第980章 无论如何都不会忘记

    “你能够帮小鱼？”胖阿姨和大爷上下打量陈歌：“你是干什么的？脑科医生吗？”

    “我是开鬼屋的，不过请你们相信我。”陈歌很是诚恳的看向胖阿姨和那位大爷。

    “开鬼屋的你跑这扯什么犊子？赶紧走！”大爷双手拿着太极剑：“你再不走我可拔剑了！”

    “稍安勿躁，给我十分钟好吗？就十分钟。”陈歌拿出自己手机，上网搜到了关于自己帮助警方破案的新闻：“你们看新闻，配图上和警察站一起的就是我，我真是好人。”

    “见义勇为？屡次？”大爷和胖阿姨拿着手机跟陈歌比对了半天，这才相信了陈歌的话：“你找小鱼有什么事？”

    “我真的想要帮她，你们能不能带我去见见她的父母。”陈歌在发现女人身体拥有温度后，立刻意识到自己要找的鬼应该是照片里的男孩。

    “小鱼是在孤儿院里长大的，她没有父母。”

    “那她有其他的亲人吗？她住在这里是谁在照顾她？她的房子又是谁提供的？”陈歌感觉以女人现在的状态，想要独立生活非常困难，应该有人在照顾她。

    “我们从没听小鱼提起过家人的事情，她是十年前被遗弃在老城区的。当时她还是个小姑娘，一个人站在马路中间，我和几位民警将她送到了派出所，后来孤儿院的工作人员过来了，他们不乐意接收小鱼，我看不惯他们，就暂时让小鱼住在我家。”胖阿姨人很豪爽，也很善良。

    “十年前？”这个时间跨度有点大，陈歌也不知道该如何下手。

    十年对任何一个人来说都是很长一段时间，长到足以忘记当时的快乐和忧伤，忘记很多曾经觉得宝贵的东西。

    “这十年来，她一直是这个样子？”陈歌看向楼道口的女人，她双手拿着照片，眼睛一直盯着照片里那个没有面容的男生，她似乎在回忆，又好像只是在单纯的看着。

    “是的，小鱼患有失忆症，为了弄清楚原因，我曾经亲自跑到她之前所在孤儿院询问。那群人说小鱼很小的时候记忆力就很差，连同屋小孩的名字都记不住，做事丢三落四，经常犯错。”胖阿姨叹了口气：“我也不知道是他们故意这么说的，还是这个病确实会自己变严重，小鱼住到我这里后，病情加剧了。”

    “失忆更严重了吗？”

    “恩，她什么都在忘记，直到最后连自己的名字都记不住了，她也是在那天……”胖阿姨说到这里，停了下来，有些心疼的看了小鱼一眼：“也就是在那一天，她开始将名字纹在自己身上，这个名字似乎对她有特殊的含义，她无论如何都不想要忘记。”

    “这个名字是谁给她起的？孤儿院吗？”

    “不是，据说方鱼在医院被遗弃时，她的口袋里塞有二百七十一块钱，还有一封信，信里她的名字就叫方鱼。”过去这些事情，胖阿姨记得很清楚，她对方鱼很上心，亲自跑了许多地方。

    “那封信……”

    不等陈歌问，胖阿姨就知道陈歌要说什么：“那封信早没了，现在唯一能帮助方鱼找到自己父母的线索就是她的名字，就是方鱼这两个字。”

    “所以她才会把方鱼两个字纹遍全身？不对，你们肯定是漏了什么！”陈歌就站在雨中：“素未相识的亲生父母不值得一个人这样去寻找，她记忆深处不愿意忘记的是另外一个人，她以为那个人叫做方鱼，她不想忘记那个人！”


