第981章 交织的过去

    打着伞，陈歌进入雨中的城市，他不知道自己是为了任务，还是想要帮助那个女人，或许两者都有吧。

    乘车前往含江福利院，虽然已经过了探访的时间，不过陈歌因为种种原因，认识看门的大爷，还跟照顾范郁的一位福利院老师很熟悉。

    在门外等了几分钟后，陈歌被那位老师带进了福利院当中。

    “你是来接范郁的吗？这孩子现在的情况已经好了很多，也不知道发生了什么，他不再把自己关在小屋里，开始尝试着跟别人交流，画的画也没有那么吓人了，除了黑色和红色外，他也开始使用其他的颜色。”那位老师很是开心，她不断的夸奖范郁。

    陈歌不知道范郁的改变和通灵鬼校的画家有没有关系，可能是心结被打开，又或许画家在离开通灵鬼校后，偷偷走出门后，见了范郁一面。

    一切都有可能，画家本身就是一个无法捉摸透的存在。

    “我这次来是因为其他的事情。”陈歌和老师一起进入屋内，他收起雨伞，从背包中取出了那张照片：“能不能带我去见一下院长，我很重要的东西要问他。”

    “院长已经回家了，你问我也可以，这福利院里的事情没有我不知道的。”

    “我想知道的是十年前的事情，那个时候这福利院还是一家私人的孤儿院，你那会应该还在上学吧？”

    “十年前？”老师想了一会：“要不，你去问问看门大爷。他是我们这里呆的最久的员工，以前还是私人孤儿院的时候，他就在看门了。”

    “好。”陈歌将看门大爷请进了屋内，他将照片递给老人：“这个男生你有印象吗？”

    “脸都没有，你让我怎么看？”看门大爷把照片拿到眼前，皱纹挤在一起：“十年前的事谁能记得清楚？”

    “您仔细想一下，当时孤儿院里有没有一个记忆力很差的女孩？这个男生应该是那女孩最好的朋友。”

    听到陈歌的话，看门大爷脸上的皱纹皱的更深了，他想了好一会，忽然拍了一下陈歌的手臂：“好像有这么一个女孩！你再让我看看照片！”

    看门大爷双手拿着照片，反复看了很久：“这个男生我还是记不起来，但你说的那个女孩我有印象，她很小的时候就被父母遗弃，据说被遗弃的原因是她大脑先天性功能不足，记忆力很差，做事丢三落四，人也非常笨。”

    “先天性脑功能不足？”这对陈歌来说还是个新名词，他是第一次听到。

    “我也是听说的，那女孩长得很俊，人也乖巧，但就是老忘事，很多孩子都被领养了，只有她一直呆在孤儿院里。”看门大爷慢慢回想起了更多的事情：“从两三岁一直到十几岁，她在孤儿院里生活了十多年，可能是因为错过了最佳治疗时间，那姑娘的病越来越严重。”

    “一开始她还能记住周围朋友和老师的名字，在老师锻炼下，她不仅能够生活自理，还可以帮忙做一些事情。这姑娘虽然记性不好，但是特别勤快，被欺负了也从不还口，所以孤儿院也就默许她留下来帮忙。”

    “可谁知道她后来情况越来越糟糕，连人脸都记不清楚，只保留着最基本的生活能力，稍微复杂一些的事情都做不了。”

    “她年龄已经大了，什么忙都帮不上，还需要别人照顾，慢慢的大家对她的态度就变了。”

    “这个私人孤儿院里的孩子都不大，她就特别显眼，后来我也不知道院里领导是怎么想的，明知道那姑娘记性差，还让她跟我一起看大门。”

    “领导说是想要给她找个事情干，不能让她以后成为一个废人，但我总觉得领导的真实意思是放弃了她，甚至希望她会走丢。”说到这里，看门大爷叹了口气。

    “希望他走丢？你是怎么看出来院方有这个意思的？”如果真是这样，那性质可就完全变了，陈歌觉得方鱼的变化可能就是从那个时候开始的。

    “院方老是给我安排一些送远件的任务，我到处跑，留下她一个人看门。有次我回来的时候，那姑娘没在门口和屋子里，我跑遍了孤儿院四周，最后在后山一棵大树下面找到了她。”

    “我当时很生气，问她为什么乱跑，她说有一个风筝飞的很高。”

    “我真的有些害怕，幸好那风筝最后挂在了树上，没有飞远。”就算隔了这么多年，大爷回想起来，仍有些感叹，那个女孩给他留下了很深的印象。

    “大爷，在她跟你一起看门的时候，有没有男生来陪她？或许对她表现很热情的？”

    “没有，她就一直是一个人。”

    “这就难办了。”陈歌看着手里的照片，回想刚才的对话，试图寻找被自己漏掉的线索：“大爷，你刚说方鱼第一次走丢是看见了风筝，所以追了过去，按照她那种性格应该不会到处乱跑，可为什么偏偏看见风筝以后就会追过去？她很喜欢风筝吗？这风筝会不会是某种信号？”



