第982章 背着神龛的怪物

    刚进入密林，还没走出多远，许音就悄无声息的出现了。

    陈歌没有呼唤他的名字，但是他却自己出现，这说明他感知到了什么危险的东西，对方能在他现身之前就杀掉陈歌。

    周围没有任何异常，但是几位红衣却都表现的很奇怪，似乎危险就隐藏在身边。

    树叶被风吹动，雨水顺着叶脉滑落，陈歌在密林中走了很久，他甚至失去了时间的概念。

    越往树林里去，温度就越低，四周慢慢变得安静。

    许音走在前面，鲜红的血混合在雨水当中，他拨开枯枝，面前出现了一条崎岖的小路。

    路的两边种着枯萎的花，路的尽头隐隐约约能看到一座灰色的小屋。

    “小时候我带着自己做的布偶进来，你没有杀我，只是重伤了布偶。我这个人一向公平，今天我也不会杀你，会把你打到奄奄一息再收进漫画册里带走。”

    雨夜，几位红衣跟随在陈歌身边，众人无声前行。

    “这个地方似乎也不是谁都能够发现的，要不是有许音带路，我应该也没那么容易进来。”

    靠近那栋小屋，陈歌记忆中模糊的画面和现实吻合，曾经快要忘记的东西重新浮现在脑海当中，从未像现在这么清晰过。

    “小心一点。”

    自己差一点在这里被人杀死，所以陈歌现在非常慎重，他感觉自己距离真相越来越近了。

    小院的篱笆被人推倒，上面长满了青苔，院子里摆放着很多空了的花盆。

    这些花盆也很有意思，所有花盆大小统一，刚好能放下一个成年人的头颅。

    除了花盆外，院子里还摆放着一些娱乐设施，有残缺的木马，生锈的跷跷板，断了一根绳子的秋千。

    “这地方似乎好久没有人过来了。”

    废弃了也好，说明再也没有小孩遇害。

    穿过泥泞的小路，陈歌推开了灰色小屋的门。

    一股淡淡的臭味从屋子里飘出，陈歌鼻尖微动，他站在门口没有进去。

    “我曾在荔湾镇里闻到过这种臭味，很特别，形容不出来，没有尸臭浓烈，其中包含着一种阴寒，吸入之后感觉整个肺都在打颤。”

    使用阴瞳，陈歌朝屋子里看去。

    屋里大部分家具都被破坏，地上满是碎片和小孩被撕烂的衣服。

    “这个屋子最开始应该不是这样的。”

    陈歌看着一地狼藉，脑海里却出现了另外一个画面。

    同样是这个小屋，周围充满了孩子的笑声，墙壁上贴着浅蓝色和粉红色壁纸，桌子不高，摆满了玩具和好吃的。

    “住在这里的鬼离开了吗？”

    陈歌正要往屋里走，他的手机突然震动了起来，来电显示是一个陌生号码。

    “李队和颜队的号码我都有，应该不是警察，谁会在这时候给我打电话？”


