第983章 特殊的能力

    “小心点，注意他背上的神龛。”

    在虚拟未来乐园里见过的神龛又一次出现，陈歌严重怀疑东郊可能还隐藏着更多的神龛。

    “红衣之上是凶神，立神龛也可以理解，可为什么每个神龛里都会放一个泥塑？”

    那泥塑应该是出自同一个人之手，做工非常粗糙，就像是小孩随便捏的，勉强能看出一个人形。

    “神龛，泥塑，布置这些的到底是谁？他们似乎对小孩情有独钟，难道世界上真有专门吃小孩的鬼？”

    在陈歌思考的时候，跪伏在地的男人发现了他。

    刻名字的手停了下来，男人缓缓扭动头颅，露出了一张没有五官的脸。

    就像是一张白纸，除了苍白，一无所有。

    雨夜孤楼，在刻满人名的房间里，趴着一个背负神龛的无脸怪物，如果不是许音就站在身边，陈歌或许在男人抬头的瞬间就走了。

    空白的脸，看不到表情，无法猜测对方的内心，更无法预判对方的行为。

    那怪物没有耳朵，陈歌不知道自己说的话他能不能听到。

    那怪物也没有嘴巴，连最基本的交流都做不到。

    短暂停顿过后，跪伏在地上的怪物突然双手撑地，四肢爬动朝陈歌这边冲来。

    “许音！”

    其实不用陈歌开口，许音已经挡在了陈歌身前，他上半身前倾，手背上浮现出黑红色血管，单手按住了怪物的头颅。

    指尖如同刀锋般刺入怪物的脸，皮肤被割破，但是却没有血流出。

    一条条黑色的丝线从怪物脸部的伤口爬出，缠向许音苍白的手。

    “诅咒？”

    每一条细线上都刻着哀嚎的人脸，跟陈歌当初在荔湾镇和影子交手时看到的一模一样。

    “白净如纸的脸颊下面藏着这么恶毒的诅咒，果然最邪恶的灵魂，往往隐藏在最纯净的外表下。”

    许音并不是很擅长对付诅咒，不过陈歌这里有针对诅咒的红衣，他从背包里取出红色高跟鞋，轻轻放在地上：“你似乎以诅咒为食，尝尝吧，看这个家伙合不合你的口味。”

    留下无头女鬼在身边，陈歌没给对方挣扎的机会，同时放出许音、红色高跟鞋和恶臭。

    三位红衣一起出手，无脸怪物瞬间被压制，无数鲜红的血丝像蛛网，又像是锋刃，将无脸怪物压在地上，他只要稍一乱动，身体就会四分五裂。

    不过怪物并非就此服软，他似乎没有自我意识，也感觉不到疼痛和悲伤，身体上伤口不断增多，但他依旧敢对三位红衣出手。

    “这家伙不是红衣，却意外的难缠，他好像被灌输了什么指令，必须要守护神龛。”陈歌跟鬼怪打交道的次数多了，一眼就看出了问题：“先别管他，把神龛取下来，注意不要破坏里面的泥塑。”

    当攻击对象从怪物变为神龛时，屋子里突然开始出现异常，房屋里那些刻在建筑当中的名字全部开始往外渗血，短短几秒钟的时间，整个二楼的墙壁和地面就被染红。


