第984章 第二个泥塑

    陈歌之所以能想到这一点，还是因为方鱼的原因，方鱼随着年龄成长，记忆力却越来越差。

    “怪物本身的能力应该和记忆有关，在神龛和诅咒帮助下，他获得了某种强化。”陈歌发现了问题的关键：“屋子内所有诅咒都涌向红色高跟鞋，很显然，他知道自己的能力对红色高跟鞋影响很弱。那为什么红色高跟鞋可以免疫他的能力？难道说他的能力本身是一种诅咒？”

    不管原因是什么，陈歌知道不能再拖下去了。

    对方拼尽一切要守护住神龛，那陈歌想要破局，就要把目标放在神龛上。

    “许音！把神龛从那家伙身上弄下来！”

    听到陈歌的声音，许音眼中的痛苦变得更加明显，他强迫自己抓住神龛边缘，可刚等他触碰到神龛，一件让所有人都没有想到的事情发生了。

    神龛当中仿佛小孩随手捏的泥塑，突然睁开了眼睛。

    神龛内壁上的死字渗出了鲜血，泥塑胸口写着方鱼两个字的位置出现了一道细细的裂痕。

    在神龛中泥塑睁眼的时候，屋子除红色高跟鞋之外的红衣变得更加痛苦了，他们好像正在重复生前的悲剧，重新体验那份令人窒息的绝望。

    许音的红衣上崩裂出一道道伤口，就像是有一把刀想要将他从中分开。

    无头女鬼双手捂住了自己的脖子，似乎脖颈上有一条看不见的伤痕。

    情况最糟糕的是恶臭，这个男孩的身体在不断胀大，他眼中满是黑红色的血。

    三位红衣的情况越来越严重，这完全超出了陈歌的预料。

    “同时抹除三位红衣的记忆应该只有凶神才能做到，这家伙的能力本身和记忆有关，估计是在神龛里那个泥塑的帮助下，才在短时间内消除了红衣的记忆。”

    陈歌直到这个时候依旧非常冷静：“这种消除大概率是暂时的，等他停止使用能力，或者神龛中泥塑被破坏，红衣的记忆就会复原。”

    记忆消除是暂时的，可计算是短暂失忆，也会让陈歌的处境变得非常危险。

    被仇恨和绝望刺激的红衣，很可能会直接杀掉陈歌！

    “这怪物的能力还在增强，许音他们的状态越来越差了。”

    现在摆在陈歌面前的选择有两个，一是按兵不动，神龛里的泥塑上不断出现裂痕，怪物使用这种能力，对泥塑来说也是一种负担。

    等泥塑崩碎，怪物的能力自然会解除。

    这种选择等于说是把生死交给了别人，陈歌并不喜欢这么做，所以他选择了第二种方法，那就是自己想办法将泥塑从神龛里弄出来。

    “好后悔没有带碎颅锤，安定了几天，我竟然已经变得如此大意了，这个教训我一定要牢记。”

    第二种方法很危险，但是陈歌决定冒这个险。

    无论是许音、恶臭，还是无头女鬼，他们都是陈歌的家人，看到家人脸上露出那种痛苦的表情，陈歌觉得自己必须要做些什么。

    “我好不容易让他们看到了人间的光，你却要让他们忘记这些？”陈歌不想让身边的红衣再经历生前的那份绝望，他使用阴瞳看清楚了那些沾满了诅咒的黑线：“所有诅咒都偏向红色高跟鞋那边，恶臭和许音中间的位置几乎没有诅咒出现，那个怪物也被死死压在地上，他应该攻击不到我。”

    “神龛内壁刻满了死字，泥塑上沾着少许黑血，这些东西我都不能碰。”陈歌看向神龛打开的小门：“只能从侧面撞击神龛外壁，看能不能把神龛从那个怪物身上撞下去，或者说把泥塑从神龛里撞出来。”

    继续拖延下去，三位红衣有一个暴走，陈歌可能就要被波及，他只能趁着红衣记忆还没有被完全消除的时候冒险。


