第986章 很明智的选择

    “别管我是怎么知道的，你继续往下说。”陈歌聚精会神的听着，不愿错过任何一个字。

    “那道影子似乎一直在被什么人追赶，不过随着他慢慢成长，他越来越不把那些追赶他的人放在眼中，整个含江，他好像只有西郊不敢去。”

    陈歌越听越觉得这道影子就是自己在荔湾镇遇到的影子，只不过那时候的影子还没有分化出冥胎，实力保持在巅峰状态。

    “影子找遍含江，一共找到了九个神龛，我身后的这个只是其中之一。这九个神龛对应着九个他亲手制作的泥塑，每个泥塑都是一个人，都代表着他的一具身体。”

    “等等，我不太明白你的意思，什么叫每具泥塑都表达他的一具身体？那是不是说我只要毁掉所有泥塑，就等于说彻底杀死了他？”陈歌现在已经找到了三个神龛，虚拟未来乐园当中有两个，不过其中一个神龛里并没有放泥塑，极有可能是伪造的。

    “我也不知道，但我劝你最好不要这么想，那个家伙和一般的厉鬼不同，你杀不死他的。”男人也是破罐破摔，将自己知道的一切都告诉了陈歌：“我背了这个神龛数年，发现这神龛上残留着那道影子的气息，好像神龛就是影子本体一样，我怀疑影子是利用神龛让泥塑适应自己的气息，好方便冥胎寄生成人。”

    他的声音越来越小，气息微弱：“这神龛以前特别可怕，但就在前一段时间，我也不知道影子遇到了什么事情，神龛上的气息突然骤降，变得有些普通了。”

    男人所说的前一段时间，应该就是陈歌在荔湾镇和高医生一起干掉影子的时候。

    “看来影子的死，确实也对冥胎造成了一定影响。”陈歌站起身，看向神龛。

    神龛内壁上刻满了死字，和虚拟未来乐园的神龛不同，这栋老宅里的神龛里还塞着九个被血液浸透的纸人。

    “又是九个纸人？”

    纸人上什么都没有，没有写名字，外形也都差不多。

    “九个神龛，九个泥塑，九个纸人，这冥胎到底想要干什么？”陈歌凝眉沉思：“如果我是冥胎，在我寄生为人的重要时刻，一定不希望被外界打扰……”

    陈歌感觉自己抓住了一个重要线索，不过他没时间去仔细思考，因为地上那个男人快要消散了。

    “不用管我了，我身上残留有那个人的诅咒，在我说出这些的时候，就注定会魂飞魄散。”男人似乎看的很开：“我本以为自己会屈服于诅咒，最后迫不得已做出伤害方鱼的事情，现在这结局对我来说已经是最好的了。”

    “你打伤了我和我的员工，现在想一走了之？你觉得可能吗？”陈歌让红色高跟鞋看住男人，将他身体里的诅咒一点点抽出：“这世界上还有人记得你，你是她的执念，无论如何你都要去见她一面。”

    “我不能去。”男人态度忽然发生了变化：“她只要想起跟我有关的事情，影子在我们身上种的诅咒就会被触发，她会死的！”

    男人异常坚决：“我刚才说过，影子算计了我，在我刚看到泥塑上有方鱼名字时，就偷偷逃跑去找了方鱼。”

    “我是鬼，在阳光下的感觉就像是活人跳入了火坑中一样，可我为了压制身上的诅咒不伤害到她，依旧坚持白天和她见面。”

    “孤儿院已经不安全了，整个含江都不安全，她必须要离开。”

    “我清楚她的遭遇，也知道这对她来说很困难，所以我一直在想法设法帮助她学会一个人生活。”

    “我教她将每天要做的事情缝在衣服上，我让她养成睡觉前把钱包、身份证、联系方式放在固定口袋的习惯，我所做的一切都是为了让她能够在没有我的情况下，也能好好的生活。”

    “但我没想到这正好落入了影子的圈套，被他选中的人，似乎必须要自愿配合他才可以完成最后的步骤，他一直在利用我。”

    男人已经无力挣扎，他眼中有愤怒、有自责、有绝望：“方鱼身上已经开始出现诅咒的痕迹，我不知道自己应该怎么做，只能让她忘了我，这对方鱼来说应该是一件很简单的事情。”



