第987章 请问，你认识方鱼吗？

    “先跟我去见一见方鱼，我答应过她，会把你带到她面前。”陈歌打开了漫画册：“你应该也很想见她吧？”

    男人点了点头：“想见，但是又很害怕。”

    “你想要见她，她想要见你，这就足够了，有什么困难大家一起来克服。”陈歌沟通了闫大年，将男人收入漫画册当中。

    拿出黑色手机看了一眼，陈歌并没有收到黑色手机发来的信息，男人虽然同意暂时听从陈歌的话，但并没有成为鬼屋的员工，他还没有完全信任陈歌。

    “我们也走吧，这次来水库也给我提了个醒，任何时候都不能大意，现在是非常时间，冥胎即将降生，我必须时刻保持警惕才行。”

    陈歌觉得自己有必要随身携带碎颅锤，他本身没有任何能力可以对鬼怪造成威胁，带上碎颅锤后好歹有了还手的机会。

    跟随他完成了数次试炼任务，碎颅锤身上也发生了很大的变化，锤柄之上出现细密的血丝，锤头的血槽里也积累下了一些暗红色的东西。

    “带着碎颅锤去很多地方都不方便，不过现在顾不了那么多了。”

    收起红色高跟鞋和恶臭，陈歌和许音再次来到神龛旁边，这次没有人打扰，他们好好研究了一下神龛。

    这神龛的“年龄”绝对要比陈歌大，应该是影子从什么地方找来的，并不是他自己制作的。

    “或许神龛里原本就住着什么凶神，影子只是鸠占鹊巢。”陈歌想起了虚拟未来鬼屋里的那幅画，由二十四个恶鬼的残肢拼合成了一个完整的恶鬼：“如果把这九个纸人比作九张残缺的恶鬼图，冥胎会不会是想利用这九个纸人来拼凑出自己的躯体？恶鬼图在很多地方都出现过，高医生、常雯雨都有，现在冥胎也知道恶鬼图的含义，这东西似乎真的是某种象征。”

    没有任何证据，掌握的线索太少，陈歌只是在推测。

    他很想将神龛搬回去，但是却遭到了许音和无头女鬼的一致反对，能让红衣这么反对陈歌也十分意外，这刻满死字的神龛似乎本身就是一件很不吉利的东西。

    没有去触碰神龛，陈歌将那个写有方鱼名字的泥塑放在了自己影子上。

    泥塑上的黑血缓缓消失，似乎被陈歌的影子吸收了。

    “含江的神龛绝对不止这几个，我会尽自己的能力找到更多的泥塑，希望张雅能早一点醒来。”

    陈歌心里其实也十分着急，正常来说，红衣吞食其他红衣之后要沉睡很长时间，但是因为种种原因，张雅大量吞食过后，休眠的时间非常短。

    就算有时候陷入沉睡，也会因为某些意外而苏醒，就比如通灵鬼校。

    影子虽然剥离了冥胎，他本身依旧是最顶级的红衣，张雅和高医生分食影子之后，张雅仅仅只是沉睡了几天就再次苏醒，这对红衣来说也是一种伤害。

    又在屋子里转了一圈，陈歌确定没有遗漏什么线索后，这才离开。

    水库附近叫不到车，为了早一点赶回去，陈歌沿着公路狂奔。

    最后遇到了一位好心的面包车司机，对方将他送到了市区。

    晚上十一点四十五，陈歌回到了方鱼居住的小区，昏黄的路灯透过薄薄的雨幕，显得有些朦胧。

    陈歌不知道方鱼住在哪一层，他先敲开了那位大爷的门，然后在那位大爷的带领下来到四楼。

    胖阿姨还没有睡，她一直在等陈歌的消息。

    防盗门打开，胖阿姨看到陈歌后表情立刻变得激动：“找到那个人了吗？”

    陈歌先把伞还给了胖阿姨，然后朝屋内看了一眼：“方鱼在吗？”

    “她住最里面那个屋子，我去叫她。”

    “不用。”陈歌从背包里取出了漫画册，走到卧室门口，轻轻敲了敲房门：“我帮你找到方鱼了。”

    房门在瞬间被打开，穿着睡衣的方鱼出现在门口，她裸露在外的皮肤上纹满了方鱼两个字，第一眼看去感觉很是吓人，第二眼再看却感到有些心疼。

    “他在哪？”

    陈歌的视线跃过方鱼，看向了屋内。

    不大的房间里，所有物品都摆放的整整齐齐，墙壁上贴满了纸条，那上面写的全都是一些对普通人来说再寻常不过的事情。

    起床穿衣服、刷牙、洗脸，将身份证放在钱包里，把钱包放在左边的口袋里……



