第988章 生与死的捉迷藏

    方鱼似乎又失忆了。

    陈歌将她搀扶到床上，给她倒了一杯水：“我和方鱼是好朋友，他最近有事，过几天就会来看你。”

    躺在床上的方鱼默默的看着陈歌，她也不知道为什么，很相信眼前这个男人，对方似乎并不是在欺骗她。

    “好好睡一觉，养好身体，方鱼很快就会回来的。”

    身体受到了剧烈刺激，平静下来后会格外的疲惫，方鱼很快就睡着了。

    陈歌关掉了灯，悄悄走出卧室，胖阿姨就守在外面。

    “小鱼好点了吗？我刚听见她说话时好像特别激动，你真找到那个人了？”

    “恩，找到了。”

    “给我说说他在哪？”胖阿姨一副要给方鱼出气的样子：“一个大男人，因为小鱼失忆就抛弃了她，咱们现在就过去，我非要给他一些教训不行！”

    “那个男的也有自己的苦衷，他承受的痛苦不比方鱼少。”陈歌面带笑容：“大姐，谢谢你们一直照顾方鱼，过段时间我还会过来，到时候我说不定能治好方鱼的病。”

    “治疗失忆？”

    “是的。”陈歌将漫画册装进背包：“不打扰你了，回见。”

    “喂！说清楚啊！还下雨呢！伞你拿走啊！”

    ……

    提着包走出楼道，小雨飘落在身上，陈歌从昏黄的路灯中穿过，临走时又回头看了一眼。

    “这世界坏人很多，但好人也不少，一座城市的夜晚，有残忍血腥的病态，但更多是普普通通的美好。”

    打车回到新世纪乐园，陈歌提着背包直接进入鬼屋地下场景当中。

    “卫医生在吗？”

    陈歌让手机鬼童童把正在地下尸库里编写教材的几位医生叫了过来：“你们来看看这个家伙，他的情况有些不乐观。”

    翻开漫画册，陈歌将那个男人和红色高跟鞋放出。

    “小陈，我们生前学的知识都是用来给活人看病的，现在我们虽说本着研究的态度，也开始探索如何给鬼怪进行治疗，但是进展缓慢。”卫医生看着趴在地上快要消散的男人：“支撑鬼怪存在的核心就是执念，执念完全消散，鬼也就不存在了，他现在这个情况属于本身执念很强，但是有另外一种东西依附在了他的执念上，让他产生了动摇，这种情况非常罕见。”

    “扎根在他执念深处的东西应该就是冥胎的诅咒。”陈歌蹲在男人身前：“你对自己有点信心好不好？我会帮你把诅咒给祛除的，到时候你就可以一直守护着方鱼，和她永远不分开了。”

    男人身体虚幻，他惨笑了一声：“我很感谢你，能让我又见了方鱼一面，不过当时的情况你也看到了，只要我还活着，就会对方鱼造成伤害。再说就算祛除诅咒，冥胎还是会找上门来，为了我，你去招惹冥胎真的值得吗？”

    “我也不骗你，我跟冥胎是不死不休的关系，这么说你懂了吧？不管有没有你，他都想要杀了我，我帮你，就是在帮我自己。”陈歌没有撒谎，他每一句话都透着真诚：“你配合这位红衣好好治疗，等诅咒被祛除干净后，咱们再一起对付冥胎。”


