第989章 江铭

    光是消化黑色手机上的新信息陈歌就用了十几分钟的时间，他拿着手机一直在沉默。

    他知道冥胎很危险，也清楚对方很快就会过来找他，但他没想到对方会来的这么快。

    “只有九天，如果九天之内没有找到他，我必死无疑。”

    黑色手机从来不会说谎，它之前发布的信息也都全部应验。

    “冥胎四星试炼任务被强制触发，不过这个试炼任务和通灵鬼校不同，也和我以前做过的任何一个试炼任务都不同，它没有固定的场所，也没有给出准确的信息，只是说了一个大概的范围——以整个含江市为舞台。”

    陈歌皱起了双眉，他反复观看黑色手机上的信息。

    四星试炼任务，任务介绍却只有寥寥几行，任务提示更是只有一句话。

    “时间限定为九个晚上，手机特别标注出了晚上两个字，这是不是在告诉我，只有晚上被冥胎寄生的孩子才会露出破绽？”

    捉迷藏陈歌玩过很多次，但是堵上生命去玩这还是第一次。

    “现在我只知道神龛和孩子的数量，仅凭这些想要在整个含江找到冥胎太难了。”陈歌收起了黑色手机，拿出了自己的手机，他打开通讯录：“我一个人力量有限，现在也不是单打独斗的时候，我必须要利用所有可以动用的力量。”

    陈歌首先看向李政和颜队，在多次合作之下，可以说含江警方是陈歌坚实的后盾。

    “找人这种事还是交给警方比较好，我需要做的是搞清楚那些孩子的特点，以及在寻找过程中可能遭遇的危险。”

    游戏已经开始，黑色手机在任务强制触发以后，任务界面上就出现了一个沙漏，它颠倒九次后，冥胎应该就会主动来寻找陈歌。

    “黑色手机说我必死无疑，那冥胎应该也是凶神，他窃取了九个神龛，鸠占鹊巢，神龛原本的主人可能已经被杀害，能拥有神龛的厉鬼本身就很恐怖，但还是不敌冥胎。从这方面来说，冥胎可能在凶神当中也算比较厉害的。”

    没有任何线索，陈歌只能凭借自己的经验进行推测。

    “这九天说不定就是我生命的最后一段时间了。”

    陈歌没有把张忆收回漫画册，而是让卫医生和红色高跟鞋对他进行治疗。

    说是治疗，其实不过是红色高跟鞋从张忆身体里找出一根根代表诅咒的黑色丝线。

    冥胎不知道在张忆身体里种了多少诅咒，想要不让张忆魂飞魄散，这是唯一的办法。

    “他就拜托你们了。”

    提着背包，陈歌回到地面，在经过道具间的时候，他随手将碎颅锤塞进了背包当中。

    “未来九天，这东西要随身携带。”

    为了不影响鬼屋场景的恐怖氛围，陈歌又给碎颅医生的扮演者小顾量身定做了一个木制的“碎颅锤”。

    忙完这些已经是凌晨三点，他回到员工休息室，躺在床上却怎么都睡不着。

    “很难想象，四星试炼任务已经开始，我第一个晚上竟然还在自家鬼屋里睡觉。”


