第100章 铁骨铮铮费友亮

    “啪！”

    手机从指尖滑落，摔在了地上，依稀还能听见话筒那边传来的声音。

    “友亮的电话打不通，你们在里面遇到什么了？”

    “小朱？能听见我声音吗？”

    “朱佳宁？你没事吧？说话啊！”

    朱佳宁当然听到了他的声音，只是这个时候他已经说不出话了。

    眼白上翻，朱佳宁哐当一下撞在隔板上，身体轻微抽搐，怎么站都站不起来。

    “早就警告过你们不要在鬼屋里拍照、录像，可你就是不听。”陈歌取下面具，塞进口袋，他看着瘫在地上的朱佳宁，觉得免责协议真是一项很伟大的发明。

    他的吓人方式和其他鬼屋不太一样，正常的鬼屋都是演员扮鬼，躲在游客视角盲区，突然怪叫着出现吓唬别人。

    而陈歌吓人的方法就很特别了，他将气氛烘托到极致，然后等待游客自己主动去寻找惊吓点，整个惊吓过程无声无息，防不胜防。

    在有心理预期的情况下还被吓到，那就会像朱佳宁现在这样，无法把恐惧释放出来，犹如喉咙里卡着一大块冰，喘不上气，冷的彻骨。

    陈歌从第三个隔间走出，把地上手机关掉装进朱佳宁口袋里，然后将他拖出厕所，扔在走廊上。

    “怎么还在抽搐？有呼吸，应该没事。”陈歌掐了掐朱佳宁的人中，看他的眼眸恢复正常后才停止：“能听见我说话不？跟你一起进来那个人跑哪去了？”

    半天没有回应，陈歌只好把他先放在这里：“别乱跑，小心遇见真的鬼。”

    他怕一会再把另一个人给吓出问题，便将碎颅医生外套脱下，拿在手中。

    “这人是从女生宿舍跑出来的，他同伴应该也在那个方向。”陈歌朝着分叉路口一边跑去，可是找遍了所有寝室都没有看到费友亮。

    “去哪了？”他停在笔仙那个房间里，透明胶带包好的笔再次崩裂，掉在了地上。

    “房间里没有打斗过的痕迹，那个戴眼镜的家伙能跑到什么地方去？”陈歌从女生宿舍出来，站在岔路口中央：“难道是去那边了？”

    岔路口另一边是深井和学校办公室所在，地面凹凸不平，路过几个办公室隔间，陈歌总算是找到了费友亮。

    这哥们的情况还不如朱佳宁，嘴角沾着白沫，眼镜片都碎了，更诡异的是他倒下的地方距离走廊尽头的深井很近，一只手还搭在井边，似乎是快要被拖进井里一样。

    “这家伙遭遇了什么？看样子他不只是招惹了笔仙啊！”鬼屋里没有安装监控，陈歌也不清楚在费友亮身上到底发生过什么事情。

    看着他凄惨的模样，陈歌十分人道的帮他做了心肺按压。

    “此人的症状和鹤山当时差不多，先弄出去再说。”

    费了好大劲，陈歌才将这两个人拖到了出口。



