第990章 隐藏的线索

    其实陈歌觉得以自己在虚拟未来乐园那些人心目中的形象，就算跑过去估计也问不出什么东西，那里的工作人员看见他就跟看见了丧尸一样，有多远就躲多远。

    陈歌觉得大家对他存在少许误会，可现在时间紧迫，他也不准备浪费时间去解释。

    “带着碎颅锤过不了乐园的安检，那我还是去医院里好了。”陈歌把主意打在了曾那些受害者的身上：“我去参观的时候，虚拟未来乐园安排了演员跟随我一起，他们亲身体验了那种恐怖，应该能跟我有共同语言。”

    人在生病的时候是最脆弱的，陈歌准备明天去医院跟那些被吓晕的演员好好谈一谈，不过前提是他们已经从昏迷中醒来。

    “担忧也改变不了局面，我还是好好睡一觉吧，珍惜当下。”

    他订了一个闹钟，然后沉沉睡去。

    第二天早上八点钟，陈歌洗漱完毕后，唤出老白和卫医生：“鬼屋的营业就交给你们了，我白天有些事情要去处理。”

    “小陈，你是不是心里有事？”卫医生一眼就看出陈歌跟平时不同：“我昨天听张忆说什么冥胎快要来了，你是在担心冥胎吗？”

    “是有一些担心，不过问题不大。”陈歌脸上重新露出笑容：“你们好好营业，其他的事情交给我来做就好了。”

    “你其实可以依靠我们的，毕竟这里是我们所有人的家。”

    “恩，放心吧。”陈歌让卫医生和老白回到各自的场景，他走出鬼屋打开防护栏。

    最近是乐园旺季，员工们都已经提前来了。

    “先化妆，未来几天我可能白天不在鬼屋，你们要多多注意。”

    “老板，你平时不是晚上才出去吗？现在怎么改白天了？”顾飞宇没有什么心眼，口直心快。

    “有些事情要去处理，九天之内应该能搞定，到时候我会陪着大家，好好休息一段时间。”陈歌让进入化妆间，格外认真的给几名员工化好了妆。

    “拜托大家了。”

    新世纪乐园和虚拟未来乐园的竞争也到了关键时候，员工们为这一天准备了很久，陈歌也不会去麻烦大家。

    跟徐叔打了个招呼，在乐园开门之前，陈歌提着沉甸甸的背包走出了乐园。

    拦下一辆出租车，陈歌上车后，脸上的笑容慢慢消失。

    “要去哪？”

    “市分局刑侦科。”

    ……

    陈歌到了市分局门口，他看了看门卫，又看了看手里的背包，思考片刻后还是决定先不进去，而是拨打了李政的电话。

    “政哥，还是我。”

    “陈歌？你有什么事？”

    “我在市分局门口，你能来接我一下吗？有些东西，我必须要弄清楚。”

    “敢这么跟刑警说话的人，在我从业生涯中你还是我遇到的第一个。稍等一会，我马上到。”

    电话挂断，十分钟后，李政出现在门口。

    “说吧，什么事？”

    “能进去说吗？”

    “我们这里外人是不能随便进去的。”李政看了看陈歌，轻轻摇头：“算了，你跟我来。”



