第991章 我知道他婴儿时期的长相

    颜队所说的这几个人陈歌都有印象，贾明不用多说，他身上隐藏着另外一个邪恶的灵魂，曾经为冥胎服务过。

    那一家三口是灵车上的乘客，当时跟随陈歌一起进入的荔湾镇。

    最后的北野则是荔湾镇的居民，躲藏在吃人旅馆当中的杀人犯。

    “他们几个是怎么混在一起的？”

    贾明精于算计，北野是个内心变态的杀人狂，他们两个怎么可能跟那一家三口和谐相处？

    在陈歌的印象当中，那一家三口里，父亲是个欺软怕硬的窝囊废，母亲从不开口说话，对外界的任何事情都没有反应，最后的小男孩虽然很可爱，但他仅仅只是可爱而已。

    在杀人狂和疯子眼中，可爱没有任何用处，甚至还会激发他们内心凶残的一面。

    “贾明和北野为什么没有杀了那一家三口？”分析杀人狂的逻辑就要站在杀人狂的角度，代入他们看待问题的视角：“荔湾镇距离鬼火焚楼场景所在的小区说远不远，但说近也不近，他们这群老弱病残是怎么在门后世界穿行的？”

    陈歌大脑飞速运转，出现了各种猜测：“这几个家伙里，有人知道路，可能是北野，也可能是贾明，他们趁乱偷偷逃走，就去为了去其他的门。”

    “那一家三口只是普通人，贾明和北野费心费力保护他们，将他们的一起带出门后世界，肯定有所图谋。”

    “中年男人是个赌鬼，为了获得想要的东西，甚至能做出献祭自己女儿这样的事情，他只是个累赘，那位母亲情况也比较特殊，像是受到过很大的刺激，空有一个活人的躯壳。”

    “既然这两个大人这么普通，那很明显了，贾明和北野之所以会保护一家三口逃离门后世界，完全是因为那个小孩！”

    “一个孩子身上有什么特别的地方，能够让贾明和杀人狂北野为之卖命？”陈歌眼睛慢慢眯起，他想到了一种可能：“那个孩子也是冥胎候选人之一，冥胎很有可能就在那个小孩身上。”

    根据已有的线索，陈歌得出了一个很接近真相的结论。

    “陈歌，你在想什么呢？”颜队看陈歌一直不说话，问了一句。

    “没事，我只是觉得奇怪，那一家三口为什么会和通缉犯混在一起。”陈歌看向颜队：“一家三口跟随他们，这种情况，应该不算是人质，更像是在寻求他们的保护。”

    “你说的这一点我们也考虑过，现在的当务之急是把北野和贾明捉拿归案。”颜队拿出了另一个文件：“他们在这段时间内连续更换了好几个躲藏的地方，不过奇怪的是，他们一直没有离开含江，似乎这座城市里有什么对他们非常重要的东西，就算冒着被抓的风险，他们也不愿意离开。”

    颜队越是这么说，陈歌越觉得那个小孩不一般，肯定和冥胎存在某种联系。

    “颜队，不能给他们时间，我有一种非常不好的预感，咱们必须尽快将其抓获。”陈歌是真的没有时间了，他现在掌握的信息太少，想要在八个晚上之内找到冥胎非常困难。

    “我们已经锁定了他们的位置，范围不断缩小，三天之内必定将他们捉拿归案。”颜队亲自负责贾明的案子，从这一点也能看出他的重视，毕竟贾明的情况算是极为严重了，杀妻，袭警，还屡次挑衅警方，造成了非常恶劣的影响。

    “三天之内？”陈歌轻轻点头：“颜队，到时候能叫上我一起吗？”


