第993章 你们再不帮我，以后可就没机会了！

    “江铭家里还有一个叫做江铭的小孩？”

    陈歌没想到自己只是随口一问，竟然有了意外收获。

    “恩，我当时也没有多想，只是觉得奇怪，可谁知道那个小孩竟然问叫江铭叫爸爸。”留着黑色长发的女人脸上带着一丝苦笑：“我从来没有听江铭说过这件事，那天我们吃了一顿很不愉快的晚餐，我晚上回去的时候问了他一句，那孩子跟他到底是什么关系？他瞬间就生气了，让我不要乱问。”

    女人抬起头：“我的要求很过分吗？如果那孩子不是他亲生的，只是他收养的，我可以理解。但是他什么都不说，这让我怎么想？”

    “应该不是亲生的，亲生父子怎么会起同样的名字？”陈歌不是来听情感故事的，他不等女人继续往下说，就又开口问道：“那个小孩长什么样？身上有没有什么和普通孩子不同的地方？”

    “那孩子挺可怜的，双耳失聪，似乎一直被关在家里，只会说很少几个词语。”留着黑色长发的女人有些担心：“江铭家里明明很有钱，但是我看他的样子似乎根本不准备把那孩子送到医院接受正规治疗，吃晚饭的时候我还询问过他，但只要一提及那个孩子，江铭马上就会翻脸。”

    “你那次去他家的时候，有没有听到江铭对那孩子说过什么？比如包含神龛、泥塑、诅咒之类的话语？”

    “吃饭的时候，江铭把那个小孩关进了卧室，他好像不愿意让那个孩子跟外界接触。”

    “好的，我知道了。”陈歌点了点头：“最后一个问题，江铭家住在什么地方？我想登门拜访，好好跟他谈一谈。”

    “我把他电话给你吧？”

    “还是亲自上门比较好，这件事在电话里说不清楚。”陈歌再三坚持之下，那个女人终于说出了江铭家的地址。

    ……

    陈歌离开医院时已经是下午了，他在病房里整理了所有线索，过去的一幕幕场景中隐藏着各种信息，那些看似没有什么用的东西，在这一刻成为了帮助他寻找冥胎的关键。

    如果说真相是一块巨大的拼图，陈歌正在做的事情就是把一个个线索拼合在一起。

    回到新世纪乐园简单休整了一下，确定鬼屋没有事之后，他又打车赶往东郊。

    倒计时已经开始，他必须要争分夺秒。

    当陈歌来到东郊白龙洞隧道时，天已经黑了。

    “我第一次过来的时候，发现周围的树林里也隐藏有很多不好的东西，这次再过来，感觉四周冷清了许多。”

    等到晚上八点多，陈歌提着沉甸甸的背包进入白龙洞隧道。

    多年前废弃的隧道无人看管，地上到处都是烂树枝和垃圾，陈歌也没有开灯，他扶着隧道冰冷的墙壁，一点点进入其中。

    光亮在身后消失，他已经走到了星光都照不到的地方。



