第994章 齐聚！

    说服车祸女鬼和他的儿子并不难，他们要比陈歌更清楚影子的可怕，也都知道冥胎的存在，他们只是没想到冥胎会这么快出现。

    白龙洞隧道里的两位红衣同意帮忙，但是他们只同意让车祸女鬼跟随陈歌离开，车祸女鬼的儿子却无论如何都不愿意离开隧道。

    这次情况和荔湾镇不同，陈歌身边已经有了足够多的红衣，多车祸女鬼一个并不能改变局势，他需要的是隧道里那扇特殊的门，双方围绕这个问题探讨了许久。

    陈歌也慢慢明白了两位红衣担心的事情，车祸女鬼儿子推开的那扇门通外门后世界的隧道，无论他在什么地方打开门，最后都会通往那个地方。

    可问题是车祸女鬼的儿子只在现实里推开过门，他从来没有尝试在其他红衣的门后世界里推门，他也不敢保证，那时候推开的门一定可以回到现实当中。

    这只是其一，还有一个很重要的原因是，车祸女鬼的儿子拥有一个非常诡异的能力——编织梦境。

    只要是被他吞食掉的厉鬼，他都能获得对方的部分记忆，然后可以根据这部分记忆，编织出一个梦。

    记忆是否清晰影响了梦境存在的时间，大部分梦境转瞬即逝，但也有少部分梦境能存在很长时间，只要不断修补，几乎不存在消散的可能。

    车祸女鬼的儿子用了数年的时间，在隧道中布置了众多梦境，一旦不小心陷入其中，就算是对影子来说也很麻烦。

    这些梦境很可怕，但同时也要车祸女鬼的儿子一直修复，如果他长时间离开，梦境会全部破碎。

    倾巢之下安有完卵，陈歌摆事实讲道理，好说歹说，最终车祸女鬼的儿子同意，在未来九天之内，可以跟随陈歌离开一个晚上。

    一个晚上的时间对陈歌来说也足够了，他很是感谢两位红衣，双方约定好之后，他便带着车祸女鬼离开，赶往荔湾镇。

    “大年，如果有一天，你这漫画册里每一页都是红衣，你不会感到很大的压力？”

    “你是红衣之下最强的存在，你要对自己有信心！你要凶悍起来！”

    “不要管别人怎么说，你就是最牛逼的！”

    “你看看老白，现在人家多厉害，你也要尝试着去吸收执念。说不定哪天你成为了红衣，那就是凶神之下最强红衣了！”

    陈歌在马路上走了很远，才遇到了一辆愿意载他的车。

    去荔湾镇的路上，他抱着漫画册自言自语，司机开始还以为他在打电话，直到陈歌下车的时候才看见陈歌没戴耳机。

    紧赶慢赶，陈歌总算是在十二点以前来到了荔湾镇。

    他找到了门的位置，等到午夜十二点那扇门被血丝覆盖时，他提着背包，推门而入。

    黏稠的血雾粘在身上，呼吸变得困难，每一次吸气肺里都会充斥血腥味。

    陈歌按下复读机开关，唤出许音后，漫步在血红色的街道上。

    和上次离开时相比，这里好像没有发生太大的变化。

    “门被推开，作为推门人小布应该察觉到我来了。”

    荔湾镇是三星半场景，血色覆盖了大半个城镇，杀掉影子后，这里的原住民大多偷偷离开，不过也有很多新的鬼怪悄悄住进了小镇当中。


