第995章 床边的门

    第三病栋对陈歌来说是一个转折点，以前他总是一味的去逃避，在这里他第一次尝试反抗，然后忽然发现，原来“坏人”也不是不会感到害怕。

    回到梦开始的地方，陈歌翻过病栋围墙，找到了那扇门的位置。

    因为错过了凌晨十二点，陈歌只能采取其他的方式去开门。

    其实他早就想要试验一些东西，只不过一直没有机会。

    围绕着“门”还有无数的谜团没有解开，很多推门人都对自己推开的门一知半解，更别说陈歌这个普通人。

    唤出许音和红色高跟鞋，陈歌轮番使用血丝和诅咒，但是门并没有发生什么变化。

    接着他又唤出了恶臭和无头女鬼，红衣数量不断增多，阴风四起，无数血丝在墙皮上蔓延，仿佛要把整条走廊涂抹成血红色。

    几位红衣对着那扇门使用了各自的能力，但都无法真正将其打开，陈歌拿着漫画册，正准备再把其他红衣放出，那扇门突然毫无征兆的颤动了起来。

    门板上渗透出鲜血，空无一人的屋子里响起了脚步声。

    “总算有反应了，过来的人是门楠吗？”

    脚步声临近，在血色铺满房门的时候，门板被打开，一个只比陈歌膝盖高点的红衣孩子趴在门边，仰头朝外面看了一眼。

    “门楠，好久不……”

    “啪！”

    血红的门板瞬间被关上，陈歌甚至都还没反应过来。

    几秒之后，房门又一次被打开，门楠的视线扫过一个个红衣，他抬起小小的手给了自己一巴掌。

    一打开门，看见数位红衣站在门外送温暖，再没有比这更真实的噩梦了。

    “啪！”

    房门又一次被关上，门板上的血污飞速消失，

    “门楠，楠哥，我这次来是有重要的事情，从影子身体里分离出的冥胎快要复活，他丧心病狂，报复心极强。”陈歌敲击着血红色的门板：“现在情况很危险，你先把门开开。”

    几秒之后，血门再次被打开一条缝，门楠趴在门缝处偷偷往外看：“你是来灭口的吗？”

    “你怎么能这么想啊？咱们两个出生入死，也算是有过命的交情，我肯定不会害你的。”

    血门慢慢推开，门楠的视线一直在四周的红衣身上徘徊。

    他有些害怕，那种感觉就像是刚上一年级的小学生被几个满是纹身的黑道大哥围住了一样。

    “我知道冥胎的存在，当初我听怪谈协会的人说过，那东西非常恐怖，估计一个眼神我就没了。”门楠朝陈歌轻轻招手：“我真帮不上你什么帮，咱们回见，我去修窗户了。最近那片血色城市里不知道发生了什么事情，血雾数量暴增，我必须要在灾难发生前，将窗户修好。”

    “门楠，你不用过分谦虚，论实力你确实不如其他红衣，但或许正是因为太过弱小，你完全保留了作为人的理智，这是最为重要的一点。”陈歌蹲在门楠身前：“你可以和我自由沟通，本身智力远超常人，如果我出现了意外，您也可以独自去做出最正确的选择。”



