第996章 大多数时候我都是讲道理的

    “那孩子醒了以后，门就消失了。他看不见我，但是好像知道屋子里还有其他人在，他用很低的声音说了一句爸爸。”门楠陪着陈歌坐在马路牙子上，一大一小，两人互相瞪着对方：“他好像想表达其他意思，可惜只会说这两个字。”

    “你再给我详细描述一下出现在小孩床边的那扇门，那扇门跟你自己推开的门有什么区别？”

    “很不真实，随时都会消散，门上的血丝也很淡，全部集中在某一个位置，就像是拼凑成的。”门楠也是第一次见到那样的门：“很难说清楚，我建议你自己过去看看。”

    “他们这小区楼道口装着密码锁，院子里又到处都是监控，我现在提着背包过去肯定会被发现，冒然采取行动，只会打草惊蛇。”

    陈歌观察过以后，发现那些高档住宅小区防护措施非常到位，自己根本不可能悄无声息的跑到那小孩家里。

    “改变一下计划。”陈歌看了看手机，从第三病栋出来的时候是晚上十二点五十，现在已经是凌晨一点半了。

    “要硬闯吗？”

    “没必要，等明天江铭上班，我们再过来。”陈歌站起身，去旁边的大排档里点了一些吃的：“你要不要来点？”

    “不了，等明天你过来的时候再叫我吧，我对那个小孩也挺感兴趣的。”

    门楠回到漫画册当中，陈歌吃饱喝足后，又打车赶往江源小区。

    其实陈歌原计划是去活棺村的，可惜现在进山，等找到活棺村天估计都亮了。

    “以后有机会再去吧，现在的我应该有资格知道更多的东西了。”

    凌晨两点多，陈歌来到江源小区，他提着沉甸甸的背包进入楼道。

    故地重游，同样的人，但心情是完全不同的。

    上次做噩梦任务发生的所有事情，陈歌都没有忘记，这次过来他专门往那些阴森可怕的小角落里走。

    不过可能是因为住宅楼内的红衣提前打过了招呼，所以并没有什么东西冒出来吓唬陈歌。

    “我记得之前就是在这一层，有个人拼命把我往屋子里面拽。”陈歌从背包里取出碎颅锤，很有礼貌的在凌晨两点半敲了敲那家的房门。

    他在外面等了半天也没人开门，就在他拿着碎颅锤盯着门锁跃跃欲试的时候，楼道里传来了小孩的笑声。

    “住在这里的人，在你来的那天晚上搬走了。”一个七八岁的男孩蹲在楼梯扶手上，血红色的衣服被浸湿，不断往下流淌着血水，他双眼肿胀，眼里满是眼白。

    大晚上谁要是看见自家楼道里蹲着这么一个小孩，估计会被吓傻。

    “我是一个水鬼，在水里被杀死，游荡了好久才找到这扇门，能成为红衣也是一种运气。”男孩从扶手上跳下，他留着长发，满是眼白的眸子直勾勾的盯着陈歌：“我们那天的约定是——三后天的凌晨两点你把真正的推门人带过来，现在还不到第三天，你怎么提前过来了？”



