第998章 每一个人都是残缺的

    手机鬼童童的寄托物就是手机，他也是唯一一个可以远距离交流的厉鬼。

    当初怪谈协会的韩宝贝就是利用手机鬼这个特性，以高汝雪为诱饵，将陈歌骗出了鬼屋。

    不过手机鬼有一个缺点，他本体非常脆弱，在白天使用自己的能力会对他本体造成伤害，而且还有很大的局限性，比如不能在人气旺的地方使用，不能在阳光照射到的地方使用。

    陈歌也是考虑到了这个情况，所以昨晚他做了个试验，让门楠和手机鬼寄托在同一部手机上。

    被红衣庇护，手机鬼就算在白天受到的影响也不大。

    只要门楠不出问题，他可以多次使用自己的能力，只是消耗要比晚上大很多而已。

    有红衣保护，陈歌也不用太担心手机鬼的安全，就算被发现，门楠也能带着手机鬼逃走。

    虚拟未来乐园里人那么多，随便找个手机暂时躲一躲就可以了。

    江铭还没意识到事情的严重性，他可能根本没把陈歌当回事。

    目送江铭离开，陈歌将自己的手机收了起来，手机鬼和门楠之前一直躲在自己的手机上：“希望他们能听到一些有用的信息。”

    江九能混到现在这个位置，肯定也是条老狐狸了，想要从他身上找到破绽非常困难，只能从他身边的人下手。

    探听消息是陈歌计划的一部分，他让手机鬼和门楠跟着江铭还有另外一重意思，等到天黑，他会把当初怪谈协会用在自己身上的套路，在江铭身上重现。

    处理完了这边的事情，陈歌又马不停蹄打车赶往西郊唯一的培智学院。

    在进入校门之前，他先找了个角落，翻开漫画册和水鬼红衣交流了几句。

    “等会我会进入学校，你如果看到那个孩子，记得提醒我一下。”

    在校门口徘徊了一会，陈歌还没进去，一位二十多岁的年轻女人就主动走了过来。

    “你好，有什么能帮你的吗？”

    陈歌朝学校里看了看，一些孩子正在操场上活动，他欲言又止，憋了半天才说道：“我亲戚家出了一些事情，他孩子被送到了孤儿院，那孩子从不跟人交流，拒绝沟通，现在情况越来越严重，我担心他再这样下去一生都毁了，所以我想把他接出来送到咱们这里上学。”

    “我们学校接收智力障碍、自闭、脑瘫，还有多重障碍的学生，如果情况符合的话，你可以把他接过来。”年轻女人很善良：“不过我们这里是私人性质的，学费可能有一点贵，但你放心，我们会为每个孩子制定和实施单独的教育计划。”

    “学费有点贵吗？”陈歌抿了下嘴唇，双手拧在一起，他想了好久才回道：“我能不能先进去参观一下你们平时是怎么上课的？”

    “当然可以，我们这里所有老师都是最专业的，氛围也特别好。”女老师很热情的将陈歌带进了学校当中。

    操场上老师在和几个孩子做游戏，都是非常简单重复的游戏，主要是为了让孩子们参与进来。


