第999章 寄养

    冥胎选中的孩子每一个身上都有残缺，陈歌应该也不例外，只不过的他丢失的东西可能和其他孩子不同。

    记忆、影子，甚至父母，陈歌丢失了太多，他自己也无法确定。

    “还有七个晚上，真相距离我越来越近了。”

    离开西郊培智学院，陈歌回到了新世纪乐园，事情已经处理完，他现在需要好好休息一下。

    晚上八点多，陈歌的手机突然震动了起来，“江铭”给他发来了信息。

    “我已经到家。”

    这是手机鬼、门楠和陈歌约定好的信号，陈歌收到之后，将所有能带上的员工全部塞进背包，跑出鬼屋。

    晚上九点陈歌来到市区中心，他没有直接去江铭居住的小区，而是在附近的饭馆里吃饭。

    十点半的时候，陈歌第二次收到了“江铭”的信息。

    他这才动身，慢慢朝江铭居住的小区走去。

    昨天他已经踩好了点，知道监控的死角在哪。

    晚上十一点二十，陈歌第三次收到了“江铭”的信息，他立刻采取行动，直接翻过围栏进入小区当中，整套动作一气呵成，只用了几秒的时间。

    陈歌提着背包朝某栋大楼走去，与此同时，江铭正好火急火燎的跑出楼道，前往小区地下停车场。

    等江铭开车离开后，陈歌走到住宅楼入口，楼道处安装的防盗门从里面被打开，门楠探出了头：“计划很顺利，江铭已经完全被手机鬼骗了。”

    “孩子已经睡了吧？”

    “恩，带我上楼。”

    陈歌的整个计划很简单，等江铭家那个孩子入睡后，手机鬼会模仿江九，通过江铭的手机给他下达各种指令，让他今晚到处乱跑。

    “楼道和他家用的全是密码锁，他开门的时候我已经记住密码了。”门楠领着陈歌来到四楼，打开了房门。

    “稍等一下。”陈歌从背包里取出准备好的鞋套和手套，穿好之后才进入屋内。

    这里虽然是含江数一数二的高档小区，但是江铭家装修的却很一般，许多家具又破又旧，跟整体风格很不搭，给人的感觉就像是他们故意把那些旧家具摆放在了最显眼的地方。

    “今天一整天江九都没有和江铭联系，他表现的很正常，就像是一个普通的乐园员工。”

    “江铭手机里有关于那孩子的信息吗？比如说孩子母亲是谁，孩子是从什么时候双耳开始出现问题的？”陈歌小声说道。

    “手机里很干净，没有任何线索，也找不到和那孩子有关的照片。”

    “等于说那孩子的存在就是个秘密，如果不是江铭前女友无意间看到，恐怕没人知道江铭家里还有个和他同名的小孩。”



