第1000章 无声的世界

    男孩在床上熟睡，他根本没有意识到门的出现。

    “和上次相比，这扇门似乎更靠近那孩子了。你等会仔细看，门里有东西想要往外跑。”门楠小声说道。

    “会是冥胎吗？”现在的场景和当初通灵鬼校那扇门出现时有些类似，但仅仅只是类似。

    出现在男孩床边的门不是实体，给人一种不真实的感觉，似乎一碰就会破碎。

    门上有淡淡的血丝在流动，但是却没有散发出任何让人感觉不舒服的气息，这也是最让陈歌费解的地方。

    他见过很多血门，包括通灵鬼校的那扇门在内，所有门只要一出现变化，周围立刻变得阴森恐怖，空气中充满刺鼻的血腥味，但这扇门是个例外。

    感觉不到任何威胁，它的出现更像是在提醒小男孩一样。

    “这门上的血丝也太少了吧？”

    陈歌提着背包缓缓靠近那扇门，他还没走出几步，血门的门锁突然震动了起来。

    声音不大，小孩也没被弄醒，当陈歌后退的时候，血门就又恢复了正常。

    “不能靠近？”

    陈歌放下背包，给门楠比划了一个手势，独自朝那扇门走去，这次血门没有任何异常。

    “还真是的因为红衣？”

    站在房门正前面，陈歌做出了一个很大胆的举动，他把手伸向那扇门。

    这门本身就和执念一样，陈歌的手指直接从门板上穿过。

    “触碰不到？我还是第一次见到这样的门。”

    他不确定所有被冥胎选中的孩子睡着后是不是床边都会出现门，反正他是从未听方鱼说起过，江铭可能是个特例。

    如果真的这样，那陈歌就更要注意了，因为冥胎躲在江铭身上的概率很大。

    他的手指在门板上移动，根本触碰不到那扇门，可就在他准备放弃的时候，指尖忽然传来了一阵刺骨的寒意。

    此时陈歌的手指正好停在门把手那里。

    “血丝大多汇聚在门把手附近，难道是因为这个原因，所以门把手附近是实体？”

    手机鬼的套路只能使用一次，所以陈歌不想错过这个机会，但是他一个人又不敢推开血门。

    虽然上面血丝很少，但他也没有膨胀到独自一人就敢进入门后世界。

    “要不要赌一把？黑色手机说九个晚上找不到冥胎我必死无疑，也就是说冥胎还没有准备好，现在说不定是他最弱的时候。”

    机会就在眼前，陈歌不愿意放过，他缓缓后退。

    “门楠，把包给我，你留在门外守着。”

    “你这就准备直接进去了？太武断了吧？真不再考虑一下吗？”



