第1001章 记忆编织的荒诞世界

    “他这样子还真有点烂醉如泥的意思。”陈歌盯着缓缓靠近的怪物，按下复读机开关，他低声呼喊许音的名字。

    不过让他有些意外的是，许音并未出现，只是整座公寓楼开始流血，墙壁上浮现出细密的裂痕。

    陈歌沟通过许音之后才知道，他似乎被一股力量阻拦，正在强行突破，不过需要一段时间。

    “我进入地下尸库的门后世界时，也遇到过类似的情况，不过这扇门后的场景和高医生的地下尸库完全没有可比性。”

    将复读机放入背包，陈歌拿出碎颅锤，站在过道上。

    “感觉没有躲避的必要。”

    狰狞的巨锤蹭着老旧的墙皮，陈歌等怪物靠近后，对准怪物的手臂砸了下去。

    长在肉里的酒瓶被砸碎，发出一声巨响，玻璃渣四处飞溅，陷入了那怪物的身体当中。

    “能交流吗？”

    怪物感觉不到疼痛，他手臂被砸断，但是却越走越快。他靠近陈歌后，伸出自己另外一条手臂抓向陈歌的头，整个身体压了过来。

    “看来他是没有自我意识的。”双手握锤，陈歌自下往上，重击那怪物的下巴。

    本就畸形的脑袋差点被打掉，留下一层薄薄的皮挂在脖颈上。

    空气中那股酒味越来越浓，怪物受伤之后，变得更加狂暴，也更加的丑陋。

    陈歌还在思考怎么解决这怪物的时候，后背忽然感到一阵凉意，他慢慢扭头看去。

    过道两边的出租屋房门不知什么时候被打开，几个长相扭曲的怪物悄无声息出现在了陈歌的背后，他们距离陈歌非常近！

    “这扇门后的原住民似乎不管干什么都不会发出声音，他们可以听到我发出的声音，但是我却听不到他们发出的声音。”

    仔细一想，陈歌发现这不正是江铭的处境吗？

    他双而失聪，无论别人干什么，他都听不见，但是自己只要弄出声响，周围的人立刻会做出反应。

    “我现在是站在江铭的角度？”

    如此奇怪的门后世界陈歌是第一次遇到，他感觉有些麻烦。

    敌人可以无声无息接近自己，还很难被杀死，而自己只要稍微弄出一点声音，对方就能发现他。

    “先解决眼前这个再说。”烂醉男受伤后，脸部通红如血，鼓起一根根粗大的血管，他变得更加狂暴，那个原本和酒瓶长在一起的手朝四周挥动，无论碰到什么都会和其融合在一起。

    “门后世界是按照江铭的记忆编织而成，这个男人应该是那孩子记忆很深的一个人，酗酒、暴躁，遭到反抗之后陷入狂怒，抄起随便能抓到的东西就继续发动攻击。”陈歌看着近在咫尺的烂醉男，盯着那张狰狞的脸：“这样的人，还真是糟糕透顶啊！”

    扬起碎颅锤，陈歌对准怪物脑袋重重砸去，锤头直接砸进了怪物肩膀中，他又一脚踹向怪物肚子，根本不给对方反抗的机会，一锤接着一锤砸在怪物身上。

    “他这要还能站起来，我就要考虑其他方法了。”



