第1003章 寻找蜗牛的男孩

    大一号的衣服和鞋子，脏兮兮的脸蛋，清澈的眼神中满是惊讶，这孩子躲在老人的衣服后面，露出了小半张脸。

    “你能听见我的声音？”陈歌放下背包，轻轻朝小孩伸出双手：“别怕，我不会伤害你的。”

    躲在衣柜那些衣服后面的小孩，怯生生看着陈歌，他望着陈歌的手，犹豫了好久，慢慢伸出了自己的手。

    冰凉的小手放在陈歌掌心，久违的温暖让男孩眼睛慢慢睁大。

    “你一直呆在这里吗？”陈歌指了指脚下，他是想要询问小男孩是不是一直呆在门后，但是小男孩理解错了他的意思，挥动双手，拼命比划起来。

    看了半天陈歌才明白，这孩子原来正在和小伙伴们玩游戏，大家在玩捉迷藏，他藏在这里是为了躲避其他人。

    看着费力表达的小男孩，陈歌轻轻摇头，那些孩子根本就没有准备找他，他只是被捉弄的对象。

    他认认真真躲在衣柜里，最后打开柜门发现他的估计不是那些孩子，而是屋主人喊他吃饭。

    “你有没有想过交更多的朋友，有没有想过打开窗看看外面的世界？”陈歌找到了门后世界的关键人物——江铭，但是他搞不清楚这个江铭和门外的江铭是什么关系。

    门内的江铭可能是门外江铭丢失的听力，不过概率不大。

    结合现有的线索来看，只有在门外的江铭熟睡时，门才会出现，所以门内的江铭很可能就是江铭本人的意识。

    “在这个臆想出的世界里，所有行为和人物都跟现实有关，江铭带着和朋友玩耍的想法，躲藏在自己觉得最温暖的房间里，这应该已经算是他最美好的记忆了。”

    陈歌还想要说些的什么，但是江铭的眼神却突然发生了变化，从惊讶变为惊恐，眼泪几乎在瞬间就冒了出来。

    “他在看我背后！”

    酒精味涌入鼻腔，陈歌二话不说，双腿蹬地，抱着小男孩闪到一边。

    酒瓶砸碎在衣柜上，玻璃碎片飞溅，但是却没有发出任何声音。

    粗大的血管凸起在脸上，烂醉如泥的怪物不知道什么时候跑了过来，他应该是听到了陈歌说话的声音。

    “这家伙真是阴魂不散，最麻烦的是还杀不死。”陈歌单手握着碎颅锤，另一只手抱着小男孩，那孩子被吓坏了，像只片体鳞伤的幼猫一样，身体都被吓得不断打颤。

    “对醉鬼父亲的恐惧扎根在心底，这正是这份恐惧在不断增加醉鬼的力量，让他越来越强大。”陈歌脑中有了一个计划：“如果我能帮助男孩克服恐惧，用实际行动告诉他，醉鬼父亲并非不可战胜，情况应该会有所好转。”

    说起来轻松，但是想要改变扎根在心底的记忆太困难了。

    “江铭，你不要怕，叔叔在这里，谁也伤不到你。”陈歌将小孩放在椅子上，双手握住碎颅锤：“以他这个强化速度，我还能锤杀他十次。”

    做好了准备，陈歌正要动手，出租屋的门忽然被打开，有一个白发苍苍的老太太端着一碗面正在屋里走。

    老人佝偻着背，至少七十岁以上。

    她脸上的表情很慈祥，可就在她看见烂醉男的时候，她瞬间变了脸，放下盛满面条的碗，抓起床边的拐杖就朝醉鬼抡去。

    原本恐怖可怕的醉鬼看见老太太后慌了神，竟然敢有种手忙脚乱的感觉。

    被碎颅锤砸碎了头，醉鬼都没有感觉到疼，但是被老人的拐杖打了几下，他就有点受不了了，仓皇逃出小屋。

    老人拿着拐杖追出去好远，然后才回来。

    她生气的关上出租屋的门，然后走进卧室，来到小孩身前，轻轻揉了揉江铭的脑袋。



