第1004章 噩梦醒来（4000）

    “蜗牛？老太太刚提醒我要小心蜗牛，怎么江铭就拿出来了蜗牛的壳？”

    陈歌有点搞不明白，不过他知道老人肯定不会去害江铭。

    小心翼翼将蜗牛壳放回口袋，江铭牵着陈歌的手走出老人的小屋。

    这孩子带着陈歌在合租公寓楼内到处跑动，他们去了楼顶的窗台，堆放煤球的储物室，堆满垃圾隔间，只要是发现了蜗牛江铭就会非常开心。

    陈歌不清楚江铭为什么会这么努力的去寻找蜗牛，他只是看着江铭认真的样子，不忍心打断。

    默默陪着江铭，他们跑遍公寓也只找到了四个蜗牛，江铭将它们全部放进自己口袋，然后牵着陈歌的手，朝一楼跑去。

    只要不发出声音，那些奇怪的邻居就不会过来，江铭的父亲被老太太打过以后也没有再出现。

    “你要回家吗？”

    江铭开心的点着头，他领着陈歌站在那个挂着木牌的出租屋外，伸手拽动灯绳。

    屋内的灯光闪动了几下后，出租屋房门被打开，一个身材纤细、“皮肤”苍白的女人出现在门后。

    她看见江铭平安回来，脸上带着温柔的笑容，紧接着她看到陈歌后，眼中闪过一丝慌乱，似乎是因为陌生人的到来而感到害怕。

    这女人跟陈歌比划着手语，她好像也是个聋哑人。

    陈歌看不懂复杂的手语，只能保持微笑，让自己显得更平易近人一些。

    出租屋的门慢慢打开，江铭很兴奋的跑到女人身边，他就像是炫耀一般从口袋里拿出一个个蜗牛。

    女人摸着男孩的头，脸上带着温柔的笑容，静静的看着江铭开心的模样。

    “这应该是江铭的母亲。”

    进入屋内，陈歌关上了门。

    看着面前和谐的画面，陈歌却一点也无法融入其中，那个女人的脸和普通人一样，但是她的身体上却打满了补丁。

    远远看着，江铭的母亲就像是个布娃娃一样，她身上只有需要干活的双手和脸蛋上没有任何补丁，其他地方都缝缝补补，皮肤如同一件破旧的外衣。

    陈歌不敢想象女人到底遭遇过什么，才会在孩子的记忆里以这样的形象出现。

    女人双手比划，似乎在夸奖江铭，不过屋内其乐融融的氛围很快就消失了。

    门口的灯又亮了起来，布娃娃妈妈和年幼的江铭都看向了那扇门，最后江铭的妈妈走到门边，将出租屋的门打开。

    刺鼻的酒味涌入鼻腔，面目狰狞的醉鬼出现在门口。

    烂泥般的身体压在门框上，和酒瓶长在一起胳膊指向陈歌，醉鬼狠狠的瞪着布娃娃女人。

    女人比划着手语，醉鬼却早已没有看的耐心，一把将其推开。

    眼看着醉鬼进来，江铭从口袋里拿出那几个蜗牛，小跑着来到醉鬼身前。

    他双手捧着蜗牛，想要让醉鬼看一看，可还没等他把手伸出去，醉鬼就把江铭的胳膊扇到了一边。

    蜗牛壳掉落在地，江铭辛辛苦苦寻找的蜗牛被踩碎。

    醉鬼盯着地上碎裂的蜗牛，脸变得通红，一根根血管凸起，他似乎更加的愤怒了。

    那股怒火无处发泄，他掀翻了客厅的小桌，桌上的水瓶差点砸到江铭，幸好布娃娃女人挡了一下。

    热水洒落在地，有一部分溅到了醉鬼身上，他全身变得通红，直接揪住布娃娃女人的头发将其按倒。

    女人摔倒后的第一反应是朝江铭摆手，让他赶紧躲到屋子里面去。

    醉鬼拖着女人的双腿，和酒瓶长在一起的手臂不断落下。

    男孩站在一片狼藉的客厅里，他不知道自己做错了什么，地上的蜗牛被踩碎，布娃娃母亲被按倒。

    他的肩膀因为害怕而颤抖，他不知道该向谁求助，他看着痛苦的母亲，他想要去帮那个女人，但是他无能为力，他甚至连说话都不会。

    “别怕。”

    陈歌轻轻拍了拍江铭颤抖的肩膀：“我来帮你。”

    陈歌一脚踹向醉鬼，当醉鬼和布娃娃女人分开后，他挥动碎颅锤砸向醉鬼的肩膀。

    “嘭！”

    醉鬼撞击在出租屋房门上，陈歌没给对方机会，选择继续进攻。

    “江铭，你看清楚，他并非不可战胜，他只是个弱小的懦夫，你根本不用去畏惧他！”

    被砸倒的醉鬼身体在快速恢复，他的手臂和屋子里的家具长在一起，表情越来越凶狠。

    “我把他引到里屋，等门一开，你们赶紧逃出去！”

    为了给江铭和布娃娃女人争取时间，陈歌只能一遍又一遍击倒醉鬼。

    每一次被砸倒，醉鬼的样子都会变得更加可怕，他的身体在不断膨胀，后背贴在墙皮上，慢慢和整个房间融为一体。

    在江铭的记忆里，家和父亲两个词密切联系在一起，所以会出现这样的情况陈歌一点也不感到意外，唯一让他担心的是江铭和布娃娃女人并没有逃出房间。

    墙壁上出现了裂痕，天花板开始大块脱落，地面在摇晃，门后的灯闪动了几下后突然熄灭。

    光亮消失，昏暗的房间里一股浓浓的臭味从上方飘出。

    屋顶的裂缝越来越大，醉鬼膨胀了数倍的身体触碰到了天花板，而就在这时候出租屋的房顶整体坍塌。

    臭味扑鼻而来，压垮了这个家的东西出现了！

    带着螺纹的硬壳，黏糊的身体，一个巨大的血红色蜗牛爬在这个家的上方。

    源源不断的负面情绪注入醉鬼的身体，巨型蜗牛稍小一些的触角下面裂开了一个口子，里面是密密麻麻数不清楚的牙齿。

    庞大的身体从壳中伸出，血色蜗牛咬向陈歌。

    “蜗牛？江铭的梦里为什么会有这么恐怖的东西？”

    陈歌护着江铭后退，整个门后世界在蜗牛出现以后完全变了模样，墙壁开始不断向外渗血，公寓楼似乎随时都会倒塌。

    “上楼，去找那个老奶奶！”陈歌带着江铭和布娃娃女人朝楼上跑，那些和怪物差不多的邻居在血色蜗牛的影响下，也变得疯狂起来。


