第1005章 谁来过我家

    “你不要勉强自己，人工耳蜗手术对任何一个普通家庭来说都不是一个小数目。”老人很是慈祥的笑了一下，她似乎不太相信陈歌说的话。

    光从打扮上来看，陈歌确实和企业家三个字沾不上边，破旧的背包，普通的穿着，服饰搭配上几乎没有品位可言，全身上下最值钱的东西，可能就是背包里雕刻着血色纹路的碎颅锤了。

    “放心吧。”陈歌翻开漫画册：“阿婆，你先跟着我，如果以后你想要见江铭，我还会带你去找他。那孩子虽然听力存在缺陷，但是却好像可能听到另外一个世界的声音，我不敢保证做完耳蜗手术后他还具有这样的能力，所以在做手术的这段时间内您最好还是多陪陪他。”

    “恩，谢谢你了，小伙子。”老人进入了漫画册，同一时间，陈歌口袋里的黑色手机突然震动了起来。

    陈歌将手机拿出，滑动屏幕，上面是两条未读短信。

    “四星试炼任务冥胎已完成九分之一，冥胎听力遭受重创。幸运的红衣眷顾者，你的时间已经不多了！”

    “幸运的红衣眷顾者，恭喜你累积获得一百次厉鬼或执念的祝福！获得还愿师称号！”

    “还愿师（真正的救赎，并不是厮杀后的胜利，而是能在苦难之中找到生的力量和心的安宁）：拥有该称号时，帮助厉鬼或残念完成心愿，会让其对你的好感度暴增，同时也能够消除其部分戾气。”

    “获得了新的称号？我是什么时候被那么多人祝福的？难道是通灵鬼校和暮阳中学的学生们？”称号这东西会永久存在，会不断发挥作用，陈歌有时候也在怀疑，自己动不动就能遭遇灵异事件，很可能就跟当初的厉鬼眷顾者称号有关。

    收起黑色手机，陈歌让江铭好好睡觉，他自己则从房间里走出。

    “刻有江铭的泥塑还没有找到，估计在江九身上，那东西对张雅有用，我要想个办法把它搞到手。”

    离开了江铭家，陈歌脱下手套和鞋套，他跑出楼道口，避开了所有监控，原路返回。

    翻出小区后，陈歌回头看了一眼：“监控没有拍到我，也没有留下指纹和鞋印，就算江铭说漏了嘴也没关系，他们根本找不到证据。”

    拿出自己手机，陈歌非常嚣张的给还没有回家的江铭打了个视频电话。

    电话接通，视频里江铭开着自己的车，脸色很差劲：“陈歌？我们的关系还没好到可以大晚上打视频电话的地步吧？”

    “我就在你们小区外面，有些东西想要跟你好好谈一谈。”

    “凌晨一点多你跑到小区里堵我？你疯了吗？”江铭心情似乎很不好。

    “多行不义必自毙，白天我就想告诉你，你们在鬼屋里放神龛引来了执念和残魂，他们第一个害的就是立神龛的人。”陈歌语重心长：“你其实已经被盯上了，有东西藏在你的影子里，跟你回了家。”

    “你少在那吓唬我。”

    “我是在好心救你。”

    视频中断，江铭不耐烦的挂断了。

    看着黑屏的手机，陈歌一点也不着急，就站在小区门口等江铭，他布置的这个局还有最后一个漏洞，那就是仍在江铭手机里的童童。


