第1006章 用同样的方式惩罚

    “我已经看过了，屋子里没人，也没丢东西。”江铭很不喜欢跟陈歌说话，现在是硬着头皮在询问陈歌。

    “没丢东西那说明不是贼，这反而是个不好的兆头，因为那些东西要的是命。”陈歌停顿了一会，就像是在认真思考一样。

    “要命？”江铭似乎想起了什么，陷入沉默，一直没有再说话。

    “小孩有时候能看到大人看不见的东西，我只能说这么多了，如果你真遇到了难以解决的事情就去找那个还愿师，多求求人家，说不定人家会给你指一条路。”陈歌挂断了电话，他打车回到了新世纪乐园。

    进入鬼屋地下场景，陈歌找来了那几位医生：“有人认识比较靠谱的耳科医生吗？能做人工耳蜗手术的？”

    “我有个学生是这方面的专家，不过我们很久没见过面了。”卫医生桃李满天下，又带给了陈歌一个惊喜：“你问这干什么？”

    陈歌将江铭的事情原原本本说了出来，酗酒烂赌的父亲，先天聋哑的母亲，江铭的遭遇也让老爷子颇为同情。

    “我那个学生应该在新海某家医院工作，水平绝对没问题，你可以提前预约他一下。”

    “老爷子，咱们这关系还用预约吗？要不您晚上给他托个梦？”陈歌害怕卫医生吵他，赶紧补充道：“孩子的情况确实困难，又被凶神盯上了，所以我准备自己掏钱帮他治疗，可你也知道耳蜗手术那么贵，咱们家也不富裕，我都二十好几了，没车没房，天天还睡鬼屋里，说出去我都怕人笑话我。”

    陈歌擦了擦红肿的眼眶：“这个月我本来是想要攒钱给自己买辆电动车的，可谁知道这场突如其来的意外，给我本就拮据的生活雪上加霜……”

    “好了好了，我帮你还不行吗？”卫老爷子揉着太阳穴：“托梦这个有难度，你可以先跟他联系，报我的名字，那孩子大学前两年是我资助的，他肯定会帮你，但你也不能让人家太吃亏。”

    “好的。”

    向卫医生道谢之后，陈歌回到员工休息室，倒头就睡。

    他要抓紧时间休息，明天还有更重要的事情要去做。

    第二天早上七点，陈歌准时起床，洗了个凉水澡后，他换了一身看起来还算不错的衣服。

    等到员工来上班，陈歌在化妆间一边给大家化妆，一边简单的开了个早会。

    确定各个场景都正常运转后，陈歌再次提着背包离开了新世纪乐园。

    坐上出租车，陈歌卡着时间给李政打了个电话，询问了一下贾明的情况。

    李政现在已经习惯了陈歌的电话，跟上班打卡一样。

    他告诉陈歌抓捕行动就在今天，不过具体的地址和时间他没有告诉陈歌。

    陈歌也没有为难李政，其实他对含江警方还是很有信心的。

    十几分钟后，陈歌到达目的地，眼前是一片低矮破旧的公寓楼。

    这里就是老太太告诉陈歌的地址，也是江铭以前生活的地方。

    真正到了以后，陈歌发现了一件很有意思的事情。

    范郁和他姑姑最开始也生活在这里，陈歌在几个月前就来过一次。

    “老城区一直要说拆迁，拆了一小半却停工了，这地方需要注意一下。”

    进入小巷，空气中有一股淡淡的臭味，不知道是从下水道散发出来的，还是从哪一间房子里飘出来的。

    走了好一会，陈歌来到老城区中心，江铭一家居住的公寓楼就在这里。

    进入楼道，门后世界和现实重叠，陈歌发现这里几乎没有什么变化。

    不远的地方传来争吵声，陈歌朝那边看去，两个三十多岁的女人正站在江铭家门口，他们好像是社区的工作人员，手里还拿着盖了各种印章的表格。

    “大姐，这怎么回事？”陈歌凑了过去，他看见那两个女人戴着工作证，其中烫着卷发的那位姓梅，另一位年龄稍大些的姓李。

    “我们是居委会的，这家男的多次家暴，女主人身上全都是伤，我们现在准备把女主人接走，让她接受救助。”李大姐身体卡着房门，不让屋主人关门。

    “女主人在家吗？她怎么不自己出来？”



