第1007章 还愿师

    男人抱头惨叫，陈歌则转身推开了门：“你们快进来看看，这就家伙什么情况？”

    两位大姐朝屋内看去，身强体壮的江大武捂着双耳在地上翻滚。

    “他刚才准备拿酒瓶砸我，突然就这个样子了，吓了我一跳。”陈歌往两位大姐身后站了站：“你们是知道的，我才刚进来没几分钟，你们说他是不是想要讹我？”

    “以这家伙的人品，什么事都能做得出来，不过没关系，我们给你作证，绝对不会让见义勇为的人寒心。”李大姐很看不起江大武，打心底讨厌他。

    两位大姐都在旁边看着，她们也是第一次见到这样的情况。

    “要不我们叫救护车吧，一直让他在地上打滚也不是个事，等医生过来，一切都好说。”陈歌提议道。

    “你还是太善良了，这种人就不要管他，让他多疼一会。”梅大姐是刀子嘴豆腐心，过了一会，她还是拨打了急救电话。

    救护车拉走了江大武，江铭的妈妈拿着那封信走到陈歌身边，双手不断比划，似乎想要说明什么。

    “你别着急。”陈歌说话女人也听不见，只要拉住旁边的大姐：“李姐，其实我早就知道他们家的事情，咱们能不能找个地方聊一聊。”

    “好啊。”两位大姐领着陈歌和江铭的妈妈回到居委会，她们找来纸笔摆在桌上。

    “你先别着急，我帮你回忆一下。”陈歌拿起桌上笔在纸上写了起来，两人只能通过这种方式沟通：“我知道你会水绣，也能够靠这个独立生活，还可以攒下一些钱，你还记得自己的水锈是和谁学的吗？”

    看到纸上的字，江铭的妈妈很是惊讶，拿起笔却不知道该写什么。

    “你应该记得住在公寓二楼的那位老太太，我是他的家人，老太太去世前最担忧的就是江铭，她很喜欢那个小家伙。”陈歌写的都是事实，现在老太太被收进了漫画册，以后住在鬼屋里，她自然也是陈歌的家人了。

    提到那位老太太，江铭的妈妈情绪又变得激动，这已经是她见到陈歌后第二次流泪了。

    “不幸的时间已经过去，以后你会带着江铭幸福的生活下去。”陈歌又看向那两位大姐：“耳蜗手术越早越好，我准备了十五万，医生我也会尽快联络，不过我事情比较多，后续可能需要社区多多帮忙。”

    “用不了那么多的，社区和妇联现在已经知道了她家的情况，会补贴一部分。”

    “恩，不管怎么说，大家都是希望她们越来越好。”陈歌自己也不知道卡里到底有多少钱，他没算过鬼屋这几个月的收入，但绝对不会少于二十万。

    再过几天冥胎任务就会结束，如果一切顺利他还可以再挣更多的钱，要是出了问题，他卡里存再多的钱也没用。

    陈歌不是那种比较抠的人，他只是想要把钱都花在刀刃上。

    “你们稍等一下。”陈歌拿出自己手机，拨打了新海某家医院的电话。

    说明情况之后，他在网上预约了卫九卿推荐的医生，那个医生姓方，叫方子名。



