第1008章 吴金鹏

    有些事情如果陈歌自己去问，方子名可能会因为种种原因不说实话，或者隐瞒细节，但交流的对象要是换做卫医生的朋友情况可能就会出现变化。

    方子名真正尊敬的是卫医生，他在陷入绝境无路可走的时候，肯定会去选择卫医生都相信的人。

    在陈歌看来，方子名可能也跟那座被诅咒的医院扯上了关系，不笑出现就是一个征兆。

    不过他现在没有能力、也没有时间去帮助对方，所以只能采取这样的方式。

    陈歌给了方子名自己的另外一个社交账号，方子名则给陈歌介绍了另外一位医生，并将联系方式给了陈歌。

    挂断电话，陈歌看向江铭的母亲，将现在的情况说明了一下。

    江铭的母亲在纸上写了很多字，除了表示感谢外，她还告诉陈歌，自己一直在偷偷攒钱，共攒了三万多，她准备全部拿出来给江铭手术，不够的钱让陈歌先垫上，不过她以后一定会还。

    “你要养江铭，需要花钱的地方还有很多，我们就别再这个事情上争了。”陈歌知道江九肯定不会放小男孩离开，他们也不会给江铭做耳蜗手术，因为一旦江铭恢复听力，说不定会打乱冥胎的布局，所以他们肯定要想尽办法阻拦。

    这个事情陈歌不准备掺和，如果江九不同意，妇联、警察都会来帮忙。

    “七天之后，我们一起去新海市，如果那个时候你们联系不到我，就直接去新世纪乐园恐怖屋，会有人把这个钱给你们。”陈歌已经计划好了，先干掉冥胎，然后全力应对那座被诅咒的医院，当然前提是他能够解决冥胎，而不是被冥胎解决。

    “到处都能看到被诅咒医院存在的痕迹，我感觉就算我不去找他们，他们也会主动来找我，毕竟我还收到过诅咒游戏的邀请函。”

    处理完了这边的事情后，陈歌留下了一个联系方式就离开了。

    “等到晚上我再去方鱼家一趟，看看她睡着以后会不会出现门，如果一切顺利，现在就可以排除三个人，只剩下六个孩子了。”

    六个晚上，六个孩子，陈歌已经没有那么紧张了，可能这也跟他自己的性格有关，度过最初的惶恐期，他会变的异常冷静。

    走在脏乱的后巷里，陈歌拿出手机翻看通讯录，找到了吴声父亲的电话。

    自从培智学校老师给了陈歌这个电话后，他还没打通过。

    铃声响了好久，就在陈歌准备挂断的时候，电话突然被接通了。

    “喂，你好，哪位？”

    手机那边杂音不断，吴声的父亲好像正在大街上，周围人声鼎沸。

    “我叫陈歌，我亲戚家孩子的情况跟你儿子差不多，我们也想要把孩子送到你儿子那个学校，不过学费太贵了，所以我想咨询一下你。”

    “好啊！我在上班，下午五点咱们在西郊培智学院门口见！”那人声音听着有些沙哑，很有个人特色。

    “多谢。”

    ……

    下午五点多，培智学校放学，孩子们在老师陪同下陆陆续续走出校门。

    没过一会，陈歌就看见了吴声。

    一直以来对什么都不感兴趣的吴声，不断扭头朝周围看去，脸上有一丝焦急，他似乎在寻找什么人。

    “不要乱跑，你爸爸很快就过来。”老师还没说完，远处就传来了一个男人的声音。


