第1009章 新员工预定

    吴金鹏居住的公寓楼很破，至少是三十年前的建筑。

    他们一家三口拥挤在二十平方米的小屋里，厕所紧邻着厨房，屋子中间用布帘隔开。

    “有点挤，你别介意，我本来准备等下个月就去换个大房子的。”吴金鹏刚推开门，就有一条大黄狗摇着尾巴跑了过来，它对吴金鹏和吴声很亲热，但是看到陈歌却呲起了牙。

    “你别介意，大黄是流浪狗，被好多人驱赶过，所以对陌生人没那么热情，不过混熟以后你会发现，大黄是一条很温顺的狗。”吴金鹏抓了抓大黄头顶的毛，邀请陈歌进入屋内。

    水泥地面没有铺地砖，堆放着很多东西，不过都收拾的井井有条，虽然拥挤，但并没有给人脏乱的感觉。

    “小坤，来客人了，去倒两杯茶过来！”吴金鹏朝着屋内喊了一声，片刻后布帘被拉开，一个看起来痴痴傻傻的年轻男人抱着一个电风扇从布帘后走出。

    “风扇！”

    “知道了，你先去给客人倒茶，风扇我来修。”吴金鹏想要从年轻人怀里拿走风扇，年轻人却躲到了一边，死死抱着已经坏了的风扇。

    “风扇！”

    “臭小子，等发了工资我给你买新风扇。”吴金鹏看着陈歌有些不好意思：“这我亲弟弟，小时候出了事故，脑袋受过伤。你看着他很执拗，其实人很聪明的，小学那会我弟成绩特别棒，就没掉出过年级前十。”

    儿子不会说话，性格孤僻，亲弟弟脑袋受过伤，痴痴傻傻，生活对吴金鹏百般刁难，但是吴金鹏却依旧为自己的家人感到骄傲。

    陈歌很欣赏这样的人：“鹏哥，我来的路上订了点下酒菜，咱们等会边吃边聊，我有好多问题要请教你。”

    “你看你这事办的，你来我家肯定是我请你啊！”

    “是我来麻烦你，这顿必须我请。”

    外卖很快送到，除了饭菜之外，陈歌还订了几瓶酒。

    一家人坐在屋子中间的垫子上，虽然简陋，但是格外温馨。

    吴声和吴金鹏的弟弟似乎好久都没有吃过这么多菜了，两人狼吞虎咽。

    看着他俩吃的那么开心，吴金鹏的眼神柔和了许多，他端起桌上的酒杯，猛地灌了一口。

    “鹏哥，柜子上那照片是你们家的合影吗？”陈歌指了指衣柜上面的相框，里面有张三个人的合影，年轻时的吴金鹏站在中央，左边是他的弟弟，右边是一个孕妇。

    “恩，那个女的就是吴声妈妈，生下吴声后就走了，不过她真的是个很好的女人，怪我没能力留住她。”吴金鹏笑了笑，又喝了一杯酒：“老弟，今天让你破费了，有啥想问的随便问，哥哥我知无不言言无不尽，这成语是这么用的吧？”

    “鹏哥，你这么豪爽，那我也不隐瞒了。”陈歌又跟吴金鹏碰了一杯，他压低了声音：“其实我亲戚家那个孩子跟一般的孩子不太一样，他还有些比较特别的症状，这些话我憋在心里好久了，一直不知道该怎么说。”

    “你慢慢说，咱们不着急。”

    “说出来你可能也不信。”陈歌凑到吴金鹏身边：“有一次我睡得晚，无意间看见那孩子床边立着一扇门。”

    在说这句话的时候，陈歌的眼睛一直盯着吴金鹏。


