第101章 暮阳中学隐藏任务！（一更）

    电脑里的声音不算大，但周围几人都听得清清楚楚。

    大家不约而同的看向瘫倒在地，口吐白沫，表情呆滞的费友亮，一个个神色古怪。

    矮个中年人也察觉不妥，快进跳过了这一段。

    又过了一两分钟后，电脑屏幕上出现画面，朱佳宁和费友亮已经进入到鬼屋内部。

    外面的游客对鬼屋场景很好奇，有的人还特意往前挤，想要看看里面的机关布局。

    暮阳中学场景修建在地下，非常安静，拾音器清晰录入了两个年轻人的声音，包括他俩讨论上传视频，给鬼屋刷差评的话也播放了出来。

    “这些人就是来专门搞事的啊？”

    “刚才我差点就信了他们的话。”

    围观的游客议论纷纷，迫不得已，矮个中年人又快进了几次。

    由于光线原因，视频画面并不是太清楚，只能看到一条阴森的走廊和两边空荡荡的教室，不过仅仅这些已经足够瘆人了。

    秦广工作室的人播放拍摄视频可不是为了帮陈歌宣传鬼屋，他们是想要找出陈歌指使员工殴打游客的证据，可是放了五六分钟了，视频里全都是费友亮和朱佳宁在大呼小叫，连个鬼影都没有看到。

    这下不仅秦广工作室的人不淡定了，围观的游客也越来越好奇，这么大一个鬼屋里，竟然一个扮鬼的演员都没有，那它是靠什么来吓人的？

    很快视频播放到了两人玩笔仙游戏的场景，一开始也没什么，但当陈歌听到费友亮问出那个似曾相识的问题后，惊的差点咬住舌头，这两个小兄弟的操作秀的他头皮发麻，现在他隐约明白两人为何会那么凄惨了。

    往后的画面就比较诡异了，朱佳宁突然甩手逃跑，费友亮则拿着笔在白纸上奋笔疾书。

    “去死吧！去死吧！去死吧！”

    看着白纸上的字，围观游客有些弄不懂了。

    “他在干嘛？”

    “精神分裂吗？我看不用麻烦乐园医生，直接给精神病院打电话算了。”

    “所以说，两人去参观鬼屋，其中一个人是被自己队友吓晕的吗？”

    看到这段视频，陈歌彻底放下心来，在场除了两个受害者以外，只有他清楚究竟发生了什么事情。

    当时笔仙一定出现了，但不知道是因为摄像头无法将其捕捉到，还是拍摄角度原因，并没有拍到笔仙，画面中只有这仿佛中邪一般的场景。

    视频继续播放，陈歌又朝电脑靠近了一些，后面发生的事情才是他最好奇的。

    朱佳宁逃走后，屋子里只剩下费友亮一个人，他在白纸上写了半天字后，忽然停住。

    摄像头挂在他胸口，拍摄画面静止，过了几秒钟画面突然转动了一下，费友亮好像是昏倒了。

    “没人碰他啊？”

    “对啊，怎么就晕了？”

    十几秒后，更反常的事情发生了，拍摄画面角度反转，费友亮重新站了起来！

    他歪歪斜斜的走出女生寝室，屏幕晃动的十分剧烈，他就像是刚学会走路那样，跌跌撞撞。

    一个昏迷的人，突然站了起来，还能自己行走，以陈歌多年目睹游客晕厥的经验来看，几乎是不可能的。

    这家伙可能被笔仙替换了！

    陈歌没有说话，神情却高度集中起来。

    费友亮刚开始似乎是还没有习惯这具身体，但只用了几秒钟，他就越走越快，已经和正常人没有太大的区别。


