第1012章 戴着红色发卡的无脸女人

    干净可爱的女孩，用一盆血污洗头，这样的场景陈歌真没想到会在吴声的门后世界看见。

    “看来虽然吴金鹏一直在保护吴声，但那孩子还是见到了很多不好的东西，生活带给他们的压迫，绝不仅仅只是吴金鹏轻描淡写的几句话。”

    地上的女孩身体正在慢慢恢复，陈歌知道自己想要杀死对方很难，他拿走了女孩的针线，然后关上了房门，顺便还拿东西从外面顶住了门。

    他不知道这样有没有用，只是尽力试一试。

    从第一栋房间出来，陈歌再也不敢小瞧吴声的门后世界了。

    这孩子比江铭经历的多，他眼中的世界更大，也更加复杂。

    陈歌感觉这条街道上每一栋建筑里都隐藏有一个秘密，只要自己进去就撞破被人的秘密，然后他就会被人追着缝嘴。

    他也不想进去，但是不进去怎么寻找吴声？

    “稳一点，等许音他们能够出现的时候我再进去探索，多耗费一些时间没关系。”陈歌非常谨慎，不去冒没必要的风险，这也是他做过那么多次试炼任务收获的经验之一。

    抱着碎颅锤，陈歌直接躲在了一个岔路口，这样就算有意外发生，他也可以逃走。

    计划很不错，可他还没停留多长时间，意外就发生了。

    街道上另一边出现了一个戴着红色发卡的女人。

    她漫无目的在街道上行走，偶尔会进入某移动建筑当中，似乎在寻找着什么。

    没等女人过来，陈歌就收到了许音的提醒，这个女人很危险。

    不是红衣却能让许音感受到威胁，陈歌也小心了起来，他沿着街道朝和女人相反的方向跑去，但那女人好像认准了他一样，没过一会就又出现了。

    反复了几次，陈歌已经无路可去，只能先躲进街道两边的房子里。

    悄悄上到二楼，陈歌趴在窗户旁边朝楼下看去，他第一次在这么近的距离观察那个女人。

    鲜艳的红色发卡，黑色的长发，头发下面是一张没有五官的脸。

    女人在街道上徘徊了一会，然后离开了，她似乎无法伤害躲在“家”里的人。

    陈歌的注意力还集中在无脸女人身上，耳边的噪音突然变大，这声音不太好描述，像是一男一女在热吻。

    旁边的屋子里传来了脚步声，陈歌想要离开已经来不及了。

    房门被打开，一个长着两个人头的怪物出现在门口。

    他西装革履，穿的非常正式，俨然一副成功人士的样子，脖子以下都完全正常，但是他肩膀上长着一个男人的头和一个女人的头。

    这两个头挨的很近，似乎永远不愿意分开。

    陈歌朝屋里看了一眼，发现床头上摆着一张放大的婚纱照。

    照片里的男人和这怪物肩膀上男人的头一样，但是照片里那个女人的头却和怪物肩膀上女人的头不同。

    “出轨？”


