第1013章 爸爸在和大家玩游戏（4500）

    “找你？那个女人为什么会找你？”陈歌也走到了窗户旁边，戴着红发卡的无脸女人在有意识的接近他们。

    “我也不知道啊，我不认识她！”吴金鹏的样子不像是在撒谎，他看那个女人的眼神里只有恐惧，没有其他任何情绪掺杂其中。

    “那你为什么会如此害怕这个女人？”陈歌问出了另一个自己无法理解的问题：“她想要杀你吗？如果你被她追上会发生什么事情？”

    听到陈歌的问题，吴金鹏反而用那种异样的目光打量陈歌：“被一个无脸女人追赶本身不就是一件非常恐怖的事情吗？兄弟，我如果真的被她追上了，还能活着在这跟你说话吗？”

    “我的意思是咱们没有必要一直躲着她，不去了解，就永远不可能战胜她，迟早会被她追上。”没等陈歌说服吴金鹏，无脸女人已经来到了楼下，她原本低垂着的头慢慢抬起，向上看去。

    那张没有五官的脸对准了吴金鹏，女人似乎忽视了旁边的陈歌。

    红色的发卡仿佛要滴出血，女人不合身的孕妇装拖在地上。

    “还愣着干什么？快走！”吴金鹏拽着陈歌进入了旁边的房间：“等她上来，咱们就从二楼跳下去！只要从她视野中消失，就能安宁一会。”

    吴金鹏不是第一次这样做了，他动作很熟练，比现实中强壮很多的身体足以让他做出很多高难度动作，就算从二楼跳下去也不会有太大的问题。

    “快下来！”

    站在窗边，陈歌犹豫了一下，可就耽搁这么一小会的时间，背后的门忽然开始震动，仿佛有什么东西在砸门。

    他也没有更好的办法，抱起背包翻出了窗户。

    双脚落地，翻滚卸力，陈歌顾不上检查背包里的东西有没有损害，耳边就传来了吴金鹏的催促声。

    两人从地上爬起，全力朝街道另一边跑去。

    “咱们现在去哪？”

    “不知道，不管跑到什么地方都会被追上，我们只能尽可能远离，等她过来，再逃到其他地方去。”吴金鹏头也不回，喘着粗气全力狂奔，他不知道什么时候才能摆脱危险，全世界仿佛都在跟他作对，四周都是怪物，还被一个无法摆脱的无脸女人追赶，连喘息都是一种奢侈。

    陈歌看着狂奔的吴金鹏，对方的背影和现实中的吴金鹏重合。

    这个男人应该有过这样一段茫然到不知所措的经历，每天手忙脚乱，背负着责任，被生活追赶着疯狂向前跑。

    或许现实里的吴金鹏早已忘记，但是一切都被吴声记了下来。

    这孩子有些早熟，懂很多东西，但是又不完全能够理解。

    他在世界观建立的关键时刻被冥胎诱导，出现了某种变化。

    孩子的门后世界和现实存在关联，场景里的一切都能找到对应的人和事情，这应该算是九个孩子门后世界的特点。

    虚幻的门后世界和现实之间千丝万缕的关系，似乎也是在预示着冥胎正一步步从门后走入现实当中。

    在陈歌看来，九个孩子的门都受到了冥胎的影响。

    提着背包跟在吴金鹏身后，陈歌大脑飞速运转，现有的证据差不多可以说明，每个孩子都对应着一扇门，这扇门只会在那孩子睡着后出现。

    不过九个孩子中，陈歌自己是个例外，如果他睡着的时候床边出现了一扇门，小小和白猫绝对会有所反应。

    睡着后床边没有出现门，可这也并不能将陈歌从九个孩子里排除，因为他的身边有一扇真实的血门。

    和其他孩子虚幻的门比起来，陈歌恐怖屋厕所里的那扇门是货真价实的血门。

    “难道真要我进那个门里看一看吗？”

    陈歌回想起了以前的某一个瞬间，他在恍惚间仿佛看见了三扇门。

    “一扇应该属于冥胎，一扇可能属于那个不断被医生杀死的我，那还有最后一扇门属于谁？”

    “门不是只有在最绝望最痛苦的时候才会推开吗？第三扇门是我自己推开的？恐怖屋卫生间里的那扇门是我推开的吗？”

    就算拥有数位红衣，陈歌依旧没有进入那扇门的勇气，他还记得高医生在地下尸库说过的话。

    “能把高医生吓成那个样子，门后隐藏的东西肯定非常恐怖。”陈歌决定将自己鬼屋的那扇门放到最后一个晚上，如果冥胎没有藏在其他八个孩子身上，那就只剩下这一种可能了。

    他知道冥胎在自己鬼屋那扇门后面躲藏的概率很小，毕竟冥胎的主要活动范围是东郊，跟冥胎接触过的鬼怪都说它将西郊当做了禁区。陈歌不认为它会在这种情况下，冒险进入自己鬼屋的门。

    “没有线索，没有头绪。”陈歌轻轻叹了口气：“第一个推开门的人，究竟是怀着怎样一种心情？”

    将这些想法赶出脑海，陈歌朝身后看了一眼，那个无脸女人依旧追在后面，不过速度不快，看她的样子也不像是充满怨恨要杀死吴金鹏。

    在吴金鹏的带领下，陈歌跑遍了这附近的街道，他也越来越肯定这里就是老城区。

    “吴声以前绝对在老城区生活过，这里发生过他最不愿意回忆的事情，也正是因为那件事，他们一家才会搬到西郊去。”吴声的门后世界有几条街道构成，大概只有现实中老城区五分之一大，能够躲藏的地方有限。

    想要躲避无脸女人就要进入街道两边的房屋，但是进入房屋又会招惹到屋子里的怪物，他们不断躲藏，渐渐的有怪物走出房间，也开始追赶他们。

    “到底要怎么才能逃出去？”吴金鹏眼中的恐惧几乎快要溢出眼眶，他高大强壮的身体在面对数不清的怪物时，也开始颤抖。

    “东边这几条街我们快要跑遍了，要不我们先去西边躲一躲？”陈歌跟随吴金鹏跑了几圈后，发现吴金鹏不管遇到多么危险的情况都不往西边去，他有意避开了西边的街道。

    “不行！”吴金鹏直接拒绝，他回答的太果断反而加重了陈歌的怀疑。

    “没问题，我都听你的。”陈歌大概能猜到对方为何不忘西边去，他也能理解吴金鹏的苦心。

    “只要坚持到天亮，应该就没问题了，大家都会恢复正常。”吴金鹏不断给自己心理安慰：“只要熬过黑夜就好，天总会亮的。”

    “恩，天总会亮的。”陈歌拍了拍吴金鹏的肩膀：“西边不能去的话，我建议咱们先在东边的街道寻找出路。”

    “好。”吴金鹏的刚答应下来，一阵急促的狗叫声突然从西边的街道传来。

    听到这个声音，吴金鹏脸色骤变，他什么都顾不上了，立刻朝西边的街道狂奔而去。

    “发生了什么事？”陈歌也赶紧跟了过去，他拥有阴瞳，隔着老远就发现西边的街道上出现好几道人影：“别过去！”

    陈歌反应已经够快了，可还是没拦住吴金鹏，他不顾一切冲进了西街的一条巷子。

    小巷尽头有一个破旧的杂物间，透风的木板门半开着，有一个小男孩无助的站在门口。

    他要比同龄的孩子瘦弱许多，穿着不合身的衣服，一双漂亮的大眼睛不断眨动，似乎对什么都很好奇。

    吴金鹏看见小孩没事松了口气，他招呼上陈歌，抱起小孩躲进了小屋里。

    “爸爸，大黄跑出去了。”小孩的声音很低，他似乎很少说话。

    “你呆在屋子里，爸爸去把大黄找回来。”吴金鹏碰了碰小男孩的脑袋，从他身上哪还能看出一丝一毫的害怕，眼神平静温柔，只是说话还有一点喘。

    “恩。”男孩很乖的点了点头。

    父子俩对话的时候，凄惨的狗叫声再次响起，这次距离他们已经很近了。

    除了狗叫声外，耳边嘈杂的人声也慢慢变多，种种刺耳的声音钻入陈歌耳中。



