第1014章 街角的私人医院

    “这就不管他了吗？你让他一个人呆在这里？”陈歌并不觉得让吴声独自呆在小屋里是最好的选择。

    “我来把他们引开，事情是我惹出来的，跟孩子没什么关系，我不能让他承受不该他承受的痛苦。”吴金鹏盖上了木箱的盖子，朝着外面跑去。

    陈歌看着吴金鹏远去的背影，又回头扫了一眼吴声。

    小家伙躲在箱子里，双手捂住嘴巴，一句话也不说，只是默默注视着跑出去的吴金鹏。

    “这小子一直不说话是不是就因为父亲的嘱托？”陈歌觉得他可能漏掉了什么：“算了，只要跟紧吴金鹏，一切问题都会迎刃而解。”

    在吴声眼中，自己只是个躲在父亲庇护下的孩子，他看到了这个家遭遇的所有困难，但他只是个孩子，无能为力，只能看着父亲走在前面，独自承受巨大的压力。

    陈歌担心跑的慢了会暴漏吴声的位置，他不敢在小屋停留太久，关上破旧的木板门，朝着吴金鹏追去。

    头顶的夜空不见星月，街道两边的阁楼散发着淡淡的臭味，让人感到压抑难受。

    吴金鹏冲在前面，他也不知道前面会有什么，但是他没有其他的选择，为了不让自己的狗再被当做流浪狗，为了不让吴声成为流浪儿，他只能往前跑。

    “被缝住嘴巴的怪物除了代表邻居之外，应该也象征着生活中遭遇的各种困难。”

    追在吴金鹏身后的怪物越来越多，他们穿着各不相同，有衣着光鲜的都市白领，有披着破旧棉袄的流浪汉，有藏着尖刀的小偷，还有更多的人穿着普通，就像是现实中素不相识的路人。

    白眼、嫌弃、欺凌，在冥胎的诱导下，恶被无限的放大。

    陈歌不敢想象，如果吴声的世界里没有吴金鹏会发生什么样的事情，。

    一个那么小的孩子要怎么去面对那么多狰狞恐怖的怪物，陈歌很怀疑吴声会永远沉沦在这个绝望世界里，成为冥胎寄生最合适的人选。

    “幸好他有一个伟大的父亲，吴金鹏就是这黑暗世界里唯一的光。”

    在看不见尽头的漆黑街道上狂奔，被缝住了嘴巴的怪物追赶，无处躲藏，无路可逃，可就算这样吴金鹏依旧在想尽一切办法争取时间。

    “恐怕这就是人之所以为人的原因吧。”

    冥胎诱导被选中的孩子走向绝望，为他们打开了虚幻的门，但是那些孩子的门后世界和真实的门后世界不同，这些孩子的世界就算再绝望、再痛苦，也存在着一缕不灭的光。

    江铭的门后世界有老太太和他妈妈在守护，吴声的门后世界里则有吴金鹏，在他们的记忆里总有一个可以稍微停靠的港湾。

    跑在吴金鹏身后，陈歌慢慢的对很多事情有了一种更深层的理解，他早在刚获得黑色手机的那段时间就知道自己鬼屋里有一扇门，那个时候他对门只有恐惧，这是人类对未知与生俱来的畏惧。



