第1015章 你在怨恨我吗

    孩子的哭声从四面八方传来，无法确定声源的位置。

    “鹏哥，你有没有的觉得这哭声有点熟悉？”陈歌拥有鬼耳，他屏住呼吸，安静倾听，没过一会他有了一个惊人的发现，这些孩子的哭声里有一个声音跟吴声很像。

    那孩子不是藏在小屋里面吗？

    陈歌想不明白，他看向吴金鹏，这个身材高大的男人此时身体不断发抖，他已经被那些怪物逼到了极限。

    无论肉体还是心理，他都快要承受不住了。

    胸口起伏，剧烈的喘着粗气，吴金鹏背靠医院墙壁，双眼之中满是血丝，红肿的吓人。

    “你没事吧？”

    刚才一起逃命的时候陈歌还没发现，他下意识将自己的身体素质带入到了吴金鹏身上，事实上并不是所有人都和他一样，拥有能和运动员不相上下的身体。

    “走，去后门。”不敢再停留，进入医院后吴金鹏表现的有些反常，他上一次进入这里似乎发生过什么事情，给他造成了很大的心理阴影，如果不是被逼到无路可去，他应该不会选择再次进入医院。

    孩子的哭声越来越大，其中那个和吴声声音很像的哭声逐渐被声浪淹没，陈歌留了个心眼，他默默跟在吴金鹏身后。

    老城区的医院虽然很小，但是各种科室都有，光从外表看的话很正常，就是很普通的深夜医院，也没有什么吓人的地方。

    穿过无人的走廊，吴金鹏带领着陈歌来到了楼梯交叉口，此时耳边孩子的哭声已经到了刺耳的地步。

    “楼梯拐角那扇窗里看到了吗？从那跳出去就是西街，我们能暂时甩开那些怪物。”吴金鹏说完后却并没有移动，他眼中满是畏惧和害怕，这让陈歌知道事情或许并没有那么简单。

    “老弟，你注意一点，上楼的时候，不管听见什么，看见什么，都不要停下脚步，一口气冲过去，明白吗？”吴金鹏叮嘱了陈歌一句：“你如果觉得背包太沉，我可以先帮你拿着，上了楼梯后一定要用最快的速度冲到窗口！”

    “明白，我从小就跑的很快。”

    吴金鹏和陈歌并排站在楼梯口，两人做好了准备，相互看了一眼后，同时动身，朝着那扇门跑去。

    脚步声在楼道里响起，刚迈出第一步的时候，陈歌还没感觉到什么，但随着他继续往前跑，孩子的哭声简直如同声浪般直接涌进了双耳，大脑在那一瞬间被孩子的哭声塞满，甚至让他有种头晕目眩的感觉。

    “不要停！”吴金鹏之前显然体验过一次，这老哥在紧要关头还不忘关心陈歌，高声提醒。

    孩子的哭声越来越大，脚下的楼梯也变得柔软，仿佛自己根本不是踩在水泥台阶上。

    陈歌低头看去，一双双小手正从地上伸出，抓向自己的双腿，原本空无一物的楼道里不知道什么时候竟然爬满了没有脸的婴儿。

    就算陈歌见多识广，也犹豫了以一刹那的时间，他本能的避开了那些婴儿，踩在台阶空地上。

    医院二楼传来了开门声，陈歌向上看去的时候，一股猩红的血浪从二楼长廊里涌出，狠狠拍向陈歌和吴金鹏。

    “跳窗！不要停下来！”陈歌最先冲到窗口，当他打开窗户的时候，血浪已经冲了过来，那一刻他可以选择纵身跳出窗口，但如果他这么做吴金鹏就会被血浪冲走。

    “抓住我的手！”陈歌说出这句话的时候，血浪已经涌了过来，瞬间将他和吴金鹏淹没。

    血腥味涌入鼻腔，无法呼吸，身体各处传来剧痛。

    陈歌勉强睁开了眼睛，吴金鹏在最后关头拽住了陈歌的背包。



