第1016章 你要让世界听到你的声音

    吴金鹏不在乎流进嘴里的血水，他大声叫喊，仿佛要把嗓子撕破一般。

    发现吴金鹏并没有受到影响，无脸女人勃然大怒，苍白的手臂上冒出细密的黑色血管，双手狠狠掐住了吴金鹏的脖子。

    “为什么！为什么还想要保护他！我把所有美好都给了你！你为什么还要主动选择绝望！”女人脸上逐渐浮现出了五官的轮廓，那根本不是一张女人的脸，而是一个男婴的脸！

    “冥胎？”

    “为什么杀不死你！只有我才是真正想要帮你的人！为什么你们都要自说自话！为什么你们都要去相信那种根本不存在的东西！”女人将吴金鹏的脖颈掐的变形，但就是杀不死吴金鹏。

    还留有一口气的吴金鹏，不断朝着陈歌摆动手臂，他发不出声音，但是依旧在努力张嘴，想要对这个世界说出自己想要说出的话。

    女人的脸已经完全变成了婴儿，她嘴巴张大，眼睛却紧闭着，似乎睁开双眼需要很长的时间。

    衣服被血水染成深红，这个怪物的实力明显要比江铭门后的蜗牛厉害许多。

    “吴声身体存在先天缺陷，他被自己的母亲遗弃，这才是吴声心底最无法释怀的地方，而冥胎也正是利用了这一点不断散播恶意，想要将这孩子囚禁在门后的深渊里。”陈歌已经弄明白了一切：“冥胎不断诱导，可惜吴声拥有一个很好的父亲，不管发生什么，父亲总为吴声遮风挡雨，让他知道这世界并非冥胎说的那么绝望。”

    “冥胎杀不死吴声的父亲，说明冥胎无法改变吴金鹏在吴声心中的样子。”陈歌并没有逃走，他看着陷入狂怒的女人：“想不到堂堂凶神，竟被一位普普通通的父亲逼成这个样子。”

    理清楚了前因后果，陈歌也明白了吴声的心结，最关键的是他找到了冥胎依附的鬼怪。

    “这个门后世界也没有继续存在下去的必要了，干掉这个女人，就能再次削减冥胎的实力。”陈歌按下复读机开关，向后倒退：“和蜗牛比起来，这个女人更加恐怖，吴声的门后世界也比江铭的门后世界更稳固一些，看来这九扇门相互之间也是有很大区别的。”

    在血水中站好身体，陈歌取出了漫画册。

    耳边孩子的哭声和女人的低语声逐渐变弱，取而代之的是刺耳的尖嚎和歇斯底里的叫喊。

    一道道血色纹路如同分割世界的裂痕向四周蔓延，站在血水中央的女人也注意到了陈歌，她放下了身体变形，但就是怎么都死不了的吴金鹏，转身朝陈歌走来。

    成年女性的身体，却长了一张婴儿的脸，眼前的场景恐怖怪异，不过陈歌并不是太害怕。

    随着一位位红衣出现，那个女人停下了脚步。

    “鹏哥！醒一醒！这个地方要毁掉了，天快要亮了！”

    最先出现的许音、老白和恶臭已经扑了过去，红衣女人以一敌三完全不落下风，更让陈歌感到惊讶的是，那个红衣女人对血水的操控达到了一个夸张的地步，她似乎可以一心九用。

    “一起上！”

    一道又一道红衣出现，在红色高跟鞋也加入战斗后，红衣女人终于扛不住了，她嘴里不断说出恶毒的诅咒，但依旧无法改变局面。

    血水被分食，那张男婴的眼睛到最后也睁开一条缝。

    “我要杀了你！不管你是谁，我一定会杀了你！”

    数位红衣联手，那女人最终化为血雾，血水消失，地上只剩下一枚沾满黑血的小孩牙齿。



