第1017章 第五位活人员工

    吴声坐在吴金鹏身边哭个不停，那感觉就像是要把这些年积攒在心底的眼泪全部宣泄出去一样。

    他小手抓着吴金鹏的衣服，满脸委屈，想要说什么，但是声音从嘴里发出的时候就变成了哭腔。

    “是不是做噩梦了？没事，爸爸陪着你。”吴金鹏抱着吴声，轻轻拍着吴声的后背。

    父子两人靠在一起，陈歌也松了口气，揉了揉膝盖，缓缓向外走去。

    在他掀开布帘的时候，口袋里的黑色手机忽然震动了一下，陈歌拿出手机滑动屏幕，点开了最新的那条未读信息。

    “四星试炼任务冥胎已完成九分之二，冥胎无法再通过声音对你进行诅咒。幸运的红衣眷顾者，你的时间已经不多了！”

    “通过声音诅咒？意思是只要听见我说话就能以此来诅咒我？冥胎这能力也太可怕了吧？”

    陈歌印象当中的诅咒需要媒介，想要诅咒一个人，就要弄到对方的头发、指甲、穿过的衣服，再不济也要有身体接触等，但是黑色手机的信息颠覆了陈歌之前的想法，原来冥胎只要听到声音就可以根据声音来进行诅咒。

    这项能力还是黑色手机暴露出来的，冥胎能够成为凶神，他的能力肯定不止这些，现在就算有红衣在身边保护，陈歌也觉得不保险了：“对方手段太多了，不知不觉就可能中招，也难怪黑色手机会说冥胎降生以后，我必死无疑。”

    布帘那边的哭声把睡在客厅的弟弟给弄醒了，他抱着坏掉的风扇，有些害怕的看着陈歌。

    起初陈歌也没在意，可是被盯得久了，陈歌感觉有些不对：“你为什么老看着我？莫非你在我身上看到了什么？”

    听见陈歌的声音，吴金鹏的弟弟抓起薄毯盖住了头，那样子仿佛快要被吓哭了一样。

    吴坤比吴金鹏小七八岁，被一个三十多的成年人这样对待，陈歌也有些不舒服。

    “你害怕我？”陈歌朝吴坤走去，他还没靠近，吴坤就颤颤巍巍的把两只手伸了出来。

    “风扇、风扇……”

    吴坤双手捧着坏掉的风扇，半跪在地上，身体一直在发抖。

    “你要把风扇给我？”陈歌坐在吴坤身前，他准备去接风扇的时候，看到了吴坤受过伤的手。

    “总觉得哪里不太对劲，他为什么一直说风扇？他究竟想要表达什么？我在吴声的门后世界里也没有看到吴坤的存在，作为自己父亲的弟弟，吴声不可能对他一点印象都没有。”

    陈歌将风扇还给吴坤，过了好久，吴坤才慢慢冷静下来。

    “你在怕什么？”

    没有等到吴坤的回答，十几分钟后布帘被拉开，吴金鹏关掉了吴声床头的小灯。

    “吴声好点了吗？”



