第1018章 老城区的恶邻

    “人际关系这方面你不用担心，我肯定会跟同事们好好相处的，不过你给我的工资按照实习生的标准发就行，等我真正做出成绩再转正也不迟。”吴金鹏态度很是诚恳。

    “我那里没有实习生，或者说实习期比较短，通常是一见面就能看出这个人合不合适。”陈歌的鬼屋有一个新员工入职仪式，那就是在完全取得陈歌信任之后，跟随游客一起参观鬼屋里的所有场景，只要能被抢救回来，那就说明这个员工很棒，可以留下来工作。

    “行，那我明天把吴声送到学校后先去办理辞职手续，正好我们那边裁人，中午领导估计就能批条，我下午就去咱们的鬼屋。对了，咱们鬼屋在哪里？”

    “含江西郊新世纪乐园恐怖屋。”陈歌看着吴金鹏，这是自己亲自把关招聘的第五位活人员工，以后不管是去新海开分店，还是处理各种事情，吴金鹏应该都能帮上很大的忙。

    阴影里交给厉鬼打理，阳光下有活人服务，好的鬼屋必须要两手一起抓才行。

    等吴金鹏入职仪式结束，他就算是真正的自己人了，而陈歌一向是把员工当做家人来看待的。

    “鹏哥，我再问你最后一件事。”陈歌起身走到了吴坤身边：“你弟弟从小就是这样吗？你父母还在的时候有没有带他去治疗过？”

    “小时候我爸妈带着他治过，效果很差，不过他虽然无法独立生活、工作，但也会做一些家务，我弟弟很善良的，他有时候还会主动帮我忙。”吴金鹏也坐到了弟弟身边：“有段时间，我白天上班，晚上去酒吧驻唱，都是我弟弟陪着吴声，他俩虽说身体都有缺陷，但是相互之间却是很好的朋友。”

    “很好的朋友？那就有些奇怪了。”陈歌不想隐瞒什么：“吴声的门后世界里充斥着各种意象，所有意象和都现实有所关联，可我并没有在门后看到你弟弟吴坤的意象，就好像吴声的记忆世界里没有吴坤这个人一样。”

    “不可能啊，他俩每天都呆在一起。”

    “这只是第一个让我觉得奇怪的地方，第二个让我觉得奇怪的是吴坤手里的风扇，他为什么会一直说风扇？”陈歌指着吴坤有些吓人的手：“你弟弟虽然智力存在缺陷，低于正常水平，但绝不是精神错乱的疯子，他不像是那种会把手伸进风扇里的人，所以我觉得出事那天很可能有其他人在场！”

    “你说我弟弟的手是被人按进风扇里的？”吴金鹏一下咬紧了牙。

    “不然他为什么一直在说风扇、风扇，他很可能是在提醒你。”陈歌话音刚落，吴金鹏就叫醒了吴坤。

    什么都不知道的吴坤抱着风扇靠在墙角，又害怕，又生气。

    “小坤，哥哥在这，你的手是被人欺负的吗？你不要怕，你忘了小时候哥哥帮你打架了吗？谁敢欺负你，哥哥就去揍谁，你告诉哥哥好吗？”

    吴金鹏语速很快，他太愤怒了，结果直接把他弟弟给吓住。

    吴坤抱着电扇，披着薄毯，在地上一边乱爬，一边叫喊。



