第1019章 诅咒组成的人（4000）

    出租屋里的人都没有发现，陈歌的影子在吸收了泥塑上的血污之后，开始缓缓改变形状，就像是有一个熟睡的女人在梦中轻轻翻身。

    “你们早点休息，明天见。”陈歌看了一眼墙上的表，现在是凌晨两点。

    他从出租屋出来，没有回新世纪乐园，直接打车赶往老城区。

    路灯昏黄的光透过车窗照在身上，陈歌注视着安静的城市，紧了紧衣领。

    深夜的老城区和白天有很大的区别，看不到任何灯光，听不见任何声音，随着含江不断发展，住在这里的人越来越少，大部分都搬到新区。

    穿过漆黑的街道，陈歌只用了十几分钟就找到了吴金鹏之前租住的地方。

    出租屋和范郁的家隔了两条街，这边环境更差，空气中的臭味也更浓烈。

    “他们是怎么一直在这里生活的？难道只有我能闻到这股臭味吗？”陈歌想起白天自己来找江铭母亲的时候，居委会大姐和江铭母亲也不知道是习惯了，还是怎么回事，她们好像根本闻不到空气中那股奇怪的臭味。

    走出小巷，陈歌扶着生锈的栏杆来到某栋老房子二楼，他朝着远处看了看，这里还不是老城区最偏僻、破烂的地方。

    “204……找到了，就是这间。”陈歌停下脚步，他面前是一扇刷着红漆的木门，门把手上拴着一条生锈的铁链：“吴金鹏搬走以后，这房间就没有再租出去过吗？”

    翻开漫画册，陈歌将门楠唤出：“楠哥，帮帮忙，进这个屋里看一下，注意千万别去旁边那个屋子。”

    二楼最里面的205房就是吴坤曾经说有鬼的房间，也是那个房间的租客给了吴金鹏神龛和泥塑，保险起见，陈歌只让门楠先进入204房，如果没有收获，再多唤出几位红衣一起进入205房间。

    血液顺着门缝滴落，门楠消失不到一分钟就又出现了：“屋里一切正常，看不出任何问题，不过我呆在里面总感觉有点不舒服。”

    “你带着许音，拿着这个红色高跟鞋，再去旁边的205房间看看。”

    三位红衣进入205房间，几秒过后，屋内突然传出一声异响，就好像是刀子刺破了装满水的气球，紧接着陈歌又听到了骨骼错位和撕扯的声音。

    “发生了什么？”

    门板上血丝蔓延，浓重的血腥味不受控制的向四周飘散，陈歌知道门楠他们遇到了什么东西，果断翻动漫画册想要将小布和红雨衣也放出来。

    这边宛如人间地狱，五六米外走廊另一边的灯却被打开，还能听见一个男人不满的叫骂声和脚步声。

    就在那户人家快要出来的时候，陈歌面前的205号出租屋房门突然被人从里面打开了。

    “陈歌，你快来看！”

    闪身进入屋内，陈歌本能的捂住了口鼻，这房间充斥着一股浓浓的臭味。

    轻轻关上房门，陈歌使用阴瞳打量这个出租屋。

    小屋面积不大，只有三十多平方米，墙壁上贴满了泛黄的报纸，到处都是灰尘，这地方已经很久没有住人了。

    “你们刚才在跟什么东西交手？”陈歌有些好奇。

    “不是东西，是诅咒。”门楠将墙上粘贴的报纸撕了下来，报纸背面、还有出租屋的墙壁上全都是细碎的头发和一小片、一小片的黑色血污，看着非常瘆人。

    “这些就是诅咒？”

    “恩，碎头发和血迹来自不同的人，我们刚才进来的时候看见那些诅咒的黑线缠绕在一起，遍布整个房间，只要有人不小心进来都会中招，不知不觉间被下咒。”门楠示意陈歌退后，不要距离墙壁太近。

    “这房间里的诅咒和荔湾镇的诅咒一样吗？”

    “不一样。”只有陈歌膝盖高的门楠抱着红色高跟鞋，一本正经的说道：“按照这个姐姐所说，出租屋里的诅咒只是另外一个诅咒在完成时逸散出来的负面情绪。”

    “也就是说有人曾在这个出租屋里完成过一个非常恐怖的诅咒？”

    “可以这么理解，毕竟逸散出来的负面情绪只是极微小的一部分。”门楠点了点头，他本身就是那种严谨刻板的性格。

    “极微小的一部分负面情绪就能把房间弄成这个样子，那个诅咒本身到底有多恶毒？多恐怖？”

    “想象不出来，至少这位姐姐从来没有见过这么可怕的诅咒。”门楠将红色高跟鞋举起：“能帮我拿一下吗？讲道理我绝对不是害怕她，只是感觉抱着她的鞋子不太方便。”

    “你们能根据这房间残留的东西，看出那个诅咒跟什么有关吗？或者说你们能看出那个诅咒是用来针对谁的吗？”陈歌忽视了门楠的请求。

    “我们也不知道这个诅咒是用来针对谁的，不过我们在墙壁上看到了一些信息，这诅咒由九个部分构成。”门楠将出租屋最里面那面墙上的报纸全部撕下。

    粘满碎头发和血污的墙壁上画着一个小人，那个人的身体上歪歪斜斜写了很多字。

    “什么是人？”

    “如何才能组成一个人？”

    “看见世界的眼睛，听见声音耳朵，能够交流的嘴巴，包容灵魂的身体……”

    “人还要有记忆，层层叠叠的过去。”

    “光是什么？”

    “温暖，对，人是有温度的。”

    “他们说人还应该有爱，爱是什么？”

    “似乎还差了很重要的东西，仔细想想，他还拥有什么我没有的东西？”

    一行行文字将小人的身体切割成九份，每一份的颜色都不相同。

    “这幅画就是诅咒吗？”陈歌有些不解。

    “与其说是诅咒，不如说是屋主人的梦呓，他在下咒的时候思考最多的应该就是这些。”门楠片刻后又补充了一句：“这种诅咒带给我们一种很特别的感觉，就好像浓重的死亡气息当中隐藏着一株在长大的幼苗。”

    “九个部分，对应九个孩子，留下这诅咒的很可能是冥胎，他也在老城区里居住过？”


