第102章 奖励：雇佣笔仙（二更）

    “任务要求：找到笔仙生前最好的朋友，完成笔仙的心愿。”

    “任务奖励：笔仙好感度大幅提升，有一定几率雇佣笔仙，使其成为恐怖屋员工！”

    陈歌的眼睛牢牢盯着任务奖励的最后一句话，雇佣鬼怪成为员工，是他一想幻想的事情，没想到这一天竟然会来的这么快！

    当初他刚获得黑色手机的时候，就格外留意鬼屋鬼怪团队成员那一栏，但是后来完成了那么多任务，他的鬼怪团队成员数量仍旧为零，殷小小和张雅因为各种各样的原因都无法被雇佣。

    本来陈歌已经放弃了此类想法，毕竟人鬼有别，但是没想到柳暗花明又一村，黑色手机竟然主动发布了这样一个任务。

    雇佣笔仙的好处太多了，她本身能预知一些奇奇怪怪的事情，不用化妆就能带给游客惊吓，在陈歌看来这完全是一个业务熟练的免费劳动力。

    “笔仙的心愿，就让我来帮她完成吧。”

    收起黑色手机，陈歌又重新挤入人群，那几个秦广工作室的人灰溜溜的收起了电脑，似乎是准备离开。

    “谁让你们走的？”陈歌走到费友亮身边，将其口袋里的校牌拿了出来。

    沾有污迹的校牌上写着一个女人的名字——陈雅琳。

    “你们为什么要偷窃鬼屋里的道具？”陈歌晃了晃手中的校牌：“别告诉我，这特意做旧的校牌是费友亮自己的东西。”

    几个秦广工作室的人面面相觑，他们哪里知道费友亮发什么疯，为何要专门跑到教室里去偷这个校牌。

    “小陈，我来处理。”徐叔怕冲突升级，拦住了陈歌。

    “不说其他的，先让他们把电脑里的视频全部删除，否则我是不可能放他们走的，鬼屋里每个场景都是耗费了很长时间打磨才构建出来的，我不能让自己的心血毁于一旦。”

    徐叔也明白鬼屋内部场景公开会对恐怖屋造成多大的影响，他亲眼看着秦广工作室几人将视频全部删除干净，而后领着他们进入了乐园管理处。这些人的行为已经算是对乐园经营产生了影响，他会按照乐园规章对他们进行处理。

    等到视频全部删除干净，陈歌便不再理会这几个人，要说起来也是他们点背，正好撞到了笔仙手里。

    “老板，我们还营业吗？”徐婉也从鬼屋里走了出来。

    “当然。”陈歌回到门口卖票，原本秩序井然的游客忽然涌了过来。

    “兄弟，刚才那个学校的场景大众点评上怎么没有？看着贼鸡儿刺激！”

    “学校参观票价也是二十吗？”

    “我们可不可以四个人一起进去！好久没有这么兴奋了！都抱紧我啊！”

    陈歌没想到周围游客看了费友亮和朱佳宁的遭遇后，还这么热情，他大致扫了一眼，游客以学生居多。

    “很抱歉，因为刚出现了一些事故，这个场景暂不开放，需要维护大概两天时间。”费友亮和朱佳宁是第一批体验者，就结果来看，这个场景不用他插手都能把人给吓瘫，恐惧体验很棒，但是不确定因素太多，存在一定的危险性。

    午夜逃杀场景一开始也出现了这种情况，调皮的小小跟在猴子后面，把那哥们给吓得嗷嗷叫。直到陈歌后来完成了午夜逃杀的隐藏任务后，情况才有了好转。

    “想要彻底掌控暮阳中学恐怖场景，让里面的残念听话，最简单有效的方法就是去完成这个场景对应的隐藏任务。”陈歌手伸进口袋的当中，摸了摸黑色手机，已经有了决定。

    恐怖屋继续营业，刚才发生的事情对游客来说只是一个小插曲而已。



