第1020章 天堂有路你不走

    “北野临死前说了你的名字，现场有些求救纸条上也写着新世纪乐园，总之，你一定要小心！天亮以后，我就会派人过去！”李政有些担心陈歌的安全。

    “千万别派人过来！”陈歌大声制止：“政哥，我的意思是你们不要打草惊蛇，他们把目标对准我，这是一个抓住他的好机会。贾明那么狡猾，稍有风吹草动就会逃走，只有让他大意才能给他致命一击。”

    “那你的安全怎么保障？”

    “贾明穷凶极恶、歹毒残暴，一天不抓住他，就可能会出现更多的受害者。这么想一想，我这点小小的牺牲算得了什么？”陈歌断然拒绝了李政的帮助：“再说了，你们在现场发现的信息，也很有可能是贾明故意留下的，他想让你们把警力集中在新世纪乐园，好方便自己去其他地方作案。”

    “误导？”

    “对啊，新世纪乐园每天人流量那么大，周围环境又很复杂，想要在这里实施抓捕太难了。”

    “你说的有道理，不过天亮以后我们还是会派几个便衣过来。放心，不会影响你们乐园生意的。”李政又给陈歌发送了一条信息：“我刚给你发送的是联络号码，如果你有什么事情可以用这个号码和负责行动的人联系。”

    “好的。”

    “注意安全，不管发生什么事情，首先要保护好自己。”

    电话挂断，陈歌拿着手机躺在床上，他眼中没有任何惊慌，反而有些兴奋：“我正愁找不到贾明，现在他竟然敢把主意打在我的身上，真是天堂有路不想走，地狱无门偏偏削尖脑袋往里撞。”

    抱起白猫，陈歌摸着白猫软乎乎的肚子：“贾明和那个孩子非常了解冥胎，他们似乎也在寻找被冥胎选中的孩子，只是不知道他们到现在为止找到了几个。”

    将背包放在床边，陈歌根本不担心自己的安全问题，在绝对的实力压制面前，任何阴谋诡计都很难得逞。

    早上八点十分，陈歌推开恐怖屋外面的防护栏，员工们陆陆续续赶来上班。

    “下午我们可能会有一位新同事过来，大家不要掉链子，给新人留一个好印象。”

    帮助员工化完妆，陈歌提着背包坐在恐怖屋门口。

    “老板，等会你还要出去吗？”顾飞宇穿着碎颅医生制服朝陈歌走来，每走一步，身上的锁链都会发出声响。

    “今天不出去了，我要等个有缘人。”陈歌回头笑了笑：“你们今天也要多注意，发现什么异常情况立刻向我报告。”

    “好的。”

    早上九点，乐园开始营业，游客蜂拥而入，数量比前几天还要多，恐怖屋门前也很快排起了长队。

    徐叔和工作人员负责卖票和维持秩序，陈歌则站在鬼屋门口，亲自将游客带入鬼屋内部，看着他们签下免责协议。

    现在的陈歌也算是个名人，有些游客从外地慕名而来，还有的会要求和陈歌合影，对于这些要求陈歌从不会拒绝。

    其实他也很想让自己留在更多人的记忆当中，这样万一哪天出了意外，对方想要抹除他在这是世界上的痕迹会变得非常困难。



