第1021章 吴金鹏的首秀

    “那就好，等会你先适应一下我们鬼屋的工作环境。”陈歌很信任吴金鹏，准备直接开始新员工欢迎仪式：“现在人手短缺，我没办法带着你参观，所以你先跟着游客们一起进去体验，不要有任何心理负担，就当自己是来玩的，把自己当做普通的游客就好。”

    “明白。”吴金鹏答应的很果断，可以看出他非常重视这份新工作，来之前还特意洗了个澡，换了身新衣服。

    “那就先从半星场景开始吧。”陈歌安排吴金鹏和两位游客一起进入**场景当中。

    半个小时后，脸色苍白的吴金鹏和游客们一起跑出鬼屋。

    “感觉怎么样？”

    “我感觉以前自己玩的鬼屋就跟过家家一样。”

    吴金鹏心有余悸，正准备再说什么，陈歌却拍了拍他的肩膀：“你出来的正好，他们几个要去参观一星场景午夜逃杀，你跟着他们一起进去吧。”

    “可我刚出来……”

    “不经历风雨，怎能见彩虹？生活中那么大的压力都没有压垮你，这一点小小的挫折又算的了什么？”陈歌带领他们几个来到鬼屋二楼：“相信自己，鹏哥。”

    “等一下！你先别走。”吴金鹏拽着陈歌的衣服：“咱们这里一共有多少场景？我今天要全部参观一遍吗？”

    “十个左右吧，星级越高，场景越恐怖，你刚才参观的**只能算是开胃菜。”陈歌说到这里，思索了一会：“一天就全部参观完不太现实。”

    “那就行。”

    “因为你可能参观到一半就晕倒了，不过也说不定，我们这里配备有最好的医生。抓紧时间的话，应该也有机会在一天之内全部参观一遍。”陈歌将吴金鹏和几名游客送入午夜逃杀场景：“祝你们玩的开心。”

    关上铁门，陈歌朝远处走去，没过一会就听到了吴金鹏的惨叫声。

    “到底做过歌手，连嘶喊求救的声音都这么有节奏。”

    又过了半个小时，吴金鹏披散着头发就跑了出来，他玩的太过尽兴，连绑头发的皮筋都掉了。

    “喝口水，化妆间有备用的皮筋，你先用着。”陈歌递给了吴金鹏一瓶水。

    “这不是皮筋不皮筋的问题，刚才我进去的时候有个布娃娃一直跟着我，她一跳一跳的，好像是对我的头发很感兴趣！”吴金鹏情绪明显激动了起来，手舞足蹈。

    “看来你很受老员工们欢迎啊，放心吧，那都是后台在操控，大家在用自己的方式跟你打招呼。”陈歌先让吴金鹏在旁边休息，自己则朝游客排队的地方走去：“徐叔，你这有没有参观二星以上场景的游客？”

    “你来的正好，这三个游客在网上买了暮阳中学、活棺村和地下尸库的门票，他们想要一口气参观三个场景，你看能让他们进去吗？”



