第1022章 偷看“日记”是不对的

    “我叫邵文，他是凌飞杰。”戴着眼睛的男人扫了吴金鹏一眼，然后微微摇头，他看得出来吴金鹏身上全都是地摊货，那种穷酸味几乎要扑面而来。

    “你们好，我是这鬼屋新入职的员工，老板让我先来跟着游客体验体验。”吴金鹏一眼就看出来是怎么回事了，他知道这两个男的都喜欢那女的，可是那个女的好像不喜欢他俩。

    “大叔，你真是这鬼屋员工啊？不太像啊？”另外两位跟随他们进来的游客也凑到吴金鹏身边，这俩人看着年纪都不大：“我们是含江医学院的学生，我听学长说这鬼屋里的演员一个比一个恐怖，就像是从地狱里爬出来的一样。”

    听到两名学生的评价，吴金鹏额头开始渗出汗水，自己好像加入了一个了不得的组织。

    “我还没跟其他员工正式见过面，也不清楚具体情况。”

    “大叔，我看你人不错，你可别骗我们啊。”两位医学院的学生深知陈歌鬼屋的各种套路，他们每天都能听到关于陈歌鬼屋的信息，耳濡目染下，也算是半个老游客了。

    “你看我像是那种会撒谎的人吗？”吴金鹏想要解释，但是他越解释其他人看他的眼神就越是充满怀疑。

    “别啰嗦了，先进去看看再说。”凌飞杰年纪比那两个学生大一点，可给人的感觉还没那两个学生成熟，像在温室里长大的花朵，虽然看着很阳刚，但内心其实很脆弱。

    几人沿着走廊进入暮阳中学，吴金鹏和两位医学生走在前面，剩下三人速度很慢，他们边走边看，感觉不像是在参观，更像是在寻找什么东西。

    空白的试卷被风吹动，剐蹭着地面发出沙沙的声响，吴金鹏刚进入地下场景还没感觉多恐怖，可越往里走，他心跳的就越快，掌心不知不觉的开始冒汗。

    “大叔，你身体别绷得这么紧，走路都顺拐了。”其中一名医学生看着吴金鹏，脸上带着一丝苦笑：“要不要演的这么逼真啊？”

    “不好意思，我是第一天上班。”吴金鹏也不想这样，但是他胆子真的不大：“我们要不要等等他们几个？大家相互有个照应……”

    吴金鹏扭头看去，他发现那三个人站在一间教室前面，根本没有继续往前走的意思，其中那个叫做邵文的男人甚至还往后退了几步，似乎是准备离开暮阳中学场景。

    “喂！你们不要怕，大家聚在一起，应该没问题的。”吴金鹏想要去安慰别人，但是叫做邵文的男人并不领情，反而还瞪了吴金鹏一眼。

    “我们三个自己参观，你们先进去吧。”凌飞杰时刻守在沈冰洁身边，寸步不离。

    “根据我们学长的说法，在这个鬼屋里分头行动的人下场都很惨。”两个医学生好像很有经验，他俩直接抓着吴金鹏朝沈冰洁走去：“这可是二星场景，你们不要胡闹了！”

    被两个明显比自己年龄还小的学生教育，凌飞杰一下就生气了，他正要和医学生理论，却被旁边的女人拦住。

    “他们说的有道理，小杰，你不要总是那么冲动，有时候也要多听听别人的话。”沈冰洁轻轻抓住凌飞杰的胳膊：“这个场景的通关条件是寻找到足够的校牌，我们抓紧时间吧，争取一次就通关。”

    沈冰洁声音很温柔，她说的话就好像有特殊的魔力，能把凌飞杰这个脾气暴躁的家伙训得服服帖帖。

    “就你们两个吗？不管他了？”吴金鹏指向邵文，那个戴着眼镜的男人站在暮阳中学入口处，他拿着手机好像正在和什么人打电话。

    “阿文的父亲找他，我们先往前走，等一会他就追过来了。”沈冰洁来到吴金鹏身边：“走吧，顺拐大叔。”

    “额。”几人就这么进入了暮阳中学，等到他们走远之后，邵文放下手机，朝旁边的监控看了一眼，悄悄躲在了距离楼梯很近的地方。

    几分钟后，通往地下的铁门再次打开，几位游客在老周的陪同下进入活棺村。

    在他们朝着活棺村那边走的时候，邵文从躲藏的地方走出，偷偷回到了地面上。


