第1023章 大意了！

    “这是鬼屋老板的日记？杀人还要记录？”

    邵文也怀疑这是道具，但是日记里的内容实在是太真实了，光看着就有种心惊肉跳、身临其境的感觉。

    就算日记上的内容是虚构的，但是能写出这些的人也绝对不是正常人。

    深深吸了口气，邵文想要将日记放下，可是让他更加害怕的事情发生了。

    自己的身体好像失去了控制，双手翻动书页，眼睛盯着血色日记上的字迹，他连自己视线都无法移开，这本日记就好像要把他的灵魂给吸进去一样。

    体温越来越低，邵文感觉日记里的文字变成了血红色的符号，耳边出现了无数死者的声音，一双双手臂从房间角落伸出抓住了他的身体。

    牙关开始打颤，心跳的声音无限放大，邵文的手终于翻到了日记上空白的一页。

    就在他的以为一切终于结束的时候，一滴又一滴血液落在日记本上，如同高空坠落的生命，在地面上留下一朵又一朵刺眼的血花。

    殷红的血渗透入纸张，一段段话在那页空白的日记本上出现：“*年*月*日，有人看到了我写的故事，我现在准备将他也写进我的故事里。”

    抓在身上的无数条手臂全部开始用力，邵文感觉自己的身体快要被撕扯开，他想要大喊，却发不出声音，只能眼睁睁看着自己被拖拽进故事书，而在他最后一次回头的时候，他无比惊恐的发现自己的身体还在原处！

    “喵。”

    一声猫叫在屋内响起，邵文仿佛从梦中惊醒，双眼猛地睁大。

    他回过神来，双手按着书桌，浑身都被冷汗打湿。

    第一时间合上日记本，邵文的手臂直到现在仍旧在打颤：“是我心理素质太差吗？”

    双腿用不上力，邵文思索再三，最终决定将那本日记带走：“该去下一个房间了。”

    推了一下眼镜，邵文趴在员工休息室门上听了一会，等外面没有动静后，推门走出。

    他身体贴着墙壁，进入了鬼屋卫生间。

    扫视四周，邵文的目光很快集中在了厕所隔间的门上。

    被木板封死的房门上，刻着一个狰狞的恶鬼图案。

    “难道就是这扇门吗？”邵文慢慢靠近厕所隔间，他晃动木板，发现隔间门被封的很死，根本无法打开：“冰洁想要门后的东西，可是这门被封死了，根本进不去啊。”

    他蹲下身体，靠近门上的小洞朝里面看去，门那边是一片深红。

    “血？”

    他不确定的又朝小洞里看了一眼，这次洞的那边出现了一颗正在转动的眼珠！

    “什么东西！”邵文一下坐在了地上，不等他反应过来，身后传来了一声巨响。


