第1024章 再哭就用碎颅锤砸你胸口哦

    沈冰洁越想越害怕，她变得更加紧张，看什么都感觉有危险。

    “地方好大啊，咱们一天根本看不完。”凌飞杰也被吓的不轻，他感觉自己的心理承受能力已经到极限了，现在只是在沈冰洁面前强撑着而已。

    “慢慢找，留意每一扇门。”沈冰洁调整了一下呼吸，表情慢慢恢复正常。

    “冰洁，你确定要找的那个东西就在这里吗？还有这件事为什么不能告诉别人？”凌飞杰偷偷抓住了沈冰洁的手：“要不咱们晚上过来怎么样？没有其他人碍事，应该会更容易一些。”

    沈冰洁甩开凌飞杰的手，她不断在心里告诉自己——没必要害怕，等红衣出现再离开也不迟。

    “喂，你们那个同伴还没有跟过来，会不会出什么事情了？”两位医学生也发现沈冰洁他们行为古怪，下意识的跟他们拉开了距离。

    “不用担心他，估计马上就过来了。”沈冰洁头也没回。

    听到沈冰洁的回话，那名医学生心里的疑惑开始加重，同伴在鬼屋里走散，这么恐怖的一件事，对方为什么可以表现的如此云淡风轻，感觉就像是计划好了一样。

    放慢脚步，那名医学生悄悄拽了一下另外一位医学生：“我们去那个教室里看看。”

    两人避开吴金鹏和沈冰洁他们跑进旁边的教室，刚一进去，那位医学生就拿出了自己手机。

    “在这鬼屋里使用手机？你忘了学长的警告了吗？”

    “我现在有种非常不好的预感。”其中一名医学生拨打了某个电话：“留着马尾辫的大叔说自己是鬼屋工作人员，但是表现的很可爱，非常容易让人放松警惕。”

    “确实蛮可爱的，玩自己家鬼屋，居然被吓的走路都顺拐了。”

    “你还没意识到问题的严重性啊！你想想这是什么地方？这是吓哭了咱们学校无数学姐、学长的炼狱啊！你真以为这里会有那么开朗的员工？”那名医学生一副恨铁不成钢的样子。

    “他不是说自己是第一天入职吗？”

    “大叔虽然是第一天入职，但是你没有发现自从他这么说以后，我们的注意力就全部集中在了他的身上？”

    “你什么意思？”

    “我们都在防范大叔，可是完全忽视了其他三名游客啊！你没发现其他三名游客表现的更加奇怪吗？他们之中还有一个人进入场景后就消失了，你觉得他会去哪里？”

    “我明白了，你是想要说他们全都是鬼屋演员？”

    “很有可能啊！”

    两名学生互相看着彼此，都从对方眼中看到了惊恐。

    “咱们两个跟鬼屋老板也没什么仇，就是两个很普通的游客而已，他应该不至于玩这么大吧？”

    “之前被吓昏迷的学长也是这么想的。”那名医学生拨打了某个电话：“让我问下鹤山，他懂得最多，我们听听他怎么说。”

    “你俩在这干什么呢？”

    电话还没打通，吴金鹏就推开了教室的门，他选择主动进来找那两个学生，其实完全是因为自己一个人呆在外面太害怕了。

    “没事！”两名医学生手忙脚乱，差点把手机给扔了，而就在这时候手机还偏偏被接通了。

    “你们在打电话吗？”

    “没有，我想让同学帮我签到，我们是逃课出来的。”那名医学生转身挂断了电话，顺便给了自己同伴一个眼神，他嘴唇微动，小声说道：“被我猜中了！”

    “玩鬼屋我不会反对，但是逃课出来总感觉不太好，学生还是要以学习为重。”吴金鹏凑到两名学生身边：“你俩怎么回事？感觉出了好多汗啊？”

    两位学生还没回话，走廊深处突然传来了凌飞杰撕心裂肺的惨叫声。



