第1025章 你应该没想过会有这么一天吧

    看到陈歌从背包里取出的碎颅锤，凌飞杰哭的更厉害了，而且是那种一边哭，身体一边抽搐的情况。

    为避免再这样下去给凌飞杰身体造成什么损伤，陈歌无奈之下只能让恶臭把他给弄晕。

    “你带他去地下尸库找张忆，其他人跟我一起去找那个女人。”

    离开男生宿舍，陈歌通过手机鬼童童和鬼屋里大部分员工取得联系，动员起所有人寻找沈冰洁。

    此时仍在地下场景中参观的游客，也非常不幸的成为了牺牲品。厉鬼和执念四处游荡，平时是游客去找鬼，现在是成群结队的鬼到处去找游客。

    唯一通往地面的铁门被封死，外面还有红色高跟鞋把守，所以陈歌并不担心沈冰洁能够逃走，抓住对方只是一个时间问题。

    十几分钟后，陈歌收到了手机鬼童童的通知，老白和通灵鬼校的学生们将沈冰洁堵在了鬼校入口的教室里。

    “那么多场景不去，偏偏往四星场景里躲，这家伙嗅觉也挺敏锐的。”

    拖着碎颅锤，两位红衣跟在身后，陈歌没有任何掩饰，就这样出现在了沈冰洁面前。

    “你想干什么？”看起来柔柔弱弱的沈冰洁缩在教室最后一排，她已经无路可逃了。

    前门、后门、窗户，到处都是晃动的人影。

    “你们为什么总是恶人先告状？我想要干什么，你还不清楚吗？”陈歌唤出许音，教室里的红衣已经增至五位：“我是该叫你沈冰洁呢？还是应该叫你贾明？”

    沈冰洁从陈歌嘴里听到贾明两个字后，捂着胸口的双手慢慢放下，脸上的惊恐和紧张慢慢散去。

    她背靠冰冷的墙壁，慢慢将双手举过头顶：“你是怎么发现我的？”

    再狡辩已经没有任何意义，沈冰洁做出了最明智的选择。

    “你管得着吗？”陈歌将四位红衣把沈冰洁围在中间，这种待遇很少有人享受过：“你是自己出来，还是我请你出来。”

    “我们可以谈一谈的，你和我之间没有什么利益冲突，我们都是被冥胎迫害的可怜人。”沈冰洁说话声音还是那么温柔，但说话语气已经和之前截然不同。

    “你这话我怎么听着那么耳熟？”陈歌想了一会，他自己好像就经常这么说：“看来你是不愿意出来，大家一起上去帮帮他。”

    数位红衣向前走去，那种压力无法形容。

    豆大的冷汗顺着沈冰洁脸颊滑落，她眼中有一股深深的无力感，拥有数位红衣帮助的人，竟然会选择去开鬼屋，红衣是让你这么用的吗？


