第1026章 触警生情

    陈歌和冥胎以整个城市为背景玩捉迷藏，现在是冥胎在暗，他在明，这种感觉让他很不爽。

    但甄真的出现让陈歌看到了改变自己处境的希望，不过前提是姜龙没有撒谎。

    “那孩子现在在哪？”

    “我把他藏了起来，警方在找他，含江还有另外一伙人也在找他。”姜龙的身体上血丝翻涌，看着有些恶心。

    “另外一伙人？”陈歌来了兴趣，他没想到含江除了自己外还有人对冥胎会感兴趣。

    “我们在荔湾镇见过他，那家伙嘴角开裂，脸上永远带着笑容，外套下面总是穿着一件病号服。”

    “不笑！”

    “是的，我不知道他是私自行动，还是代表着新海那座被诅咒的医院。”姜龙声音慢慢变得平静，他似乎已经接受了自己落入陈歌手中的事实，放弃挣扎了。

    “你还知道被诅咒的医院？”陈歌眯起眼睛：“你是不是在故意欺骗我？想要让我把注意力放在那所医院上？”

    “我没有骗你的必要，今天我之所以会冒险进入你的鬼屋，就是因为我已经被逼得走投无路了。”姜龙脸上带着苦笑：“警方的追捕让我喘不过气，但真正让我绝望的是，前天晚上我在自家楼下看到了不笑。那个疯子就站在外面，我看见了他，他也发现了我。”

    “你感到绝望和冒险进入我鬼屋之间好像没有什么必然联系吧？”陈歌多次进入警局，数次面对警方的盘问，正所谓久病成医，他在应对警方盘问的时候积攒下了大量经验，所以现在审问起别人也十分熟练。

    “影子说过你的鬼屋里隐藏有一扇门，他就是进入了那扇门后才会变成现在的样子。”影子曾长时间寄托在姜龙的身上，他知道很多关于影子的秘密。

    “他有没有告诉你那扇门后有什么？”

    “你也不知道那扇门后有什么？”听到陈歌的问题后，姜龙先是一愣，然后马上恢复正常：“影子从来没说过他在门后看到过什么，我想要进入那扇门，仅仅是因为我也想要变得和影子一样。警方追捕已经够让我头疼，现在又被不笑盯上，我必须要给自己留一条退路。”

    姜龙的理由能够说的通，陈歌思索了一会，没有再继续询问：“那孩子一个人在外面太危险了，告诉我他在哪，我去把他接过来。”

    教室里变得安静，许久之后姜龙才开口：“他就在西郊一个地下室里，那个地方不太好找，我带你过去。”

    翻开漫画册，陈歌把姜龙和恶臭关在了一起。

    “大家回到自己的工作岗位上吧，人已经抓到了。”陈歌让员工回到各自场景，他提着背包朝外面走去。

    为防止姜龙预留什么后手，陈歌把门楠和红色高跟鞋留在了鬼屋卫生间看“门”，又让老白和老周不间断在地下场景巡视。

    确保不会出现问题后，陈歌才离开乐园朝着姜龙所说的地方赶去。

    那地方距离乐园很近，但是平时很少有人过去。

    在陈歌离开乐园的时候，几位便衣也跟了出来，其实陈歌早就发现了他们，但是并没有阻止对方。

    饶了一大圈，陈歌在快要被拆除的老街后巷找到了甄真藏身的房间。

    “你能找到这地方，也真是不容易。”

    姜龙应该是早就盯上了陈歌的鬼屋，只不过因为信息不对等，他周密的计划还未展开就夭折了。

    房屋主人不知去向，陈歌在姜龙的指引下进入后院，掀开地窖上的木板。

    他朝地窖下面看去，发现一个小孩被捆绑在木板上，旁边还有一个昏迷不醒的成年男人。

    “甄真？”

    听到声音，那个小孩睁开了眼睛，冲着陈歌呜呜叫喊。



