第1027章 冥胎和黑色手机的共同选择

    连续两次制服穷凶极恶的歹徒，陈歌在警方面前刷足了好感。

    a级在逃嫌犯落网，这是一件足以造成轰动的事情，不过因为贾明本身的特殊性，涉及他的案件并没有公开，所以陈歌的大名只是在警方的圈子里进一步流传。

    “几位警官，这孩子父亲被害、母亲重伤昏迷，现在正是他最脆弱的时候，如果可以的话，我想好好陪陪他。”陈歌提着背包，轻轻抱住孩子肩膀，让他靠在自己身边。

    “你放心，我们会请专业人员照顾他，并对他进行心理疏导的。”

    “那我能不能偶尔去看看他？我和他父母也有过一面之缘，应该会有更多的话题，拜托了。”陈歌不舍的看着小男孩。

    “你想要来看他，直接给李政队长打电话申请就好了。”几位警察都不忍心拒绝陈歌。

    “多谢。”陈歌蹲在小男孩身前：“我叫陈歌，你有什么需要都可以找我。”

    “我记得你……在公交车上，你坐在爸爸后面……”小男孩曾和陈歌乘坐同一辆灵车进入荔湾镇，他隐约记得陈歌的脸。

    “那天叔叔就该直接带你们走的，如果早一点这么做，也不会有后面这些事情。”轻轻抱了一下小男孩，陈歌提着背包朝小巷外走去。

    看着他缓缓远去的背影，那两位便衣都在轻声感叹：“真是个善良温柔的人啊。”

    陈歌并不知道警察是怎么看待他的，离开小巷后，他没有回新世纪乐园，而是走进了旁边的一个楼道。

    站在阳光无法直接照射到的楼道里，陈歌翻动漫画册，淡淡的血腥味飘在鼻尖，没过一会，恶臭和许音抓着姜龙出现了。

    “陈歌，你再给我一次机会，刚才是我糊涂了，我控制不住自己，大脑本能的反应！”姜龙吓得身体都变得虚幻了许多，他不断求饶：“我告诉你个很重要的信息，我和甄真之前已经找到了一个被冥胎选中的孩子，那孩子先天闻不到任何气味，他被冥胎夺走了嗅觉！”

    看着姜龙，陈歌面无表情：“带我去找那个被夺走嗅觉的孩子。”

    “他已经死了，是北野动的手。”姜龙再也不敢隐瞒：“每一个被冥胎选中的孩子都对应着一扇门，门后隐藏着冥胎的一种能力，只要找到门后残留有冥胎气息的物品就可以获得那种能力。”

    “还有这个说法？”

    “这些都是影子告诉我的，但真正实践起来好像没有那么容易，我们在七天前找到了那个被冥胎选中的孩子，趁他睡着进入了他的门后，冥胎残留的气息附着在一只玩具狗身上。”姜龙说道这里偷偷看了陈歌一眼：“我可以带你去找那个玩具狗，还有写着那个男孩名字的泥塑。”

    “稍等一下，你充其量算是一个半身红衣，就凭你怎么可能在门后干掉残留有冥胎气息的厉鬼？”陈歌自己也进入过被选中孩子的门后世界，随便把一个孩子的门后世界拿出来，难度就超过了普通的二星恐怖场景。

    “推开越多的门，冥胎就越容易苏醒，它散发出的气息也就会越强。我推开的是第一扇门，难度也是最小的。”

    陈歌算了一下时间，姜龙没有在这件事上撒谎，他自己也进入过江铭和吴声的门后世界，吴声的门后世界明显要比江铭的门后世界范围更大，也更加恐怖。



