第1028章 小布，我帮你抓到他了

    陈歌还记得自己刚获得黑色手机时的场景，几个月的时间，他和恐怖屋已经发生了翻天覆地的变化，但是口袋里的手机还和以前一模一样。

    滑动屏幕，陈歌盯着手机屏幕发呆：“真相到底是什么？”

    黑色手机上的任务提示告诉陈歌，他已经距离真相越来越近，但是他自己心里却一点谱都没有。

    就算是冥胎、通灵鬼校这种难度的任务，黑色手机对其的标注也只是四星试炼任务，试炼两个字总让他觉得毛骨悚然。

    陈歌一直在回避这个问题，他不敢去想，也没有时间和精力去细想。

    “我丢失了以前的一些记忆，但是我的影子应该没有忘记，他跟随着我目睹了一切，冥胎试炼任务或许就是一个转折，如果我能和冥胎对话，就能从他的身上弄清楚之前发生的所有事情，就能知道我做过什么，知道我的父母究竟去了哪里。”

    所有的问题在这一刻都有可能被解答，前提是抓住冥胎，让他开口。

    “生或死的捉迷藏，我和自己影子的游戏，也许在很早以前我们就这么玩过。”

    陈歌将那只掉毛的玩具狗放入自己背包，和之前的木质玩具放在了一起。

    十分钟后，陈歌回到了恐怖屋，他正要进入地下场景，忽然看见老周正满脸笑容的搂着吴金鹏的肩膀，旁边还有两个被吓晕的学生。

    “你们聊什么呢？这么开心？”

    “老板，这位就是咱们的新员工吧？天赋异禀啊！”老周哈哈大笑，他看起来似乎和吴金鹏关系很好。

    “天赋异禀？”陈歌颇为好奇的看向吴金鹏，心里猜测难道是在绝境中吴金鹏爆发了特别的能力？

    “你们别拿我开玩笑了。”吴金鹏苦着一张脸：“我也不知道这两个孩子为什么突然那么害怕我，我是想要帮他们，结果一不小心把他们逼近了老员工的包围圈里。”

    “不要谦虚，上岗第一天就能吓晕游客的演员，我也很少见到。”陈歌拍了拍吴金鹏的肩膀：“加油，有不懂的就问老周。”

    看到员工们相处的这么融洽，陈歌也放心了。

    “先跟大家混熟，这样等吴金鹏知道老周他们的真实身份后应该就不会太过惊讶了。”

    打开通往地下的铁门，陈歌来到底下尸库，他找到了张忆和卫医生。

    “张忆的能力好用吗？那三个游客苏醒了吗？”

    “我只能暂时帮他们消除记忆，或许在未来某一天夜里他们会从梦中惊醒，然后想起一些片段。”张忆还是十分虚弱，一副半死不活的样子。

    “那就足够了，你这个能力是真的恐怖。”陈歌将红色高跟鞋取出：“抓紧时间恢复吧，以后你的能力可以派上大用场。”

    将三名游客和两名医学生运出鬼屋，陈歌回到了员工休息室，拉上窗帘，锁上房门，把姜龙和恶臭唤出。

    整整用了一个下午的时间，陈歌把姜龙知道的所有信息全部问了出来。



