第1029章 灰白色的失忆世界

    “不笑也盯上了这些被冥胎选中的孩子，我必须要加快进度了。”

    陈歌暂时不想和被诅咒的医院有冲突，他最希望发生的事情其实是冥胎和被诅咒的医院拼个你死我活，自己在一边捡便宜，但这件事发生的概率太小了。

    看了眼手机时间，陈歌没有在那孩子家门口停留太久，他打车来到方鱼经常去的那个公园。

    道路被封死，公园外面被蓝色铁板隔开，在十几米外陈歌就看到了独自站在公园外面的方鱼。

    “她果然又来这里了。”

    付了车钱，陈歌走到方鱼身边：“你在干什么呢？”

    方鱼怔怔的转身，她看陈歌的目光中有一丝惊讶，似乎隐约还记得这张脸。

    “请问，你认识……”

    “我认识方鱼，我是他最好的朋友，今天我就是带你去找他的。”

    陈歌回答的太快，把方鱼给吓住了，这姑娘虽然记性不好，但人不傻，她有点怀疑陈歌是坏人。

    “看来你又把我给忘记了。”

    解释了半天，方鱼还是不相信陈歌，她攥着拳头，扭头就朝自己居住的地方跑。

    陈歌也挺无奈的，只好追在后面。

    其实他也理解方鱼，对于失忆者来说，这世界是陌生的，本就充斥着不安。

    回到方鱼居住的小区，之前见过陈歌的大姐走了过来，她看着紧紧跟在方鱼后面的陈歌很是亲切的走了过来。

    “又来找方鱼了？”大姐看陈歌的眼光很奇怪，感觉就像是在给自己女儿找男朋友一样，她自己有一套评判标准。

    “姐，我今晚可能要打扰你了。”陈歌提着背包，走到方鱼身边：“通过调查，我知道了一个能够唤醒方鱼记忆的方法，今晚我想要试试。”

    “什么方法？”

    “不能说，但我可以保证一定有效。”

    “那没问题啊，上楼吧，别在外面站着。”大姐招呼陈歌和方鱼来到自己家，一进门方鱼就躲进了自己房间：“这孩子，我都害怕她有一天会把自己也给忘了。”

    “不会的。”陈歌其实也对方鱼的病很好奇，他特别想知道方鱼的门后世界是什么样的：“姐，其实我是一个心理诊疗师，今天的治疗需要你的配合。”

    “需要我做什么尽管说。”

    “给我方鱼卧室的钥匙，治疗从晚上十二点开始。”

    大姐也是犹豫了好一会，这才同意。

    午夜零点，屋里灯光全部熄灭，陈歌悄悄进入了方鱼的卧室，他看见方鱼床边立着一扇血门。

    和吴声床边的门比起来，方鱼床边的门已经几乎被血色铺满，看着和真正的血门没有太大的区别了。

    方鱼睡眠比较浅，陈歌反锁卧室门后，没有停留，直接走到血门旁边。

    在他抓住门把手的时候，突然出现了让他意想不到一幕。


