第103章 只有一个活着（三更）

    李队压低了声音，又紧张了起来：“你给我说清楚，到底怎么回事？”

    “这次肯定不是谋杀，我只是想看一下她的资料。”

    “胡闹，我们的资料能随便让人看吗？没事的话，我先挂了。”

    李队说完就挂断了电话，这让陈歌有点无奈，他正在思考怎么办的时候，手机震动，忽然又收到了李队的短信。

    “档案不对外公开，你想知道什么，可以在晚上七点到八点之间过来。如果你事情紧急，我可以帮你去查询。”

    看到短信，陈歌立马反应过来，李队是在办公室里，人多眼杂，不方便直接答应下来。

    “李叔，你们那有没有关于暮阳中学的记录，这所学校在关停以前发生过什么事情？为何到处都流传着关于它的灵异故事？”

    等了一会儿，李队断断续续的开始回信。

    “这所学校修建在火葬场上，那块地很便宜，但因为不吉利，一直没人要。”

    “后来被一个姓陈的矮胖老人买下，修建了一所私人孤儿院。”

    “过了没几年，九江设立了爱心救助站和相关的福利机构，他就把孤儿院里符合年龄的孩子送到了正规福利院当中。”

    “孤儿院里只剩下一些年纪比较大的孩子，为了给这些孩子解决上学问题，老院长跑了很多地方，不过没有任何一所学校愿意接收他们。”

    “老爷子没办法，就自己买来课本，亲自教导孩子们。后来这事似乎被媒体报道了，上面征求了多方面的意见，就在郊区兴建了暮阳中学。”

    “学校场地就是老人的孤儿院，那批被老爷子收养的孤儿，就是学校里的第一批学生。”

    陈歌翻看短信，他没想到暮阳中学还有这样一段过去：“李队，老院长学校刚建好的时候，有多少学生？你们有这方面的资料吗？”

    过了二十分钟，李队直接给他打来了电话：“小陈，我现在在档案室里，暮阳中学因为井中藏尸案已经被封锁，大部分档案也被市分局提走了。”

    “李叔，我就想确定一件事，暮阳中学最初建校的学生里，有没有陈雅琳和王欣这两个女孩？”

    “你让我看看。”李队找了半天，开口说道：“暮阳中学最初建校的时候，一共只有二十五个学生，全部都是老爷子曾经收养的孤儿。”

    “二十五个？”这个数字和陈歌教室里的二十四件校服很接近。

    “没错，只不过……”李队欲言又止：“现在还活着的只有一个人，就是你说的那个王欣。”

    “其他人都出事了？”

    “是的，最开始是陈雅琳不知因为什么原因在宿舍上吊。而后除了和陈雅琳同寝室的王欣外，剩下二十三个人坐车去外面玩，结果遭遇意外，车辆直接翻进了水库里。包括司机在内，无一人幸免。”

    “二十五个人，现在只有一个人活着。”陈歌想起了教室里的二十四套校服，数字刚好对照上，现在他隐隐有些明白，这些孩子为什么就算死后残念也会回到教室里了。对他们来说，暮阳中学有另外一重含义，那是他们的家。

    “还有什么要问的吗？没有我就出去了，一大堆事等着我处理。”李队已经帮了陈歌很大的忙了。

    “最后一个问题，我要怎么才能联系到那个唯一幸存的孩子？”陈歌已经锁定了任务目标，这个幸存的女孩就是笔仙想要找的人。


