第1030章 他和它的第一次交谈

    正在褪色的世界仿佛被风一吹就散，陈歌看了看自己已经变为灰白色的手，他发现这门后世界比他想象的还要麻烦。

    “思维变得迟钝，再这么拖下去可不行。”

    方鱼的门后世界比吴声的门后世界大很多，除了孤儿院以外，大部分建筑装修都一样，走在其中非常容易迷路。

    陈歌也是找了好久，最后才找到了出去的路，那是一条隐藏在灰色树林中的小道。

    闻不到花香，听不到鸟叫，周围全是灰色的树冠、白色的树干。

    双手双脚已经变为灰白色，陈歌感觉自己走路的速度越来越慢，但实际上并不是这样，他也不知道为什么会发生这样的事情。

    “无论如何，一定要找到方鱼！”

    树木繁茂，层层叠叠，小路蜿蜒，看不见尽头，陈歌只能一直往前走，他也是在赌。

    只要呆在方鱼的世界里，记忆就会被慢慢消失，所以他无法采用和吴声世界里相同的方法，不能呆在一个地方等许音他们出现后再行动。

    在这里，每一分每一秒都非常珍贵，这就像方鱼自己的生活一样，从早上睁眼开始，记忆在书写的同时就已经进入了倒计时，她必须要在晚上十二点之前找到记忆中的人，因为她知道明天醒来一切都又会变成空白。

    不知走了多久，陈歌逐渐麻木的时候，眼前忽然豁然开朗。

    小路的尽头是一栋木屋，四周种满了鲜花，地上还散落着一些玩具。

    推开房门，陈歌抓着背包的手慢慢握紧，他看见木屋中间坐着一个女孩。

    她穿着纯白色的衣服，留着深灰色的头发，怀中抱着一个小小的鱼缸，那鱼缸里有一条血红色的金鱼正在游动。

    它上下翻动身体，可是鱼缸空间有限，它能触碰到的世界只有那么大。

    “方鱼？”

    听到响声，穿着纯白外衣的女孩扭头看向陈歌。

    她长着和方鱼一样的脸，双眼之中毫无生机，就像是一个木偶。

    “总算找到你了，我们回家吧。”

    女人的身体轻微动了一下，她嘴巴微微张开，没有发出声音，但好像是在重复那个“家”字。

    陈歌看着穿着纯白外衣的女孩，目光慢慢落在了鱼缸上，这世界唯一的色彩就是那条血红色的金鱼。

    进入屋内，陈歌扶起女孩，对方任由他摆布，似乎只是一个没有自我意识的空壳。

    “家里还有很多人在想你，他们时刻记挂着你。”

    女孩抱着鱼缸，手臂被陈歌抓着，他们慢慢走出了木屋。

    在迈出木屋的那一刻，鱼缸当中的金鱼在水中扭动，就好像是要跳出鱼缸一样。

    “你为什么要一直抱着鱼缸？那条金鱼对你很重要吗？”

    “恩。”简简单单一个字，却是陈歌在方鱼门后世界听到的第一个声音。


