第1031章 独自玩耍的影子

    “无论怎样都杀不死的孩子吗？”陈歌仰起头，目光透过灰色的树冠，看向惨白的天空。

    就算他愿意和那个孩子做朋友，那个孩子还是没有朋友，因为他可能就是那个孩子。

    “我不相信世界上会有这样的孩子，如果他真的存在，我会和他做朋友。”陈歌非常肯定的回答，他说完又看向女孩：“对了，你是怎么知道他无论怎样都杀不死的？”

    在陈歌问完这个问题的时候，透明鱼缸上出现了一道很长缝隙，缸中的水开始顺着缝隙流出。

    值得注意的是，鱼缸内透明的水，从缝隙中流出后就变成了浑浊的浅灰色。

    水越来越少，那条血红色的金鱼也挣扎的越来越厉害，它身上开始出现伤口，鱼缸内的水慢慢被染红。

    “我杀死过他。”女孩的声音已经完全发生了变化：“我想要成为他，可当我从睡梦中惊醒的时候，他又回来了。”

    “那你知道他是怎么做到的吗？”陈歌心脏跳的很快，意识却变得模糊，似乎正在遗忘某些很重要的东西，而最危险的是他自己都不知道自己正在遗忘什么。

    “是啊……”女孩转动头颅，她的脸看向陈歌，此时此刻她的五官已经完全模糊，一张新的脸在缓慢浮现：“他是怎么做到的呢？”

    冷光照在身上，两人一左一右正好站在了树林出口，他们能够看到远处的建筑正在流血。

    女孩对应的左半边建筑里爬满了散发着不详的黑色细线，陈歌对应的右半边建筑则快要被鲜血染红，到处都是裂痕。

    方鱼的门后世界已经和真正的门后世界差不多了，但还是禁不住将近十位红衣的折腾。

    刚进入门后，陈歌发现这个世界和其他门后世界不同的时候，他就立刻让所有员工动手。

    方鱼的过往他已经知晓，所以他没有必要再去慢慢探索，事实证明他赌对了。

    “你就是冥胎留在这扇门后的寄托物吧？”

    早在陈歌看见方鱼的时候，他就开始怀疑。

    如果门后世界的方鱼真的已经彻底不再反抗，像这个女孩表现出的那样，那门外的方鱼根本不可能把名字纹遍全身，更不可能每天都去那个公园等待。

    真正的方鱼并没有放弃。

    为了进一步验证自己的猜测，他先用张忆试探，女孩没有任何反应，反倒是鱼缸里那条血红色的金鱼一直在游动。

    再往后陈歌就按照自己的猜测，不断询问，最终确定眼前的女孩不是方鱼。

    在方鱼的失忆世界当中，除了她自己之外，还能够开口说话、拥有记忆的“人”只可能是冥胎。

    女孩估计也早已知晓自己被看穿，但她并不在乎。

    “你怎么就确定我不是冥胎？”

    “这个门后世界虽然比前几个门后世界稳固，但对于凶神来说还是太脆弱了，就好像你不可能把一只鲸鱼装进家用鱼缸一样。”陈歌在进入方鱼的世界之前就不觉得冥胎会藏在这里，张忆曾经对他说过的话给了他很大的帮助，另外如果他是冥胎，一定会把自己藏在一个身体没有太大缺陷的普通人身上。

    其他八个人都是幌子，就算门后世界被毁也只是损失部分能力，只要拖到真正降生，局面将会直接逆转。

    女孩原本的五官被抹去，一张婴儿的脸慢慢浮现出来。

    他双眼紧闭，嘴角、耳朵和鼻子都在向外渗血，但是他却不哭不闹，仿佛感觉不到疼痛。


