第1032章 坏小孩

    影子走出鬼屋三楼的房间，他看见楼梯上有一个弹珠顺着台阶滚落，他跟在那个弹珠后面，来到了鬼屋一楼。

    周围没有一个人，孤零零的影子继续向前走去，他看见那枚弹珠滚进了卫生间，最后停在了隔间门前。

    零点的钟声已经停止，影子走到隔间旁边，他弯腰准备捡起弹珠，却在无意间发现隔间的门没有关严。

    他趴在门板上往里看去，眼中是一片血红。

    双手拿着弹珠，影子进入门后，他在血色中走动，可能是因为忘记了某些记忆的原因，两边的建筑非常模糊，只能隐约看出这是一片血红色的城市。

    影子找不到回去的路，他抓着弹珠漫无目的走着，直到有一只手落在了他的肩膀上。

    那是一个小孩的手，指头上满是黑红色的血污。

    影子被吓了一跳，他缓缓扭头，脑海中的画面却在这一刻消失了。

    “恐怖屋里的那扇门连接着血色城市？那扇门可以通往血色城市中心？”陈歌脑中满是疑问，他现在可以确定影子进入过门后世界，而且影子黑化就是在进入那扇门之后。

    单从这段记忆来看，至少在进入门后世界之前，影子还是很正常的，虽然也会晚上自己跑出去玩，但总体来说还在可以接受的范围内。

    “影子在那扇门后遇见了一个满手血污的小孩，那个小孩才是致使影子发生改变的关键。”

    能把一道普通的影子引导为凶神，陈歌光是想想就觉得匪夷所思：“幸好我在刚发现那扇门有问题的时候没有进去，要不死都不知道怎么死的。”

    方鱼的门后世界已经快要崩碎，陈歌唤回员工，捡起了地上那块最大的鱼缸碎片。

    “方鱼？”

    陈歌看着那条血红色的小金鱼，面露古怪，他也是第一次遇到这样的情况。

    门后世界是根据推门人记忆编织成的，如果推门人失去了全部记忆，甚至忘掉了自己，那她会在门后以怎样一种形态出现？

    听到陈歌的声音，金鱼在碎片上不安的晃动着尾巴，它身上全都是伤口。

    “我先带你出去吧，如果你真的是方鱼，那或许可以证明另外一件事，门后世界不仅有人形厉鬼，还有其他东西存在，虽说他们曾经都是人。”

    在红衣的帮助下，陈歌捧着鱼缸碎片，推开了那扇黑色铁门。

    “啊！”

    耳边传来一声尖叫，陈歌刚睁开眼就看到什么东西朝自己飞来，他赶紧躲到一边。

    台灯砸在墙壁上，玻璃灯罩碎了一地，这要是砸在头上，肯定会破个大口子。

    “冷静！”

    陈歌打开了灯，紧接着将卧室门打开，那位好心的大姐一直似乎一直趴在门上偷听，这边房门突然打开，她一下栽进了屋内。

    “你俩先都冷静一下！治疗已经结束！效果非常好！”陈歌看着屋内两张迷惑的脸，他直接走到方鱼床边：“你刚才是不是梦到自己变成了一条血红色的金鱼，是不是看到了一片灰白色的城市，是不是梦到了我？”

    终于冷静下来的方鱼，打量起陈歌，她茫然的点了点头：“你好像出现在了我的噩梦里。”

    “这就是催眠！”陈歌一脸严肃：“我思来想去，最终决定对你使用催眠疗法。”



