第1033章 从遇见开始

    陈歌表情凝重，正常来说，孩子父母听到孩子可能卷入凶杀案中，一定会非常肯定的表示不可能，但是于护士脸上更多的是担心和恐惧。

    也就是说，在于护士心中，他孩子是真的有可能做出这样的事情。

    冥胎选择的前几个孩子本身都是无害的，甚至可以说更偏向于善良的，他们主动在和冥胎抗争，坚持自己心中的光亮。

    可这世界上并不是所有人都喜欢光亮，有些人根本不用冥胎诱导，他们自己就会坠入深渊，如果冥胎寄生在这样的人身上，那将会变得非常难处理。

    以前的世界里陈歌还有帮手，而进入这样的门后世界，他将被所有东西针对，无法获得任何额外的帮助。

    “你好好考虑一下，我就站在医院外面等你。”陈歌看着于护士的眼睛：“不要想着逃避，被我找上门和被警察找上门是两个不同的概念。”

    “我还是不认为我儿子会跟凶杀案扯上关系，这中间一定有什么误会。”于护士慢慢冷静了下来。

    “你放心，我也不认为凶手是他，只是想要问他一些很重要的事情。”陈歌示意于护士放松：“你尽快带我去见见他，时间真的不多了。”

    于护士不是太相信陈歌说的话，但是她看着手机上那么多关于陈歌的新闻，像这样能屡次登上含江法制日报的人，应该不会是骗子。

    “我这就去请假，你稍等。”于护士跑进医院，十几分钟后，她换了身衣服从侧门走出：“我带你去见见他，你们当面聊。如果你见过他现在的样子，应该就会知道我为什么说他肯定不会和凶杀案扯上关系了。”

    两人打车来到东郊一个家属院，这里环境看着很不错，只是有些荒凉，小区里几乎看不到什么人，楼下也没停几辆车。

    “东郊有好多这样的小区，以前到处建楼，但是入住率都不高。”于护士没有什么聊天的兴致，说话都有气无力的，满眼都是担忧：“我家住在23楼，稍等一会，这里电梯有点慢。”

    花了足足十分钟，陈歌才来到于护士家，在房门打开的时候，他闻到了一股淡淡的臭味。

    那种臭味不是饭菜馊掉的气味，也不是垃圾发酵、尸体腐烂的臭味，很特别，就像是从灵魂深处散发出的恶臭。

    “家里有些乱，让你见笑了。”于护士先一步进入屋内，将沙发上的脏衣服拿进卫生间，然后才让陈歌进来。

    “你家还挺大的。”

    “只是看着比较大，建筑结构不怎么合理。”于护士鞋子都顾不上换，朝屋子最深处的一个房间走去：“于见？你在屋里吗？”

    趁着于护士叫门的时候，陈歌打量起她的家。


