第1034章 冥胎选择的孩子

    于护士思索再三，朝着最深处那个房间看了好几次，终于说出了于见身上发生的怪事。

    “于见从小没见过父亲，是我把他拉扯大的。”

    “这孩子非常懂事，从来不让我担心，再加上我平时工作很忙，所以他经常一个人呆在家里。”

    “不知道从什么时候开始，他渐渐不愿意和我交流了，我心里愧疚总是给他买很多东西，也鼓励他多去跟其他小朋友玩。”

    “第一次出事是在七岁的时候，我正在上班突然接到邻居的电话，说于见和邻居家的孩子打架，差点戳瞎人家的眼睛。”

    “当时我气坏了，回来后就打了于见，但我发现那孩子在被我打的时候，一直用那种很可怕的眼神看着我。”

    “他在流泪，但是不闹腾，不会发出很大的声音，也不会求饶，只用那种眼神看着我，仿佛是在质问我为什么要这么做？”

    “后来发生的事情越来越多，这孩子好像骨子里特别讨厌和别人交流，他只要看到其他孩子就像是变了个人一样，想要去毁掉他们的快乐。”

    “上学后他稍微收敛了一些，但是却没有人愿意和他做朋友，他性格变得越来越暴躁、孤僻，每天和我说的话不超过五句，到初中时他基本上就再也没有跟我说过话，甚至只要看到我，眼中就满是烦躁。”

    于护士说到这里，声音哽咽，她觉得自己作为母亲是非常失败的。

    “你儿子孤僻、暴躁，打架时还想要弄瞎别人的眼睛，他就好像是在仇视包括你在内的所有人。”陈歌皱起双眉，他感觉于见和冥胎简直就是一个模具里做出来的，别人的快乐会让他们感到莫名的愤怒，看到别人的幸福他们就会想起自己遭遇的痛苦。

    这种心态常人难以理解，但确实存在。

    就好像两个孩子同时看到了一只美丽的蝴蝶，其中一个孩子惊讶于蝴蝶的美丽，大声赞叹，另一个却伸手将蝴蝶拧死，撕毁了蝴蝶的翅膀

    陈歌不知道冥胎是在什么时候找到于见的，从老城区的种种布置来推断，于见估计是和冥胎匹配度最高的孩子，因为冥胎很可能就是依附在于见的身体上，在老城区出租屋内完成了诅咒。

    换句话来说，冥胎现在仍旧藏在于见身上的概率很大。

    “于见上初中以后，那是我家最黑暗的一段时间，他不跟我说话，独自一个人好像在做什么。”

    “我打他、骂他，他不还手也不还口，只是冷冷的看着我，那种眼神根本不像是在看自己的家人，可能他从某个时刻开始就再也没有把我当做家人了吧。”

    “也是从那个时候起，于见开始夜不归宿，离家出走，为了找他我跑遍了含江。”

    “他可能是发自内心的讨厌我，不管我多少次去找他，他都会一次次的离开，那段时间他闯过很多祸，有些事情甚至惊动了警察。”

    “初中上完，他又开始整晚整晚的不回家，我知道不能这么下去，联系了一所管理非常严格的私立高中，花了很多钱让他去上学。”

    “到了一个新环境，于见的情况确实好了很多，我也对生活重新有了希望。”



