第1035章 心底住着恶魔

    “我不能让你单独跟他在一起，这孩子心理本就脆弱，你任何一句过激的话都可能会影响到他。”于护士果断拒绝，可以看出就算于见变成了现在这样，她依旧深爱着于见，想要尽可能的张开羽翼去保护于见。

    陈歌原计划是等于护士离开后，直接在于见身后唤出红衣，先对于见进行一个检查。

    可惜于护士不愿意离开，陈歌也不想随便暴露张忆的能力，所以只好作罢。

    他随手捡起地上的一张稿纸，上面写的句子怎么读都不通顺，想要理解上面的内容，只能靠猜。

    “他送给她礼物是因为爱，玫瑰是红色的，血也是红色，玫瑰刺伤了她的脖颈，脖颈流出了血。”

    “她拥抱孩子是因为爱，紧紧抱住是不想让他离开，我也曾被勒住脖颈，无法呼吸，十指挖进泥水中。”

    “我或许也拥有过，不，我一定拥有过。”

    每张稿纸上写的内容都不一样，陈歌读了好几页，发现这好像是一个由无数片段组成的故事，记录了一个孩子成长的过程。

    当然这只是陈歌得解读，如果用稿纸上的原句来表达，那应该是一粒落在坟墓上的种子，扎根进入了尸体，开出了花。

    男人用这样语句来形容自己，他不似人形，沉浸在自己的脑海里，与世界格格不入，像个活在人间的怪物。

    无论陈歌说什么，他都没有回答的意思，只是自顾自的在稿纸上书写，每一笔落下，他就好像会变得更瘦一点。

    屋内很安静，陈歌已经放弃对话，他从地上捡起一张张稿纸看了起来，眼中满是好奇，就像是那个男人的忠实读者一样。

    一个人在写，一个人在看，于护士反而成了最无事可做的人。

    “我大致已经弄明白了。”陈歌将自己看完的稿纸整理好，整整齐齐放在一起：“很不错的故事，只可惜故事的主角是活生生的人。”

    将厚厚一摞稿纸放在桌上，陈歌翻动过背包里的漫画册，然后和于护士一起离开卧室，他在关门的时候随手将自己的背包放在了门口，空着手和于护士来到客厅。

    “我儿子的情况就是这样，他已经很久没有出门了，不可能参与凶杀案。如果你仍旧坚持，我只能报警了。”

    “上高中之前，于见是个彻头彻尾的混蛋，对别人的幸福和快乐抱有敌意，不懂得回报善意；他最大的转变是从高二开始的，辍学以后他将自己关进了屋子里，不再外出，不再去伤害别人。你作为于见母亲，有没有想过这是为什么？”陈歌坐在于护士面前，他眼睛盯着桌上浑浊的茶水。

    “他在努力让自己改变，想要做个好孩子，但是却没有人给他这个机会，所有人都在欺负他，所以他彻底崩溃了。”于护士的说法很片面，都是在维护自己的儿子。

    “一个心底住着恶魔的人，是不会因为欺负就崩溃的，在他身上一定发生了某件很特别的事情，让他开始重新看待这个世界。”陈歌靠着沙发背：“于见的班主任是唯一一个帮过他的人，在于见出事后，你有没有去找过她？”

    “那位老师辞职后离开了含江，我也不知道她去了哪。”



