第1036章 新来的老师叫做张雅

    于见家和白天来的时候没什么不同，房间里飘散着只有陈歌能够闻到的臭味，餐桌上摆着两副碗筷和已经冷掉的饭菜。

    为了进一步说服于护士，陈歌拿出了自己整理好的资料，上面包括于见在警局的备案。

    “明天会有警察过来，今晚我想要对于见进行一个简单的治疗，你可以站在门外观看，但请不要捣乱。”

    陈歌只剩下四个晚上了，今夜必须要把于见的事情解决。

    “好。”于护士点了点头，她眼中满是担忧：“明天警察过来会不会把于见带走？他的身体经不起折腾，我怕会在路上出事。”

    “你放心，警方考虑的肯定比你周全。”陈歌朝卧室那边看了一眼，地上的餐盘没有被人碰过，于见一直没从屋子里出来：“晚上零点，等他睡着以后，治疗开始。”

    “为什么要那么晚？”于护士和陈歌从见面到现在还不到二十四个小时，她虽然不觉得陈歌会欺骗她，但要让她就这样完全相信一个陌生人也不可能。

    “因为只有在他睡着以后，我才能对他进行治疗。”为了确保于见能睡个好觉，陈歌还在背包里准备了一瓶安眠药。

    聊到晚上十一点半，陈歌从于护士那里借到了钥匙，他走到于见门口停下了脚步。

    “不进去吗？”

    “你保持安静。”陈歌从背包里拿出漫画册偷偷将门楠唤出，先让门楠进入屋内查看，等收到了门楠的提示后，他才松了口气。

    于见已经睡着，现在只要等到晚上十二点就可以了。

    于见和冥胎性格最像，也是迄今为止唯一一个主动接纳冥胎的孩子，他应该算是冥胎最好的选择，让陈歌不理解的是他们最后竟然闹翻了。

    方鱼缺少的是记忆，其他几个孩子缺少的是嗅觉、听觉等，他们身上的缺陷都可以一眼看出，但是于见不一样。

    这个孩子从生理上来看没有任何缺陷，他被冥胎夺走的应该是某种对于人来说更重要的东西，或许是某种情绪，或许是人性，也有可能是爱。

    午夜零点，陈歌打开了卧室的门，看见于见披着薄毯子靠在墙角。

    他低垂着头，在他的床边则立着一扇血红色的门。

    这门几乎完全被血丝占据，一条条粗大的血管在门板上涌动，看着好像拥有生命一般，感觉要比真正的血门还要狰狞恐怖。

    “那是什么？！”于护士直接叫出了声，虽然她声音很小，但还是吵到了于见。

    陈歌没有犹豫，他知道于见醒来门可能就会消失，果断冲了过去。

    提着背包，和众多红衣一起推开了血门。

    粘稠的血液将自己包裹，就像是一脚踩空掉进了血池当中，陈歌无法呼吸，双手拼命挣扎，身体出现了一种强烈的坠落感。

    眼睛睁不开，黑暗中响起了书页翻动的声音，好像有无数的东西爬上了他的身体。

    他看不见那是什么，仿佛是凝结成冰的血珠，最后那些东西全部汇聚到了他的身后。

    “为什么来找我……”

    一个陌生的声音在耳边响起，陈歌感觉有双手扶住了他的肩膀，那种坠落感慢慢消失，他猛地睁开了双眼。

    “你是谁！”


