第1037章 你还真把我当孩子了

    “那位同学，喂！就你，站那干什么？坐下！”中年男人瞪了陈歌一眼，但是陈歌却毫无反应，他又咳嗽了两声，陈歌才回过神来，赶紧坐回原位。

    “哥们，你想干嘛啊？”圆脸小胖子偷偷询问陈歌，陈歌却一句话都没有说，眼睛一直盯着讲台上的张雅。

    “西城私立学院是六年前封校，张雅在封校前一年去世。算一算时间，如果没有那件事，现在二十五岁的她应该就是这个样子。”

    被陈歌一直盯着，讲台上的女老师朝他笑了一下，然后看向了其他同学。

    深深吸了口气，陈歌强迫自己冷静下来，他将背包藏在桌子下面，偷偷打开检查了一下里面的物品。

    其他东西都没有任何变化，只有张雅的睡前故事书又从夹层里“跑”出，压在了所有物品上面。

    中年男人离开，张雅开始上她的第一堂课，坐在墙边的陈歌则悄悄翻开了张雅的故事书。

    血红色的封面里面是一页页空白的纸，所有血腥恐怖的故事全都不见了，那些用血写成的字就好像从来没有出现过一样。

    “进入方鱼的门后世界时，故事书上的字好像也全部消失了，这本书的真正作用到底是什么？为什么每次进入门后世界，书上的所有血字都会消失？它们去了哪里？”

    “我刚推开门的时候，感觉仿佛掉进了血海里，差点窒息而死，幸好有一双手抓住了我。”

    “我记得当时还有一个陌生男人的声音，好像是在问我为什么来进来找他，这个声音的主人是于见吗？”

    陈歌脑子有些乱，他趴在课桌上，枕着那本普通人触之必死，连红衣都害怕的故事书。

    “我要好好整理一下思路，这个门后世界太过特殊，冥胎藏在这里的概率非常大。”

    拿起桌上的笔，陈歌就在空白的笔记上书写了起来：“学校和学校外面的建筑都是我记忆中的场景，到现在为止，周围出现的人也有两个是我记忆中才有的人。剩余大部分学生我都没有印象，刚才那个带着张雅过来的中年男人我也是第一次见到，由此可见，这世界大体框架是根据我记忆编织，但是其中也包含了另外一个人的记忆。”

    不同人的记忆交织成了一个共同的世界，这样的情况陈歌之前也见过，那就是通灵鬼校。

    原本只是普通三星场景的鬼校，不断吸收学生的记忆，不断融合场景，最终蜕变为了四星。

    可于见门后的世界和通灵鬼校不同的地方在于，这里完全感受不到那种阴森压抑的气息，如果不是陈歌清楚记得自己推开了门，恐怕他还会以为这是在门外的某个地方。

    一切都太真实了，就会现实当中完全一致。

    “我好像忽略了什么重要的东西，现在我知道的线索太少，只能围绕张雅和数学课代表进行……”陈歌正在笔记本上认真罗列已知信息，准备下一步计划，忽然发现教室里安静了下来，所有同学好像都在看自己。

    撑着脑袋的手慢慢放下，陈歌朝身侧看去，鼻尖飘来一股淡淡的香味。

    “好好听课。”张雅站在陈歌身后，拿着手中的书轻轻敲了陈歌一下，说完她就走了。

    看着张雅的背影，陈歌摸了摸刚才被张雅敲的地方，眼前的女人和脑海中那个女人重合，他心中忽然有种说不出来的滋味。


