第1038章 这大概就是幸福（第一更）

    数学老师准备好的话硬是没说出口，他瞪了陈歌好一会，然后把尺子拍在了讲台上：“坐下，别再往窗外面看了，杜明你上来解答。”

    圆脸小胖子走上讲台，陈歌则摸着自己的背包：“感觉这里的一切都太正常了，不对劲，肯定有问题。”

    好不容易熬到了下课，陈歌先拦住圆脸小胖子，将他带到了学校角落里。

    “你要干什么？借作业抄也不用这么兴师动众吧？”

    “我想跟你打听一些事，你必须要老老实实回答我。”陈歌指着自己：“你眼中的我是什么样的人？”

    “孤僻、毒舌，没人缘，不怎么受欢迎的学渣。”圆脸小胖子掰着手指，一条一条说了出来。

    “一直以来我在你心中形象就这么差吗？”陈歌看着那张熟悉的圆脸，虽然知道对方说的是实话，但是却并不开心。

    “还可以吧。”圆脸小胖子丝毫没有意识到自己此时危险的处境。

    “好吧，换一个问题，咱们学校里有没有发生过什么怪谈？比如夜晚传出奇怪声音的无人教室，会动的标本等等。”

    陈歌满脸的求知欲，圆脸小胖子不忍心拒绝，他从自己书包里取出了一份成绩单递给陈歌。

    “你让我看这个干什么？”陈歌拿着成绩单，在班级第二的位置上看到了杜明的名字。

    “全年级前十，全班第二，你竟然问这样一个人咱们学校有没有怪谈？”

    “你学习好跟怪谈有什么关系吗？你是优等生怪谈就不会发生了吗？”

    “我之所以能取得这样的成绩，是因为我把别人胡思乱想的时间用来学习了而已。”

    “别说了，要不是你人挺好，我现在就让你看看什么叫做怪谈。”陈歌也蛮无语的，不过一想到对方是个臭屁小孩，他也就释怀了：“我不跟你一般见识，下一个问题，咱们学校有没有发生过什么不好的事情，比如校园暴力，学生意外身亡之类的。”

    “你天天都在想些什么啊？”圆脸小胖子摇了摇头，拿回了自己的成绩单：“你是不是最近压力太大了？也对，全班倒数第四，你的成绩在稳步下滑，确实没办法跟家里交代。我建议你还是踏踏实实开始好好学习吧，想其他的都没用。”

    把成绩单装回背包，圆脸小胖子就这么离开了。

    “这家伙性格是一点没变，跟我记忆中一模一样。”陈歌和杜明不是朋友，两人之所走的比较近，纯粹是因为他们那时候性格都很恶劣，两个没什么朋友、不受欢迎的家伙在抱团取暖而已。

    校园里很快就看不到学生的身影，周围变得很安静，陈歌没有离开，他选择稳扎稳打，先探索学校，以此为中心，慢慢搜查整个小镇。

    “一定要注意，白天可能快要过去了。”

    天空愈发阴沉，压得人喘不过气来。

    “小镇的黑夜绝不会像白天那样热闹温馨，它会撕下伪装，露出狰狞的獠牙，狠狠撕碎每一个无辜的人。”

    转身进入教学楼，陈歌提着背包透过窗户检查一间间教室，他看了很久，依旧没有发现任何异常。

    一直走到了教学楼顶层，陈歌才听见屋顶好像有脚步声：“已经放学了，谁会在这个时候去的屋顶？”

    握住碎颅锤，陈歌进入楼道，通往天台的门没有上锁，他悄悄将门推开了一条缝。



