第1039章 为什么不回家？（第二更）

    “于见门后世界的张雅很爱笑，她笑起来的样子也很好看，不过我总觉得她的笑容中隐藏了一丝难过。”

    “她到底认出我了没有？”

    “这个张雅的出现是个意外？还是受到那本故事书的影响？”

    “于见人生的转折点就是在自己班主任辞职的时候，他是在那个时候和冥胎闹翻的，也就是说于见门后世界里最重要的一个人可能就是‘老师’，是那个在他深陷困境时唯一帮了他的人。”

    “他是想要让我经历他之前经历的那些事情吗？”

    “用我的记忆去经历他的过去？”

    靠着广告牌，陈歌望着这场应景的雨：“不管怎么说，或许这是个能让我真正了解张雅的机会。”

    轻轻拍打着自己的脸，陈歌让自己清醒了过来：“冷静！现在虽然有点青春励志校园生活的感觉，但说不定在某一刻就会转变为血腥逃杀、厉鬼索命。”

    雨丝毫没有要停的意思，陈歌向路人“借”了一把伞，再次回到学校。

    天已经黑了，这门后世界好像没有时间的概念，一切都发生在恍惚之间，转变的非常快。

    取出碎颅锤，陈歌在校园中游荡。

    “夜晚到来，鬼怪和各种脏东西还是没有出现，这是我印象当中的那个荔湾镇吗？”

    看不到杀人狂，也没有红衣，眼前就是一座很普通的小镇。

    “吴声被剥夺的是声音，所以他的门后世界里所有人嘴巴都被缝上；江铭被剥夺的是听力，所以他的世界非常安静；方鱼被剥夺的是记忆，所以她的门后世界是一片灰白。所有被冥胎选中的孩子，门后世界必定是残缺的，那个孩子被剥夺了什么，门后的路人就会缺少什么，可这个世界明显不同。”

    “所有人看着都很正常，他们似乎并不缺少什么。”陈歌打着伞在空无一人的走廊上发呆，他的手机忽然震动了起来。

    “张雅？她给我打电话干什么？”陈歌看了眼来电显示，然后接通了电话。

    “你现在在哪？为什么还不回家！”手机那边传来张雅的声音，她似乎非常生气。

    “你怎么知道我没有回家？”陈歌觉得有些奇怪，本能的反问了一句。

    “你爸都急疯了！正在到处找你！他给很多人都打了电话！”

    “我爸？”陈歌根本没想到自己父亲会出现，他双眼瞬间睁大：“他在哪？我马上去找他！”

    全身的血液都开始加速，陈歌拿着雨伞朝学校外面跑去，他心中仿佛燃起了一把火：“来找我的会不会真的是我爸？这个门后世界有没有可能是他针对冥胎的陷阱？”

    “他正在往学校那边赶，有个学生说你放学后又回到了学校里。”

    “多谢。”挂断电话，陈歌怀揣着那一丝丝希望，像是个抱着烛火的孩子，冲进了大雨当中。

    走出校门，跑过公交站牌和便利店，陈歌在一个十字路口停下了脚步。

    车辆来来往往，选择不同的道路，就会通往不同的地方。



