第104章 给我一分钟（四更）

    屋子里很干净，地上铺着厚厚的地毯，桌子、柜子的边角都用厚布包裹，茶几上能看到果盘，但是却没有摆放任何刀具和尖锐的物品。

    “高医生，快请进。”一个穿着白色衬衣的女人将高医生和陈歌迎进了家门，她看起来四十岁左右，保养的很好。

    “王欣的病情好点了吗？”

    “安.眠药和你开的两种抗抑.郁的药都在用，可效果很差。”女人苦笑一声：“病情没有太大的好转，反而是副作用有些明显，干呕、手抖、打冷颤，今天中午吃饭的时候，她筷子都没拿稳，夹的菜掉了一地。高医生，你说王欣，还能好吗？”

    “相信我，她一定会变好的。”

    “恩。”女人这时候才看到跟在后面的陈歌：“这位是？”

    “我叫陈歌。”陈歌不愿在门外耽误时间：“能让我见见你女儿吗？”

    “这……”女人扭头看了一眼高医生，似乎是在征求对方的意见。

    “我会陪他一起进去。”

    高医生点头后，女人才有些不情愿的放陈歌进来：“那孩子在卧室里，午饭就吃了一口，就又大哭了起来。”

    女人走到里屋一扇房门面前，轻轻敲击，半天没有回应，她扭动把手，将门推开了一条缝。

    没有说话，女人叹了口气，退到旁边。

    “我们进去吧。”高医生注视着陈歌：“千万不要刺激病人，你准备做任何事情前都要和我商量一下。”

    “好。”陈歌再三保证，这才和高医生一起进入了王欣的房间。

    地毯被加厚了，衣柜和桌子的棱角全被磨平，屋子里看不到任何尖锐的东西，窗户上也装了防盗网。

    屋内没有放床，只有两层厚厚的床垫摞在一起，所有装饰物都是纯色的，没有太多图案。

    高医生向旁边挪动身体，陈歌这时候才看到了自己要寻找的目标。

    床垫上躺着一个身材纤细的女孩，她穿着宽松的圆领白色上衣，下身是一条浅蓝色的短裤。

    皮肤很白，四肢无力摊开，给人的感觉好像一不小心就会折断一般。

    发现有人进来，女孩慢慢从床垫上坐起，和陈歌想象的完全不同，她看起来很正常，只是有点不爱说话。

    “王欣，头还疼吗？”身材挺拔的高医生，温柔的蹲在床垫旁边，让自己的身体低于对方的视线。

    女孩摇了摇头，看了陈歌一眼，很快又收回目光。

    “那能睡着了吗？”高医生继续询问，女孩这次的反应比较激烈，她伸手抓住了自己的头发，非常用力，当她手再拿开时，指缝间全是生生揪下来的黑色长发。

    “还是无法入睡啊。”站起身，高医生眉头紧皱：“两种药物都没有用？”

    “高医生，能让我和她说两句话吗？”

    “王欣现在情况还算稳定，有什么要说的就说吧。”


