第1040章 我的家人们（三更，今天还有）

    罗若雨是新世纪乐园的守护灵，也是陈歌小时候的玩伴。

    他们一起成长，陈歌的父母也把罗若雨当做亲女儿看待，这个不存在的家人得到的爱不比陈歌少。

    平时罗若雨就隐藏在陈歌小时候制作的布偶里，后来在东郊水库罗若雨帮陈歌挡了一次劫，导致她被重创，一旦离开新世纪乐园，将失去所有的能力。

    陈歌没想到自己能在于见的门后遇到罗若雨，而且还是以这样的形式。

    “吃饭了。”

    男人将猪蹄倒在两个碗里，又炒了几个菜，刚开始吃的时候气氛还比较严肃，也不知道从什么时候开始，一切就都变得温馨起来了。

    陈歌和男人脸上都露出了笑容，或许这就是家人之间的感觉。

    “陈歌，你今天为什么回来那么晚？是因为考试成绩太差所以不敢回家吗？”男人没怎么吃猪蹄，一直在吃菜，他看起来要比实际年龄苍老很多。

    “不是。”陈歌不知道该怎么说，越是亲近的人越无法开口，他不想被自己父亲当成一个怪人，就维持住这种虚假的温馨也不错。

    活动了一下身体，陈歌朝里屋看了看，他没有回答男人的问题，而是随口问了一句：“我妈呢？怎么没见她？”

    说完这句话，陈歌就有些后悔，他看见自己父亲的眼神瞬间变得暗淡，就好像整个人没有了光亮。

    “你是因为想她所以才不回家的吗？”男人显然误会了陈歌的意思：“我也很想她，可是人死不能复生。”

    他没有再继续这个话题，几口把剩下的饭吃完，转身进入了厨房。

    坐在客厅，陈歌将自己现在的处境和当时的于见对比：“单亲家庭，除父母外最重要的人是一位老师，这些都是于见的遭遇。现在我可以确定，他就是将我的记忆融进了他自己的遭遇当中，然后让我体验他的过去。”

    “他这么做目的是什么？想要让我理解他？还是想要把我逼疯，变得和他一样？”

    “于见门后的世界太平静、太正常了，记忆中所有美好的东西都在身边出现，若是有一天这些东西全部被人夺走、撕碎，我肯定也会痛苦、绝望。”

    陈歌在思考的时候，他的手忽然被人抓住，罗若雨睁着大眼睛趴在餐桌上，一些才汤汁弄脏了她的衣服。

    “快起来。”

    “我、也想妈、妈了，但我、我不会到处跑，我会在这里等她。”

    “恩，我们就在这里等她。”陈歌抱了抱罗若雨的头，这个家太温馨，本是珍藏在他心底深处的回忆。

    吃完饭，陈歌收拾好桌子后，提起背包回到了自己的房间。

    他躺在床上，看着窗外的夜空，就算是在晚上天空中似乎依旧阴云密布，看不到星星和月亮，所有的光亮都来自记忆中的灯火。

    “总感觉会有不好的事情发生。”陈歌虽然也很困，但他还没胆大到在门后睡觉的地步。

    等房间外面没有动静后，陈歌写了一张便条，提着背包悄悄来到家门口。

    “不能把时间都浪费了，于见一定躲在这小镇的某个地方，他或许正在暗处看着我。”


