第1041章 你包里装了什么（四更）

    只要能找到于见，这扇门后的所有谜题都可以解开，更关键的是于见曾经主动接纳过冥胎，他和冥胎长时间共有一个身体，对冥胎的了解肯定比任何人都多。

    进入学校的那一刻，陈歌就开始使用阴瞳，他将所有学生的脸都记在脑海里，不放过任何一个人。

    上课铃声响起，陈歌有些不情愿的进入教室。

    “听说你那天没有回家？咋了？离家出走了？”圆脸小胖子杜明递过来了一个纸条，陈歌只是看了一眼，就将纸条揉成一团，他长这么大还没有跟大老爷们上课传纸条的习惯。

    小胖子朝陈歌伸了伸拳头，陈歌却直接忽视了他，低头看起了贴在桌子上的课表。

    “第三节课才是英语，前两节课难道我就只能呆在教室里吗？这也太浪费时间了。”

    陈歌先给自己列了个行动计划，他反复思考了所有细节和漏洞，确保不会出现失误后，看了一眼墙上的钟表。

    “怎么才过去十分钟？”

    门后世界是根据记忆编织的，陈歌严重怀疑之所以会出现这样的情况，是因为自己以前上课总是不好好听讲，老是盼着下课，所以经常会产生度日如年的感觉。

    因果报应，现在这种感觉在门后世界变为了现实。

    “是不是只要一下课，时间就过的飞快？”

    提起背包，陈歌在思考自己直接走出去会不会把老师气死。

    “没必要和校方闹僵，下次直接找个理由请假好了。”

    上着数学课，陈歌桌上摆着英语课本，他已经提前做好了上第三节课的准备了。

    “喂。”杜明又赛过来了一张纸条：“你准备报什么社团？咱俩都没什么朋友，干脆报同一个社团，平时活动也好有个伴，不至于完全被孤立。”

    “社团？”

    “昨天放学的时候我就看见有些学长在发广告，有些社团为了抢人还专门跑到每个班级宣传。”

    陈歌他们上的是私立高中，有些制度和公立高中不太一样。

    “宣传社团可以去每个班级当中？”小胖子没有意识到自己随便说的话竟然让陈歌有了想法：“我可以打着社团宣传的旗号，正大光明的去每个班级查看。”

    “围棋怎么样？不用运动，坐着发呆就可以，是不是很完美？”杜明和陈歌完全不在一个频道上，两人就这样聊了下去。

    好不容易撑到下课，陈歌提着背包立刻冲出了教室。

    “下课时间不能浪费，像于见那种没什么朋友的人，应该不会乱跑，很可能呆在教室里。”

    跑遍了一楼、二楼，当他准备去三楼的时候，上课铃响起。

    陈歌也没在意，继续寻找于见的身影。

    走廊上已经看不到学生的身影，陈歌跟教导主任一样，提着包，使用阴瞳，从各个班级窗户外面“飘”过。

    “站住！你哪个班的？”

    陈歌走到四楼的时候，被一个中年男人拦住。

    这个中年男人好像是管风纪的老师，之前曾和张雅一起出现过。

    “我上厕所。”


