第1042章 我能够和谁述说（五更，别问，问就是还有一更）

    回到教室，陈歌坐在自己的位置上。

    “哥们，你眼睛咋红了？”杜明发现陈歌情绪有些低落：“失恋了？”

    “我发现你学习那么好还不受欢迎是有原因的。”陈歌没搭理杜明，将头扭到一边，他开始思考另外一个问题。

    就算是在门后世界，张雅依旧在维护着他。

    刚才那种情况下，一个新来的老师不仅没有帮着主任说话，甚至还主动去维护自己的学生，实在挺让人感动的。

    “于见的世界里除了家人，只有那位老师在帮他，现在我要体验他的经历，最可以依靠的就是张雅。”陈歌还是很乐观的，他现在经历的是于见的遭遇，但是他身边的人却不是于见的家人，而是根据自己记忆编织出的家人。

    “幸运的人，一生都在被童年治愈；不幸的人，一生都在治愈童年。”

    “就算经历同样的事情，但不同的家庭和生活环境，也可以将一个人的未来引往不同的方向。”

    “他想要让我理解他的绝望，我想告诉他我心中一直以来坚守的希望。”

    “在现实崩塌，血海倒灌之前，我会尽我所能的帮他。”

    “冥胎从未想过拯救他，我必须要让他自己清楚意识到这一点。”

    第二节课终于过去，陈歌依旧趴在桌上，看着窗外的荔湾镇。

    他在脑海中已经将整个荔湾镇分成了东南西北四个区域，如果于见没有在学校里，那他会一个区域接着一个区域搜查。

    上课铃又一次响起，陈歌终于坐直了身体，他久违的翻开了英语课本。

    “这么多年过去，还是一个句子都看不懂。”

    耳边传来张雅的声音，陈歌单手托腮，头一次没有了逃课的念头。

    讲台上看学生其实能看的一清二楚，张雅的目光也会有意无意的扫过陈歌，她眼中有一丝歉意和担忧。

    好不容易熬到了中午放学，陈歌家住的比较远，他以前也没有中午回家的习惯，更不要说现在了。

    放学铃响起的时候，陈歌已经走出了教室，他提着背包独自穿过走廊，一个人来到了教学楼屋顶。

    于见门后世界的天空永远阴云密布，从来没有阳光。

    陈歌站在天台上，使用阴瞳，居高临下俯视所有学生。

    “找不到他，那家伙到底躲在了什么地方？这是他的世界，他却消失不见了。”陈歌清楚记得自己刚进入门时，耳边有一个男人的声音，那人应该就是于见：“沉沦在绝望的深渊里，他应该也想要被人寻找、被人救出。”

    正在思考的时候，陈歌听见身后的铁门响了一声，穿着黑色西装套裙的张雅出现在门口。

    她看到陈歌也很惊讶，片刻后，她提着一个浅黄色饭盒走了过来：“你不回家吗？”

    “不想回去，你呢？大中午怎么跑楼顶来了？”

    “食堂太吵了，我比较喜欢在安静的地方吃饭，这里风景很好，还没有人打扰。”张雅走到陈歌身边，看着陈歌一直提着的背包：“你还在想白天的事情吗？老师做的不对，是我们没有考虑周全。”


