第1043章 两个人的站台（六更）

    闭眼休息了一会，陈歌是第一次在门后世界如此的安心。

    片刻后，他才感觉自己的行为有些不妥，重新坐好，悄声说了一句：“对不起。”

    这是从未有过的体验，陈歌现在回想起来才忽然产生到一种迟来的“羞涩”，他不等张雅再说什么，提起背包就溜了。

    关上楼顶的门，陈歌小跑着离开了学校，可能是跑太快的原因，他心脏跳得特别厉害。

    “看来是冥胎带给我的压力太大了，这扇门果然不能小视。”

    走出学校，陈歌按照自己的计划，从学校所在的荔湾镇东区开始搜查。

    厉鬼员工无法使用，他只能借助自己远超常人的五感，不断去感知阴冷不详的地方。

    一直到下午上课，陈歌都没有什么发现。

    他没有钥匙，无法进入别人家里查看，中间他也考虑过破门而入，但是看到楼下的警车后，他果断打消了这个念头。

    冥胎和于见想要让他体验绝望，沉沦在黑暗里，他要是冒然采用暴力，很可能会加快厄运的到来。

    “这个门后世界太大了，被影子改造了一半的荔湾镇是三星半场景，完整的荔湾镇应该是四星场景……”想到这里陈歌愣了一下：“荔湾镇是我的记忆没错，但也可能是冥胎的记忆，毕竟影子的老巢就是荔湾镇。”

    陈歌对荔湾镇的记忆并不深刻，他不清楚每一栋建筑的具体位置：“于见的成长轨迹中没有荔湾镇，我也只去过荔湾镇几次，难道这门后世界还结合了冥胎的记忆？”

    他被自己的想法吓了一跳，如果真是这样，那冥胎藏在门后的概率将再次增加。

    “我仍旧无法和员工联系，连基本的交流都做不到，现在就看是我的员工们先挣脱束缚，还是这世界的灾厄先到来了。”

    下午天空飘起了雨花，陈歌也老老实实回到了学校。

    他试着跟其他同学交流，但是大家似乎都很讨厌他，对他有种避之不及的感觉。

    “我高中的时候人缘有这么差吗？”陈歌反思了一下，他觉得这是于见强加给自己的，他现在体验的正是于见当时的遭遇。

    “逃课、迟到、成绩差、天天冷着一张脸，我劝你还是认命吧。”小胖子杜明拧开保温杯，吹了几下，然后喝了口水：“其实这样也没什么不好的，孤单是一个人的狂欢。”

    陈歌没搭理杜明，他在思考怎么破局。

    如果于见把自己锁在某间屋子里不出来，陈歌不依靠员工帮助的话，根本不可能找到对方。

    “看来还要围绕重要的人下手，说不定我能从张雅、我父亲、罗若雨身边发现什么线索。”陈歌扭头看向了小胖子杜明，严格来说自己的这个同桌也算是一个比较重要的人，至少他对杜明记忆深刻。

    “杜明，商量个事怎么样？”陈歌小声询问。

    “你要借哪一科的作业？”

    “不是作业，我能不能去你家一趟？”陈歌想要寻找线索，说不定能在杜明家里有所发现。

    “绝对不行，我妈要是知道我和你一起玩，估计会直接把我腿打断。”


