第1044章 我一直想要做的一件事（4000）

    深灰色的城市被大雨笼罩，马路上车辆逐渐变少，慢慢的耳边只剩雨滴落下的声音。

    所有人都行色匆匆，街道上那个小小的站台仿佛被遗忘了一样。

    陈歌提着背包，低头看着积水中两人的倒影。

    张雅拿着雨伞，眼中满是诧异，她似乎没想到陈歌会说那句话。

    104路公交车开出了站台，片刻后4路车进站。

    “张老师，4路车来了，明天见。”陈歌摆了摆手，脸上带着很开心的笑容。

    他看着张雅朝4路车走去，自己则靠着站牌，脸上的笑容慢慢消失。

    “不能回家，推开家门的瞬间黑夜就会降临，再出来就是新的一天了。”

    “当城市陷入黑暗，隐藏的污秽和邪恶应该会暴露出来，希望今夜能有收获。”

    仰起头，站台上只剩下了陈歌一个人。

    鸣笛声响起，车辆发动，4路车很快开出了站台，雨幕中只剩下一个撑着红伞的女人。

    “张雅？”

    公交车已经开走，但是张雅却留在原地，没有上车。

    “你怎么不走？”陈歌疑惑的看着张雅，对方撑着伞又重新回到了站台上。

    “我每天会在办公室备课，然后坐最后一班车离开。”张雅指着站牌：“刚才那好像是最后一班104路车，你没有赶上，又没有带伞，我怕你回不了家，再像上次一样。”

    “我……”能言善辩的陈歌这时候却一时语塞，不知该怎么反驳。

    “你好像很害怕回家。”张雅走到陈歌身前：“能给老师说说原因吗？”

    “没什么。”

    “和家人闹矛盾了？还是生活上遇到了麻烦？”张雅声音中透着关切，她的善良是与生俱来的，让人不忍心去欺骗：“你本质上是一个很好的孩子，老师能看的出来，但是你心里好像装了很多事情，你似乎从来没有真正开心的笑过。”

    陈歌没有说话，雨越下越大，就算躲在站台里，衣服仍旧被打湿。

    两人谁也没有离开，过了一会张雅撑开了伞，很是无奈的看着陈歌：“你不愿意说，我也不强求。”

    她朝陈歌招了下手：“走吧。”

    “去哪？”陈歌愣了一下，他是真的没有反应过来。

    “先去我家把湿衣服换下来，千万别感冒了。”

    “这不好吧？”

    “那我能把你一个人扔在站台上吗？下这么大的雨，太危险了。”张雅晃动了一下雨伞，她就像是邻居家的成熟大姐姐，连无奈的表情都很好看：“你真应该好好和家人沟通一下，很多事情都是沟通不好导致的，尤其是家人之间的矛盾。行了，别墨迹，快点过来。”

    陈歌自己家的门不能随便打开，为了拖延更多的时间，他半推半就的走到了张雅身边。

    两人沿着马路走了很久，终于看到了一辆出租车。

    等他们到家的时候，天已经彻底黑了。

    “这就是你家吗？”陈歌脑海里并没有关于张雅房间的记忆，他印象中的张雅一直住在宿舍里。

    推开防盗门，里面是一个六十平米的小屋，面积虽然不大，但各种家具齐全。

    “我以前住在市区，后来我父母出了车祸。我住在他们那栋房子里，总是会去想以前的事情，所以我就把那个房子卖了，又在这里买了个小房子。”张雅似乎已经从悲伤中走出，她可以很平静去讲述这些。

    当然，她也有可能是为了给陈歌做一个榜样，早上她知道陈歌为什么会一直带着高跟鞋的原因后，心里其实很不是滋味。

    正因为经历过，所以更能体会那种感觉。

    收起雨伞，张雅打开了客厅的灯：“这些家具都是我自己布置的，怎么样？很不错吧？”

    张雅说话的时候，陈歌则看向了垃圾桶，里面扔着好几罐喝光的啤酒，还有削的坑坑洼洼的胡萝卜皮：“你还喜欢喝酒？”

    这个兴趣爱好是陈歌没有想到的。

    “偶尔，偶尔才会喝一点点。”张雅换了鞋子，将垃圾袋口系住：“我去给你拿身干衣服，你在这里等一下。”

    片刻后陈歌换上了张雅拿过来的衣服，一件张雅自己的宽口t恤：“你先凑合穿，我的其他衣服你可能都穿不了。”

    “没事，这个就很好。”陈歌低头看了一眼，才发现自己和张雅穿着同样款式的衣服，只是颜色不同。

    “湿衣服给我，我用熨斗给你熨干，你先去沙发上写作业吧，马上就要摸底考试了，你也要给自己一些压力才行。”

    张雅拿着陈歌和她自己的湿衣服进入了卫生间，陈歌左右看了看，他将湿了一半的背包放在沙发旁边，打开检查了一下。

    “万幸，漫画册和张雅的故事书没湿。”陈歌也想写作业，给张雅留个还可以挽救的好印象，但是他连课本都没有带回来。

    几分钟后，张雅从卫生间走出，她看了眼墙上的表：“饿了吧？让我看看冰箱里还有什么能吃的，咱们先垫一垫。”

    张雅从冰箱里拿出了几个西红柿和鸡蛋，她平时应该很少做饭，有种手忙脚乱的感觉，打鸡蛋的时候还把蛋壳弄进了碗里，赶紧又拿筷子给一点点挑出来。

    “老师，要不我来做吧？”陈歌看着张雅做饭，眼中满是笑意。

    “你会做饭？”

    “恩，你上一天课辛苦了，我给你做一顿，就当是谢谢你今天收留我。”陈歌把张雅轻轻推到一边，打开冰箱看了看，里面都是些很常见的东西。

    几个西红柿、几个被削的面目全非的胡萝卜、两根黄瓜、一整块豆腐，半块放了好久的鸡胸肉，还有一块瘦肉和半袋吃剩的老榨菜。

    “原来凶神吃的东西跟我平时吃的也差不多。”



