第1045章 灾厄像一双无形的手（4000）

    两个孤独温柔的人相互治愈，他们在这个下着暴雨的夜晚坐在了一起。

    雨水击打在窗户上，仿佛凌乱的鼓点，小屋内外好像是两个不同的世界。

    暴雨狂风宣泄着不满和愤怒，屋内则很安静，钟表滴答作响，餐桌上的红茶还冒着热气。

    “本来应该是我安慰你的，可一提起那些事情，我就有点控制不住，每次都以为自己已经习惯，实际上只是自欺欺人。”

    张雅毕竟是成年人，她很快调整好情绪。陈歌也立刻收回了自己的手，他很懂得掌控分寸，知道如何把握住相处的距离，让两人都能够舒服呆在一起，既不会太疏远、也不会太过亲密。

    “这雨估计今晚是不会停了。”张雅起身检查了一下窗户，然后拉上了窗帘，她坐到了沙发另一边：“老师的事情已经说了，从今天开始我不会再逃避，你也要迈开脚步往前走才行。”

    她说着拿出自己的手机：“给你爸爸打个电话吧，他肯定在担心你，另外我也想好好和他聊一聊，老师不会让发生在自己身上的事情在自己的学生身上重演，有什么问题，老师会尽力帮你解决。”

    上学时被造谣、被排挤、被众人议论，张雅尽力过那些，深知其中的痛苦，所以她非常照顾自己的学生。

    所有的伤痕刻印在身上，让张雅变得温柔、坚强。

    她没有成为舞者，而是成为了一名老师。

    也许她心里曾经想过，那一天如果那位老师没有撒谎，而是选择站出来澄清事实，一切可能都会变得不同。

    她无法改变过去，所以她选择了另外一条路，至少在她的班级上，她绝对不会让类似的事情再度发生。

    一切都在朝好的方向发展，但陈歌心中却慢慢涌现出不安，想要让一个人体验绝望，那就先让他拥有所有美好，再把那些美好一个不剩全部摔碎。

    “你还不相信老师吗？”

    在张雅鼓励下，陈歌拨打了自己父亲的电话，只响了两声电话就被接通。

    “我现在在我们老师家里……”

    简单温情的对话，没有任何不妥的地方，父子两个的关系很和谐，而且相互尊重、相互理解，并不存在那种我是你家长你就必须要听我的这种情况。

    陈歌说完之后，张雅也跟陈歌的父亲聊了几句，双方就陈歌的教育问题商量了好久。

    晚上十一点左右，陈歌抱着张雅的被子躺在沙发上，把脸埋在了被子当中：“好软乎。”

    “晚上注意，盖好被子，别着凉了。”张雅站在卧室门口，她的屋子不大，只有一个卧室。

    “你才要注意，记得锁住卧室门。”陈歌摆了摆手。

    “用不着你提醒，晚安。”

    “晚安，好梦。”

    卧室门关上后，陈歌一个人躺在沙发上，脑子里空空的：“我已经好久没有这么开心的吃饭了，也很久没有舒服的休息了，我简直不敢相信这是在门后世界。”

    身体处在一个完全放松的状态，陈歌甚至怀疑自己一闭眼就会直接睡过去：“不能大意，冥胎和于见应该一直在寻找机会。”

    他关上了灯，等到午夜零点，进入卫生间换上了自己的衣服，虽然还没完全干，但穿着已经没那么不舒服了。

    “该走了，张雅家里没有和于见相关的线索，再呆下去也只是浪费时间。”理智告诉陈歌现在应该离开，然后利用晚上的时间在荔湾镇里搜索，可是每当他脑海中产生这个念头的时候，身体就会竭力的抗拒，仿佛大脑里还有另外一个声音在劝他留下来。

    “这次过来是因为我想要看看能不能在张雅家里找到线索，以后应该没有这样的机会了，也就是说这可能是我最后一次过来，各种意义上都是最后一次。”走到门口时，陈歌停下了脚步，他回头看着张雅的卧室门：“十八岁的张雅成为了红衣，二十五岁的张雅成为了一名尽职尽责的老师，这两个她结合起来，才是一个真实的她。”

    坦白说陈歌刚收到张雅情书时，心中只有害怕，死亡仿佛阴云笼罩在头顶。

    第一次对张雅出现改观是在午夜逃杀直播时，他和凶犯在后山守林人的小屋里相遇，张雅的提醒救了他一命。

    后来他鼓足勇气去西城私立学院，当他在舞蹈室里看到张雅的遭遇后，他虽然还是很害怕张雅，但是害怕当中多了一丝心疼。

    正是因为这一丝心疼，他才会去帮助张雅追查当年的凶手。

    两人相遇的场景仿佛就发生在昨日，时间跨度不算长，但是中间的经历却不是简简单单几句话就能说清楚的。

    “以前我只看到了作为红衣的张雅，这一次在门后我才算是真正了解了她。”陈歌走到了卧室门口，手掌轻轻搭在门板上，他不知道门内的张雅是否睡着，犹豫了很久，低声说了一句：“遇见你，是我的幸运。”

    提起背包，陈歌将茶几下面的黑伞拿走，将那把红伞留了下来。

    偷偷打开门，陈歌没有选择在张雅家里过夜，他冒着雨离开了。

    按照原定计划，陈歌从荔湾镇东区开始搜索。

    暴雨中的小镇和平时完全不同，没有路灯，没有光亮，马路上一辆车都看不到。

    “感觉入夜以后，整个小镇里就我一个人。”

    陈歌早已习惯了黑夜，他一栋一栋建筑查看，没有任何收获，也没有看到任何一个人影。

    “感觉这地方变得越来越压抑了，但是却说不出来哪里有问题，明明所有东西和人都没有明显的变化。”

    暴雨在清晨停止，陈歌很早就回到了学校，他翻墙进入校内，打开教室窗户，回到了自己座位上。

    学生陆陆续续来到学校，今天第一节课就是英语，陈歌趁着老师来之前问杜明借了作业，十分钟飞速搞定。

    “谢了，以后有时间我请你去鬼屋参观。”陈歌将作业还给杜明，他有些意外的发现，平时很啰嗦的杜明，这次居然一句话也没说，似乎心情很差：“你没事吧？”

    杜明依旧没有说话，只是低着头，好像不敢看陈歌。

    ……

    上完了早上的课，陈歌伸了个懒腰，他正要跟杜明聊两句，这个小胖子却提着书包自己走了。

    “不太对劲，必须要问清楚。”陈歌走的很快，一出教室门直接跟另外两个男学生撞在了一起。

    “不好意思。”陈歌不想招惹是非，所以主动道歉。

    “真晦气。”其中一个男学生拍了拍自己衣服，他似乎很讨厌陈歌，低声骂了几句。

    他声音不大，刚好能让陈歌听见，大概意思就是说陈歌有妈生、没妈养，用单亲家庭攻击陈歌。

    “同学，骂人是不对的，过段时间我再来告诉你骂人为什么不对。”陈歌脸上带着笑容，他记住了这两个男学生的长相和声音，很洒脱的离开了。


