第1046章 你有形影不离的她，我只有阴魂不散的恶（5500字）

    “在外面干什么？怎么不进家里面？”

    看见陈歌后，他父亲脸上的疲惫散去了一些，勉强挤出了一个笑容。

    “昨天你怎么跑到老师家里去了？这么麻烦人家不好。”

    熟悉的唠叨声传来，男人没有跟陈歌抱怨自己工作有多么辛苦，也没有以自己工作多辛苦为理由，就去要求陈歌要怎么做。

    “快进来吧，回来就好，我去给你们做饭。”

    “我不能进去。”陈歌站在原地，昨天晚上他搜查了荔湾镇东区和西区的一部分地方，再给他两天时间差不多能把整个荔湾镇搜查一遍。

    “怎么了？”男人没想到陈歌就算站在家门口了都不愿意进去，他也停下了脚步：“这是我们的家，是你感到劳累、心情不好时能够安抚你的地方，我不知道你在害怕什么？”

    家是陈歌记忆中很温馨的地方，但在于见心里可能并不是这样，一进入家黑夜就会降临，只有离开家天才会亮。

    陈歌不清楚于见为什么会对产生这样的印象，他虽然没有父亲，但他有一个很爱她的妈妈。

    看陈歌仍旧站在原地，男人也不强求了：“至少我做好饭以后，你进来吃点。”

    他轻声叹了口气，进入厨房，没过多久屋子里突然传来碗筷掉落的声音，陈歌的父亲好像摔倒了。

    身体本能的迈入房内，陈歌直接跑了过去，男人背靠着墙壁，捂着自己的肚子，地上是一地碎瓷片。

    “药，药在外衣口袋里。”

    陈歌赶紧跑过去找到了一小瓶药，药瓶上标签被撕去，根本看不出这是什么药。

    “我来做饭吧，你好好去休息一下。”陈歌扶起男人，罗若雨趴在厨房门口看着，眼中满是担忧。

    做好了饭，陈歌把罗若雨送回自己房间，给她盖好了被子之后，倒了两杯热水进入自己父亲的卧室。

    关上房门，陈歌将水杯放在床头柜上，搬来一把椅子坐在了父亲床边。

    他抓起了自己父亲的手，看着床上虚弱、疲惫的男人。

    在的他的印象中，父亲是个神秘、开朗、非常有趣、懂得许多东西，无论遇到什么困难都可以解决的人。

    那高大的背影，一直站在自己前方，为自己遮风挡雨，他从未想过有一天那道身影会如此虚弱躺在床上。

    腹部传来的痛苦，让他身体卷曲，他弓着背，似乎不太愿意让陈歌看到这样的自己。

    “二十多年了，我们从未这样聊过，生活催着我不断向前，一切我都习以为常，直到你们离开的那一天，我才知道自己所谓的独立只是一种生活技能上的独立罢了。”陈歌说的很多话，都是埋在心底无法跟别人讲的。

    “你在说什么？”男人的脸色有些苍白，他靠着枕头，犹豫了很久，似乎是想要对陈歌说什么，但最终没有说出来，只是随口开了一个玩笑：“你跟谁学的做饭？味道很不错啊。”

    “或许是遗传的基因比较好吧。”陈歌将热水递给自己父亲：“你刚才吃的是什么药？”

    “治胃病的，不碍事。”

    “生病还是尽早治疗比较好，家里不用管，我来照顾若雨。”

    眼前的男人就是陈歌自己的记忆，现在的他就像是在静下心来用一种特殊的方式和“父亲”对话。

    两人聊了好久，解开了所有误会。

    中间陈歌担心男人的身体，希望他早点休息，但是男人却固执的将陈歌留在自己身边，不断交代着他作为一家之主应该承担的责任。

    他说的最多的一句话就是，照顾好自己，照顾好妹妹。

    天快亮时，暴雨停了，陈歌也再次走到了家门口，可还没等他走出房门，父亲的卧室里就传来声响。

    他赶紧跑了过去，发现男人穿戴整齐坐在床边，一手捂着自己的胃，另一只手在抽屉中翻找什么东西。

    “今天你就别去上班了。”陈歌帮他找到了药，看着他手背上青黑色的血管，那不是病，是诅咒，冥胎和于见在诅咒陈歌的记忆。

    日益虚弱的父亲就是因为他们在搞鬼，他们应该是准备对所有陈歌深爱的人下手，让陈歌也体会到绝望。

    翻动漫画册，陈歌尝试着呼喊一个个名字，一条细小的血丝在漫画册上出现。

    “我还需要更多的时间。”

    让男人在家里好好休息，陈歌提起背包去了学校。

    进入校门的时候，他并没有感到什么不妥，这一天就像是平时那样。

    来到教室，很多学生都已经到了，有的开始预习今天的课，有的在背单词，还有些人在抓紧时间补作业。

    陈歌坐到自己位置上，他朝旁边看了一眼，杜明低头在修改什么东西，他桌子靠近陈歌的那边整整齐齐摆着各科的作业。

    杜明没有跟陈歌说话，但想要表达的意思却很明显——需要抄什么自己拿。

    和还是个孩子的杜明比起来，陈歌就算是千年的狐.仙了，他知道杜明一直在留意自己。

    这家伙身上发生了什么事情？他为什么突然不跟我说话了？难道谣言的源头就是他？

    自己记忆中的杜明虽然是那种比较自私的人，但他从来不会去散布谣言，他对谣言八卦一点兴趣没有，有散布谣言的时间还不如多做张卷子。

    别看这小胖子嘴很碎，但却是个成绩从未掉出年纪前十的学霸，他的娱乐时间很少，非常自律。

    陈歌没有去碰杜明的作业，拿出英语课本，对照着作业看了起来。

    “先把选择题做了吧，要是笔仙在就好了。”

    上午第三节是英语课，张雅进入教室的时候，班级里很多学生立刻开始交头接耳。

    谣言和恶意中伤并没有影响到张雅的状态，她还像平时一样。

    到了第四节课，陈歌正难得的在听课，突然接到了一个电话。

    打电话的人是他父亲的同事，对方说他父亲突然昏倒住院了，让他赶紧过去。

    作为家里的长子，陈歌给老师简单说明了一下，然后急匆匆离开学校，赶往荔湾镇上的医院。

    推开病房门，陈歌的父亲仍在昏迷当中：“医生，我爸得了什么病？”

    “我们正在检查，你稍安勿躁，请坐在外面等待，不要影响到病人。”

    陈歌被医生赶出病房，他守在医院外面的长椅上，十几分钟后走廊上又出现一个脚步声。

    “陈歌，医生怎么说的？”张雅也赶到了医院，她知道陈歌的家庭情况，又是陈歌的班主任，所以她觉得自己这时候应该过来。

    看到张雅过来，陈歌稍微安心了一点：“正在检查，我估计以镇医院的医疗水平，就算检查出来是什么病，他们也没办法治疗。”

    透过病房上的窗户，陈歌看到了自己父亲黑青色的手臂，那些代表诅咒的黑色颗粒已经大面积扩散。

    “有什么需要我帮忙的尽管说。”张雅将手中的饭盒递给陈歌：“我下午没课，你等会先回去吧，我守在这里，如果发生什么事情，我会第一时间通知你。”

    “还是我呆在这里吧，我有种不好的预感。”陈歌和张雅下午都没去学校，天快要黑时，陈歌的父亲才清醒过来，他状态非常差。

    “家里交给我，你好好养病。”陈歌在心里呼喊红色高跟鞋的名字，没有得到回应，不过漫画册里红色高跟鞋躲藏的那一页上出现了一条很细的血丝。

    员工们已经快要挣脱束缚，陈歌握着父亲的手，他此时的心情很少有人能理解。

    所有红衣全部出现的时候，就是这世界破碎的时候，他能够回归现实，同时也会失去现在的一切。

    天黑以后，陈歌回了家，他刚进入楼道，听见脚步声的罗若雨就跑过来打开的家门。

    不管多累、多难受，回家的时候屋里亮着灯，有人帮你开门，这就是一种最简单的幸福。

    “哥、哥……”

    “爸爸这几天在外面住，暂时不会回来，哥哥给你做饭好不好？”

    罗若雨并不明白住院是什么意思，她只是看见了陈歌很开心。

    进入屋内，陈歌做好了饭菜，端到桌上，罗若雨却没有去吃。

    “怎么了？不合胃口吗？”



