第1047章 生与死的距离(4600)

    “你没事吧？”陈歌帮杜明把水瓶盖子打开：“要不要喝点水？”

    杜明趴在桌上，把脸埋在课本中，双手捂着肚子。

    “我不是故意的，我没想到会变成这样。”

    “你到底做了什么事情？”陈歌没有生气，他看向杜明的眼神中更多的是同情。

    杜明没有再说话，只是微微摇头，他精神状态非常差，似乎和陈歌一样都快要到达极限了。

    ……

    上完第四节课，陈歌在没人的时候来到了教学楼天台，张雅正站在栏杆旁边。

    他默默走到了张雅身边，两人一起看着整个荔湾镇。

    教学楼在小镇里算是比较高的建筑，这一刻让陈歌不由得想起了小布门后的荔湾镇。

    那个时候张雅答应了他的请求，从此形影不离。

    冷风夹杂着雨点落在脸上，张雅将被风吹乱的头发撩到耳后，她忽然开口说道：“老师过段时间可能要走了。”

    “是因为我吗？”陈歌已经猜到了结局，他一上午在脑海中演练过无数次这个场景，可是当张雅真正说出来的时候，他想好的话一句也说不出口。

    “和你没关系。”张雅摇了摇头：“原因出在我的身上，我总以为自己已经走出了过去，可以笑着开始新的生活，但这只不过是在自欺欺人罢了。忙碌、努力，所有的一切都是用来逃避的借口，其实这么多年了，我感觉自己依旧被困在那个昏暗的舞蹈室里。”

    站在张雅身边，陈歌抓紧了围栏，他能够理解张雅，因为他是这个世界上唯一知道张雅过去的人。

    无论现实，还是门后世界，张雅只把秘密告诉了他。

    “犯错的是那些造谣的人，给我一些时间，我会查清楚一切，让所有人知道真相。”陈歌一直想要去做这件事，哪怕是在门后世界，哪怕一切都是自己的记忆，他依旧想要去帮助张雅，给当初的噩梦一个新的结局。

    “真相是什么不重要，重要的是你，我怕曾经在我身上发生过的事情再次发生在你的身上。”张雅很在意陈歌，整个小镇都在谣传各种流言的时候，陈歌依旧跟她站在一起，无条件的信任她，这种感觉从未有过。

    就算年龄相差很大，但有一点是不可否认的，她确实在这个男人身上感觉到了一丝不一样的东西。

    “我可以离开，可以逃避，而你不行。”张雅站在陈歌身前，她那张脸距离陈歌很近：“你的父亲还在住院，你还有一个妹妹要照顾，以后这些责任都会压在你的身上，你绝对不能因为我的事情受到影响。”

    “我大概已经知道传谣的人是谁了，我们可以……”

    “陈歌。”张雅抬起手臂，纤细的手指伸向阴云密布的天空：“离开并不等于永远都不会再见面。”

    张雅似乎已经下定了决心，强留下来，仍旧会被人在背后说三道四。

    其实陈歌也知道张雅能做出这个决定很不容易，她一定是思考了很久。

    握着栏杆的手拧的发白，陈歌眼底浮现出血丝，他深深的吸了一口气：“有时候，我感觉这个世界很坏，它总会抓着那些温柔的人可劲欺负。”

    “世界不分好坏，但是温柔的人多了，这个世界就会变得温柔。”张雅伸手帮陈歌整理了一下被风吹乱的头发，她冰凉的指尖停留在陈歌脸庞：“以后你也要做一个温柔的人，回去吧，你还要给家人做饭，别在我这里耽误太多时间。”

    收回手臂，张雅默默地望着才刚刚熟悉的校园，不知道在想什么。

    站在张雅身边，陈歌看着张雅的背影，双手抬起，然后又放下。

    他离开天台去了医院，给父亲送过饭后，又在路边卖了一份饭准备带给罗若雨。

    回到自己居住的小区，陈歌停在家门口，平常只要听见自己的脚步声，罗若雨就会跑过来开门，但今天罗若雨并没有出现。

    “不会出什么事情了吧？”

    陈歌大声呼喊着罗若雨的名字，他依稀听到了从屋子里传来的哭声。

    “若雨？”

    打开屋门，陈歌闻到了一股刺鼻的煤气味，他顾不上遵守规则，直接冲进了屋内。

    厨房的地面上全是水渍，还能看到满地暖瓶壶胆的碎片。

    他赶紧跑进了厨房，看见罗若雨蜷缩在厨房角落，双手捂着耳朵，面前是一个被摔碎的暖瓶。

    她衣服被弄湿，脖颈、手臂和指头全被烫伤，脸上挂着泪珠。

    “谁让你动火的！”陈歌将被摔坏的暖瓶踢开，他从未像现在这样生气过。

    听到陈歌的怒喊，罗若雨哭的更厉害了，她烫红的手臂搭在脸前，眼泪止不住的往下流。

    关上煤气，陈歌没有多想，抱起罗若雨就朝外面跑去。

    走出房门，新的一天开始，但陈歌根本不在意这些，他抱着罗若雨坐上出租车来到了医院。

    烧伤面积不算大，主要集中在手臂上，医生给罗若雨涂抹了药膏，但小姑娘仍旧惊魂未定，似乎是被吓坏了。

    “没有大碍，但你们家属一定要注意，智障儿童最好不要单独留在家里，太危险了。”医生离开，病房里就剩下陈歌和罗若雨两个人。

    药膏抹在伤口上，刚开始很疼，逐渐会产生一种冰冰凉凉的感觉。

    罗若雨双臂放在身体两边，她不敢去看陈歌，低着头，哭的很小声。

    在病房里站了一小会，陈歌放下背包，坐在床边，轻轻的抱住了罗若雨：“对不起，我不应该吵你。”

    怀中的女孩身体在颤抖，她好像受了很大的委屈，趴在陈歌肩上哭的很大声。

    “我知道你想要帮忙，知道你不想拖累别人，也知道你非常的努力，我都明白的。”陈歌慢慢抱紧了罗若雨：“我们是彼此最重要的家人。”

    在门后的世界里，罗若雨代表家人，也代表着那些曾经无处可去的鬼屋员工，代表着那些曾经躲藏在绝望最深处被陈歌“捡”回家的执念。

    无论发生什么事情，陈歌都会站在最前面，克服身体缺陷的训练，深夜的陪伴，从不吝啬的鼓励。

    陈歌没有要求什么回报，他这么做仅仅是因为他把他们当做了家人。

    罗若雨哭累以后睡着了，可就算睡着，她的手依旧抓着陈歌衣角。

    给罗若雨盖好病床上的被子，陈歌悄悄离开了病房，他眼底的血丝越来越多，背包里的漫画册也发生了某种变化。

    “灾厄步步紧逼，用我记忆编织的梦，现在就让我自己来结束吧。”

    因为中间回了一次家的原因，这已经是新的一天。

    陈歌来到学校时，第一节课上了一半。


