第1048章 冥胎剥夺的爱（5200）

    “这是爱吗……”陈歌下手很重，杜明一时半会爬不起来，他捂着脸上的伤口，似乎终于冷静了下来，开始思考陈歌的话。

    “你妈妈管你很严，但她好像并没有告诉你什么是爱，或者说她没有教过你怎么正确的去爱一个人。”

    “爱是一种能力，是一种责任，它并不和幸福等同，也不仅仅只是对心仪之人的憧憬，还包括对家人、对朋友、对这个世界的态度。”

    “懂得爱的人，眼底藏着温柔，心中透着光亮，就算走在大雾和黑夜当中，也不会迷路。”

    杜明家教很严格，他妈妈对他已经到了苛刻的地步，照这样发展下去，杜明会成为一个优秀的人，但他心里注定会缺少一些东西。

    天台的风呼呼挂过，陈歌给了杜明思考的时间，然后他拿着手机，蹲在杜明身前。

    “学校里那些谣言是不是你传出去的？”

    陈歌点开了手机相册，里面的照片已经被清空，只有收藏夹里还有两张照片，一张是偷拍的张雅，另一张是张雅和陈歌打着伞朝学校外面走的背影。

    “不是我传的。”杜明半天才憋出一句话，他抬起浮肿的脸：“我妈偷看了我的手机，她发现了照片就问那个女人是谁，我说是我们新来的老师。”

    “这跟谣言有什么关系？”

    “她看到了你和老师打着一把伞回家，觉得这样的实习老师很不合格，就在家长群里说了这件事。”杜明眼中满是自责和愧疚，他痛恨自己无能为力的样子。

    “家长群？什么时候的事？我爸知道吗？”

    “就在你和老师一起走的那天，你爸应该也知道这件事，当时群里有人通过背影认出了你，很多人要你爸出来给个解释。你爸一直在帮你说话，后来他好像被踢出了群，这件事我以为他会告诉你的。”

    “我爸早就知道？”陈歌算了一下时间，那天自己正好住在张雅家，没有回去。

    他爸没有指责他，用行动证明了他对陈歌的信任。

    “家长们都觉得这样的老师根本无法教导学生，觉得她素质有问题，就决定找学校商量。有些家长还把这件事告诉了自己孩子，警告他们千万不要做这样的傻事。”杜明心里清楚一切，但是他却一直没有说出来，也难怪他后来不敢和陈歌说话，只是把所有作业都放在桌上，似乎是想要用这样的方式表达自己的歉意。

    “张雅的面试和笔试在所有实习老师中排第一，校方当然不会因为几张照片就辞退张雅，双方僵持了几天。”杜明说到这里变得更加愧疚：“我因为这件事对我家人很不满，我以前从来没有反抗过她们，但在这件事上我不想退缩，可我的反抗并没有得到家人的理解，她反而觉得自己精心教出来的孩子被那个新来的老师带坏了。”

    “也就是说，你妈把自己教育失败的原因，怪罪到了张雅身上？”陈歌发现自己之前忽视了一个人，那就是杜明的母亲，那个女人是全世界对杜明最好的人，同时也是伤害他最深的人。

    陈歌之前一直不理解学习成绩那么优秀的杜明，为什么会那么不受欢迎，很多时候表现的自私又冷漠，从来不去回应别人，现在他终于明白原因了。

    “矛盾真正爆发是因为我前几天的测试成绩很糟糕，我妈觉得我的成绩会退步完全是因为张雅，再让这个新来的老师负责教育我，很可能会把我给毁掉。”杜明的表情苦涩、痛苦，他就像一个被锁在罐子里的鸟，罐子外面的人欣赏着他悦耳的“鸣叫”，觉得一切都是驯鸟师的功劳，她根本没有考虑到那只鸟内心的感受。

    “我妈当天晚上就把我的事情在班级群里说了，很多家长都站出来支持她，涉及自己孩子的教育，容不得半点马虎，他们决定跑到学校去和校方商量。”杜明已经没有力气再说下去：“后面的事情你都知道了，说是‘商量’，其实是争吵，我妈是一个很强势的人。”

    “大人不会理解孩子，我妈觉得为我做了那么多我应该明白她的苦心，她认为自己在办公室大声争吵是为了孩子，可我在听到她尖锐的声音只想着能找一个地方躲起来，我知道她爱我，但我现在很怕被人说她是我的妈妈。”

    杜明妈妈的教育确实出了问题，陈歌觉得自己应该去见对方一次：“我觉得你应该好好的和你妈妈沟通一下，永远不去承认错误，只会用严格要求和道德捆绑来束缚孩子，这不是教育。”

    杜明已经可以正常沟通，陈歌将他从地上拽起，两人的眼底都满是血丝：“听着，现在还有一个能够留下张雅老师的机会，但我不知道你敢不敢去做。”

    “我？”

    “对，你现在就拿着手机去办公室，告诉所有人照片的真相，张雅和我之间并没有见不得人的事情，那天我俩撑着一把伞是因为我忘记带伞了，这些你全部清楚，你可以作证，你可以去戳穿那些谣言。”陈歌将手机塞回杜明手中：“关键就在于你敢不敢？”

    拿着屏幕被摔碎的手机，杜明站在原地，没有说话。

    “想清楚再告诉我。”陈歌没有去逼迫杜明，他安静注视着杜明，脑海中浮现的却是于见的身影。

    “我……”杜明五指握在一起，他眼睛通红，过了很久才缓缓开口：“我不能去。”

    “你刚才是如何质问我的？你的痛苦明明不比我少为什么不敢面对？你就想这样一直沉沦下去对不对？”陈歌想要帮张雅，同时也是在帮杜明，如果张雅就此离开，杜明估计会愧疚一辈子，这就是他心底一个解不开的结。

    “如果我去澄清这一切，我妈妈一定会非常生气，毕竟她是因为我才去做的这些事情，这是她对我的爱。”杜明收起手机，他眼底慢慢浮现出灰色，整张脸好像都没有了生机，做出这个决定对他来说并不容易：“张老师还有你，但我妈只有我一个人，我爸在我很小的时候就走了，她对我严格要求是因为她把全部的期望都放在了我的身上。”

    “为了你好，所以就把你变成一个自私自利的怪物？剥夺你的快乐，剥夺你爱其他人的能力，你妈是不是总爱强调自己有多不容易、多么的辛苦、为你付出了很多东西？”陈歌能够理解，但他并不认同：“你妈妈并没有把你培养成你自己，而是把你培养成了她想要的你。我不否认她爱你，但她对你的爱不应该建立在扼杀你人格的基础上，爱是相互的，可能会存在某些不平等，但大体上是公平的。”

    杜明听了陈歌的话，咬紧了牙。

    陈歌没有去打扰杜明，他看着眼前的小胖子。

    生理上杜明没有任何缺陷，但是他也缺少一种东西，一种生而为人理应具备的东西，那就是“爱”。

    “我会陪你一起过去，说明所有情况。”陈歌抓住了杜明的肩膀：“我可以退学，可以放弃一切，因为这都是我犯下的错，该遭受惩罚的人是我，不应该是张雅。”

    在陈歌的不断努力下，杜明终于点了点头。

    见杜明改变了想法，陈歌也松了口气，他陪同杜明一起离开了楼顶。

    敲开办公室的门，陈歌和鼻青脸肿的杜明走到了史主任桌子旁边。

    “你俩有事吗？跟谁打架了？”史主任看见杜明这样子被吓了一跳，毕竟陈歌确实下了重手，他是先把杜明打到站不起来才开始讲道理的。

    “史主任，其实张老师并没有像传闻中那样，她没有做任何违反职业操守的事情。”杜明拿出了自己的手机：“家长群里最开始传的照片就是这张，那天的真实情况是陈歌没有带伞，张老师担心他被淋湿，所以才跟他一起打伞走的，我当时就在旁边。”

    “可你妈妈昨天过来说的可不是这样，你没把这些告诉她吗？”

    “我说了，可她不相信我。”杜明将自己手机放在了史主任桌子上。

    “原来是误会啊，这事弄得，你马上给你妈妈打个电话，让她过来一趟，咱们把话都说开了。”史主任想要解决问题，张雅是他面试过的最优秀的一位老师，因为一个误会就把人家开除，怎么都说不过去。

    杜明给自己母亲打了电话，他母亲很快过来。史主任也和张雅打了电话，但是却没有打通。

    “张老师不会出事了吧？”陈歌想要去张雅家里看一看，史主任却不放他走，说他也是当事人之一，必须要在场为张雅作证。

    等了大概半个小时，门外响起脚步声，没有敲门声，办公室的门直接被推开，一个中年女人走了进来。

    她脸上原本带着不耐烦，可当她看到杜明凄惨的样子时，表情瞬间发生变化，小跑着来到杜明身边。

    “怎么回事？被谁打的？是不是他？”女人瞪着陈歌：“我早就告诉你不要跟这种人来往，他不学好，你也要跟着他吗？正好今天我过来了，史主任你考虑一下给我儿子换个座位怎么样？”

    “今天把你叫过来，还是想要跟你说一下之前那个事情，你们冤枉张老师了。”史主任拿出杜明的手机：“张老师并没有和学生做任何出格的事情，他们一起打伞是因为陈歌没有带伞。”

    “谁给你说的？”那个中年女人的脸刷一下就变暗了。


