第105章 第二位鬼屋员工！（五更求订阅！）

    看着白纸上的一行行字，王欣情绪越来越激动，她慢慢起身，主动握住了陈歌手中的圆珠笔。

    纤细冰凉的手指放在陈歌的指缝当中，她似乎是第一次感受到来自别人的温暖，手臂一直在颤抖。

    她想要说些什么，但就是说不出口。

    三分钟的时间快要过去，圆珠笔在两人的指尖再次转动起来，这次只写了两个字。

    “晚安。”

    笔停止转动，陈歌开始默念送走笔仙的咒语，对面的王欣也不由自主念了出来。

    “笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果想走就请回吧。”

    两人同时念完最后一个字，王欣的情绪彻底失控，心头的一根刺被拔去，她抓着陈歌的手，额头顶着那杆破旧的圆珠笔，似乎是不愿意被别人看到自己痛苦的样子。

    “全世界的灯都熄灭了，所有人的声音碎成了片，我不知道该怎么办？感觉什么都是错的，每一条路都会迷路，我不清楚自己为什么会这么痛苦，我似乎变成了一个格格不入怪物。”

    王欣终于把心里的所有话喊了出来，她看着纸上的字，趴在桌上，声音越来越小：“帮帮我，把我从这世界里拽出去，我不想再这么痛苦了，帮帮我……”

    她头压着陈歌的手背，身体趴在床垫上，呼吸均匀，似乎是睡着了。

    “晚安。”

    陈歌轻轻把手抽出，给王欣盖上毛毯，从房间里走了出来。

    高医生和王欣的养母都挤在门外，两人都迫切的想知道里面发生了什么，但是又害怕打扰到王欣，所以轻声细语的询问。

    “王欣现在怎么样？”

    陈歌朝屋子里指了指：“已经睡着了。”

    “真的睡着了。”高医生简直不敢相信，他很清楚重度抑郁患者有多么痛苦，睡眠通常只能依靠药.物才行：“你是怎么做到的？”

    “说来话长。”陈歌半真半假的说道：“我在暮阳中学旧址寻找鬼屋素材的时候，无意间发现了一些关于王欣过去的事情，知道她之所以会产生心结，似乎是因为玩完笔仙游戏后，真的目睹了同寝室朋友的死亡。所以我就想着对症下药，模拟出她室友的笔迹，刚才又跟她玩了一次笔仙游戏，告诉她那一切都只是一个巧合。”

    “这也能行？”高医生很是感慨。

    一旁的中年女人眼睛已经湿润：“谢谢！我之前还怀疑你，对不起！”

    “没事，真要说起来，你们两个才是伟大的人。一个愿意领养身患抑郁症的王欣，给她无微不至的关爱，一个危急时刻，挺身而出，出手相助。”陈歌把两人一通夸，让两人对他的形象也大为改观。

    王欣的养母想要留两人在家吃饭，但被陈歌拒绝，早在王欣睡着的时候，黑色手机就连续震动了两下，他急着离开去看手机信息。

    从芳华苑出来，陈歌和高医生告别，然后上了返回新世纪乐园的公交车。

    他坐在最后一排，趁着没人注意，拿出黑色手机开始查看。


