第1050章 第七个孩子（4000）

    满本都记录着残酷和杀虐的故事书，它的最后一页竟然是一个温馨的梦。

    手指抚摸着书籍上的字迹，疲惫如潮水涌来，陈歌抱着那本书，闭上了满是血丝的眼睛，躺倒在地。

    门后的十个日夜，他承受了巨大的心理压力，已经几乎到了崩溃的边缘。

    离开于见的世界后，他再也撑不住了。

    背包掉落在身边，陈歌就这样睡着，而在他旁边的单人床上，于见却从睡梦中惊醒。

    披着薄毯，于见看了陈歌一眼，慢慢将头埋在胸前。

    站在门口的于见母亲看到了这一幕，她根本不知道屋内曾经发生过什么。

    她只是感觉陈歌进来之前只有于见一个人不正常，经过陈歌治疗之后，现在两个人好像都疯了。

    “这可怎么办？”

    于见的母亲进入屋内想要把陈歌拖走，她试了一下，发现以自己的力气根本拖不动陈歌，只好作罢。

    她愁眉苦脸的走出卧室，在她身后浮现出一道又一道血红色的身影。

    刚才她如果做了什么不好的事情，可能整栋楼都要遭殃。

    早上八点，陈歌被手机闹钟吵醒，眼中的血丝并未完全消去。

    捂着还有些疼的脑袋，陈歌朝窗外看了一眼，阳光透过窗帘的缝隙照入卧室，穿戴整齐的于见正坐在书桌前。

    “你醒了？”

    听到响动，于见转过了身，他穿的整整齐齐，似乎准备要出门。

    “头还有点疼。”陈歌捡起背包，将所有东西收好：“你应该还记得昨晚的那个梦吧？”

    于见摇了摇头：“记不太清，不过你对我说的那些话我倒是没有忘记。”

    他将桌上整理好的几页白纸交给了陈歌：“上面写了我全部的罪，我会去见张老师一面，然后就去警局自首。”

    白纸上的内容触目惊心，满是充斥恶意的想法和卑劣的诅咒，其中有三件事最为严重。

    第一件事是他很小的时候，在冥胎的怂恿下，差点戳瞎邻居孩子的眼睛。

    第二件是在初中离家出走的时候，他完全将自己交给了冥胎，纵容冥胎完成了九个孩子的布局。

    在这期间，冥胎曾多次伤害他人，包括吴金鹏弟弟那只被风扇打伤的手。

    当初冥胎想要从吴声身上剥夺走声音，智商远低于普通人的吴坤不惧冥胎，拼命阻拦，可惜他根本不是冥胎的对手。

    第三件事则跟于见的亲生父亲有关，如果不是遇到了那位老师，于见现在可能已经被冥胎逼上了一条无法回头的绝路。

    “我知道他在利用我，从一开始我就知道他根本不可能选择我。”于见看着陈歌手里写满了文字的白纸：“我和他是同样的人，他从心底讨厌我们这样的人，他最深的憎恶就来源于他自己。”

    于见是和冥胎相处时间最长的活人，他应该也算是最了解冥胎的人之一。

    “既然你知道冥胎在利用你，为什么还要帮他？”这是陈歌不能理解的地方。

    “我说过，我和他是同样的人。有那么一瞬间，我感觉他是我唯一的朋友。”于见的身体很虚弱，他拿回了那几张白纸，拉开了卧室的窗帘。

    阳光久违的照进了卧室里，于见看着窗外的风景：“这世界其实也挺美的。”

    把那几页白纸装进书包，于见背对着阳光，打开了卧室门，走出了这个尽顾着他的小屋。

    走廊上，于见的母亲看到于见穿戴整齐走出卧室，满脸的不可思议。

    “儿子……”

    “我想要出去走走。”

    “好，好的！”

    防盗门打开，于见背着书包离开，于见的母亲冲到了卧室里，满脸震惊的看着陈歌：“你是怎么做到的？于见的病似乎好了很多！他竟然主动要求去外面走走，这太不可思议了！”

    “于见本来就没有生病，他只是不懂得如何去爱这个世界、爱身边的人。”陈歌盯着于见的母亲：“如果你不想让于见再像以前那样，就坐下来跟我好好谈谈，这次请不要再撒谎和隐瞒了。”

    通过交谈，门后冥胎说的话得到了验证。

    于见确实是私生子，他父亲一心想要甩开他们母子俩，而他的母亲则把他当做了要挟的工具。

    他从小就不知道什么是爱，结果被冥胎利用，恶意和丑陋被无限放大，最终导致他心理开始扭曲。

    于见的母亲对于见心怀愧疚，她无微不至的照顾于见，但同时她又想把于见培养成比他父亲还要优秀的人，所以她对于见非常严格。

    几乎没有社交和娱乐，只要学习成绩好，拥有特长就足够了。

    深入的交流下来后，陈歌也发现了更深层次的问题。

    于见的母亲在很早以前就知道于见心理出现了问题，在于见数次对别人做出危险的举动后，她没有意识到问题的严重性，反而是一味的搪塞和庇护，导致于见错过了一次又一次被纠正的机会。

    “于见会变成这样，不完全是他自己的错。”陈歌提起了自己的背包：“如果有机会的话，你最好好去见见那个因为于见被辞退的老师，真正救了于见的人是她。”

    弄清楚了一切，陈歌准备离开。

    “等一下。”于见母亲拦住了陈歌：“虽然我不知道你用了什么方法，但你确实帮于见打开了心结，这个治疗需要多少钱？如果以后于见又把自己困在房间里，我该怎么联系你？”

    “我不靠这个挣钱。”陈歌站在卧室里扫视四周，最后拿起了于见书桌上的一个泥塑：“这个泥塑就当你们支付给我的报酬好了。”

    他将写有于见名字的泥塑装进背包，离开了于见的家。

    乘坐电梯来到一楼，陈歌走进安全通道里，他蹲在地上看着自己的影子。

    “你什么时候才能醒过来，我有很多问题想要问你。”

    从背包里拿出写有于见名字的泥塑，陈歌将其放在了自己的影子上。

    黑红色的血从泥塑中涌出，渗入影子当中，一股压抑恐怖的气息正在慢慢苏醒。


