第1051章 猫

    陈歌解释了半天，甄真才明白他的意思，不过甄真好像并不想聊这个话题，重新躲到了女警察身后。

    “陈歌，他还是个孩子，正在接受心理创伤治疗，你不要让他回想起那些不好的东西。”女警察陈歌是第一次见，但是对方却直接叫出了他的名字，似乎两者已经认识了很久一样。

    “想要从源头上制止悲剧，只能从甄真这里寻找答案，我也是被逼无奈。”陈歌蹲在甄真身前：“甄真，如果你感知到了其他孩子的位置一定要告诉我，叔叔是想要去保护那个孩子。”

    被诅咒的医院也在寻找被冥胎选中的孩子，一旦让他们先找到，那个孩子很可能会被他们直接杀死。

    过了十几分钟，甄真终于开口，他躲在女警察身后，小脸上失去了笑容，怯生生的说道：“那个怪叔叔在我睡着以前总会对我说些奇怪的话，听了那些话以后，我总会做些跟我完全无关的梦，就像是以被人的视角体验一段陌生的生活。”

    甄真表达的不太清楚，但陈歌能够理解他的意思。

    这孩子和冥胎同源，身上沾染有冥胎的气息，在贾明的帮助下，做了其他被冥胎选中孩子的梦。

    贾明和北野之前就是凭借甄真的这种能力，寻找了柳闻。

    “除了柳闻和聂心外，我还做过一个梦，那个梦里一片漆黑，我什么都看不见。”甄真很吃力的回忆起来。

    “梦里一片漆黑？什么都看不见？”

    “恩，那种感觉很难受，四周完全是黑的，身上还特别痒，想要抓破皮肤。”

    光听甄真的描述，陈歌就感觉有些不舒服：“眼睛看不见，那嗅觉和听觉应该没问题，你有没有闻到什么奇怪的气味？听到什么特殊的声音？”

    陈歌在慢慢引导甄真，那孩子想了好一会才开口：“我能闻到一股腥臭味，还能听到猫咪的叫声，对！好像有很多只猫在我的房间里。”

    “很多只猫？一个收养流浪猫的盲人？”陈歌脑海里首先浮现出的是这么一个形象：“只有猫的叫声？没有人说话的声音吗？”

    “似乎还有一个男人的声音，他好像叫我弟弟，似乎还说了什么，但是感觉他距离我很远，听不太清楚。”甄真把自己知道的全部告诉了陈歌。

    “我大概明白了。”陈歌从值班室里走出，拿出自己手机，将有用的信息记录下来：“甄真的梦里出现了两个男人，应该是兄弟俩，弟弟是盲人，身边有很多猫。从腥臭味来推断，那个环境应该很差，哥哥站在距离弟弟很远的地方说话……”

    李政站在陈歌身边，看着陈歌自言自语，一边整理信息，一边记录，脸上不自觉挂上一抹苦笑：“你不当警察真的是屈才了。”

    “政哥，能不能再帮我一个忙。”陈歌整理完信息之后看向李政：“不尽快找到那个双目失明的人，他很可能会有生命危险。”

    上一刻还在和小孩聊天，下一刻就扯到了命案，话题转变速度之快，连李政这样经验丰富的刑警都没反应过来：“生命危险？你是怎么通过一个小孩子的梦，就推断出一起命案的？我没有质疑你的意思，只是觉得有点不可思议。”

    “直觉。”陈歌也不方便细说：“我的直觉一向很准。”

    “这点我倒不否认，但现在警力有限，我们恐怕也没办法给你提供太多的帮助。”李政虽然嘴上说很难帮上忙，回到办公室后，还是打开了警方才能进入的数据库。

    “你看一下咱们当地有没有兄弟两个经营的宠物店，或者收养流浪猫的组织，弟弟应该是盲人，他们家里肯定发生过某些不好的事情……”

    线索很多，但想要在一天之内筛查完所有信息，还是非常困难的。

    一直到下午两点多钟，李政那边才传来了一个好消息，他们找到了一个符合条件的人。

    “应臣，二十二岁，含江当地爱心猫咪救助网站负责人，是个爱猫人士，多次参加含江各种志愿活动，在校期间学习成绩优秀，无任何不良嗜好。”李政指着电脑屏幕：“这些都是网络上公开的信息，我这应该也不算违规。”

    陈歌看着那个名叫爱心猫咪的网站，网站首页都是各种萌猫，各种爱猫人士的交流贴，这个网站最火爆的是一个流浪猫救助计划，呼吁大家不要随便丢弃自己的宠物。

    网站上有应臣的介绍，还有他的照片，这人长相很文气，皮肤很白，给人的第一印象非常不错。

    “他挺厉害的，父母去世的早，他和弟弟后来在亲戚家生活，结果亲戚只是为了占他家房子才收养的他们，对他们兄弟俩一直很差。他也不声张，努力读书，直到最后可以自己照顾弟弟的时候，把亲戚赶了出去。总得来说，这是一个很阳光、很励志的小伙子。”

    李政拿着自己整理的调查报告：“网站用户对他的评价也很好，觉得他就像是一个心里充满了光的孩子，甚至有很多未婚女用户想要追他，但他都因为要照顾自己的弟弟，害怕拖累女方，委婉的拒绝了。”

    “照你这么说，他还真是个不错的人。”陈歌先是把整个网站看了一遍，没有发现异常，然后他又点进了应臣自己的主页。

    主页当中有应臣拍摄的视频、照片，还有他自己写的文章，大多都是在记录他和弟弟、以及流浪猫的生活。

    他的所有视频和文章浏览量都很高，他在某些视频网站还开通了自己的账号，粉丝数量不算多，但也不算太少。

    “哥哥是个充满爱心的人，弟弟虽然眼睛有问题，但一定也会被照顾的很好。”陈歌点开了一个个视频，默默观看。

    “是啊，有个这样的哥哥，对弟弟来说也算是不幸中的万幸了。”

    “政哥，你没理解我的意思。”陈歌回头看了李政一眼：“你还记不记得甄真是怎么描述的那个梦？四周一片漆黑，能闻到腥臭味，什么都看不见，身上还特别痒。要是哥哥真的在无微不至的照顾弟弟，根本不可能出现这样的情况。”

    “可那毕竟只是甄真的一个梦。”对于李政来说，任何怀疑都是要讲证据的，而梦肯定不能被当做证据。

    “梦是人潜意识的反应，大部分人在梦里遇到了可怕的事情会选择逃避，也有一部分人会在梦里拿起刀，不同的选择其实也能从某种程度上反应一个人精神状态和心理问题。”陈歌头也没抬，继续观看视频。

    “你们现在开鬼屋的都要懂这么多东西吗？”李政看陈歌依旧在一个视频一个视频的查看：“你现在是想要从视频里找出可以证明应臣表里不一的证据？”



