第1052章 永夜

    应臣居住的小区叫做明苑，曾经是老城区最有名的小区，住在这里的都是有钱人。

    不过后来随着经济开放，以及含江新区的快速发展，老城区人口流失，居住在这里的人越来少。

    曾经的高档住宅，现在看着感觉非常冷清、破旧，门口没有保安，小区内的绿化也很差，走在小区里甚至还能闻到一股淡淡的怪味。

    “这是我爸妈当初买的房子，他们是做生意的，如果他们那时候没有出事，我说不定现在也是个富二代。”应臣开着玩笑，他声音却透着一丝苦涩，这玩笑背后隐藏着他的真实想法。

    在应臣的带领下，他们两个来到了小区最深处。

    “我家在七楼，要不我上去给你取衣服，你在下面等就好了。”应臣不是太想让陈歌去他家，想尽各种借口。

    “没关系，你上去取的话，等会还要再下来给我送，白袍一趟，太麻烦了。”陈歌不由分说直接进入了楼道，他鼻翼抽动，那种淡淡的臭味似乎变得浓烈了。

    朝四周看去，陈歌发现楼道里面竟然还安装有电梯，不过是那种很多年前的老式电梯。

    “明苑是老城区当初唯一安装电梯的小区，也曾经风光过，但现在小区里有本事的人基本上都搬走了。”应臣指了指电梯：“千万不要去坐，那电梯经常出故障，偶尔还会发出很大噪声，特别吓人。”

    在应臣的强烈要求下，他和陈歌一起走楼梯来到了七层。

    整栋楼给陈歌的感觉很不好，破旧、卫生很差，听不到任何声音，感觉不到人气，住在这样的地方肯定非常压抑。

    “我家有点乱，希望你不要介意。”应臣家就住在靠近楼梯的地方，他拿出钥匙，磨蹭了好一会才把门打开。

    空气的臭味变得更加浓郁，陈歌朝屋里看了一眼，应臣家很大，但是装修的很破，许多家具都被抓烂。

    “我比较喜欢猫，家里收养了好几只流浪猫，这些都是它们的杰作。”应臣无奈的说道：“随便坐，我去给你找衣服。”

    进入屋内后，陈歌下意识的用手指蹭了蹭鼻子，沙发、地面、餐桌上到处都是猫毛，但奇怪的是屋子里却看不见一只猫，也听不到猫的叫声。

    “那股臭味不是猫咪身上散发出来的，这气味和老城区的那股臭味很像，我在进入于见房间时也闻到过，等我从于见门后出来时，那股臭味就消失了。”

    陈歌在很多地方都闻到过那股奇怪的臭味，他也说不清楚那臭味到底是什么东西散发出来的，他现在只知道那股臭味应该和“门”有关。

    趁着应臣去拿衣服的时候，陈歌抓紧时间打量起四周。

    屋里家具很少，布置简陋，共有五个房间，其中四个房间的门全部紧紧关着。

    没过一会应臣从卧室走出，他拿着一套自己的衣服：“这身怎么样？比较正式，跟你的裤子也很搭。”

    “多谢，你这次可是帮我大忙了。”陈歌看起来很开心：“能借用一下卫生间吗？”

    “门口第一个房间。”能帮到陈歌，应臣也蛮高兴的，在他看来自己这单生意已经是十拿九稳了。

    进入卫生间，陈歌关上了房门，从背包里取出漫画册将门楠唤出。

    “你和童童就先藏在这里，找机会把童童送进他手机，另外我会在晚上十二点之前过来，到时候你在屋里帮我把门打开。”陈歌小声说道。

    “就让我做内鬼呗？”

    “所有红衣里你是最聪明的，这项工作只有你能够胜任。”陈歌不断夸奖的门楠，对方这才答应下来。

    洗了把脸，陈歌走出卫生间：“应臣，这次真的多谢你了，我回去准备一下合同，咱们明天就签怎么样？”

    “好啊！”应臣这个人比较爱钱，也不知道他是假装出来的，还是真的视财如命。

    “跟爽快的人共事就是舒服，正好今天我也来了，咱们干脆直接把流程走完。”陈歌问了应臣很多问题，大部分是关于网站的，一直到最后，他才有意无意的提到了应臣的弟弟：“听说你还有个弟弟，那孩子眼睛是怎么回事？我认识好几个很棒的眼科医生，如果有需要，你给我打声招呼就行。”

    “我弟的眼睛不是先天就看不见的，大概是三、四岁的时候他害了眼病，后来情况是越来越差，我努力挣钱有很大一部分原因就是想要给他治眼睛。”

    “你们这兄弟情真让人感动。”陈歌将背包放下：“眼疾越早治疗越好，我能见一见你弟弟吗？”

    陈歌的请求有些突兀，但应臣也没往其他方面多想，他稍有犹豫后，起身走到了卫生间旁边的那个屋子：“应瞳？在干什么吗？”

    “睡觉。”屋内传出一个很轻的声音。

    “那你睡觉吧，我就不打扰了。”应臣摊开双手，带着些许歉意看向陈歌：“那孩子在睡觉，实在不好意思。”

    “没事，没事。”陈歌嘴上说着没事，心里其实已经产生了怀疑。

    应臣问应瞳在干什么的时候，屋里的应瞳在瞬间回答出了睡觉两个字，简直就像是提前商量好的一样。

    如果应瞳真的在睡觉，他至少也会停顿一会再回答，而且从应瞳的声音里也听不出任何困意。

    应瞳似乎很害怕自己的哥哥，他们兄弟之间隐藏着某种秘密。

    “好了，那我就不打扰了，明早九点，我会带着合同过来。”

    “陈哥，你慢走。”

    房门关上，屋内、屋外的应臣和陈歌表情同时变得冷漠。

    陈歌站在门口并未离开，而是趴在门上倾听，屋内不一会传来了卧室门被打开的声音，紧接着又有小孩的哭声传出。

    “这家伙，还真是烂透了。”

    在没有掌握确切证据的情况下，陈歌没有冒然行动，门楠和童童在屋里，如果真发生什么特别不好的事情，他们肯定会制止。

    独自站在走廊上，陈歌看了一眼旁边的楼道和电梯，最后顺着楼道离开了。

    “如果应瞳这是被冥胎选中的孩子，那这扇门肯定是地狱级别难度。”

    “江铭双耳失聪，我在他的门后世界里也听不见那些鬼怪的声音；方鱼记忆里很差，我在她的门后世界里记忆也在不断消逝；以此来推断的话，我在应瞳的门后世界里视力肯定也会受到限制，最大的可能是鬼就在我身边，但是我看不见他们。”

    视力对于正常人来说非常重要，习惯了用眼睛看世界的人，骤然被关进一个漆黑的迷宫当中，他会非常不适应。

    “张雅还未苏醒，这扇门对我来说危险性很大，保险起见我还是把隧道女鬼的儿子带上比较好。”

    如果不是时间不够，陈歌甚至想要把活棺村投井女鬼也带上。

    离开明苑，陈歌等到天黑以后直接去了白龙洞隧道，在隧道深处找到了隧道女鬼的儿子。

    双方之前已经约定好了，隧道女鬼的儿子并没有反悔。

    不过在陈歌想要把隧道女鬼的儿子收进漫画册的时候，出现了意外的一幕。

    可能是因为他身体里有一扇门的原因，闫大年的漫画册竟然无法将他收入其中，这种情况陈歌也是第一次遇到。


