第1053章 黑暗中的我

    一片黑暗，什么都看不见，这扇门后的世界好像没有光。

    陈歌站在原地，缓缓蹲下身体，他抓紧了自己的背包，竖耳倾听。

    呼吸声，心跳声，还有钟表滴答滴答的声音。

    “这好像是在一个房间里。”

    应瞳是盲人，他的世界被黑暗笼罩，他什么都看不到，但他世界当中的其他人却可以看见他，这也是这个世界最危险的地方。

    拉开背包拉链，陈歌摸到了是残破的圆珠笔，他将那根笔装进上衣口袋，然后又拿出了漫画册贴身放置。

    在这个完全黑暗的门后世界里，万一摔倒，或者发生什么别的意外，背包很可能会掉落。

    他不能把所有东西全部都放在背包里，那样太危险了。

    “碎颅锤、高跟鞋和张雅的故事书就放在包里好了，如果对方发现包里没有任何东西，肯定会产生怀疑。”

    什么都看不见，不知道自己在哪，不知道敌人是谁，甚至连自己此时的样子都不清楚，这是陈歌进入过的所有门中最诡异的一扇门。

    尝试着在心底呼喊员工的名字，陈歌等了很久依旧没有获得任何回应。

    “这个门后世界对红衣的束缚比于见那个世界还要夸张，我能撑到员工醒来吗？”

    习惯了光亮，陈歌失去视觉以后，非常的不安，这也是一种正常现象。

    调整好呼吸，陈歌重新站起身。

    他已经进入这扇门后世界差不多有十分钟，而这十分钟他就一直呆在原地。

    “我的身体依旧保持原样，衣服和外貌摸着感觉没什么变化。”

    鼻翼抽动，陈歌闻到了淡淡的消毒水味和血腥味、以及一股猫身上的异味。

    他顺着那股消毒水的气味朝身后摸去，指尖传来冰凉的触感：“那扇黑色大铁门在我身后，我现在的当务之急是确定自己的位置，以及找个安全的地方躲藏，等待员工们挣脱束缚。”

    想要在这种情况下找到一个安全的地方非常困难，毕竟他什么都看不见。

    “黑色铁门通常会出现在推门人记忆中比较重要的地方，而这样的地方往往比较危险，是冥胎和各种负面记忆经常光顾的地方。”

    进入门后世界差不多十五分钟后，陈歌终于迈出了他的第一步。

    背上背包，陈歌一手扶着墙壁，另一只手在身前挥动。

    度过最初的不安之后，他慢慢冷静了下来。

    “阴瞳也没有看透这黑暗，不过鬼耳和灵嗅都没有受到影响，我可以借助自己远超普通人的听觉和嗅觉来做出判断。”

    看不见敌人的位置，甚至不知道敌人的长相，这是最让陈歌担心的。

    “嘭！”

    刚走出第二步，陈歌就撞到了什么东西，膝盖酸痛，他咧了咧嘴，强忍着没有发出任何声音，而是再次蹲下身体。

    自己第一次发出声音，很可能会吸引到某些鬼怪的注意，保险起见，他只能再次停下脚步。

    没有任何异响，空气的异味也没有出现变化，这房间里似乎只有他一个人在。

    “动作尽量要轻。”

    陈歌伸手摸了摸刚才自己碰到的东西，那是一个低矮的床头柜：“这个高度和应瞳房间里的柜子很像，我现在是在他的房间里？”

    拉开抽屉，陈歌摸到了一个相框：“应瞳在床上睡着的时候也抱着一个相框。”

    接下来的发现，更加让陈歌确定，自己是在应瞳的房间里。

    他先后在屋内找到了收音机，摸着身体极不协调的玩偶，还有一个音乐盒，这些都是他曾在应瞳房间里看到过的东西。

    指尖在书桌上移动，陈歌在音乐盒旁边发现了一个摸着有些陌生的东西。

    “按键？好像是一个盲人手机？”这手机按键特别大，每个按键上的数字都向上凸起，仅凭触摸就可以轻易分清楚。

    “要不要把这个手机带上？”

    这个手机很可能是应瞳的东西，将它带走说不定有办法联系到应瞳，还有可能获得很多提示信息，但同时带上这个手机也要承担很大的风险。

    因为陈歌也不知道这个手机什么时候会响，万一自己正在躲避什么鬼怪，手机突然响了肯定会暴露自己的位置。

    “不能拿，线索不重要，重要的是活到最后。”

    这个手机陈歌不想带在身上，风险太大了。

    陈歌把相框和手机放回原位，继续在屋内摸索。

    床头柜、衣柜、床……

    屋子里家具摆放位置和陈歌记忆中应瞳的房间完全一致，可惜的是应瞳并不在卧室里。

    “一个盲人孩子能跑到哪去？”

    陈歌试着用自己之前的经验来推断：“应瞳的门后世界里有他自己的家，也就是说在这栋老房子里发生过什么令他极为痛苦的事情。”

    “应瞳的哥哥不太正常，是个隐藏很深的变态，这份痛苦的记忆可能来自应臣。”

    “他们兄弟两个曾经被亲戚收养过，据应臣所说亲戚对他们很差，所以亲戚在这扇门后世界里应该也是不好的形象。”

    陈歌正在思考，桌上的盲人手机突然响了起来。

    刺耳的声音钻入脑中，瞬间打破了小屋的安静。

    “糟了！”那一刻陈歌甚至想要拿出碎颅锤直接砸了这个手机，他迫切的想要离开，但是又觉得这样出去太过危险。

    手机响了七八声，终于停止，陈歌这才松了口气。

    “什么都看不见，这盲人手机我也不知道怎么设置成震动模式。”

    应瞳的卧室里没有发现更多线索，陈歌拿出碎颅锤，缓缓打开卧室的门。

    阴冷的风吹过脸颊，陈歌打了个寒颤，卧室外面依旧是一片漆黑。

    “希望这个门后世界不要太大，否则我真可能会迷失在这里，连回去的路都找不到。”

    仅仅只是离开一个几平方米的小屋，陈歌就用了将近半个小时，他现在心里一点底都没有。

    “现在我面前应该是应瞳家的客厅。”

    “应瞳不在自己卧室里，作为哥哥，应臣应该不会放心让应瞳一个人到处跑，他大概率陪在应瞳身边。”


