第1055章 刺耳的猫叫声（4000）

    男孩虽然将陈歌推下了楼梯，但他也透漏给了陈歌一个非常重要的信息。

    在门后世界那些人看来，陈歌是个一直闭着眼睛的怪人。

    “我可能并不是看不见，只是没有睁开眼睛而已。”

    背靠墙壁，陈歌伸手摸着自己的眼睛，他可以很确定自己双眼是睁开的。

    “为什么会出现这样的情况？”

    陈歌眼前没有任何东西遮挡，他用指甲挖进眼角的肉中，慢慢滑动，眼前依旧是一片漆黑，他连自己渗进眼皮里的血都看不到。

    “一片漆黑，这个世界里似乎只有这一种颜色。”

    楼道里重新恢复平静，那群小孩已经跑远。

    “也许在旁人看来，应瞳一直都是以闭着眼睛的样子出现，所以在他的门后世界里所有盲人都是闭着眼睛的形象？”

    “会不会有这样一种情况，应瞳虽然一直闭着眼睛，但他并没有完全失明，他知道自己哥哥在干什么，为了活命所以才装做什么都看不见。”

    “他的世界可以有色彩，但是却不能睁开眼睛？”

    “如果现实里应臣真的杀过人，那应臣一旦知道自己弟弟没瞎，肯定会制造一个‘意外’杀了应瞳！”

    “那个变态什么样的事情都能做的出来，我不能用好人的准则去分析坏人的逻辑，对于应臣来说，亲兄弟可能并不代表亲人，也可以代表某种取乐的工具。”

    陈歌回想起了一件事，他曾在现实里打开过应臣家的冰箱，发现冰箱下面塞满了切碎的肉。

    骨头被剔除，肉也被处理过，所以光从那些肉的外表根本看不出那些是什么肉。

    “那些肉若是动物的肉还好说，就怕不是动物的肉。”陈歌见过很多变态杀人狂，他心目中变态杀人狂也分为不同的等级，能够剔骨、处理、伪装非动物的肉，并且将其冷藏在自家冰箱下面，这可不仅仅是一般变态会做的事情。

    “跟我喝酒的时候，应臣表现和普通人完全一样，甚至要比大多数人更擅长社交，如果我的一切推测都是真的，那这个家伙可就太可怕了。”

    “应臣在所有活人面前都戴着假面，他只有在自己弟弟应瞳面前才会卸下伪装，而那个孩子从很小开始就见到了如此可怕的场景，估计就算没有冥胎，应瞳以后也有可能成为推门人。”

    门后世界的恐怖和扭曲程度，与推门人现实里经受的绝望成正比。

    陈歌现在虽然通过触觉和嗅觉没有发现这个世界有什么特别的地方，但或许他一睁开眼睛，就会看到这个世界真正恐怖的样子。

    “想那么多也没用，还是先找个安全的地方躲起来比较好。刚才那几个孩子里，只有一个小孩推了我，也就说剩下几个孩子里应该还有可以交流的，真要是没地方去了，我可以去试试说服他们。”

    陈歌心里也没底，他其实一直都在小心注意四周，遇到突发意外也可以立刻采取措施。

    刚才之所以会被那个孩子从背后推下楼梯，一是因为他确实没想到有个孩子没有离开，当时脚步声都混杂在了一起。

    第二点则是因为那个孩子的力气很大，根本不像是一个小孩。

    失去了视觉，仅通过声音就确定对方的身份是一件很冒险的事情，所以说不到万不得已，陈歌不会去相信任何人。

    “如果这里和现实对应，应臣家住在七楼，我等会可以通过电梯运行声音来判断楼层，尝试乘坐电梯。”

    老式电梯一发动声音很大，还很危险，但电梯毕竟也代表着第三条路，如果应臣知道自己只能够走楼道的时候，电梯就会成为他唯一脱逃的希望。

    当然，陈歌并不希望发生这样的场景，他现在还不想跟应臣对上。

    “先假设这里和现实完全一样，应臣家住在七楼，我现在的位置是在三楼和四楼的拐角，应臣应该是在一楼。”

    “他可能守在一楼楼道口，也可能已经离开，跑出了这栋楼。”

    什么都看不见，陈歌只能靠猜测去选择自己的路。

    “应臣不知道我是盲人，他之前是从右边楼道上的楼，如果他意识到了某些问题，很可能会再进入左边的楼道查看。毕竟在他看来那个偷偷潜入他家的人是通过左边楼道离开的，有可能会在左边楼道里留下某些线索。”

    想到这里，陈歌果断离开了左边楼道，进入长廊，朝着右边的楼道走去。

    “但愿是我多想了，不过谨慎些总归是好的。”

    陈歌预想的最好情况是，应臣到了一楼后听见左边楼道里有动静，又急忙进入左边楼道，而他则躲到了右边的楼道，完美错开对方，顺利逃出这栋建筑。

    等离开这栋楼之后，可供躲藏的地方应该会变多。

    想法很美好，可现实却总是冰冷残酷的。

    陈歌刚进入三楼走廊就听见了开门声，那个声音距离他很近，离他只有两、三米远。

    扶着墙壁，陈歌直接站在了原地。

    冷风呼呼的吹着，从那个房间里涌出了一股臭味。

    站在走廊上对陈歌来说是一件非常危险的事情，他犹豫片刻后，向前迈出了脚步。

    鞋子下面好像踩到了什么东西，很脆，像是什么虫子被自己踩死了一样。

    这种感觉很不好受，陈歌不敢停留，在他准备迈出第二步的时候，肩膀忽然被人按住。

    “你是新搬来的？”一个中年男人的声音传入陈歌耳中，刚才忽然开门的就是这个人。

    “是的。”陈歌大脑飞速运转，空气中的臭味包含食物发霉的气味、衣物堆积的臭味、还有人体上的臭味，自己身边的这个大叔似乎非常邋遢，很久没有整理过房间。

    “新搬来的为什么身体这么烫？我还以为你是楼外面进来送东西的。”中年男人说了一句莫名其妙的话。

    身体烫？陈歌觉得自己的体温已经很低了，这还是第一次有人说自己身体很烫。

    他没有反驳，如果站在活人的角度来说他体温不仅不高，还有些偏低。

    但若是站在死人的角度来说，他确实和其他“人”不同，是个异类。


