第1056章 利器恐惧（4000）

    陈歌想要去提醒中年男人，但是已经来不及了，猫叫声逐渐变大，他赶紧躲到了旁边的楼道里。

    电梯在这一层停了，没有脚步声，没有呼吸声。

    片刻后，走廊里传出来了敲门声。

    这声音就像是凭空响起，没有任何征兆。

    “中年男人很可能会把我的事情说出去。”敲门声很大，但是却一直没有人开门，陈歌此时就站在楼道台阶上，就算失去了视觉他依旧非常冷静。在这种情况下，他也没有逃走，而是选择留下来。

    应臣还不知道他的信息，局面暂时对他比较有利。

    连续敲击了很久，防盗门终于打开了，走廊上传来了中年男人的声音。

    “应臣？你来找我干什么？催我交物业费吗？”中年男人话语中有一丝不耐烦，他并没有把陈歌之前的警告放在心上。

    “我弟弟应瞳偷偷从家里跑出来玩，现在还没回家，我刚才上楼的时候听见咱们这边有人在走动，所以就想要过来问问，你看见我弟弟了吗？”应臣的声音听着很年轻，他在门后世界的形象似乎要比现实中小一些。

    门后世界是根据推门人记忆编织而成，由此可以得出一个结论，应臣这个比较年轻的声音是应瞳记忆最深刻的。

    换句话说，应臣可能在很早以前对应瞳做过某些事情，那件事成了应瞳心中最深的阴影，他时时刻刻记得自己哥哥当初的声音。

    “眼睛瞎就多注意，你自己没关好门，出了事反而跑来问别人？”中年男人性格很恶劣，从他之前对陈歌的态度就能看得出来。

    “实在抱歉，这是我老家亲戚寄来的一些枣糕，还希望你能收下，如果看见我弟弟希望你能给我说一声，他眼睛不好，我真的太害怕他出什么意外了。”

    “枣糕？颜色这么红？放了色素吗？”

    “纯天然的，口感特别细腻，你可以尝一尝，觉得好吃的话，我家里还有一些。”应臣非常热情，他表现的就跟中年男人说的一样，像是个软弱的烂好人。

    “味道还真不错，跟我在大街上买的口味完全不同，行，如果我看见你弟弟，会第一时间通知你的。”中年男人嘴里咀嚼着什么东西，他一边吃着一边关上了防盗门。

    “中年男人没有暴露我的存在，但问题是应臣也没有进入他家里，现在应臣应该就站在他家门口。”

    走廊上传来了电梯门打开的声音，陈歌也准备离开，可就在这时候他又听见了一声猫叫，那叫声是从走廊中间传来的。

    “应臣没上电梯！”

    紧贴着墙壁，陈歌立刻朝楼下走去，他不敢发出声音，双目失明本来就走不快，一旦再发出声音，那百分百会被对方抓住。

    他现在完全无法判断应臣的位置，只知道猫叫声不断响起，那个变态正在朝楼道这边走。

    “喂！”走廊中防盗门再次打开，中年男人的声音从门口传来：“这一袋枣糕里怎么还有这么多封信？”

    “那是亲戚给我写的，不好意思，我忘记取出来了。”应臣的声音就在陈歌头顶响起，他已经进入了楼道，只不过他在四楼，而陈歌刚刚走到了三楼。

    陈歌被吓出了一身冷汗，他直接屏住呼吸，站在了原地。

    “信我就拿走了，你如果看到我弟弟记得给我说一声。”

    猫叫声停止，应臣声音再响起的时候，他已经离开了楼道，走到了中年男人身边。

    “好的。”中年男人说完这句话后，没过多久就又说了一句：“你老往我家里看干什么？你怀疑你弟弟在我家里吗？”

    “那倒没有，我只是……”

    楼道里声音突然消失了，紧接着传来了重物倒地的声音。

    “应臣对中年男人下手了？”陈歌咬着牙，对方二话不说直接动手，行事作风极为果断，这样的敌人非常可怕。

    “我要赶紧离开这栋建筑，在恢复视力之前最好躲得远远的。”陈歌不知道应臣的能力，也不知道这个世界到底是什么样子的，光通过听觉、嗅觉和触觉感知到的世界很不完整。

    没敢在原地停留，陈歌加快速度朝楼下走去。

    “中年男人应该是死定了，如果应臣能够把他误认为是我就更完美了，不过以应臣的智商，他肯定会怀疑，我要做好最坏的打算。”

    扶着墙壁，陈歌一路向下走，他在心底默默计算着楼层。

    “假设应臣家住在七楼，我现在应该已经到了一楼。”

    两层楼中间会有一个拐角，绝对不可能算错，但是当陈歌朝下一层迈出脚步时，他脚下居然不是平地，而是楼梯！

    “应臣他们家的楼房有地下室吗？”陈歌仔细回忆，得到了一个很糟糕的结论，他清楚记得应臣家所在的那栋楼是没有地下室的。

    “这门后世界和现实并不是完全对应！糟了！”

    本来就看不见，陈歌直到现在都没有被应臣发现，除了依靠猫叫声外，还有一个重要原因就是他以前来过这里，脑海中有一个基本的地形图。

    通过对照脑海中的地图，他不至于完全迷失。

    但现在他发现自己脑海中的地图和这个门后世界存在出入，那种对未知的恐怖被瞬间放大。

    “我是该继续往下走，还是敲门求助楼内的住户？现实中明明没有地下室，但是这楼道却继续向下延伸，不知道最后会通往什么地方？”

    本该已经到了一楼，但是台阶却没有走完，在没有地下室的情况下，陈歌也不知道是哪里出了问题。

    “难道这里有地上七层和地下七层之分？就仿佛门内门外一般？地上七层所有人都很正常，地下七层就完全是血腥和鬼怪？”

    站在楼道里，陈歌又往下走了几步，他并没有感到不适，也没有感觉出什么不同，周围的环境似乎没有发生任何变化。

    “应该不是地上七层和地下七层，那有没有可能这是一个无限循环、没有尽头的楼道？”

    “大楼的最下层连接着大楼的顶层，而大楼的顶层又连接着大楼的最下层，对于盲人来说，在黑暗中重复下楼的动作，心理上会产生一种很特别的绝望感，仿佛一切都没有尽头，自己只是在徒劳的挣扎。”

    一般人不会有这种体会，但陈歌不同，就在前段时间他在江源小区做过一个噩梦级别任务，恰好蒙上双眼体验了一下盲人上楼的感觉。

    黑暗、孤独、未知，所有东西都会在心底发酵，孕育出一个代表恐惧的魔鬼，最后将自己吞食掉。

    “不能继续往下走，这个门后世界和现实地形不同，我必须要更谨慎一些。”

    陈歌退回到他以为的“一楼”，摸着墙壁，在走廊上移动，他跑遍了这一层，发现了一件很绝望的事情。



