第1057章 裙子女士、木头先生和红小姐（4600）

    “为什么会出现这样的情况？一般的心理疾病都有一个诱因，他不可能平白无故就患上这种病。”

    恐惧症很多人都有，但病情很少有这么严重的。

    里屋的那个小孩似乎已经到了不服用药物，仅凭自己的力量根本无法摆脱恐惧的地步，这种情况非常危险。

    “你说的没错，但我也不知道这孩子是怎么得病的，我只是帮人代为照看他。”女人说话的语速很慢，里屋男孩服用完药物以后，状态似乎好了很多，女人也放松了下来。

    “他这是心理疾病，想要缓解病症，必须要找到病因才行。”陈歌朝女人所在的位置走了几步，他什么都看不见，只能摸着墙壁靠近。

    “我也想找到病因，但不管怎么问，那孩子就是不说，他好像自己也不知道。”女人声音有些无奈：“后来我就放弃了。”

    “能让我跟他说几句话吗？我就是专门研究心理疾病的。”陈歌很庆幸自己见过高医生，他现在说话的语气和那种神态都跟当初没有黑化的高医生很像。

    心理医生首先要让病人放下戒备，才能慢慢走进对方的世界当中，陈歌无论外形还是给人的感觉都很好的符合了这一条件。

    “你是心理医生？我记得这楼里没有人从事这个职业，你是新搬来的？”

    “算是吧，我可以跟你保证，我没有恶意。”陈歌苦笑着指了指自己的眼睛：“我什么都看不见，没有任何反抗能力，如果我做了什么让你不满意的事情，你可以随时赶我走。”

    双目失明让陈歌变成了弱势，而他正在最大限度利用这份弱势。

    “那孩子比较脆弱，你别乱说话就行。”女人主动抓住了陈歌的胳膊：“慢点，前面是沙发，往左走……”

    陈歌发现了一个问题，这些成年住户并不像其他门后世界那些怪物一样坏，当然也不能说好，他们给陈歌的感觉就像是生活中的普通人：“真不愿意把他们和尸体联系到一起。”

    在女人的引领下，陈歌进入里屋，空气中的臭味变得浓重，更加糟糕的是其中多了一股肉类腐烂的臭味，这是在中年男人房间里没有闻到的。

    “对了，能否告诉我你和这孩子是什么关系？”

    “关系？”女人思考了一会，说出了一个陈歌之前没有想到的答案：“算是朋友吧，他没地方去，我就先照顾一下他。”

    女人回答的模棱两可，她说完就走出去了，把陈歌和那个男孩留在了里屋。

    摸着墙壁和衣柜，陈歌的腿触碰到了床，他缓缓坐下：“你能听见我的声音吗？很抱歉，我看不见你，如果你在我身边，能不能说一句话，或者轻轻拍一下我的手。”

    摊开手掌，陈歌等了半天掌心突然感到了一丝凉意，那种凉和尸体冰冷的感觉不同，触感很柔软，根本不像是被人触碰，更像是吹过了一阵冷风。

    “应瞳？”

    陈歌下意识的说出了这个名字，但并没有得到回应，片刻后在距离陈歌一米多远的地方传来了一个男孩的声音：“我叫阿目。”

    这个男孩的声音和现实当中应瞳的声音有五、六成相似，非常稚嫩。

    陈歌看过应臣和应瞳的资料，现实里应瞳已经十岁，但是眼前这个孩子的声音更像是一个四、五岁的小孩。

    “阿目，你能不能告诉叔叔，你和外面那个大姐姐是怎么认识的？”陈歌想要先弄清楚大人的身份，如果女人可以信任，那他会想尽一切办法将对方争取到自己的阵营当中，独自一人在大楼里太危险了。

    “你是说裙子女士吗？”男孩怯生生的反问了一句。

    “裙子女士？”男孩对女人的称呼非常奇怪，感觉这个名字就像是小男孩自己随口起的一样：“你平时都这么称呼她吗？”

    “恩，裙子女士和木头先生一直在照顾我，他们是很好的人，陪我一起玩游戏，一起做各种各样的事情。”男孩的声音天真可爱，但陈歌听着鸡皮疙瘩都起来了。

    在他看来，这栋楼内所有住户，除了应瞳和应臣外全部都是尸体。

    裙子女士和木头先生这样的名字一看就是小孩子自己起的，他脑海中浮现出一个猜测，但因为太过残忍，他根本不敢说出这个猜测去试探阿目。

    “裙子女士和木头先生是夫妻吗？”陈歌随口问了一句。

    “不是，裙子女士非常喜欢生气，脾气很差，木头先生很不喜欢她。”小男孩声音怯怯的：“我和木头先生都有点害怕裙子女士。”

    “我可都听见了啊！”客厅里传出了那个女人的声音：“这都是谁教你的？”

    女人脾气看起来确实不太好。

    “不过裙子女士虽然脾气很差，可她也有温柔的一面，每次我生病的时候她总会出现照顾我，还会陪我聊天，给我讲故事。”男孩描述的画面很美好，他在说这话的时候脸上可能带着笑容，可惜陈歌什么都看不见，只能听到孩子的声音。

    “每次你生病的时候她总会出现？是你爸爸和妈妈拜托她来照顾你的吗？”陈歌试着一点点打开男孩的记忆。

    “是的，我爸爸和妈妈去了一个很远的地方，他们走的时候请求裙子女士、木头先生、红小姐照顾我。”

    “三个人？”嘴上说的是三个人，陈歌心里念叨的却是三具尸体。

    “阿目，你能不能给叔叔说说他们三个都长什么样子？”陈歌没有去问任何会让男孩痛苦的事，他没有提利器恐惧症，没有去问男孩是怎么得的这种病，反而是顺应着男孩讲述的童话，仿佛一个最忠诚的听众。

    “裙子女士一直穿着一件长裙子，裙子上绣了好多花，摸着感觉每朵花都不一样；木头先生不喜欢说话，他的皮肤摸着很硬，就像是树皮一样。红小姐很爱干净，头发总是湿漉漉的，她特别特别喜欢红色，身边所有东西都是红色的。”男孩性格并不内向，似乎很爱和人交流，他就像是炫耀一般，将三个人的名字和特征说了出来。

    关于裙子小姐和木头先生的介绍陈歌并没有放在心上，但是最后一个红小姐却起了陈歌的注意。

    裙子女士和木头先生的特征都是用手可以触摸出来的，唯有红小姐不同，她的名字中带着一个红字，而色彩是盲人分辨不出来的。

    眼前的男孩自称阿目，裙子女士之前也说了，这孩子眼睛正常，并不瞎，按理说他不可能是应瞳。

    但是陈歌听到了男孩的声音，觉得男孩的声音和应瞳很像，这世界上不可能有那么巧合的事情，他认为男孩肯定和应瞳有关，只是中间发生了某种变故。

    陈歌又询问了一些关于男孩父母的信息，通过男孩的话，他能够听出男孩非常想念自己的父母。

    在男孩的记忆中，他的父母对他非常好，无微不至的关爱，时时刻刻的照顾，男孩的父母就像是一双温柔的大手轻轻将他呵护在掌心。


