第1059章 提着灯的盲人（4000）

    “应臣没有在四楼走廊上，肯定是躲在了某个房间当中，他估计也在留意四周。”

    “这个家伙不敢套路出牌，做事风格诡异，我必须要更加谨慎一些才行。”

    陈歌不知道应臣有没有从中年男人身上获得关于自己的信息，他也顾不了那么多，想着趁现在应臣没有移动，赶紧去见一见红小姐，尽量多找到一些帮手。

    在裙子女士的搀扶下，陈歌来到了四楼和五楼的楼梯拐角，空气中飘散着淡淡的臭味，鞋子下面多了一些水迹。

    “怎么突然的停下了。”陈歌小声询问，他本来正在往上走，搀扶着他胳膊的裙子女士却忽然间不动了。

    陈歌什么都看不到，察觉裙子女士的异常之后，他立刻紧张了起来。

    耳朵隐约听到了女孩的歌声，像是从坏掉的音乐盒里发出的，断断续续，那种声线诡异到无法形容。

    “有人过来了吗？先去五楼，别在这里停留！”陈歌有种很不好的预感，他能够判断出那歌声是从五楼传出来的，他很担心那声音会把应臣给过来。

    “五楼刚才有个人过去，走路一点声音都没有。”裙子女士语气很奇怪：“我是不是看错了？”

    “等一下！音乐盒？女孩的歌声？走路没有声音的人影？你刚才看到的不会就是应瞳吧？”陈歌知道现实里应瞳卧室桌子上就放着一个坏掉的音乐盒。

    “那我们要不要追过去？”女人询问道。

    “不对，不太对劲。”陈歌抓着背包的手指愈发用力：“如果我是应瞳，逃跑的时候肯定不会让音乐盒发出声音，这不就是在故意暴露自己的位置吗？”

    “也有可能是他不小心碰到了音乐盒，导致音乐盒突然响起。”

    “我去过应臣的家，当时音乐盒摆在应瞳卧室里，假若应瞳中间没有回家，这个拿着音乐盒的人一定不是应瞳！”陈歌冷汗都流出来了：“楼内还有一个人在帮应臣！是他拿着音乐盒在四处走动吸引注意力！那个混蛋可能已经猜到有其他人在寻找应瞳了！”

    应臣很聪明，但陈歌也非常敏锐，双方都能从极微小的一些细节发现问题。

    “你知道这栋楼里有谁和应臣关系特别好吗？就是那种应臣可以无条件信任的人？”

    “和应臣关系好的住户有很多，对了，应臣很招孩子们喜欢，孩子们都愿意跟他一起玩。”

    “被小孩喜欢？”

    “恩，应臣性格很好，他也非常喜欢跟孩子们做游戏，偶尔还会给孩子们买些玩具和糖果。”

    “刚才过去的那道身影是小孩吗？”

    “有点像，个子很矮，走路一点声音都没有，我都差点以为自己看错了。”女人缓了口气，她也慢慢发现今夜的住宅楼跟平时不太一样：“我们还要去六楼吗？”

    “当然要去，不过你经过五楼的时候注意一下，看看走廊里有没有其他人。”陈歌蹲下身，摸了摸地上的水渍：“水渍快要干了，不太像是应臣故意撒的水，用来保留鞋印的。”

    “你这也太小心了吧，可能是吴阿姨刚打扫过。”

    “你怎么能确定是吴阿姨打扫的？”陈歌又从女人嘴里听到了一个新的名字——吴阿姨。

    “她是我们这栋楼的保洁，非常负责任，每天早上和晚上都会打扫整栋楼。”裙子女士随口说道：“你不会怀疑是吴阿姨在帮助应臣吧？”

    陈歌没有说话，脑子里在想另外一件事。

    应臣和应瞳住的小区现在虽然很破，但在很多年前是老城区最豪华的小区，这一点从大楼那么早就配备电梯就可以看出。

    吴阿姨专门负责打扫大楼卫生这本来不是什么大事，问题是她也出现在了应瞳的门后世界里，这个保洁或许在现实中已经被应瞳杀害，像裙子女士和木头先生一样。

    但也有另外一种可能，吴阿姨可能对应瞳做过什么事情，导致他记忆深刻。

    陈歌脑海中出现了多钟猜测，吴阿姨可能帮助过应瞳逃走，也有可能吴阿姨是给应臣通风报信的人。

    “这个吴阿姨和应臣关系怎么样？”

    “很差，吴阿姨经常和应臣吵架。她讨厌猫，觉得应瞳总捡回来一些脏兮兮的流浪猫，给自己打扫卫生增加了工作量。”女人过了一会又补充道：“对了，有一次私下聊天的时候，吴阿姨说应臣身上有股酸臭味，跟放了好久的猫肉一样。”

    大脑飞速运转，陈歌把已知的信息串联了起来“这里刚被打扫过，说明吴阿姨之前来过。紧跟着吴阿姨出现的那道拿着音乐盒的矮小身影，音乐盒在应臣家里，我估计是应臣让那个矮小身影拿着音乐盒去试探吴阿姨，应臣怀疑那个进入了他家的人是吴阿姨！”

    “虽然我听得不是太明白，但我感觉你说的好像挺有道理。”裙子女士发现了陈歌说话很有条理，至少乍一听是这么回事。

    “应臣不知道我的存在，他会怀疑吴阿姨很正常。”门后世界是根据应瞳的记忆编织而成，这个世界运行的规则就是应瞳的记忆，应瞳想要逃脱能够利用的只有记忆中的那些人和那些东西，但在这一天陈歌进入了门后世界，他是唯一的异数。

    双方在交流的时候已经走到了五楼，这里的地面也有些湿滑，吴阿姨刚打扫过这里。

    “五楼走廊里没人，咱们去六楼吧？”

    “你不要着急，看看地上有没有鞋印，仔细看。”陈歌身体紧贴墙壁，他现在已经基本上适应了黑暗，克服了那种生理上的不习惯。

    “鞋印？”女人松开陈歌的手臂，她似乎是进入走廊里看了看：“还真有！”

    “小点声，地上有几个人的鞋印？”

    “这种鞋印应该是吴阿姨的，她喜欢穿布鞋，另一种凉鞋鞋印可能是楼内小孩的。”

    “看来我们猜的不错，你再看看鞋印的鞋尖朝什么方向，判断一下他们去了哪里。”陈歌看不见，他只能依靠裙子女士帮忙。

    “吴阿姨的鞋印比较多，她好像在保洁柜门口徘徊了好久，应该是拿取工具。另外那个凉鞋鞋印一直朝着一个方向，鞋印主人应该是跟在吴阿姨身后。”女人说完又补充了一句：“现在五楼一个人都没有，他们会不会去了六楼？”

    “在保洁柜附近徘徊？正常来说给保洁人员准备的杂物间不是都在一楼吗？把他们的保洁工具放到五楼会不会很不方便？”陈歌回想自己去应臣家的场景，他印象中五楼并没有什么保洁柜。

    “开发商好像是准备打造模范小区，让物业给每一层业主都准备了保洁柜，里面装有日常保洁工具，还有绳索和消防器械。”

    “听起来感觉没有问题，不过吴阿姨为什么偏偏会在五楼这个保洁柜前面逗留。”陈歌抓着女人的胳膊：“那个保洁柜上锁了吗？”

    “没有。”



