第106章 门后的声音（六更）

    “门被打开了？”

    陈歌的手僵硬在半空中，此时最诡异的是，镜子里那扇门打开的角度和卫生间里隔间的门打开角度几乎一样。

    将黑布取下，陈歌走到厕所隔间处，他扭头看着镜子，伸手将隔间的门彻底拉开。

    现实中厕所隔间里什么都没有，但是镜子里映照出的画面却完全不同，狭窄的隔间里是一片血红，墙壁和地板似乎都在向外渗出鲜血，那里仿佛是另一个世界。

    陈歌还是没有勇气进入隔间里探查真相，他抓着门板，在思考要不要拆掉这些东西。

    大概过了十几秒钟，陈歌听到了一种很奇怪的声音，由远及近，仿佛一个人穿着湿衣服贴地爬行。

    “从哪传出来的？”声音越来越清晰，距离陈歌的位置也越来越近。

    他朝走廊外面瞥了一眼，然后又回头看了看镜子，最后确定声音就是从厕所隔间里发出的。

    “有东西过来了？”现在不是好奇的时候，陈歌果断关上了隔间的门，他用拖把顶住门锁，转过身看向镜子。

    那个好像拖动尸体的声音进入了隔间，很快门缝中逸散出一片血红，对方似乎在寻找什么，空气中弥散着浓郁的腥臭味。

    停留了几秒钟，声音又渐渐远去了，空气中的臭味也慢慢消散。

    一分钟的时间过去，镜子里隔间的门恢复正常，屋子里也变得明亮了许多。

    背靠隔间门，陈歌掌心冒汗，要是自己没有醒来，那个在地上爬动的东西，很有可能像镜中怪物一样跑出来。

    “镜子蒙上黑布，血红色的门依旧会准时出现。”

    陈歌对隔间门后的世界一无所知，他暂时也没有好的办法，只能先将出问题的隔间锁住。

    用凉水洗了把脸，陈歌回到员工休息室，打开门才发现小小又不知道跑到什么地方去了。

    “刚才她是专门跑过来提醒我的？”陈歌坐在床边，一时半会也睡不着，他便取出了黑色手机。

    滑动屏幕，陈歌点开了日常任务那一栏。

    “简单难度：一段惊悚的经历不应给体验者造成创伤性的心理阴影，请完善鬼屋的安全制度，清查鬼屋当中的安全隐患。”

    “一般难度：独木难支，好的鬼屋需要优秀的团队来运作，招聘更多的人才，他们会帮你度过难关。”

    “噩梦难度：你的房间里一直住着另外一个人，你难道不想知道他是谁吗？”

    “注意！个别任务极度危险，请慎重选择！”

    刷新出的三个日常任务，陈歌都有些眼熟，他已经见过很多次了。

    “简单任务和一般难度任务都是现阶段我应该去做的事情，人手要扩充，安全制度需完善。不过相比较来说，还是噩梦任务的奖励更加诱人一些。”

    危险和机遇同在，更关键的是他雇佣了笔仙之后，一天拥有一次可以预知的机会。

    在他看来，把这样的机会用在噩梦级别日常任务上还是比较合算的。


