第1060章 光的故事（4000）

    刺耳的猫叫声钻入耳中，陈歌抓着应瞳的手已经被冷静浸湿，他什么都看不见，但他知道应臣就在楼道里，双方的距离越来越近。

    “应臣？你平时不都喜欢坐电梯的吗？今天怎么有兴趣爬楼梯了？”六楼楼道口传来了裙子女士的声音，可能是看到人头带来的惊吓还没有完全消散，她说话声音有一丝颤抖。

    “我刚才好像听见楼道里有人在说话，所以上来看看，对了，你怎么在这里？”应臣的声音在楼梯拐角响起，此时陈歌和应瞳跟他之间只有不到五米的距离，他再往上走几步应该就能看到身体紧贴墙壁的陈歌和应瞳。

    “阿目的药用完了，我想看看红小姐这里有没有。”裙子女士慢慢冷静了下来，她给出的理由很有说服力。

    “哦，拿药啊。”应臣的语气明显放松了下来，他带着一丝笑意：“照顾阿目很辛苦吧，很快就不用麻烦你们了，我已经联系好了福利机构，再过几天就把他们全部送出去。”

    在两人对话的时候，陈歌和应瞳悄悄挪动脚步，在黑暗中一点点往上走，这时候只要发出任何一点声音，就会被应臣发现。

    “你要把阿目送走？”裙子女士的声音中还透着一丝紧张，她知道应臣的真面后，根本无法像平常那样去面对应臣。

    “是啊，老让你们照顾那几个孩子，我心里也过意不去。”应臣的声音出现在六楼，他似乎走到了裙子女士身前：“毕竟那几个孩子会变成那样……”

    应臣的声音越来越低，裙子女士也没有听清楚：“你说什么？”

    “我说毕竟那几个孩子会变成那样……”应臣似乎贴到了裙子女士身边：“完全是因为我啊！”

    “嘭！”

    裙子女士的身体重重撞在了墙壁上，楼层内传来呜呜咽咽的声音，她的嘴巴似乎被什么东西给堵上了。

    “嘘，保持安静，别紧张，我不会在这里划破你脖子的。”应臣的声音在楼道里响起，和平时一样，给人的感觉很舒服，仿佛他正在陪小孩玩游戏。

    “刚才在楼下，我听见你好像说了人头两个字？你不需要回答，只需要点头或者摇头就可以。”

    “没有说吗？”

    “你再这样我可就不喜欢你了，我一直很欣赏你的直爽，就像你一直欣赏我的热心和无私一样。”

    “我再问你一遍，你是不是说了人头两个字？”

    “原来你真的说了，既然你说了人头两个字，那你肯定见到了我那个该死的弟弟，是他把人头偷偷从我柜子里拿走的。”

    “接下来是第二个问题，我弟弟应该就在这附近，他是在楼上，还是在某扇门后，抑或是躲在保洁柜里面？”

    “是我太用力了吗？你快要凸出来的眼睛好像无意间朝楼上瞟了一下？”

    “放心，我不会去找他的，像这样掐住你脖子的感觉我幻想过无数次了，粗糙的手掌扼住如此柔软的脖子，指骨压住你的静脉，一点点收缩，然后看着你的表情慢慢发生变化，我怎么会舍得离开呢？”

    “你就像一只优雅的猫一样，不，你会成为我收养的最美的一只猫。”

    楼道里渐渐没有了声音，陈歌和应瞳此时已经来到了七楼。

    “每一层以日期命名，整栋楼像是个无法逃离的轮回，也就是说七楼再往上走很可能就又回到了一楼。”

    裙子女士就住在一楼，阿目还在房间里。

    “应臣知道裙子女士看见了应瞳，肯定不会放心继续把阿目留在裙子女士的房间里，他一定会去找阿目。”

    “我现在有两个选择，先应臣一步进入裙子女士房间找到阿目，不过这样做有两个弊端。首先阿目不一定会给我开门，敲门声很可能引发更多的变故；第二是我进入裙子女士家里后，应臣很可能会蹲守在外面，守株待兔。”

    时间紧迫，陈歌没有更多的时间思考，应臣走路没有声音，但是耳边猫叫一直存在，他们和应臣之间的距离没有拉远。

    “如果让应臣带走阿目，以后再想要找到阿目会更加困难，说不定他还会直接杀了阿目！一旦他这么做，应瞳的记忆可能会永远缺失一部分，若是因为这个原因，导致应瞳无法在门后睁开双眼，那可就太糟了。”陈歌拽着应瞳的手继续往前，但是应瞳却没有往上走的打算：“应瞳？快点，跟上来。”

    “我们还是分开吧，想要帮我的人都死了，我……”

    “不要停下你的脚步。”陈歌不想在这里跟应瞳讨论什么，他压低了声音，抓着应瞳的胳膊从七楼走过。

    踏上新的阶梯，陈歌根据脑海中的记忆，摸到了裙子女士的家。

    轻敲房门，随着敲门声在走廊内响起，猫叫声也在慢慢变大。

    而除了猫叫声之外，陈歌还听到了另外一种声音，好像是某个重物被拖在地上。

    “阿目？开门！快点开门啊！”

    额头急出了汗，猫叫声折磨着神经，陈歌的心跳不断加快，他敲门的声音慢慢变大，此时他也顾不上会暴露了。

    既然做出了选择，就必须要去承担选择造成的后果，而在这栋大楼内，选择错误的后果就是死亡。

    “阿目！阿目！”

    屋内响起了脚步声，同一时间那拖拽重物的声音消失了，取而代之的是愈发刺耳的猫叫声！

    应臣丢掉了尸体，正在全速朝这里跑！

    “阿目！”

    门锁应声而开，在门锁响动的同一时间，陈歌拽着应瞳的手撞入屋内。

    他不敢有任何犹豫，身体倾倒，进入屋内后，他立刻摸到防盗门将其关上！

    “别说话！千万别说话！”

    背靠防盗门，陈歌坐在地上，他双手紧紧抓着背包。

    黑暗中猫的惨叫声在耳边回荡，越来越近，最后就停在了门外。

    “咚、咚、咚！”

    敲门声响起，陈歌的心也一下揪了起来，他后背顶住防盗门，冷汗止不住的往下流，他直到这时候才突然想起了一件非常惊悚的事情：“应臣杀了裙子女士！裙子女士身上可能有这个房间的钥匙！”

    百密一疏，在如此极端的情况下，陈歌也难免会出现思维上的漏洞，自从进入这门后世界他的神经就一直紧绷着，尤其是在刚才那一瞬间。


