第1061章 面对恐惧（4000）

    局势已经到了最糟糕的地步，但陈歌不仅没有放弃希望，甚至还在鼓励身边的人。

    自从获得黑色手机到现在，他经历了太多的绝境，苦痛和灾厄将他的神经千锤百炼，让他拥有了常人根本不可能具备的心理素质。

    “应瞳，离开这栋大楼，走出那扇门，就可以看到外面的世界，你再也不用去封闭自己了。”

    很少有人会跟应瞳聊外面的世界，陈歌话中那个充满色彩、被光照亮的地方让应瞳很是向往。

    这孩子慢慢打起了精神，他开始向阿目讲述自己哥哥的故事。

    早在应瞳记事起，他妈妈就禁止他和应臣一起玩，只要兄弟两个在一起，他父母中必定有一个人会在旁边看着。

    那个时候应瞳只是觉得奇怪，他很喜欢和哥哥一起玩，哥哥是个非常有趣的人，总是能想到很多新奇的游戏，在小区里朋友特别多，大家都喜欢跟他在一起，应瞳那个时候就像是应臣的跟屁虫。

    父母看到兄弟两个关系这么好，并没有感到开心，反而很是担忧。

    应瞳眼睛先天有问题，视力远不如其他孩子，出去玩的时候都是哥哥在照顾他，他也很感谢哥哥。

    但是有一天在他们玩完捉迷藏回来后，应瞳的母亲很生气的将应瞳拉进了房间里，房间外面则传来应臣的哭喊声，似乎是父亲正在打应臣。

    屋子里的应瞳搞不清楚原因，他还向自己母亲求情，不要去打自己哥哥。

    她母亲没有告诉应瞳哥哥为什么会被打，他后来通过保姆才知道那天究竟发生了什么事情。

    当时玩捉迷藏的时候，应臣拉着应瞳偷偷跑出住宅楼，溜进了一栋还没建好的楼里，然后应臣让应瞳站在了三楼的阳台上。

    那个阳台没有安装防护栏，如果应瞳当时乱动的话，很有可能会摔下来，幸好被工人们看到，及时制止。

    应瞳想不明白哥哥为什么会那么做，他感到害怕，总是做噩梦，睡不着觉，年幼的他想起父母曾经对他的警告，他心目中关于哥哥的形象在慢慢改变。

    大概几个月后，应瞳早上起来，忽然发现哥哥的房间空了，他的父母告诉他，哥哥被送出去接受治疗。

    年幼的应瞳脑海里对疾病的理解还停留在生理层面，他并没有从父母难过的表情中读出太多东西。

    又过了半年，也就是在应瞳父母出事的前一个月，应臣被接回了家中。

    经过治疗，应臣变得比正常人还要“正常”，看到这样的应臣，应瞳的父亲心中总有一些担忧。

    一个月后应瞳的父母出了车祸，应臣、应瞳开始被亲戚照顾。

    根据应瞳所说，亲戚虽然有些贪财、抠门，但人很不错，非常用心的照顾着兄弟两个，这一点和门外应臣对亲戚的描述完全不同。

    父母早逝，导致应瞳要比同龄孩子成熟的多，他在五岁的时候就明白了死亡代表着永远的离开。

    在和亲戚一起生活的那段时间，应瞳逐渐发现了自己哥哥的另外一面。

    应臣有一个特殊的爱好，他喜欢制作昆虫标本，肢.解昆虫，然后再重组，他的卧室里有很多类似的标本。

    这个爱好延续了一段时间，忽然在某一天，应瞳在应臣的卧室里看到了一只鸟的标本。

    想要完美还原一只鸟生前的样子，需要用到很多工具，应瞳打开过应臣的抽屉，里面放着各种各样、稀奇古怪的东西。

    他把这件事告诉了亲戚，但是亲戚终究是外人，没有干涉应臣的爱好。

    后面的日子里，应臣放学回家越来越晚，他总是身上带上，有的是被猫抓伤的，还有部分是淤青。

    这样持续了很久，忽然有一天社区的人找上门来，他们怀疑亲戚虐待应臣和应瞳。

    虽然应瞳竭力否认，但不知道应臣给社区的人说了什么，那些人没有相信应瞳的话，反而非常的同情应瞳。

    亲戚被社区警告，当天晚上亲戚就和应臣发生了激烈的争吵，结果第二天社区的人又来了。

    应臣加了很多反家暴的群聊，他也是从那个时候开始经营社交账号，他将自己塑造成了一个家被外人霸占的可怜孩子。

    事情闹得越来越大，过了半年左右，亲戚被赶走了。

    应瞳清楚记得那天发生的事情，亲戚临走时，将自己的手机号码输入到应瞳的盲人手机里，并告诉了应瞳一件事。

    在应瞳还是个小婴儿的时候，应臣有一次偷偷溜到了应瞳的婴儿床旁边，没人知道他那天想要做什么，只知道他手里拿着什么东西。

    这件事是应臣父亲告诉应臣的主治医生的，后来主治医生又把这件事告诉了应臣的亲戚，作为当事人之一，应瞳反而是最后一个知道的。

    应瞳也觉得害怕，从那天开始他就疏远了哥哥，可是哥哥依旧像平时那样，很热情的邀请他一起出去玩，但是他再也没有跟哥哥一起出去过。

    亲戚走后，应臣愈发的肆无忌惮，房间里开始出现各种异味，不过应臣那个时候没有做任何伤害应瞳的事情，甚至还在悉心照顾应瞳。

    他每天帮助应瞳按摩眼睛，然后询问应瞳视力恢复的如何。

    其实经过早期治疗，应瞳的视力已经恢复了一部分，但他不敢把这件事告诉自己哥哥，只是像小时候那样，一直跟应臣说自己什么都看不见。

    应瞳在撒谎，可怕的是应臣可能知道他在撒谎，但没有戳破这个谎言。

    从虫子，到鸟，再到流浪猫，当应瞳以为自己哥哥不会再做更过分的事情时，他在自己哥哥的包里发现了满是血污的头发。

    应臣回家越来越晚，他把几个房间全部换上了新锁，钥匙都在他自己手里。

    应瞳躲在自己屋子里，他总能听见外面的房门在深夜响起，应臣的脚步声在厨房、卧室和卫生间之间徘徊，偶尔还能听到很恐怖的声音。

    这样持续了一段时间，某天深夜应臣外出“倒垃圾”的时候，应瞳发现应臣的卧室门没关，他进入其中，然后看到了终生无法忘记的一幕。

    应臣的床底下伸出了一条手臂，那是一具被处理过的尸体。

    那天晚上后来发生了什么事情，应瞳没有细说，他只是告诉陈歌和阿目，从那个时候开始，他便下定决心要逃离。


