第1062章 逃出星期一！（4000）

    屋外可能站着人，陈歌觉得这样开门很不保险，但他现在也没有更好的办法。

    这是个机会，不容错过的机会。

    “应臣没有走远，门外很可能是个陷阱，有人在等着我开门钻进去。”

    猫叫声可以预警应臣，但是对应臣那个帮手却没有办法，陈歌自己深有体会，之前他就被那个孩子从楼上推了下去，整个过程中那孩子没有发出任何声音，直到最后才露出獠牙。

    “现在有两种情况，第一种情况是应臣和他的帮手分别守在木头先生、红小姐家门口；第二种情况是应臣躲在楼道里某处，他的帮手并没有走，就站在门口，刚才那些话都是应臣故意说给我听的。”

    陈歌反复思考这两种情况，对于普通人的来说，现在最好的选择就是呆在裙子女士家里，虽然变态杀人狂有这房间的钥匙，但只要自己堵好房门，应该不会出太大的问题。

    可这么做相当于完全丧失了主动，应臣可以充分利用这个时间，去做各种事情。

    陈歌自己体力有限，之前能苦苦支撑下去已经殊为不易，再耗下去，出现意外的概率会越来越大。

    更让他不放心的是木头先生和红小姐，毕竟应臣这个混蛋毫无人性，任何事情都能做的出来。

    三人之中只要有一个出了问题，应瞳再想要睁眼就会变得非常困难了。

    “或许我可以利用应臣给我设置的陷阱，用这个陷阱转变我现在被动的局面。”他心里产生了一个想法，不过这个想法要实施，必须要先确定自己门外有人在才行。

    陈歌将沙发往后拖动，他故意弄出了很大的声响，但实际上只移动了几厘米远。

    握住门把手，陈歌一点点取下了斜顶着门锁的拖把。

    他缓缓压下门把手，锁头已经打开。

    周围安静的吓人，听不到任何声音，外面的走廊上似乎一个人也没有。

    “是我想多了？”陈歌屏住呼吸，他慢慢拉动房门，就在他快要将门打开的时候，一股巨力忽然撞到了防盗门上！

    “有人！”

    门板碰到了后面的沙发，有一只冰凉的手从门缝处伸了进来，干枯的手指抓住了陈歌的手腕！

    陈歌也在一瞬间做出反应，拼了命想要关上房门。

    沙发没有完全移开，此时门板撞在了沙发上，缓冲了一下，这救了陈歌的命。

    门板无法完全推开，陈歌双手都用来关门，但是对方抓住了他的手腕，门外那人的手卡在门缝处，根本就关不上门。

    防盗门的缝隙越来越大，陈歌看不到眼前的场景，他心急如焚，此时根本顾不上太多，他直接低头咬向抓住自己手腕的那只手！

    人在高度紧张的时候咬合力极为惊人，门外传来一声小孩的尖叫，那人吃痛松开了手，陈歌立刻撞向防盗门，硬是在这时候将门给关上了。

    他拿起地上顶门的拖把，斜放在门把手下面，然后重新将沙发推到门口。

    大口大口喘着气，陈歌的后背已经被冷汗浸湿，他用身体顶住沙发，而就在这时，他口袋里裙子女士的手机忽然震动了起来。

    陈歌的手指在手机屏幕上连续点动不同位置，片刻后电话被接通。

    “喂？”

    “是我，应臣在我门外。”

    手机那边传来了木头先生的声音，他语气阴沉，声音压得特别低。

    “你反锁好房门，距离门远一点，一定要保证应臣听不到我们之间的交谈。”陈歌调整了一下呼吸，这一切都在他的预料当中，应臣知道应瞳接纳了阿目，他肯定会去找木头先生和红小姐。

    “我在书房里，距离客厅门很远，他听不到的。”

    “应臣有没有对你说什么？”

    “没有，他就一直站在我家门口，如果不是你刚才给我提了醒，我根本不知道门外面多了一个人。”木头先生心有余悸。

    “他可能是想要等你开门，然后直接冲进去，那个疯子什么事情都能做得出来。”陈歌不断后退，躲到了沙发另一边，他把声音压到了最低，确保自己说的话不会被门外那人听到：“有件事我想要拜托你。”

    “你说。”

    陈歌深吸了一口气，他想要跟应臣赌一次：“应臣守在你的门外，他的帮手在我这房间门外，你现在就给红小姐打个电话，让她立刻带着阿应离开那个房间，想办法在不惊动任何人的情况下把阿应藏在三楼的保洁柜里。”

    “保洁柜里？你疯了？”

    “听着，应瞳只有接纳阿应、阿童和阿目三个人以后才有机会睁开眼睛，我们必须要让应瞳接触到这三个孩子。如果我们都躲在房间里，应瞳和他的帮手只需要守住两扇门，我们就永远也赢不了。”陈歌非常冷静。

    “这太疯狂了。”

    “阿童有密闭恐惧症，所以这个躲在保洁柜的人只能是阿应！”陈歌语气中确实夹杂着一丝疯狂，这一点他自己都没有意识到：“应臣堵在你家门口，你家是二楼，他的帮手堵在我的门口，我在一楼。不管这栋楼如何循环，红小姐都距离他们很远，她有足够的时间去做这些事。”

    “可是这么做的意义是什么？”

    “应臣给我设计了一个陷阱，在设下这个陷阱的时候他露出了一个破绽，这是咱们唯一的机会，”陈歌的声音从牙缝中传出，他虽然看不见，但是通过应臣给他设计的陷阱确定了应臣和应臣帮手的位置。

    木头先生思考了一会，似乎明白了陈歌想要干什么：“好吧，我现在就给红小姐打电话。”

    手机挂断，耳边只有忙音。

    大概十分钟后，陈歌掌心的手机再次震动起来：“喂？”

    “红小姐已经把阿应藏进了三楼的保洁柜，谢天谢地，没有发生意外。”手机那边传来木头先生的声音。

    “应臣还在你房间外面吗？”

    “恩，他刚才还敲门了，但是我没有搭理他。”

    “很好，接下来就是最关键的一步了。”陈歌竭力让自己平静下来：“你应该有保洁吴阿姨的电话吧，让她想办法往我这边靠，等她过来，我会带着应瞳离开房间去找你。”



