第1063章 睁开双眼！（4000）

    猫叫声紧紧跟在身后，刺耳的声音仿佛要直接穿透陈歌的耳膜，他拼尽去全力奔跑，但是根本无法和对方拉开距离。

    “时间差，我要给应瞳制造出一个时间差！”

    陈歌仿佛走在悬崖边上，他的计划非常冒险，任何一个人出现失误所有人都会被杀，应瞳将丧失睁开眼的机会，至于陈歌自己也将被永远埋葬在门后。

    猫咪的惨叫声响彻脑海，陈歌感觉自己快要被逼疯，但他现在别无选择，只能用尽全力往前跑。

    绝对不能停下脚步，应臣手里可能拿着凶器，只要被他追上，陈歌一定会受伤。

    如果在追逐当中受伤，那他的速度将越来越慢，最后的结果就是被应臣慢慢玩死。

    门后的世界残忍、诡异，绝望本就是这里的主题。

    全速狂奔，陈歌脑海中只有一个大概的地形图，他记得楼道的长度和宽度，身体也在竭力控制平衡。

    但是他毕竟眼睛无法看到，他又不敢随便减速，所以就算是快要到楼梯拐角的时候，他依旧在狂奔。

    每一步都重重踩在地上，脚步声在走廊里的声音和在楼道里的声音有细微不同，在楼道里会产生更大的回声，这是陈歌之前发现的一个细节，此时此刻他只能利用这个细节去提前减速。

    屏气凝神，陈歌在刺耳的猫叫声中听到了脚步传来的回声，他必须要减速，否则在高速奔跑的时候直接撞到墙上，身体一定会受伤。

    碎颅锤太过沉重，在这种情况下已经无法带给陈歌帮助，他果断将其舍弃。

    在脚步声发生变化的同时，陈歌猛地转身，用尽全力将碎颅锤朝身后甩了过去。

    他奢望后能够砸到应臣，只要能稍微拖延一下应臣的脚步他就满意了。

    在碎颅锤甩出的时候，陈歌减速，他张开手臂，指尖碰到的楼梯扶手。

    确定了自己的位置，陈歌迈步朝五楼跑去。

    “应瞳这时候应该走到了四楼，我不能去四楼，我要先进入五楼的走廊！”

    大脑飞速运转，陈歌神经绷紧，在生死之间，他激发出了自己最大的潜力。

    “闭着眼睛还能做到这些？”身后几米远的地方传来应臣的声音，在陈歌转身的时候，他看到了陈歌的样子。

    其实陈歌已经做得很好了，他拖到了最后一刻才在应臣面前出现，如果让应臣提前发现了他，他一定会被那个魔鬼用各种方法玩死。

    智力相差不大的情况下，一个双目失明的盲人在一个陌生的环境里怎么可能斗的过一个变态杀人魔？

    这几乎是一个必死的任务，但硬是被陈歌找到了一条路，他获得了楼内居民的帮助，在应臣还未反应过来的时候，将最终的战斗提前了。

    换句话说，陈歌的想法很简单，自己看不见，处于绝对的不利，那就一定要隐藏在暗处，如果实在隐藏不下去，那就见面分生死。

    身后的猫叫好像催命音符，陈歌能感觉到应臣和自己的距离越来越近，更糟糕的是他体力消耗太大，很难再保持这样的速度，但是应臣的速度却丝毫未减，这样下去被追上是迟早的事情。

    从六楼下到五楼，陈歌和应臣之间的距离再次拉近，那猫叫声仿佛紧贴着他的头皮，只要他一停下，身后的怪物就会一口吞掉他的脑袋。

    “跑过五楼走廊，进入另一边的通道，我有两个选择，往上走去六楼，或者往下去四楼。”

    “我上、下楼速度远慢于应臣，每次进入楼道，我和他的距离都会拉近，下一次我进入楼道时，很可能会被他直接在楼道里追上，这是无法回避的问题。”

    “必须要想个办法解决！”

    仅仅只是思考的时间，陈歌已经穿过五楼走廊，进入了楼道里。

    去四楼可能会影响到应瞳，为了确保引开应臣，陈歌抓着楼里扶手，玩了命的又朝六楼跑去。

    他一步三个台阶，可跑到五楼和六楼中间，手中的背包就被抓住，他感觉一道冷风涌向自己的脖颈。

    头皮一紧，陈歌果断松开了手。

    “呯！”

    刀具碰到了铁制楼梯扶手，发出一声脆响，陈歌心脏咚咚直跳：“应臣手里拿着刀！”

    背包被夺走，陈歌没有停留，头也不回继续朝六楼全力冲刺。

    早在刚进入这扇门时、早在陈歌发现自己双眼失明看不到任何东西的时候，他就将漫画册从背包里拿出贴身放置，还将圆珠笔放进了口袋里。

    那个时候他就预料到了可能会出现某种意外，导致自己不得不丢弃背包，当初看似多余的举动，现在成了他保留底牌的关键。

    没有了碎颅锤，丢弃了从不离身的背包，陈歌还是第一次如此的狼狈。

    应臣挥刀的时候，陈歌拉开了两步远的距离，等陈歌重新跑到六楼的时候，猫叫声又死死的贴了上来。

    “应瞳还没有好吗？”陈歌感觉自己已经有些跑不动了，他看不见，随时可能出现意外，刚才那一刀如果没有躲开，那他可就真的死在了门后世界。

    “不能停下！停下就是死！”

    身处绝境，甚至在连路都看不见的情况下，陈歌依旧在拼尽全力的狂奔，他从未想过放弃，他一直以来都是这样的。

    猫叫声充斥着脑海，那声音似乎就擦着他的耳朵，仿佛一把尖刀正顶着他的后颈。

    脚步声慢慢出现了变化，就算在这种情况下，陈歌依旧要分心判断是否进入了楼道。

    耳边传来了脚步的回声，他已经穿过走廊，进入了完全封闭的楼道，可就在他准备减速的时候，他想要去抓楼道扶手的胳膊突然被一股巨力抓住！

    那股力量是从楼道里面传出来的！

    “应臣在我身后，楼道里的人不是他！”陈歌产生这个想法的瞬间，一个声音在他脸前响起。

    “我抓住他了！”这是马贵的声音，应臣的帮手埋伏在了楼道里！

    手臂被抓住，马贵在前面挡路，应臣追在身后，这是无解的绝境。

    陈歌用力甩动胳膊，但是无法挣脱，猫叫声就在身后，他牙关咬出了血，在不到一秒钟的时间内做出判断，用尽全力撞向马贵发出声音的地方！


