第1065章 梦到了陈歌（4000）

    寂静的深夜，一道漆黑的身影在客厅里慢慢走动。

    墙上的钟表滴答作响，现在是凌晨三点。

    指尖划过墙皮，那人最后停在了应臣的卧室门口。

    门把手缓缓转动，门板被推开。

    阴冷的目光穿过黑暗，盯住了床上穿着睡衣的男人。

    他睡的很沉，嘴角上扬，似乎梦到了什么很开心的事情。

    门外的身影慢慢靠近床铺，悄无声息的走到了床边。

    一片漆黑的卧室里忽然传来了书页翻动的声音，刺鼻的血腥味溢满房间。

    躺在床上的应臣男人皱了下眉，他翻了个身，正好面对床边的那道身影。

    默默蹲在男人身前，那道身影歪头打量着熟睡的男人，慢慢扬起了手中狰狞夸张的碎颅锤。

    “应臣？”

    轻声呼喊，应臣的眼皮眨动了一下，熟睡中的他缓缓睁开了眼睛。

    朦朦胧胧的他好像看到了床边站着一个人，双眼慢慢有了聚焦，一个满是倒刺，甚至开了血槽的铁锤正飞速砸向他的肩膀。

    猛地吸了一口凉气，应臣瞬间从床上跳起，朝一边翻滚。

    倒刺刮破了睡衣，落在了床铺上，直接将木板床被砸穿！

    应臣几乎不敢去想，如果自己刚才没有躲开，这一下估计就要残了。

    “你是谁！”站在床铺另一边，应臣额头满是冷汗，他被吓住了，声音都在颤抖。

    “你能够躲开，并不是因为我没有砸中，而是我想要慢慢的陪你玩。”

    黑暗中的声音让应臣直起鸡皮疙瘩，同时他又觉得这个声音他非常熟悉，好像在什么地方听过。

    他惊魂未定，来不及去思考更多的东西，那道身影就又冲了过来。

    手掌摸向书桌，应臣取出了一把水果刀，可是还没等他挥舞刀子，手臂就被一股巨力砸中，瞬间没有了知觉。

    整条胳膊软软的搭在肩膀上，水果刀掉落在地。

    一脚将刀子踢到旁边，那道站立在黑暗中的身影死死盯着应臣。

    此时此刻应臣连动都不敢动，他背靠墙壁，完全想不明白眼前这个恐怖的家伙是怎么出现在自己房间里的。

    “我终究不擅长欺凌弱小，你热衷的游戏在我看来实在是太无聊了。”那道身影主动往后退了一步，轻轻摇头，拖着沉重的碎颅锤就这样走出了卧室，顺便还把门给关上了。

    心脏狂跳，应臣捂着失去知觉的手臂，他现在有种自己好像是在做梦的感觉。

    血腥味越来越重，一道道血丝在房间里蔓延，一张张苍白的脸在墙壁上浮现。

    ……

    背靠卧室门，陈歌收起碎颅锤，倾听着应臣卧室内的惨叫声。

    半小时后，惨叫声停止，陈歌重新打开了门，将应臣拖了出来。

    “这心理素质也很一般啊，跟冥胎扮演的应臣差远了。”

    在陈歌拖拽应臣的时候，那个被应臣用来豢养流浪猫的房间里不断传出猫叫。

    其中有一个猫叫声极为刺耳，这让陈歌想到了应瞳门后世界猫叫声。

    正是因为猫叫声的预警，他才能够确定应臣的位置。

    “差点忘了，你们也是受害者。”陈歌直接砸开了那扇门，在门板打开的刹那，无数只猫一下涌了出来，它们穿过了陈歌的身体，四散而逃，消失不见了。

    “那些就是死在这屋子里的猫吗？也好，它们重新获得了自由。”

    陈歌进入屋内，地上还有几只受伤的流浪猫，它们非常害怕陈歌，陈歌一进来它们就缩在了墙角，想要逃离。

    “在门后你们救了我，门外面我就来帮帮你们吧。”

    陈歌不是医生，他决定等天亮以后把这几只猫送到宠物医院，等治疗完以后再接回新世纪乐园。

    “陈歌……”应瞳从房间里走出，他摸着墙壁，这孩子依旧没有习惯睁开双眼。

    “怎么了？”

    “应臣床底下藏着一具尸体，是后爸的。”应瞳嘴里的后爸就是应臣之前说的亲戚，这位亲戚带他们其实很不错，可是应臣不这么觉得：“还有木头先生、裙子女士和吴阿姨……我知道他们在哪里。”

    应瞳说的是尸体的位置，这让陈歌心里也很不好受，他摸了摸应瞳的头：“恩，我们会找到他们所有人的。”

    坐在沙发上，陈歌拨打了李政的电话，等电话接通，手机那边传来李政迷迷糊糊的声音时，陈歌才突然意识到现在还不到早上四点。

    “是这样的，李队，我现在在应臣家里。”

    “咱们不是说好今天早上一起去他家查看的吗？”李政已经清醒了过来，他从陈歌说话的语气中察觉出了一丝异样。

    “你也知道的，我嫉恶如仇，一想到还有恶人逍遥法外就根本睡不着。”

    “少扯皮，说重点，你有什么发现吗？”手机那边已经传来了李政穿衣服的声音。

    “应臣确实不仅仅是虐猫，他还杀过人，尸体就在床下。你们尽快过来吧，人证、物证都已经找到。”

    “一定要保证自己和人证的安全！我们马上就到！”

    电话挂断，陈歌听着嘟嘟的忙音，朝旁边的应臣看了一眼：“制服这么穷凶极恶的变态杀人魔，我是不是也要再受点伤才行？”

    陈歌悄悄将外衣和里面的衣服撕扯开，看起来颇为狼狈。



