第1066章 我陈歌又回来了（4000）

    红衣厉鬼因为心中的执念而存在，但是人的生命是有限的，陈歌担心有一天自己离开，鬼屋的一大帮员工会无家可归，所以他从现在就开始为以后做打算了。

    想要和那么多红衣与厉鬼做朋友，一般人根本不行，光是知道这个消息估计就会被吓死。

    现在陈歌认识的孩子里，范郁是最适合接替陈歌的人。

    不管是门内的画家，还是门外的范郁，他们都很对陈歌的胃口。

    以陈歌现在的条件是无法收养孩子的，至少法律上不允许，不过他可以代为照顾。

    李政不会明白这些，但是他在听到陈歌说的这些话时还是很感动，他以为陈歌是因为可怜应瞳，所以才想要收养孩子，他并不知道陈歌现在面临的困境。

    冥胎任务带给了陈歌很大的压力，在应瞳门后他差一点被杀，如果他死在了门后，那鬼屋里剩下的执念怎么办？

    说实话，陈歌现在并没有百分百完成冥胎任务的信心，他也不敢保证自己就能活下去。

    又跟李政交谈了一会，陈歌准备离开，他心情不是太好。

    只剩下两个夜晚了，可到现在他还不知道最后一个孩子的信息。

    “陈歌，稍等一下。”李政在陈歌快要走出房门的时候突然开口，他关上了录音笔，悄悄拿出自己手机：“有件事颜队不让我告诉你，不过我觉得还是给你提个醒比较好。”

    他打开手机，上面有一段监控视频。

    昨天晚上应臣提着一个黑色包裹回到自己小区，在他进入小区后没多久，街角便利店的监控拍到了一个穿着风衣的男人。

    那人戴着一顶黑帽子，遮住了眼睛和鼻子，只露出了一张永远保持笑容的嘴巴。

    “不笑？”陈歌认出了监控视频里的人，他没想到不笑昨天晚上也找到了应臣。

    “聂心的主治医生仍在昏迷当中，据值班护士说，他们那天也在医院里见到了这样一个怪人。”李政收起手机：“颜队好像知道一些关于这个人的信息，他也是在得知这个怪人出现后，提出要接手应臣的案子。他的表情非常担忧，我询问了他好多次，他最后被我烦的没办法了，才给我说了一句话，他让我一定要离那个人远一点。”

    “颜队似乎很了解不笑？”

    “恩，好像跟几年前的案子有关。颜队年轻时候曾在含江任职，他参与调查过一起谋杀幼童的恶性案件，那个案子的凶手已经死了，所有人都觉得可以结案，只有颜队认为凶手另有其人。可惜他那时候太年轻，只知对错，不懂输赢，再后来他被调到了其他地方。但让所有人没想到的是，颜队从那小地方一路晋升，因为能力出众他被直接调到了新海市。”李政非常尊重颜队，每句话都透着敬佩。

    “颜队还在新海当过警察？”

    “不仅当过……算了，跟你说不清楚，你只需要知道颜队在人生最得意的时候没有走别人给他安排好的路，反而是再次回到了含江。”

    “他回来是为了重新调查那起幼童被杀案？”陈歌有些好奇：“那案子是多少年前发生的啊？”

    “大概二十年前。”

    “二十年前？那个时候不笑就在含江出现过？”陈歌对这个案子来了兴趣，他很想知道具体细节，但是李政却一句话都不愿意多说。

    “总之，你注意安全，那些永远带着笑容的怪物好像一直在跟着你。”

    “我会小心的。”陈歌点了点头：“你们保护好应瞳和甄真，那怪物说不定也会对这两个孩子下手。”

    陈歌都快要走出会议室了，原本乖乖坐在椅子上的应瞳突然跑了过来，他寻着陈歌的声音，抓住了陈歌的衣服。

    “应瞳，你先好好配合医生治疗，等我忙完这一段时间再来看你。”

    “我有个东西被警察拿走了……你能不能先帮我保管一段时间？”应瞳的声音可怜兮兮的。

    “什么东西？”

    “一个用泥土捏成的人偶，上面写着我的名字。”

    听到应瞳的这句话，陈歌眼中闪过一道微光，他扭头看向李政：“政哥？你见过这样的泥塑人偶吗？”

    “应瞳屋内那些扭曲的人偶玩具上，大部分都残留有受害者的人体组织，而且这些全部是应臣手工制作，通过人偶的外形我们也能判断出应臣的心理状态。”

    “恐怕有什么误会，你能带我们过去看看吗？不管怎么说，我和应瞳也算是人证。”

    请示了一下颜队，李政这才带着陈歌进入证物室，他们在角落里找到了应瞳所说的泥塑。

    “你们是从什么地方找到的这个泥塑？”所有被冥胎选中的孩子都会有这样一个泥塑，陈歌自己也在应臣家找过，但是没有找到。

    “就在应瞳身上，这孩子一直随身藏着泥塑，我们感觉泥塑肯定和案情有关。”李政在旁边解释。

    “一直随身携带，怪不得我也没有找到。”

    “你说什么？”

    “我觉得你们可能是想多了，这人偶或许只是孩子的精神寄托，上面也没有检测出什么东西，不如还给孩子，说不定还对治疗应瞳的心理疾病有好处。”陈歌耳边隐约传来了猫叫声，他使用鬼耳，确定那声音就是从人偶里发出的。

    “倒也不是不行，只要应瞳能够好好配合，我们可以把泥塑交给他保管。”法医和专业的刑侦人员已经检查过了泥塑，并没有发现什么线索，既然这样还不如还给应瞳，争取获得应瞳的好感。

    “多谢。”陈歌拿着人偶：“政哥，能不能让我跟应瞳单独待会？”

    “你事真多，我发现别人来警局都是巴不得早点走，你是来了就不想走，真把这当自己家啊？”嘴上这么说着，李政还是自己走了出去。

    “这个大叔就是刀子嘴豆腐心，看着很严厉，其实人很不错。”陈歌拿着泥塑，双瞳慢慢缩小，他声音逐渐压低：“应瞳你说实话，裙子女士、木头先生、吴阿姨是不是都在这个泥塑里？”

    早在看见泥塑的时候，陈歌就发现不对，上面诅咒缠绕，不断折磨着几道残念。

    应瞳过了好一会才开口：“还有红小姐。”


