第1067章 埋葬过去的棺椁（4000）

    再次来到活棺村，陈歌的心情有些激动，自己上一次过来只收走了一小部分厉鬼，还有大部分都被他们逃了。

    活棺村和其他场景不同，这里鬼怪大多和山野传说有关，极具特色。

    “活棺村试炼任务我的完成度非常低，那扇门我只是进去看了一眼然后就出来了，根本没有深入探索，也许门内隐藏有投井女鬼的秘密。”

    投井女鬼存在时间极长，她非常神秘，知道很多隐秘，似乎还通过血门进入过血色城市深处。

    夜风吹过，陈歌没有感到阴森，只是觉得很是凉爽。

    在江铃姐姐的带领下，陈歌又一次进入活棺村。

    他拖着碎颅锤，手中拿着漫画册，就跟社区里负责人口普查的工作人员一样，挨家挨户的进去查看。

    活棺村里家家户户正堂都停着一副棺材，祭拜先祖，崇拜祖先，这本身没什么错，不过因为投井女鬼的存在，这些习俗被扭曲，再加上“门”的不断影响，最终导致活棺村这一特殊场景出现。

    生活在大都市里的人肯定想不到，荒山野岭当中还藏着这么一个“世外桃源”。

    “这么长时间过去了，活棺村还是没有发生任何改变。”

    故地重游，陈歌心中很是感慨，他看着漫画册里满满的收获，颇为满足。

    从村头扫到了村子中心，老宅大门上的白纸灯笼不安的摇晃，村子中心的小广场上开始出现越来越多的身影。

    居住在这里的村民自发汇聚到了一起，他们不像是在欢迎陈歌，一个个阴沉着脸。

    历史惊人的相似，陈歌第一次进入活棺村时也发生过类似的事情，只不过当初在这个广场上对峙的不是他和村民。

    “有几个人看着还挺眼熟。”陈歌和江铃的姐姐往前走了一步：“你们不要一副敢怒不敢言的样子，我们之间也没什么深仇大恨，上次我过来也是被你们一直追赶。”

    陈歌说话的时候，一位位红衣护在身边。

    村民“乖巧”了很多，俨然一副民风淳朴的样子。

    村子另一边的宅院门被打开，一个戴着各种配饰的女人从中走出，她姓朱，是投井女鬼最相信的人之一，平时都是她在管理村子。

    “你好，我们又见面了。”陈歌和员工们朝朱姓女人看去，对方面露难色，最后挤出了一个笑容。

    “陈歌，你深更半夜来我们这里干什么？”朱姓女人硬着头皮说道。

    “江铃一切安好，你不用担心。”陈歌先是聊了一会江铃，然后才缓缓说出他的真正目的：“其实我今天过来是有些事情要跟你们村子里的红衣商量，你放心，仅仅只是商量一些东西。”

    月黑风高，村民们挤在一起，朱姓女人紧皱着眉，不知内情的人估计还会以为，这是某个无良开发商想要强拆祖宅、霸占土地。

    “她自从上次出现过以后，再也没有从那扇门里出来，鬼.婴也被带走了。”朱姓女人看着陈歌身后的红衣，犹豫片刻还是说出了实话。

    活棺村里有两个红衣，投井女鬼实力深不可测，不过她因为想要转生成人受了很严重的伤，至于那个鬼婴的实力则非常一般，只比门楠强一些而已。

    “看来她可能在门后遇到了麻烦。”陈歌思考了一会：“没别的办法，马上就是午夜零点了，她不能出来，那我们就只能进入门后找她。”

    要不是一直没有闲下来，陈歌早就想再进入活棺村那扇门后看一看了。

    “这不太好吧？”对于活棺村的村民来说，投井女鬼就是村子里的神，他们就像是古人祭拜河神一样经常会举行祭祀活动，而那扇门就相当于是“神”居住的地方。

    “没什么不好的，有些话说清楚了，以后就不会产生误会了。”陈歌记得那扇门的位置，他记忆力一直非常好。

    征得朱姓女人同意后，陈歌提着背包和员工们一起来到投井女鬼生前的家，找到了那扇门。

    等到午夜零点到来，他在几位红衣的帮助下推门而入。

    浓郁的血雾包裹住全身，陈歌瞳孔慢慢缩小，他很快察觉到不对劲。

    “怎么可能？”

    门后的活棺村几乎被夷平！

    到处都残留着可怕的抓痕，还有无数锁链划过的痕迹！

    “门后的活棺村毁了？”

    陈歌几乎不敢相信自己的眼睛，他让红衣员工守在自己身边，高度警戒。

    “血丝和诅咒浸透了大地，光是站在这里就让人感到深深的不安。”陈歌仔细看了很久，他的目光在锁链、残留的诅咒和血丝之上移动：“是高医生干的吗？我曾在荔湾镇见过他一次，那时候他抱着自己妻子的头颅，浑身被黑色铁索缠绕。”

    高医生在荔湾镇时已经是顶级红衣，他和张雅平分了影子的心，现在的他说不定也和张雅一样，成为了凶神。

    “怪谈协会当初确实也来过活棺村，不过他们那次因为我的搅局无功而返……”

    陈歌越想越觉得凶手就是高医生，但是他不明白为什么已经是顶级红衣的高医生会来活棺村。

    “难道说投井女鬼真的掌握了让死人复生的办法？高医生不管是生前还是死后，都想要让自己妻子复活，这就是他最大的执念，为了这个执念他有可能做出任何事情。”

    人性是复杂的，但有时候人性也是简单的，高医生就是一个最好的例子。

    他是含江最好的心理医生，同时也是含江最可怕的疯子。

    站在废墟之上，陈歌表情阴晴不定：“我当时做活棺村任务的时候，遇到了怪谈协会的人，其中一个是吴非，另一个应该是背着妻子尸体的高医生。当时高医生在外面战斗，吴非进入门后，这么安排看着没有任何问题，很符合逻辑……”

    如果嫌疑人不是高医生，陈歌根本不会费脑子去思考。



