第1068章 第九个孩子（4000）

    “冷静！”

    陈歌悄悄摸到了堤坝上，他缓缓靠近那对母子，在距离他们五六米的时候喊了一声。

    这个距离就算对方做什么冲动的事情，他也有足够的时间去救下对方。

    听到陈歌的声音，那位母亲很是诧异的朝身后看了一眼，她似乎没想到大清早会有人来这里。

    “我们能聊一聊吗？”陈歌向前伸出了手，他停在原地，保持着一个合适的距离，这样不会带给对方太大的心理压力。

    经历了那么多事，陈歌现在就跟专业的自杀干预员差不多。

    “你是不是误会什么了？”女人笑了一下，她牵着男孩的手想要回到堤坝上，但是男孩却不同意，嘴里发出呜呜咽咽的声音，用尽全身力气反抗。

    女人说话的语气，以及说话时的神态都很正常，并不像那些被生活逼到无路可走的人。

    松了口气，陈歌缓缓朝这对母子走去：“你怎么能带着孩子翻过翻护栏呢？太危险了，万一脚滑了掉下去怎么办？这水库非常深，据说里面还生活有将近两米长的大鱼。”

    “实在抱歉，以后我会注意的。”女人牵着男孩的手，身体挡在男孩身前，似乎是不想让陈歌看见那孩子的脸。

    “不要离水太近，尤其是小孩子。”陈歌知道东岗水库里面有水鬼，这个小男孩站在堤坝边缘，一直试图伸手触摸水面，如果此时水鬼出现，那后果不堪设想。

    费了好大力气，女人才把男孩拽到了围栏后面，那个孩子好像不会说话，喉咙里发出含混不清的声音，双手抓着栏杆，不断的闹腾着。

    “他好像很喜欢水？”陈歌感觉有些异常。

    “不是喜欢水，这孩子只是喜欢到东岗水库玩，我也不知道为什么，如果每天不来一次东岗水库他就会闹一整天。”

    “你孩子……”陈歌的目光跃过女人，看向了被她保护在身后的孩子。

    那孩子长着一张非常可爱的脸，只不过可能是因为经常哭闹的原因，他的眼眶特别红，眼底还有血丝，不像其他孩子的眼睛那么澄澈。

    “以后我会注意的。”女人没有回答陈歌的问题，她不想跟别人讨论自己的孩子。

    牵起男孩的手，女人很温柔冲着孩子说道：“该走了。”

    声音里透着一丝心疼和关爱，能看得出来她很爱这个孩子，就算这个孩子和其他孩子不同。

    “我以前听水库管理员说过一些事，也不知道是真是假。”陈歌轻声说道：“他告诉我这水库里面有水鬼，还有一口沉棺，有些小孩看见水边飘着一蓬蓬黑色的草，好奇的过去查看，其实那些水草是水鬼的头发，当小孩靠近水面的时候就会被水鬼拖拽下去，关进棺材当中。”

    陈歌说这些话的时候，一直在留意那个小孩，他没有发现那个男孩有任何异常的反应。

    “你还信这些啊？管理员应该是想要警告那些来水库玩的小孩，不让他们随便下水游泳。”女人并不相信这些关于鬼怪的传说。

    “我这里有一些照片。”陈歌拿出自己手机，他找到了当初警方在水库打捞尸体的照片，还有那些从棺材里取出的大量人偶的照片。

    初阳慢慢升起，水库上淡淡的雾气散去，这里景色很美，但是堤坝上的几人却无心去欣赏。

    陈歌拿着手机，展示着自己保存的照片。

    在旁人看来，陈歌也是个很奇怪的人，大清早拦住路过的母子，讲着可怕的故事，还拿出了恐怖的照片。

    正常人的反应或许应该是嘴里搪塞几句，然后借故离开，但那位母亲的做法则有点不同，她当着自己孩子的面，在不断反驳陈歌。

    就算是看到了照片，女人依旧不相信任何关于鬼怪的传说，并且她还在不断向陈歌强调，所有鬼怪之类的传说都是骗人的。

    陈歌一开始也没在意，但他慢慢感觉不对劲。

    这个女人的表现不像是在说服陈歌，更像是在一遍又一遍的说服她自己。

    她会不会知道些什么？但是不愿意去相信？

    陈歌对这个女人印象不错，经历了冥胎任务的那几扇门后，他现在很尊重那些对自家孩子非常好的父母。

    在陈歌和那个女人互相想要说服对方的时候，小男孩又莫名其妙的哭闹了起来，他抓着护栏用力摇晃，想要靠近水面。

    “你孩子是不是曾在这里遭遇过什么？”陈歌又把目光投向了那个孩子，他感觉自己从大人身上套不出什么话。

    “没有，这孩子从很早以前就是这样了，他只有在这里才能平静下来，我也搞不清楚具体原因。”女人一提到自己孩子，说话声音就会变得轻柔，可以看出她的不想伤害自己的孩子，也不想让外人觉得自己孩子和其他人家的孩子不同。

    “我之前曾在福利院工作过一段时间，见过一个类似的孩子，不过那孩子特别想去的地方是鬼屋。”陈歌走到男孩身边，蹲在他身前，顺着男孩的目光朝远处看去：“你是在寻找什么东西吗？是不是水下有什么让你很在意？”

    女人不想让陈歌跟自己孩子多说话，她把自己孩子拉在身后，可是男孩却死死抓着栏杆不放手，又哭又闹。

    不过女人可能早就习惯了这一切，就算男孩再怎么哭闹她都没有生气，只是眼底的担忧再也隐藏不住了。

    “能不能告诉叔叔，你叫什么名字？”陈歌一直觉得自己很有孩子缘，但是眼前这个男孩却完全忽视了他，只是不断在哭闹。

    “叔叔这里有玩具，你想不想玩？”陈歌打开背包看了看，然后又默默的将背包给合上了。

    “不好意思，我们出来时间也够久了，该回去了。”女人抱起还在哭闹的男孩，想要强行带走小孩。

    陈歌则继续看着水面，试探着问了一句：“你是在寻找过去的记忆吗？”

    眼看着女人要带走男孩，陈歌站起了身，他又说了一句：“你是在寻找冥胎的过去吗？”

    他只是随便试探一下，觉得这个孩子有些奇怪，仅此而已。但让他没想到的是，在他说出冥胎两个字后，那个孩子竟然停止了哭泣。


