第1069章 消失的简介（4000）

    陈歌看着塑像上自己父母的名字，沉默不语，没人知道他在想什么。

    朝阳升起，陈歌将所有红衣收回漫画册当中，他拿着那两个塑像站在水库旁边。

    “我之前听影子说过一句话，冥胎降生，可能会以整座城为母体。”

    水太深，一眼看不到底，清澈的表面下谁也不知道隐藏着什么恐怖的东西。

    “冥胎应该也很想有自己的父母。”

    收起那两个塑像，陈歌转身离开：“影子所有的变化都是从进入门后世界开始的，恐怖屋里的那扇门彻底改变了他。等冥胎任务结束，我也推开那扇门进去看看吧。”

    打车回到新世纪乐园，陈歌给员工们化了妆，然后他就进入员工休息室倒头睡去。

    他必须要养足精神，因为今夜就是最后一个夜晚。

    等太阳再次升起的时候，那个睁开眼看到阳光的人可能就不再是他自己了。

    恐怖屋已经走上正轨，不需要他再多费心，鬼怪员工们已经习惯了这里的生活，他们的“生命”以另外一种形式得到延伸。

    下午一点钟，陈歌被闹铃惊醒，他提上背包匆匆离开员工休息室，根据名片上的地址，来到了老城区。

    “兜兜转转，没想到又回到了这里。”

    老城区很大，陈歌之前也只是去过一小部分。

    他拿着名片，边走边询问，终于在一个很破旧的小区旁边找到了女人工作的地方。

    “九鸿房屋中介？”

    广告招牌上的字掉了一半，玻璃房门敞开着，似乎是出了什么故障，根本关不严。

    正对着房门的电线杆上贴着一大堆广告，有征婚的、有治疗皮肤病的、还有寻人启事。

    电线杠旁边乱糟糟停着几辆自行车，其中还有一辆车的车胎被扎破了。

    门口地砖铺的还算整齐，可是除了门口那一部分，两边的地砖全都已经开裂，一脚踩上去还会从缝隙里冒出黑色的污水。

    随着含江不断发展，老城区很多地方都已经旧改，但这里显然是个例外。

    陈歌拿着名片朝屋内看了一眼，破旧的木质沙发上一个老人正在唉声叹气，他手中捧着一杯浑浊的茶水。

    屋子里好像有人在争吵，声音很大，就算陈歌站在门口也能听得清清楚楚。

    “大姐，你给我推荐那地方真的不适合我，今天说啥你都要给退了！”

    “是啊，我们也不是不讲道理，问题是那样的房子谁敢住？”

    “退房！不要找理由！我们也不容易！你要坚持不退，那我们就天天过来闹！”

    几个人围在服务台那里，群情激奋，似乎是被房产中介给骗了。

    “大爷，他们在吵什么呢？”陈歌悄悄走进屋内，并没有通知工作人员，而是自来熟的坐到了大爷身边。

    “你也是来租房的吗？”

    “对啊，要不我来这里干什么？”陈歌很是好奇的朝服务台那边看了一眼，小男孩的妈妈表情苦涩，不断跟周围的人解释着什么。

    “千万别来这里租房，赶紧走吧。”大爷小声提醒了一句。

    “为什么？”陈歌随口问道。

    “不要贪小便宜，这里的租金虽然是附近最便宜的，但是……”大爷挠了挠头，最后憋出了四个字：“一言难尽。”

    “您别说一半留一半啊，搞得我越来越好奇了。”

    “主要是我也不知道怎么说，反正他家的房子就是很怪，总会出各种各样的事情，以前还爆出来过他家做凶宅生意。”大爷脸上的皱纹挤在了一起：“凶宅你知道吧？他们老板把死过人的房子低价出租，还不告诉租客。结果凑巧了那个租客是个什么鬼故事爱好者，天天在网上搜索真实灵异故事，结果有一天晚上他在网上看到了一篇报道，报道里选用的图片就是他家。”

    “那可真是太刺激了。”陈歌发现这大爷还蛮有意思，连真实灵异故事都知道。

    “岂止是刺激，差点没把他给吓死，自己睡过的床上曾躺过尸体，自己平时泡澡的池子泡过死者，搁谁谁受得了？”大爷叹了口气，脸上的皱纹更深了。

    “那后来房东给他退房了吗？”

    “如果退了就不会被爆出来了，房东不同意退钱，只答应给他另外再换一个房间，那人也是来打工的，身上没什么钱只能同意，然后最绝的事情发生了。”大爷放下茶杯：“他一个人从下午开始搬家，搬到了晚上，到了新家以后他直接开始在网上搜索有没有跟新家有关的命案，结果……”

    “结果怎么了？”陈歌也是好奇，他感觉那个租客不可能那么“幸运”。

    “上一个房间是他杀，这个房间是自杀，那墙皮一扣开，里面都还藏有头发。”大爷自己都有点说不下去了。

    “这太过分了，房东是不是故意在坑这个房客啊？”陈歌放下背包，靠着沙发椅背，换了个舒服的姿势：“那后来房东给租客换房了吗？”



