第1070章 噩梦小区（4000）

    “出现一次我都快被吓死了，你觉得我还敢在那里继续住下去吗？现在我都是这边租着房子，然后晚上去朋友家里睡。”高个男人愁眉苦脸：“我是来含江挣钱的，工作还没稳定下来，人就快要被搞疯了。”

    “理解，这样吧，今天晚上我跟你一起回家，咱们去那间凶宅里看看。”陈歌把自己的电话告诉了所有租客：“大家今晚安心回去，我会逐个房间查看，希望大家能够配合。”

    “你现在过去看不行吗？说实话，我真不敢晚上进那个房间，一进去总感觉心脏在打颤，好像有人在盯着我一样。”高个男人看来是被吓出了心理阴影。

    “你可以先守在外面，到时候我和你一起进去。”陈歌详细询问了一下退房人之前经历的怪事，把所有怪事全部记录了下来，好说歹说才把他们劝走。

    看着纸上满满的记录，陈歌也觉得奇怪。

    如果所有租房者都没有撒谎，那这个小区的鬼怪密度已经跟他鬼屋二星场景有一拼了。

    几乎每间房里都有怪事发生，而且全都是那种非常瘆人，越想越害怕的事情。

    “你真要给他们退钱啊？”小男孩的妈妈给陈歌倒了一杯茶水：“我知道你想要帮我，但我劝你还是不要瞎跟着掺和比较好。”

    “他们也不容易，我能帮一下就帮一下。”陈歌从进入中介开始就在打这个小区的主意，所以就算租户们没有困难，他也要制造困难去帮助对方，这才是乐于助人的最高境界。

    “那群租客其实并不信任你，只是觉得你愿意帮忙退还租金，所以才编些故事来欺骗你的。”小男孩的妈妈把刚倒好的茶水递给陈歌。

    “你觉得他们是在讲故事？”

    “当然了，我在这里做中介好多年了，要是真闹鬼我早就辞职了。”女人叹了口气：“行业不景气，他们只是在给退房找理由而已。”

    “你工作那么多年都没有遇见过一件怪事？”陈歌有些惊讶，女人描述的小区和租客们讲述的小区差别很大。

    “隐瞒凶宅确实是我们公司的不对，但我们也是受害者，房东欺骗了我们。”

    “没有好好调查房子来源就是你们的失职，换位思考一下，如果你带着你的孩子住在一间凶宅里，心里会不会有些不舒服？”

    “我和孩子现在住的就是凶宅，十年前买的，价格比市场价低了一大截，我们住了十年也没有发生过任何不好的事情。其实这大多数时候都是心里作用，只要自己不去胡思乱想，是不是凶宅真的无所谓。”女人胆子很大，也很开朗，内心坚强，说话还温柔，可以说性格非常好。

    “你们家住的也是凶宅？”陈歌缓缓抬头，看着那个女人：“还在里面住了十年？”

    “可能对你来说这件事很理解，但像我这样做房产中介的，早就见怪不怪了，并不是所有人都在意凶宅的。”

    “我的意思是这十年中你都没有遇到什么奇怪的事情？你孩子有没有对你说过什么特别的话？”

    提到孩子，女人失去了聊天的欲望：“他长这么大都还没叫过我一声妈妈，能说什么特别的话？我感谢你帮我把他们劝走，但你是叫一个装睡的人，他们只是在坑你，明天他们肯定会过来找你要押金和租金。”

    “那可不一定。”通过简短的对话，陈歌发现了这个女人身上的问题，她不仅不相信鬼怪的存在，还会下意识的忽略所有异常事件。

    那么多租客都说小区有问题，但是女人却固执的认为这只是大家在寻找理由想要退房。

    而且陈歌看女人的表情不像是装的，她是打心底觉得租客们在搞事，根本没有往深处去想。

    “不打扰你了，我现在去房客们居住的地方看看。”陈歌拿着那张写满字的白纸，准备为今晚的任务做准备。

    女人的孩子很可能是冥胎选中的第九位孩子，多了解一些关于孩子以及他周边生活环境的信息，可以有效降低任务难度。

    “我跟你一起去，反正现在也没有客人，就算有也会被那些老租客给吓走。”女人收拾了一下，提起一个包，从服务台走了出来。

    “合适吗？”

    “我们这里有陪顾客看房的服务，你如果真给他们退了租金，那你可就是我们的大客户了。”

    两人走过破旧的街道，进入了旁边那个有些年头的小区。

    “金华小区和九鸿小区以前是分开的，但后来因为某些原因，这两个小区中间的墙被拆除，两个小区连接在了一起。”

    女人业务能力很强，每套房的信息全部熟记于心：“外面刷了白皮新漆的是金华小区，修建于二十六年前，我们的租客大部分集中在这里，共分为a、b两栋楼，每栋楼九层，在当时的老城区也算是比较高的建筑，配备有老式电梯，顺便再说一句，我家就在这里。”

    “旁边那几栋灰扑扑“矮破小”就是九鸿小区，一共四栋楼，开放商当初豪言壮语要修建就栋住宅楼，只修建到第四栋结果就出问题了，不过九鸿小区这个名字倒是保留了下来。”

    进入小区后女人精神状态明显变好：“其实九鸿小区也是非常不错小区，东、西方向靠着城中河，南边是一片果林，北边和金华小区相邻，除了采光不太好外，整体上非常适合居住。”

    “你们做中介的都这么能说吗？这地方明明偏僻的几乎看不见一个人，你给我说环境很好？”陈歌朝四周看了看，九鸿小区所在的位置非常偏僻，东、西方向被一条小河跟城区隔开，南边是大片阴森的树林，女人之前要是不说，他根本不会觉得那是“果”林。

    “至少这里空气很好，没有污染，在繁华的大城市里能有这样一片净土，是件多么难能可贵的事情。”

    女人刚说完就见陈歌停下了脚步，她顺着陈歌的视线看去，发现陈歌正在看金华小区a栋楼外面贴着一张告示，大意就是这里闹鬼，千万不要租住这里的房子。

    “都是租客们在宣泄情绪。”女人不动声色的将告示撕去。

    转了一圈，陈歌弄清楚了小区布局，金华小区和九鸿小区相连，共有两个出入口。

    最大、最正规的出口在金华这小区那里，另外一个出入口在九鸿小区南边，通往那片阴森的果林。

    “小区门开在那边有什么意义？难道经常有人进入那片果林？”

    “一开始九鸿小区的规划是准备把南边打造成生态园林，但是没有成功，这个概念在当时有些超前，很多人不同意，最后不了了之。”又破又旧又阴森的一个小区，在女人嘴里变成了一片世外桃源，可能这是她的职业病。

    “你不要有意去美化这地方，我是来解决问题的，不是来租房子的。”

    金华小区还算正常，乍一看就是很普通的小区，除了业主比较少、非常安静外没有其他的问题。

    但是隔壁的九鸿小区就不一样了，它和金华小区完全是两种氛围，四周一个人都看不见，整个小区空荡荡的。

    “我说你们这小区里是不是没有住人啊？”


