第1071章 最后一夜（4000）

    “我知道你想自己照顾他，但这样真的对这孩子好吗？培智学院的老师要比我们更有经验，他们有一整套科学的方法来帮助孩子进行康复训练……”

    “你怎么知道我没有给向暖联系过学校？”女人话里似乎另有隐情：“那些学校的老师和医生把向暖当做自闭症儿童来治疗，可我觉得向暖并不是自闭症，虽然他的某些症状和自闭症很像。”

    陈歌不知道该怎么去评价这位母亲，她很敏锐，如果陈歌没有猜错的话，向暖确实不是自闭症，他只是被冥胎剥夺走了某种东西。

    这个孩子暴躁、刻板，无法交流，永远将自己封闭在自己的世界里，他的种种行为常人很难理解，偶尔还会做出伤害别人、以及伤害自己的举动。

    他好像非常痛苦，但是世界上除了自己的母亲没有人能真正明白那种痛苦，甚至他的母亲也不是太清楚他此时正在经历些什么。

    “向暖非常害怕陌生人，他对所有人都有一种发自内心的恐惧，似乎每一个人都想要伤害他。”女人进入屋内换了一件打底的衣服，她手里拿着之前的那件衣服，肩膀位置被血染红，可以看出向暖咬的非常用力：“我怀疑向暖是不是有被害妄想症，但医生告诉我这是不可能的，向暖连危险的概念都没有树立起来，所以不会产生被害假设。”

    “那医生有没有告诉你，该如何去治疗向暖？”

    “医生也建议我把向暖送到培智学院，再配合药.物治疗，可是……”女人犹豫再三还是说了出来：“向暖经常会因为一些很小的事情，突然犯病，他会撕咬、摔砸身边的所有东西，带有明显的攻击性。培智学校里其他孩子犯病后，在专业老师帮助下很快就可以恢复，但向暖不同，所有老师和医生都无能为力，除了用大剂量的药以外，只有我能让他安静下来。”

    将带血的衣服放入洗衣机，女人轻轻叹了口气：“整个含江的培智学院我都跑遍了，一开始还有学校愿意收，后来所有学校都知道了向暖的情况，渐渐没有学校愿意帮忙了。他们不怕向暖伤到工作人员和老师，就怕向暖伤害到自己，没办法跟我交代，当然这可能也是他们的客套话吧。”

    女人和陈歌站在卧室里，向暖坐在地上，旁若无人的玩着两根筷子，他将一根筷子放在另一根筷子上，然后再把下面的筷子抽出，不断重复着这个过程。

    “言语交流方面存在明显障碍，动作重复怪异，认知功能底下，面部表情很少，这些都是自闭症的表现，向暖身上到底发生过什么事情？”陈歌想要搞清楚这件事，他朝房间四周看了看：“你出去上班，难道就把向暖独自扔在家里？孩子父亲呢？”

    “向暖很小的时候他爸爸就生病去世了。”

    “抱歉。”

    “都过去好几年了，我现在也习惯了。”女人蹲到床边，从床底下拖出一个黑布包裹，打开后里面整整齐齐放着数百根木质筷子。

    “你这是干什么？”

    “我说过向暖和其他孩子不一样，他不喜欢玩具，反而是喜欢摆弄木条和筷子，我也不知道为什么，平时我工作忙的时候，就把这些筷子全部倒出来，他能重复玩一天。”看着安静摆弄筷子的向暖，女人脸上不自觉的露出了笑容：“他这样也挺可爱的。”

    “你是怎么发现他喜欢玩筷子的？”陈歌对向暖的这个爱好有些好奇。

    “有一次吃饭的时候，我多拿了一双筷子，结果看见向暖将多出来的筷子插进了米饭里，然后一直盯着筷子看。”

    “两根筷子竖直插进白饭里，一般头七的时候，会给死者吃这碗饭。”陈歌尝试着解读，结果只换来了女人一个白眼。

    “再给你说一遍，我不信那些鬼怪传说。”

    她将所有筷子全部倒在向暖身边，让向暖自己玩了起来：“平时我领着他去水库的时候，会把筷子全部给他拿出来摆满屋子，今天早上走的太匆忙我给忘了。”

    向暖一个人在卧室里玩筷子，非常专注，陈歌则趁着这个时间问了女人很多问题，但收获不大。

    和其他被冥胎选中的孩子比起来，向暖没有受到过任何外界的刺激，他的人生很简单，甚至接触过的陌生人都屈指可数。

    陈歌无法判断这孩子心中最绝望的事情，也就没办法在门后世界占据先机。

    傍晚的时候，陈歌从女人家里离开，回了一趟新世纪乐园。

    今夜是冥胎四星试炼任务的最后一夜，是生是死就看今天了。

    背水一战，陈歌把厉鬼员工全部装进漫画册，除了没有任何战斗力的执念外，他甚至连白猫都没有放过。

    “门后世界是由推门人的记忆编织而成，所有厉鬼出现的根本原因是因为执念，而执念本身就是包含有浓烈情感的记忆，所以当进入某扇门后时，红衣和厉鬼会被门后的规则束缚，只有摆脱门后记忆的限制，他们才可以在别人的门后世界出现。但是白猫不在这个范围之内，它就是一只猫而已，门后针对厉鬼的规则根本无法限制它。”

    平时陈歌是觉得门后太过危险，没有必要让白猫跟自己一起冒险，再说他不认为一只猫能够帮助自己翻盘，但是应瞳的门后场景狠狠打醒了他。

    在门后任何一点助力都必须要争取，况且白猫还吞食过怪谈协会给红衣准备的血丝，陈歌总觉得这只猫的潜力还没有被激发出来。

    “你偷吃了怪谈协会那么珍贵的血丝，得了天大的好处，我现在作为怪谈协会唯一的会员，请你帮个忙不过分吧？”陈歌找来提包想要将白猫装进去，但是他很惊讶的发现，之前用的那个包已经快要装不下白猫了：“你身体好像变大了？”

    看见那个熟悉的背包白猫就想要跑，但还是慢了一步。

    “我知道你不会让我一个人抗下所有的。”

    提着两个背包，陈歌走出员工休息室，他进入厕所隔间，看了看残留裂痕的镜子，又看了看那扇被木板封死的隔间门。

    “该来的总会到来，没必要害怕，恐惧只会扰乱内心。”

    说完陈歌又低头看向自己的影子，那里漆黑一片，就算使用阴瞳也什么都看不见。

    自从吞掉应瞳的泥塑之后，陈歌的影子就再次发生了变化，张雅好像是有了反应，但也好像还没有完全清醒。

    “管不了那么多了。”

    走出恐怖屋，陈歌站在门口，他犹豫片刻后，停下脚步从口袋里拿出鬼屋大门的钥匙，将其放在了防护栏上方。

    “我和那几位员工都有过命的交情，完全可以信任，就算我出了意外，他们估计也知道该怎么做。”

    陈歌将所有厉鬼员工带走了，但是鬼屋里还剩余有大量残念和执念，比如暮阳中学的学生、通灵鬼校的学生、小小的父母等。


