第1072章 通知单（4000）

    病例单上的字变成了——死于今夜，没有指定说谁会死于今夜。

    “被诅咒医院想要对我下手，这就是他们的诅咒。”

    没有露面，隐藏在暗处，仅仅只是通过不相干的人就可以完成杀局，陈歌对被诅咒的医院有了新的认识。

    普通的方法无法应对他们，必须要加倍小心才行。

    “不笑和被诅咒的医院这是挑明了要阻拦我，他们这么做是为什么？想要独吞冥胎？这胃口是不是有些太大了？”

    陈歌收起那张病例单，去掉了“你”字以后，这张来自被诅咒医院的病例单应该就可以转交给别人了。

    “或许他们只是想要让我被诅咒缠身，让我变得虚弱，这样他们就更有把握在门后完成自己的计划。”

    被诅咒医院这时候出现给陈歌提了个醒，他今晚除了要小心冥胎外，还要防止被诅咒的医院下黑手。

    “还没进入门内，就开始勾心斗角了，这些生活在城市阴影里的家伙，果然心一个比一个脏。”

    不择手段，无所不用其极，天天跟这样对手争斗，陈歌觉得自己直到现在还能保持理智不受影响，已经很不容易了。

    陈歌拿着年轻人的手机给他家人发送了一条信息，告诉了年轻人此时的位置以后就离开了。

    他今夜有非常重要的事情要去做，不能在这里浪费太多时间。

    晚上八点，陈歌打车来到九鸿中介，整条街看不见一盏灯，黑漆漆一片，非常瘆人。

    “现在才晚上八点钟，这里的人都休息那么早的吗？”

    九鸿中介已经关门，陈歌独自朝着金华小区走去。

    “白天来的时候，街道两边的墙壁上好像没有贴这么多宣传单。”陈歌停下脚步，朝墙上看了一眼，所有宣传单上全都贴着向暖妈妈的照片，说她是个骗子，说她私生活不检点，是被中介老板包.养得情妇。

    “这些宣传单全都是新贴上去的。”陈歌随手撕下一张，他发现那宣传单下面还残留有一些边角：“似乎每天都会有人过来张贴，然后每天都会被人给撕掉。撕掉宣传单的人应该是向暖的妈妈，张贴宣传单的人很可能就是小区里的住户。”

    进入金华小区，陈歌感觉有些不舒服，他能闻到一股淡淡的臭味，那气味和应瞳、于见房间里的臭味一样。

    “其他被选中的孩子，只有房间里有这种臭味，向暖这里却是整个小区都被那股臭味浸透了。”

    情况很不妙，那种臭味只有陈歌自己能够闻到，他每次闻到那股臭味都会有不好的事情发生。

    今夜的小区格外安静，金华小区的两栋住宅里偶尔还能看见几户人家亮着灯，旁边九鸿小区那里则是一片漆黑，就跟全都是鬼楼，没有住人一样。

    站在a栋楼道口，陈歌拨打了向暖妈妈的电话，铃声响了好一会对方才接通。

    “你好，我是陈歌，下午的时候我来看过房子。”陈歌报上自己名字，他听见手机那边不断传来孩子的哭闹声，还有东西被摔碎的声音。

    “不好意思，我这边出了一些事情……”女人的声音中透着一丝着急。

    “需要帮忙吗？我在你们楼下，这就上去。”陈歌不等女人回话就直接挂断了电话，他进入楼道以后，发现那股臭味变得更加浓郁了。

    金华小区的住宅楼外面看着很正常，但是内部似乎很长时间都没有打扫过，楼道里堆放着各种杂物和垃圾，墙壁上贴着各种广告，还有很多辱骂向暖妈妈的宣传单。

    每张宣传单上都有向暖妈妈的照片，黑白照里的女人脸上带着平静的笑容，和宣传单上那些说不出口的脏字形成了鲜明对比。

    陈歌看人很准，短暂的接触过后，他觉得向暖的妈妈不是那种人，这应该是有人在故意抹黑她。

    没有乘坐电梯，陈歌走过又脏又乱的楼道，来到401号房间门口。

    “你还好吧？”

    站在门外陈歌都能听见摔砸东西的声音，片刻后脚步声响起，紧接着房门被打开。

    向暖的妈妈提着两个黑色的垃圾袋站在门口，她手指流血，好像是被玻璃渣子给划破了。

    “我今天可能没办法跟你一起去看房了，向暖突然犯病，吃药现在都不管用。”女人急坏了，她将垃圾袋放在门口，说话就准备关门回去，但是陈歌却先一步抓住了防盗门。

    “你一个人忙不过来的。”

    在房门打开的时候，陈歌就闻到了一股刺鼻的恶臭，这股臭味比之前任何一个孩子家里的臭味都要浓重。

    “这臭味到底是从什么地方散发出来的？”很早以前陈歌就闻到过这股臭味，但是他一直无法确定臭味的源头。

    最开始他怀疑臭味是那些被选中的孩子身上散发出来的，但随着他进入门后帮助那些孩子找回身体缺失的部分后，那些孩子身上的臭味就消失了。

    所以说直到现在他都无法确定臭味的源头，不过他感觉这个困扰了他好久的问题，可能今夜就会有答案了。

    客厅里一片狼藉，地上满是水渍和垃圾，便宜的布沙发被咬出破洞，灯具被打碎，抽屉被拽出柜子，胡乱扔在一起，上面还有凉掉的剩菜剩饭。

    女人本来想要阻拦陈歌，但卧室里又传出男孩痛苦的叫喊声，她也顾不上去管陈歌，赶紧跑进了卧室里。

    “向暖，你到底是怎么了？告诉妈妈好吗？”

    回答女人哀求的是灯罩被摔碎的声音，向暖似乎无法控制住自己，他嘴里不断发出古怪的音节，跑来跑去，就好像是在寻找什么东西。

    “他在害怕，在害怕某个东西。”

    惶恐、畏惧、不安，这种情绪陈歌在很多游客脸上都见过，只是向暖表现的要比那些游客更加彻底，那种害怕的感觉仿佛是从他心底蔓延出来的，正在一步步将他吞食掉。

    当局者迷旁观者清，陈歌看着乱糟糟的房间，伸手拉开了女人。

    “你们家里最近有没有什么奇怪的人来过？”

    “没有，除了你，这个家里已经很久没有外人进来过了。”女人情绪激动，作为母亲看着自己的孩子如此痛苦，这对她来说是一种煎熬。

    “以前他有没有像这样失控过？”

    “平时也会失控，但就像你下午看到的那样，稍微哄一哄就恢复正常了，他从来没有像现在这样过，就算吃药都不管用。”女人快急哭了：“要不还是拨打急救电话吧？我怕他伤到自己。”

    “如果十五分钟过内他还没有恢复，那就只能把他送到医院去了。”陈歌也没有更好的办法。

    男孩一直到力竭才终于停下疯狂的举动，他躺在满地的筷子上，像一条被扔在岸上的鱼，胸口剧烈起伏。

    让陈歌有些在意的是向暖此时的表情，他紧咬着牙，喉咙里还在不断发出声音，五官扭曲，充满憎恨，但是眼中却满是泪花。

    “他好像是在求救？”


