第1073章 诡楼（4000）

    “你是怎么收到的这些信？”

    “我下班回来的时候，这些信就全部塞在门上。”向暖的妈妈还没有意识到问题的严重性，她抱着纸盒，觉得这只是别人的恶作剧：“我当时也被这么多信封吓了一跳，想要找邻居询问，但是大家都不愿意说这件事。”

    “他们当然不会告诉你，因为这些信就是他们寄给你的。”

    “可他们为什么要这么做？”向暖的妈妈语气发生了变化：“我去找他们问清楚，如果他们真的想要我和向暖走，我们可以搬走。”

    “那如果他们想要让向暖死呢？”陈歌没有去碰那一纸盒的信封，他很是认真的说道。

    “死？”向暖的妈妈吸了一口凉气，她没想到陈歌会说出这么过激的字眼：“不可能，大家都是邻居，再有矛盾，也不会到那个地步。”

    “很早以前我也是这么认为的，但经历了一些事情后，我慢慢改变了看法，人性是复杂的，隔着一层皮囊，你永远也猜不到他们究竟在想什么。”陈歌声音很低，听着稍微有些吓人：“这里的每一份死亡通知单都代表着一份恶意和诅咒，向暖会突然发病可能就跟它们有关。”

    “那我去把这些信全部烧了。”

    “没用的。”陈歌很清楚，不笑的诅咒绝不会因为信封被烧毁就消失，在那封信塞到向暖家门上的时候，诅咒应该就已经完成了：“今夜会很难熬。”

    看到那么多的信封，陈歌打心里觉得向暖能活过今晚的概率不大了。

    红色高跟鞋吞掉了冥胎数扇门内残留的诅咒，实力飙升，在这种情况下也只能修改一封信上的字迹，由此可见这些信件上的诅咒有多么可怕。

    “被诅咒的医院太过恶毒，他们用这么多死亡通知单来诅咒向暖，就算冥胎成功降生，他好不容易找到的躯体也会被诅咒缠身，进入一个非常虚弱的状态。”

    无辜者的生命那所医院根本不在乎，或许在他们眼中，生命只是传递诅咒的媒介，达成目的的桥梁。只要能够抵达终点，践踏情感和人性似乎也没有任何问题。

    如果说冥胎的恶是由内而外散发出来的，包含着愤怒、憎恶、嫉妒等等情绪的恶，那被诅咒医院的恶就是纯粹的、不带任何情感的恶。

    单纯的善良在面对这样的对手时，几乎没有赢的可能，所以为了活下去，陈歌只能将自己的善意武装起来。

    “啪！”

    一楼有人拍了下手，声控灯亮起，似乎有人正在朝楼上走。

    陈歌示意女人不要说话，一分钟后，那个白天和陈歌有过一面之缘的老大爷出现了，他提着一个空了的饭盒。

    “小温，我来还饭盒了，向暖的情况好些了吗？我在一楼都听见你们摔东西的声音了。”老大爷还和白天差不多，七十多岁了，仍旧给人一种吊儿郎当的感觉，似乎对什么都很关心，好像特别爱管闲事。

    “向暖已经睡着了。”女人脸上挤出一抹笑容，她从老人那里接过饭盒，正要离开，她忽然看到了老人手里还有一个破旧的信封。

    看见信封，女人和陈歌的脸色都变得很差。

    老大爷不明所以：“你们在看什么？”

    “大爷，你也是来送信的吗？”陈歌对这老大爷印象还算不错。

    “我送什么信啊？”他将信封扬起：“我今天出门的时候看见门上有封信，也不知道是谁寄给我的，关键是我不认字啊！奇怪了！这年头连我这个半只脚迈进棺材的人都知道打电话，竟然还有人寄信？”

    “你还没拆开？”陈歌使用阴瞳，发现那封信确实没有拆封，他稍微松了口气。

    “正好你们也在这，我想让小温帮我看看这信上写的是啥？”不等陈歌再开口，老爷子就把信封给拆开了，他将死亡通知单拿出后，脸色变得很难看：“娘勒，好像是医院给我寄的，你们快给我看看。”

    老大爷把向暖的死亡通知单举到陈歌和女人面前，看他的样子不像是装出来的。

    陈歌觉得这位老大爷可以争取一下，可他还没说话，女人就拿过那张死亡通知单，如实念出了上面的内容。

    “这不是瞎胡闹吗？向暖才多大，是不是搞错了？”女人念出了通知单最后的那句话，如果不将死亡通知单交给向暖下一个就会轮到他自己，老大爷也听得很清楚，但是他听完后仍旧要回了那封信。

    “大爷，你还是把信给我吧，我已经收到了好多，不差你这一封。”女人不想连累大爷，她知道老大爷没有害她，这已经让她很感动了。

    “这些人真是越来越不像话了，啥事都能干的出来，明天我就去问问，看是谁想的这缺德主意。”老大爷有些生气。

    “不用。”

    “你也是这小区的受害者，他们凭啥把所有怨气都撒到你身上？你甭管了，退房归退房，现在弄得乱七八糟的，我明天非要跟他们好好理论一下。”老大爷说完就拿着信封下楼了。

    “看来这小区里也不全是坏人。”陈歌看着老大爷背影，或许在门后世界里，老爷子能成为一个突破口：“那位大爷叫什么名字？”

    “他姓黄，住104，是这小区最老的租户了。”提到那位大爷，女人的脸色稍有缓和：“黄大爷年轻的时候受过工伤，鼻子和耳朵做过手术，后来在医院里打扫卫生，给人看太平间。”

    “和尸体打交道？”

    “恩，他干了大半辈子也没攒下什么钱，人很不错，就是脾气非常倔。”女人露出一丝苦笑：“他无儿无女，住的房子是他老板租给他的，之前我曾想要给他介绍一位大妈，他说不想连累人家，就没跟人家见面。”

    “这老爷子过的也是洒脱。”

    “没病没灾还好，平时我也会去照顾一下他，但真要出了什么大病，只能靠社区了。”老大爷没有把信塞给女人，这让女人心情稍微变好了一些。

    “对了，他刚才叫你小温？”

    “恩，我叫温晴，晴天的晴。”

    “温晴？向暖？”陈歌点了点头，记下了这个名字：“趁着现在还有时间，你先守在屋子里，我去其他租户那里看看。”

    随便说了两句，陈歌拿着手机离开了。

    他呼唤出许音，在金华小区和九鸿小区之间走动，进入每一栋楼查看，但让他很惊讶的是这两个小区里几乎没有活人。

    “那些租户都去哪了？”手机电话打不通，敲门没有人回应，陈歌让红衣进入他们屋内查看，也一无所获，只能闻到他们房间里淡淡的恶臭。

    随着时间流逝，小区里的那股臭味愈发浓烈，陈歌心中也感到非常不安。

    他站在小区楼顶朝四周看去，九鸿小区和金华小区仿佛距离周边的灯火越来越远，好像整个小区都在朝着深渊滑落一样，这种感觉非常的怪异。



