第1074章 怪邻（4000）

    “喂！醒一醒！”

    缓缓睁开双眼，女人一下从床上坐起：“向暖呢？！”

    “先冷静，你还记不记得我是谁？”陈歌默默放下了碎颅锤。

    “陈歌？”

    “我们第一次见面是在什么地方？”

    “东岗水库的堤坝，你怎么了？向暖不见了，我们赶快去找他吧！”女人很是着急，但是陈歌却站在原地没动。

    “我当时说了哪两个字后，向暖停止了哭闹。”

    “我没听清楚，好像是冥胎两个字？”

    “最后一个问题，我为什么要杀死向暖？”陈歌紧盯着女人的脸，他的最后一个问题把女人给吓住了。

    “你要杀向暖？”

    “看来你不是门后怪物冒充的。”女人的表情反应很正常，陈歌没有解释为什么会问那几个问题，他转身走出卧室，先检查了一下客厅门。

    门窗紧闭，屋子里只有他和向暖的妈妈两个人。

    “我进入其他孩子的门后世界时，身后都会出现一扇散发着消毒水气味的黑色铁门，但是我进入这扇门后并没有看到那扇黑色铁门。从我进入血门到睁开双眼的这一刹那间，到底发生了什么？”陈歌在默默思考，身边突然传来了那个女人的声音。

    “我怎么忽然就睡着了？向暖呢？我依稀记得他进入了一扇门，然后我跟着他一起进去了。”女人捂着自己的头，她实在想不起来后面发生了什么。

    “你也是真够心大的，那扇门只有死人和快要死的人才会进去。”

    “那岂不是说我儿子快要死了？那些死亡通知单是真的？”女人又变得急躁起来，能够看出她真的很担心向暖。

    “不要操心向暖，我先帮你理清楚一下逻辑顺序，我们想要找到向暖，首先是不是要保证我们自己活下去？如果我们死了，向暖一个人是不是活下去的概率也会变小？”陈歌准备先跟女人讲清楚，否则万一对方做什么冲动的事情，导致两人都陷入危局那就糟了。

    “恩。”

    “我们只有活着才能找到向暖，为了能够好好活下去，你接下来一定要听我的话，千万别意气用事。”陈歌声音很低：“这个世界和现实不同，你可以把这里理解为向暖的噩梦。”

    “噩梦？”

    “虽说是噩梦，但在这里死了，那可就真的死了。”陈歌简单给女人“科普”了一下门后世界。

    “可我感觉这里跟现实没什么区别？”

    “等看到区别的时候，咱们就危险了。”陈歌站在房间里挥动碎颅锤，他发现自己在这扇门后体力消耗很大，随便动一动就会喘气，就好像有什么东西正趴在自己后背上疯狂吸收自己的活力一样。

    “这里如此危险，向暖一个人该怎么办？”

    “我知道你想要救向暖，但你记住一句话，只有保住自己的命，你才能救回向暖。这句话我以后我不会重复，希望你能牢记在心。”陈歌深深吸了一口气：“另外，我还要告诉你一件事，如果遇到了危险，能救你我一定会救，但实在救不了你我会选择自己离开。”

    陈歌说的很现实，女人听到后点了点头，轻声对陈歌说了一句：“谢谢，你能跟着我和向暖进入门里，我其实已经很感动了。因为向暖的事情，结果把你也给连累了，实在抱歉。”

    女人这么一说，陈歌反而是不知道该怎么回了，对方好像是产生了一些误会，把陈歌当成被牵连的无辜路人了。

    “这个话题我们就此打住，门后世界虽然危险，但也不是完全没有出路，你非常了解向暖，熟知向暖所有的记忆，这一点对我们来说非常有利。”门后世界是根据推门人记忆编织而成，探索门后场景就是在解读推门人绝望的经历，这次陈歌有向暖妈妈帮助，他觉得自己应该可以规避掉大部分危险。

    “我们先从这个房间开始探索，你找找看四周有没有和现实中不一样的地方。”陈歌说完走出卧室，他翻动背包里每一件物品，发现了两件奇怪的事。

    张雅的故事书里那些绝望血腥的日记消失了，只剩下最后一篇日记还留着。

    另一件事则和红色高跟鞋有关，其他物品全部蒙上了一层灰，只有红色高跟鞋是个例外，血红色的表面上隐隐有黑色的纹路在汇聚。

    “红色高跟鞋在这扇门后受到的束缚很小，难道是因为她吞食了冥胎太多诅咒的原因？”

    冥胎一共选中了九个孩子，一大半孩子门后的诅咒都被红色高跟鞋吞食掉了，尤其是在应瞳的门后，她的能力得到了质的提升。

    “这算是现在唯一一个好消息。”陈歌正要去其他地方看看，卧室里突然传来向暖妈妈的声音。

    “陈歌！我在向暖床底下放的那些筷子全都不见了！”

    听到声音，陈歌跑进卧室，他看见温晴蹲在向暖床边，一手掀开了床单，床下面空荡荡的，什么也没有。

    “那些筷子对向暖来说代表着什么？”

    “我也不知道，那孩子无法跟人交流，也不懂得表达，好像一直活在一个只有他自己的世界里。”

    “除了筷子，你还有没有其他发现？”陈歌抱起白猫，从自己背包里拿出被诅咒医院的病例单，他想要让白猫记住这张纸的气味，可惜白猫没有任何反应。

    “那些写给向暖的死亡通知单也不见了，还有我给向暖买的书包……”

    “书包？”

    “恩，我第一次带向暖去培智学校的时候，给他买了个书包，那天我本来以为一切都会好起来的。”

    “看来书包可能代表某种美好的向往，那筷子代表什么东西？为什么屋内会缺少这两样东西？”

    思考了很久也没有答案，陈歌只好放弃，他仔细检查了一下小屋，在屋内找到了防盗门的钥匙和一把水果刀。

    陈歌将钥匙塞进自己口袋，把刀交给了温晴：“拿着防身。”

    除了刀和钥匙外，陈歌没有找到向暖留下的线索，也没有找到什么跟被诅咒医院有关的东西。

    “不笑肯定也进入了门后世界，他们可能出现在了其他地方，如果我能早一点找到他们就好了。”所有厉鬼都会受到门后世界的束缚，被诅咒医院的那些家伙要不现在无法出现，要不就是失去了大部分能力，跟陈歌差不多，所以现在正是干掉他们的好机会。

    “这个房间应该是安全的，接下来我们去外面，你跟在我身后，不管看到什么都不要乱说话。”


