第1075章 每个房间都隐藏着秘密（4000）

    陈歌和温晴决定先去一楼寻找黄大爷，他们穿过阴森的走廊，来到了楼梯口。

    刷着红漆的铁扶手上残留着小孩的手印，楼道扭曲旋转向下，台阶上满是黑红色的液体，踩在上面黏黏的。

    楼道里的窗户被木板封死，半根手指长的铁钉裸露在外，不小心碰到就会刮破皮肤。

    “这地方好恶心。”温晴急着寻找向暖，可就算如此，当她看见面前的楼道时也皱起了眉头：“感觉就好像有人经常拖拽着大量垃圾上下楼，一边走，一边漏。”

    “你想的太天真了，什么垃圾能在地上形成这种黑红色黏膜？”

    “那你说这东西是怎么形成的？”温晴抱起了白猫，她似乎是害怕白猫踩到那些恶心的黑红色液体。

    “重伤的人、流着血的尸体，都可以形成血色粘膜，等到血迹凝固慢慢就会变成这种颜色。”陈歌看着地上的痕迹，脑海中不知为何想起了很早以前发生的一件事。

    当初恐怖屋厕所隔间里的那扇门第一次出现异常时，陈歌曾隔着门板听到了拖拽重物的声音，他脑海中浮现出了画面。

    一个看不见脸的畸形怪物，用某种工具拖拽着尸体，走过长廊，顺着楼道向下。

    “这地方越来越诡异了，我们先去三楼，小心一点。”

    陈歌提着背包，精神紧绷。

    走过拐角，陈歌刚到三楼，他就听见了奇怪的声音。

    “嘎吱、嘎吱……”

    有扇门被不断的打开，然后又关上。

    “走廊里没有风，楼道的窗户又被木板封死，那扇门不是自己在动，有人在不断的开门、关门。”

    侧身朝三楼走廊看去，漆黑的楼道尽头，一扇防盗门在来回晃动，发出略有些刺耳的声音。

    “要不要过去看看？”

    “先找黄大爷，在完成目的之前，不要节外生枝，以免出现不可控的意外。”陈歌刚说完这句话，那开门、关门的声音就消失了，他扭头看去，正好看到走廊尽头的房间里探出了一张小男孩的脸。

    那孩子脖子比正常人长一些，头颅平伸出房间，眼睛直勾勾的盯着陈歌和温晴。

    “他好像发现我们了。”温晴抱着白猫：“那孩子的眼神好吓人啊！”

    “别管他，先去一楼。”

    陈歌拽着温晴正要继续往下走，那个古怪的孩子却从门内跑了出来，他也不说话，就一直看着陈歌和温晴。

    “不用管他吗？”

    温晴和陈歌往下走，那个孩子也往下走，知道甩不掉后，陈歌这才放弃。

    他停下脚步，握紧背包，随时准备抽出碎颅锤。

    “你叫什么名字？”

    手指拧的发白，手背上已经能够看见青筋，可就算这样，陈歌的声音依旧平静温和。

    “我叫吴悠，你们是来找人的吗？”男孩的声音听着很诡异，给人的感觉有些不自然，就像是在生硬的模仿某个人说话的语调。

    “能够交流？”陈歌眯起了眼睛，他一开始还以为这孩子是个傻子，毕竟在这么危险的地方不断弄出声音，这种行为跟找死没什么区别。

    “对，我们是来找人的。”温晴太过担心向暖，脱口而出。

    “你们是不是在找一个小男孩？”

    “是！没错！”温晴的妈妈声音都变大了，她很想知道向暖的下落：“那孩子个子不高，长相可爱……”

    “我看见过他。”吴悠没等温晴说完，就很肯定的说道：“他往楼下去了。”

    “下楼了？你怎么知道他下楼了？你亲眼看见了吗？”温晴想要再确认一下。

    “恩，我亲眼看到的。”吴悠不像是在说谎。

    温晴稍有犹豫，看向陈歌：“我们要不要赶紧下楼，现在过去说不定还能追上向暖。”

    “好。”陈歌总觉得吴悠有问题，他不想在这里停留，拽着温晴就要朝楼下走。

    “等一下，那个小男孩不是从这里下楼的。”吴悠又跟了过来。

    “那他是从哪里下楼的？”

    “从窗户。”吴悠指着楼道里被封死的窗户：“啪的一下，他就下楼了。”

    嘴里发出吸气一般的笑声，吴悠手舞足蹈：“我在家里坐着，窗户是打开的，他就这样‘嗖’的下楼了。”

    “你在说什么？”温晴脸色苍白，要不是陈歌拦着，她可能都要上手去揍眼前的怪小孩了。

    “先别着急。”陈歌站在吴悠和温晴中间：“这孩子住在走廊最里面的房间，那里是301，楼顶正好就是401，也就是你家。所以理论上，他说的也有可能成立。”

    “向暖绝对不会那么做！”温晴很肯定的回道。

    “我知道，所以咱们最好去他家看看。”陈歌说完后盯着吴悠，如果有可能他想要去每一户屋子里看看。

    “是真的，我真的看见了，我从来不撒谎的。”吴悠又发出了那种瘆人的笑声。

    “你父母在家吗？我们能去你家看一看吗？”陈歌小声询问。

    “我爸妈不让陌生人进屋的，不过他们现在不在家，我可以偷偷带你们过去。”吴悠转身朝三楼走廊深处走去，看着他的背影，陈歌和温晴这才发现吴悠走路的姿势非常奇怪，他的双腿长短不一，身体也极不协调。

    等吴悠走出一段距离后，陈歌才悄悄问了温晴一句：“你印象中有和吴悠长相一样的人吗？”



