第1076章 最臭的房间（4000）

    “女性内衣？”温晴并没有留意到那些细节，她是听到陈歌提醒以后，才感觉有些后怕：“他是个偷内衣的变态？”

    “吴悠应该也看见了他的秘密，所以他在知道我们和吴悠接触后才会跑出来劝阻。”陈歌和温晴站在楼道里，两人声音都很低，只有对方能够听到：“最让我担心的不是那男人偷内衣，而是他说的那些话。吴悠开着门一直在等爸爸妈妈回家，说明他以为自己家人只是外出，但是中年男人却说吴悠的父母被吴悠给害死了。”

    “你的意思是，杀害吴悠父母的就是中年男人？”温晴跟着陈歌，慢慢的思考方式也变得和陈歌很相似了。

    “我估计是很多人一起动的手，没有人是直接凶手，但所有人都跟吴悠父母的死有关。”见过了三位租客之后，陈歌发现这栋楼内有自己的规则，租户们已经默认，如果谁想要打破规则很可能会被所有人针对：“当一个人目睹凶杀之后，他没有配合警方调查，恶意隐瞒，那他就是帮凶。”

    “照你这么说，我感觉吴悠好可怜，等找到向暖以后，我们也带他一起离开怎么样？”温晴是个很善良的女人，但是善良对于门后的原住民来说是最没用的东西，想要在这地方长期生存，首先要丢弃的就是人性中的善。

    “先找到向暖再说吧。”

    顺着楼梯来到二楼，陈歌和温晴都停下了脚步。

    阴森的二楼长廊上站着一个老太太，她手里拿着一个满是污迹的瓷碗，碗内放有一些硬币，还有一些吃剩的饭菜。

    这老人原本站在某扇门外面，正用力转动门把手，但是不管她怎么用力都没办法将门打开。

    在陈歌经过的时候，老太太看见了他，转身就朝他走来。

    满是污渍的手在陈歌面前晃动，她拿着碗，嘴里发出咯咯的声音，听着让人感觉很恐怖。

    “李婆婆？”温晴认出了眼前的老人，她看见老太太的样子后，非常的惊讶。

    “你认识她？你们小区的？”

    “以前是，后来他儿子说她走丢了，已经有几年没有见过她了。”温晴眼中满是惊讶：“那老太太生活很精致的，头发梳理的整整齐齐，衣服上连一丝褶皱都没有，经常一个人在花园里照顾那些花花草草。”

    “会不会是她儿子不想要照顾她，将她给丢弃了？”

    “那是他妈，又不是一件物品，怎么可能说丢就丢？”

    “别高估人性，我那天看新闻，还看到一个男的将他瘫痪的母亲给活埋了，小说里都不敢那么写。”

    陈歌和温晴站在原地，老太太精神似乎受到了什么强烈刺激，疯疯癫癫，没办法交流，只是不断将碗伸到陈歌面前。

    “您是饿了吗？”陈歌也不嫌弃老人满是污渍的外衣，走到老人身边说道：“用不用我送您回家？”

    通过温晴的简单描述，陈歌觉得这个疯老太太是个“好人”，属于可以争取的合作对象。

    老太太似乎说不出完整的句子，很是着急的把碗伸到陈歌前面，喉咙发出奇怪的声响。

    陈歌从口袋里摸出一张零钱放入老人碗中，但老人还是固执的举着碗，双手不断比划着什么，她想要的不是钱，而是另外的东西。

    老人闹出的动静有点大，双方僵持了十几秒后，二楼靠近楼梯的206号房间，房门被打开了。

    “又是你。”开门的是一个年轻人，他戴着耳机，脸色苍白，似乎很久没有见过阳光：“刚把你赶出去，你怎么又回来了？”

    他很是厌恶的看着那个浑身脏兮兮的老人，从屋内走出，拽开了陈歌和老人：“别被这老家伙缠上，要不她会一直跟着你，跟讨命鬼一样，惹人嫌弃。”

    206房间的年轻人是迄今为止，陈歌在门后见到的最正常的人，无论说话语调，还是身体外貌，都和门外的普通人一样。

    “小孙？”温晴认出了年轻人，但是年轻人却没有认出她。

    “你是谁？算了，我也没兴趣知道，你们安静点，我在里面录歌呢。”年轻人说完就关上了房门。

    “那个年轻人是老太太的家人？”陈歌轻声问道。

    “不是，李婆婆住205，她儿子长得很凶，跟李婆婆一点也不像。”

    “那小孙是谁？他给我的感觉和其他房客不同。”陈歌看着206房间，随着接触的租户慢慢增多，他心里也越来越困惑，这是向暖的门后世界，这些人和向暖之间到底存在怎样的关系？

    “小孙是大学生，喜欢唱歌，曾在金华小区206租住过一段时间。当时他一次性付了半年的租金，可是住到第二个月就走了，押金也没有要，屋内很多东西也没收拾，房东还跟我抱怨了很久。”

    “你印象中小孙这个人怎么样？”

    “他很少离开房间，也不去上课，不怎么爱说话，偶尔会去超市采购一大堆生活用品和食物，在我印象中他就是一个很普通的宅男。”

    “一个很普通的宅男，住在你们小区两个月后离奇消失了。”陈歌在刚才房门打开的时候，使用阴瞳扫了一眼206房间内部，他发现206房间的墙壁上有几道裂痕，墙皮脱落严重，206房间内部装修极差。

    “怎么就是离奇消失了？可能他只是有急事，来不及通知房东。对了，我听房东说，小孙租住过的房间非常乱，垃圾堆成山，家具也有破损，可能他是担心要赔偿房东钱，所以偷偷跑了。”

    “一只羊和狼群生活在了一起，你觉得那只羊会怎么样？”

    “你想要说什么？”

    “如果他没有变成狼，那就会被狼吃掉。当所有人都是共犯的时候，你不愿意做帮凶，那就只能做受害者了。”

    陈歌说的这些话李婆婆也听到了，有意思的是，原本情绪激动的李婆婆动作幅度慢慢变小，她似乎听懂了陈歌的话。

    李婆婆的反应在陈歌的预料当中，他刚才当着李婆婆的面讨论小孙，就是想要试探一下对方。

    在门后的世界活下去非常困难，每个“人”都要有自己不被杀的理由才行。

    吴悠是撒谎精，李婆婆疯疯癫癫，小孙看着最正常，他接下来的处境也就最危险，当然如果他已经“妥协”那就是另外一回事了。

    端着瓷碗的手颤颤巍巍，李婆婆说不出话，她停止了那些奇怪的举动，只是跟在陈歌身后，不愿意离开。

    这一切就和小孙刚才说的一样，李婆婆就像是“讨命鬼”，怎么都不愿离开。



