第1077章 凶手是谁？（4000）

    温晴看着屋内的两个人，她很是头大。

    如此诡异恐怖的地方，陈歌和黄大爷却都没有任何反常的举动，她也不知道是自己没见过市面，太大惊小怪了，还是那两位的认知层面已经完全超过正常人的范畴。

    犹豫了很久，温晴终于走进屋内，她没有敢坐下，只是站在陈歌身后。

    黄大爷瘫坐在沙发上，他看起来根本不在乎陈歌，慢慢闭上了眼睛，身体似乎和沙发长在了一起，是真正意义上的生长在了一起。

    没有人打扰，陈歌也趁着这个难得的机会打量起四周。

    这个房间建筑布局和其他房间不同，要比正常的房间小很多，厨房和卫生间是一起的，只有一个卧室和客厅。

    “和温晴家比起来，这房间少了一个卧室和厨房的面积。”

    陈歌怀疑那臭味源头就是来自于缺少的房间，他在沙发上坐了好一会，期间还抽空研究了一下沙发上的血丝。

    说来奇怪，陈歌坐在沙发上时，那些血丝就只是装饰品，可黄大爷坐在沙发上时，那些血丝就如同一条条小蛇般活了过来，在满是污迹的沙发皮上爬动，看着极为瘆人。

    “屋内隐藏在污迹下面的血丝能够认出黄大爷，它们只在黄大爷面前表露出另外一种样子。”

    陈歌不是太懂血丝和黄大爷的关系，他想要尝试着询问黄大爷，可是黄大爷却好像睡着了一样，脸上的皱纹紧紧皱在一起，一句话也不说，身体深深陷在沙发当中。

    “陈歌，黄大爷这样子估计是没办法帮我们了。”温晴有些下气，她来之前对黄大爷抱有很大的希望，可惜希望越大，失望也就越大。

    “你之前给我说过，黄大爷住的房子是他老板租给他的，对吗？”

    “恩，怎么了？”

    “那你和他是谁先搬到这小区里来的？”陈歌又问出了下一个问题。

    “我和向暖搬来的时候，黄大爷已经在这里住一段时间了。他老板人也挺好的，知道黄大爷没地方去，就把这房子以很低的价格租给了他。”

    “黄大爷受过工伤，你知不知道，当时他老板赔给他多少钱？”

    “这我不太清楚，毕竟是黄大爷的私事。”温晴不明白陈歌问这些干什么。

    “所以房间里，只有这个房间的布局和其他房间不同，缺少了一个厨房和卧室的面积……”陈歌在屋内走动，他的手在墙皮上滑动，最后停在了主卧旁边的那面墙旁边：“按照你家的建筑布局来看，这里应该有一扇门，通往另一个卧室。”

    指尖扣动墙皮，指甲里残留着一些黑红色的污迹：“表面刷了一层白漆，里面全都是这种黑红色的脏东西。”

    陈歌之所以能找到这个地方，主要原因还是因为臭味，那股似乎只有他一个人能够闻到的臭味。

    从他进入黄大爷房间开始，他就一直在寻找臭味的源头，但是并没有找到，仔细分辨过后，他来到了臭味最浓郁的地方，

    “恶臭是从墙壁那边渗透进来的。”

    陈歌回头看了一眼，黄大爷依旧缩在沙发里，似乎不管他做什么，黄大爷都不会醒过来。

    “这里有一个被隐藏的房间，大爷房间里的臭味就源自这里。”手指不断扣动，墙皮潮湿松软，墙壁里面没有砖块和水泥，只是有那种黑红色的未知物。

    陈歌半根手指已经没入墙皮，指尖传来的触感渐渐发生了变化，就像是碰到了血管的薄壁。

    收回手指，陈歌使用阴瞳，朝小洞里看去。

    墙体当中是错综复杂的类似血管一样的东西，而在那些“血管”的缝隙间，陈歌还看到了一只眼睛。

    “墙那边是尸体？”打开背包，陈歌默默从包里取出了碎颅锤。

    “你想干什么？！”

    “砸穿它。”

    “我们才刚进来不到五分钟，屋主人还在睡觉。”

    “所以现在是动手的最佳时机。”

    “你确定要这么做吗？”温晴觉得陈歌太不理智了，这么做肯定会把黄大爷给得罪了，平白无故多出一个敌人。

    在两人说话的时候，陷在沙发当中的黄大爷似乎恢复了一些力气，他很费力扭头看向：“你们还没走吗？”

    见黄大爷醒了，陈歌不着痕迹的将碎颅锤塞进背包：“大爷，你这房子是租的吧？”

    “恩，屋主人一家不住这里，我留在这帮他们看家，正好也算是给我一个安身的地方。”黄大爷说话语气和之前比没有发生任何变化，他似乎不管遇到什么事情，说话方式都是这样的，从来不会变。

    “明白了。”陈歌点了点头。

    “要是没什么事情的话，我就不留你们了，我想要去卧室休息了。”黄大爷慢慢站起身，沙发上的那些血管全部恢复正常，一切诡异的事情就像从未发生过一样。

    颤抖着身体，黄大爷走到了卧室旁边，他咳嗽了几声，似乎是因为身体太虚弱，手扶住了门框，他的一根手指轻轻敲击了几下卧室门旁边的墙皮。

    “你们走的时候，帮我把门带上，最近我越来越累了，你们要有什么事情可以问房东，他住在顶楼。不过房东脾气不太好，你们问的时候小心一点。”说话语气从未发生过变化的黄大爷，在说到最后的时候，声音稍微加重，他似乎是在强调小心这两个字。

    “那我们就不打扰了，您如果有什么线索，或者是看到了那个孩子，可以随时联系我们，我们就在这楼内。”

    陈歌拽着温晴从黄大爷家离开，走的时候还帮黄大爷把门给关上了。

    “我发现你这个人真是想一出做一出，刚才准备砸墙，现在又说走就走，我们好不容易找到黄大爷，至少也应该缠着他问出些东西才行。”温晴很是可惜的说道：“他一直生活在这里，对小区的某些隐秘比我了解的还要多，这么好的机会就被你浪费了，话说你为什么突然要砸墙啊？我感觉黄大爷是被你吓着了。”

    “你只看到了第一层。”陈歌没有细说，他回头扫了一眼李婆婆，刚才他和温晴进入黄大爷家里，一直跟着他们的李婆婆却没敢进去，只是守在门外面。

    “要不我们再去好好问一问黄大爷？”

    “不用了。”有些话陈歌不能直接说出来，他发现黄大爷不是不想帮他们，而是不敢直接帮他们。

    刚见到黄大爷的时候，陈歌和温晴都被黄大爷的外貌吓了一跳，坦白说黄大爷长相非常恐怖，脸上全部都是咬痕，让人看了就不想靠近。

    当时陈歌开始疑惑，门内的黄大爷是不是和门外的不同，这个老大爷其实也有阴暗可怕的一面。

    恐怖的长相，加上屋内刺鼻的恶臭，陈歌会产生这样的推断很正常，但接下来他渐渐发现事情并不是这样。


