第1078章 恶与极恶

    “发生什么事情了？”

    五楼走廊里的人越来越多，很多租户都跑了过来，陈歌拽着温晴走到了角落里，这个时候千万不能乱掺和。

    向暖的血门没有消失，陈歌在进入门的时候，客厅里的怪物也跟了过来。

    当时他尝试过关门，可惜他不是“推门人”，根本关不上那扇血门。

    现在陈歌怀疑凶手是那个跟着自己进来的怪物，但是住宅楼内知道那怪物存在的人只有他。

    “要想办法引导租户找出那个怪物。”看着满屋的血腥，陈歌轻轻吸了一口气，在别人的门后还敢如此疯狂，被诅咒医院的怪物肯定有所依仗。

    “被诅咒的医院对于门的研究应该是从很早以前就开始了，他们要比我更加了解‘门’，在我眼中步步杀机的门后世界，或许在他们眼中是另外的样子。”

    被诅咒的医院应该培育出了很多怪物，就比如不笑。

    这些怪物丧失了自我，人性缺失，永远微笑，永远被厌恶，他们非常适合门内的环境。

    站在角落里，陈歌一边听着周围邻居们的议论，一边抓紧时间思考对策。

    “外来者会杀人很好理解，楼道门上了锁，无法离开这栋楼，所以他需要一个绝对安全的房间来躲藏。杀死屋主人，那他就可以一直躲在房间里，然后以那个房间为退路，找机会搜查整栋大楼。”

    从这件事就能看出陈歌和被诅咒医院的行事风格完全不同，被诅咒医院要更加的不择手段。在他们眼中，门后的这些“人”根本不能被称之为人，只要结果对自己有利，便可以随意杀戮。

    “被诅咒医院的怪物想法很好，但可能是动手的过程中出现了什么意外，导致他们放弃了这个房间，选择了其他房间。”想到这里，陈歌看向屋内抱着尸体的女孩：“被诅咒医院放弃这个房间，难道是因为那个女孩？”

    使用阴瞳，陈歌并没有在女孩身上发现什么特别的地方，这孩子柔柔弱弱的，看起来不具备任何威胁。

    “让一让！别挡着路！”在陈歌思考的时候，六楼传来一个年轻男人的声音。

    他回头看去，一个衣冠不整的男人正急匆匆从六楼跑下来，这男的比其他任何邻居都要着急。

    “燕儿！”年轻人嘴里喊着一个陌生的名字，屋内的女孩听到年轻人的声音后哭的更厉害了。

    穿过人群，年轻人来到504门口的时候，人直接傻了，他站在门前，全身的力气似乎被一点点掏空。

    “哥……”女孩满脸都是血迹和泪痕，样子既可怜，又可怕。

    “到底怎么回事？”年轻人进入屋内，跪在了中年男人的尸体旁边，他身体在不断颤抖，似乎不敢相信眼前看到的一切。

    女孩终于找到了依靠，她一边哭着，一边开始讲述刚才发生的事情。

    这孩子叫做屈燕，她和父亲屈贵住在504房间，哥哥屈赢和自己女朋友住在601房间。

    屈燕平时睡觉比较早，又因为父亲打呼噜特别严重的原因，所以她晚上睡觉一般都会关上卧室门。

    但就在刚才，屈燕睡的正香突然听见自己房间里有奇怪的声音，好像是老鼠在啃咬衣柜，又好像是什么东西在床底下爬。

    屈燕胆子很小，她立刻打开了床头灯。

    屋子里没有出现什么变化，但是屈燕还是睡不着，她脑子里总在不断的胡思乱想，感觉衣柜里或者床下面藏有人。

    翻来覆去睡不着，屈燕越想越害怕，她抱着被子离开了自己房间去找父亲。

    敲开了父亲卧室的门，屈燕告诉父亲说自己很害怕，感觉屋内好像进来了其他人。

    屈贵随便安慰了屈燕几句，并没有把这孩子的话放在心上，他见屈燕坚持不肯回房间睡觉，最后只好让屈燕在自己卧室睡。


