第1079章 好人就不能兴风作浪了吗？（5200）

    屈赢是楼内居民，也是死者的儿子，更是楼内规则框架中的一员。

    如果这个家伙一口咬定陈歌就是凶手，那会瞬间把陈歌和温晴推上风口浪尖，让局面变得非常糟糕。

    出于这样的考虑，所以陈歌拽着温晴躲到了角落。

    屈赢抱着屈燕，兄妹两个沉浸在巨大的悲痛当中，邻居们也纷纷觉得他们可怜，所有人表现的都很正常，准确的说所有人都尽可能的让自己做出了正常的反应。

    披着人皮的魔鬼们聚在了一起，个个心怀鬼胎，没有人知道他们的真实想法是什么。

    “温晴，我们先去找房东。”陈歌不想继续在这里停留，他心里有种很不好的预感。

    他知道被诅咒医院的人进入了门内，被诅咒医院的怪物也知道他和温晴的存在，对方先一步和楼内居民联合，很可能是想要通过这种方式来逼出陈歌。

    楼内死了人，为了调查凶手，屈赢有理由去敲开一扇扇门询问，这样便可以合理的进入每一个房间查看。

    如果不让查看，那就说明心里有鬼，就说明他可能就是凶手。

    “好毒的手段，让凶手自己去追查凶手，其实真正的凶手就躲在被害者亲人的家中，藏在被所有人忽视的地方。”

    被诅咒医院这么做，既可以光明正大的搜查整栋楼的房间，又能把罪名嫁祸到陈歌头上，让陈歌和整栋楼的居民对立，可谓是一箭双雕。

    “那群怪物熟悉门后世界的规则，就算他们被门后世界束缚失去了大部分力量，也非常不好对付。”

    这算是陈歌和被诅咒医院的第一次交手，在别人的门后，两位外来者互相算计着对方。

    “想要让我背黑锅那也要看你们有没有这个本事，别搬起石头砸了自己的脚。”

    陈歌也不是太担心，楼内的规则被破坏，那些邻居虽然也想要抓出那个破坏规则的人，但是每个房间里都隐藏有他们自己的秘密，屈赢想要进入那些邻居的房间恐怕也不容易。

    “对于心底隐藏在黑暗的人来说，你闯入了他们的私密空间，知晓了他们的秘密，那就等于和他们结了仇，就算他们现在不杀你，心里也会埋下杀你的种子。”陈歌最后看了一眼屈赢，然后和温晴一起离开了。

    两人悄无声息的进入楼道，那位李婆婆也跟了过来。

    三人先是来到六楼，陈歌在屈赢门外站了一会，他卡着猫眼的盲区，使用鬼耳天赋。

    屋内有一个女人在自言自语，像是在和什么人交流，但是陈歌只能听见女人的声音。

    “这个女人应该是屈赢的女朋友。”

    陈歌看着601的房门，心中有一些纠结，他现在敲门进入屋内，有很大的概率找到屈赢谋划杀人的证物，说不定被诅咒医院的怪物也躲在屋内。

    但就怕发生小概率事件，一旦自己推测错误，那他将瞬间成为头号嫌疑犯。

    “对方在布局，编织了一张网，这张网会慢慢收紧，最后将我困死在里面。”那些怪物的想法很好，但是陈歌太敏锐了，他在看到屈赢之后就猜测出了很多东西。

    “被诅咒医院如果真和屈赢联手，那局面会对我越来越不利，与其拖下去丧失主动权，不如现在就做个了结。”

    相隔一扇门，恐怕就算是被诅咒医院的怪物也想不到此时陈歌就站在门外。

    轻敲房门，陈歌不仅敏锐，还非常的果断，他很少会去犹豫。

    在房门被敲响的时候，屋内女人自言自语的声音瞬间消失了，非常的安静。

    “这个时候屋内的人肯定会轻手轻脚来到门口，通过猫眼观看外面的情况。”陈歌把所有可能都想到了，在敲门的同时，就把李婆婆拉到了猫眼正前方。

    再次轻敲房门，等了好一会，防盗门才被打开了一条缝。

    屋内的人应该是已经通过猫眼确认过了，发现是李婆婆后才开的门。

    可能在他们看来，一个疯疯癫癫的老人没有什么威胁，就算被发现什么秘密也无所谓，谁会去相信一个疯婆子的话呢？

    “别敲了，我家里没有剩饭，你赶紧找你自己儿子去吧。再骚扰别人，小心我告诉房东，让他把你赶出去。”女人说了几句狠话，见李婆婆只是拿个碗站在原地，也不回话，她又骂了一两句，这才准备关门。

    防盗门缓缓拉动，可女人忽然发现自己面前的门怎么都关不上。

    她低头看去才惊出一身冷汗，防盗门下方有一只手死死的抓住了门板。

    “谁！”

    “别紧张，我有些事情想要问你。”陈歌手抓着防盗门，确保对方无法关门后才笑眯眯的出现在门口。

    “你想问什么？”

    “这件事知道的人越少越好，我们进去说。”陈歌直接拉开了防盗门，他根本没给那个女人拒绝的时间，强行进入屋内。

    整个过程就发生在眨眼之间，那个女人甚至都来不及反应，等她缓过神，陈歌已经进入了客厅。

    “你到底是谁！”女人的声音有些大，陈歌扫了那女人一眼，其实他已经做好了撕破脸的准备，如果女人高声尖叫求救，他会立刻捂住对方的嘴巴，控制住对方。

    没有回话，陈歌先确定了卫生间的位置，直接走了过去。

    “站住！”女人想要阻拦陈歌，可等她过来的时候，陈歌已经推开了卫生间的门。

    洗衣机里塞着一大堆脏衣服，墙角扔着几双脏兮兮的鞋子。

    陈歌使用阴瞳，他并没有在那堆衣物上发现血迹。

    “是我猜错了吗？”视线移动到了洗手池那里，陈歌终于有了发现，水池边缘残留着很小的血块，瓷砖缝隙当中也有血丝没有清理干净。

    “水池旁边的水珠还没有干，香皂盒里的香皂刚被人用过，就在不久前有人在这里清洗过血迹！”

    种种蛛丝马迹告诉陈歌，他的推测没有错：“屈贵是被利器刺死，凶杀现场到处都是血迹和图案，凶手身上一定也沾染了血污，屋里一定还有其他血迹存在！”

    拥有阴瞳、鬼耳、灵嗅，陈歌在某种程度上来说并不输给具有多年办案经验的刑侦警察，想要欺骗他，非常困难。

    洗手池的血迹让陈歌更加确定了自己的想法，接下来他有了一个更加大胆的举动。

    退出卫生间之后，陈歌二话不说直接开始搜查卧室。

    “你想干什么！”女人的声音变得尖锐，她慌了。

    此时再想要阻拦已经晚了，陈歌推开了第一间卧室的门。

    屋内很乱，衣柜门是打开的，双人床上扔着大量衣物。

    这房间里唯一能够藏人的地方就是床下，陈歌掀开床单看了一眼，见没有人之后，果断走出房间，朝着第二个卧室跑去。

    “站住！”女人抓住了陈歌的手臂，指甲挖进了肉里，那个女人非常用力，她此时面目有些狰狞，这一点可能连她自己都没有意识到。



