第107章 看不见的客人（一更）

    布置好一切之后，陈歌将父母留下的那个布偶带在身上，又找到了碎颅医生的铁锤。

    “这样应该没问题了。”

    关了灯，手机插上充电器放置在柜子上录像，他自己拿着造型夸张的铁锤躲在床下。

    烛火跳动，屋子里忽明忽暗，陈歌一闭上眼，脑海里就会想象出很多恐怖的场景，根本控制不住。

    他时刻留意周围的动静，身体弯曲，头顶着床腿。

    这个角度正好可以通过半开的房门，看到放在走廊上的拖鞋。

    “拖鞋还在原位，周围的白米没人触碰，也不清楚黑色手机为何会让我准备这些东西。”

    蜡烛越烧越短，陈歌的眼皮也慢慢变的沉重起来。

    夜色在恐怖屋中蔓延，连续几天都没有好好休息过的陈歌，在床底下坚持了一段时间后，就这样不知不觉的进入了梦乡。

    ……

    小腿有些冷，陈歌迷迷糊糊的睁开了眼睛，蜡烛熄灭，屋子里漆黑一片，十分安静。

    “几点了？”

    陈歌想要去看表，但忽然发现自己的身体根本动不了。

    “鬼压床？”眼睛睁大，陈歌没有做出太激烈的反抗，而是调整呼吸节奏，呼吸系统受心肺等内部器官影响，不会像身体肌肉一样麻痹。

    做好这些后，他开始尝试着弯曲手指，将自身意念集中于一点。

    整个过程中他都没有朝其他方向张望，这个时候就算看到了十分恐怖的东西，身体也无法做出应对，只会加剧自身的恐惧，让自己失去冷静。

    大概两三分钟后，陈歌的小指能够轻微弯曲，这是一个极好的开端。

    他本想着一鼓作气，摆脱鬼压床，可目光在扫到走廊上的拖鞋时，他心中出现了一个疑问。

    “我刚才放拖鞋的时候，鞋尖是朝哪个方向摆放的？”

    正常人面朝走廊走去，拖鞋应该是鞋尖对着屋外，但是陈歌现在看到的画面却是，一双拖鞋，鞋尖对准了他的卧室。

    “是我放错位置了？”他心中产生了很不妙的感觉，抓紧时间活动手指。

    屋内蜡烛早已熄灭，黑暗中传来沙沙的声音，撒在鬼屋几个房间的白米似乎被人拨动。

    眼睛盯着走廊上的拖鞋，就在陈歌的注视下，其中一只拖鞋向前迈了一步。

    很僵硬的步伐，就像是第一次走路一样。

    “动了！”

    世上不如意事十之八九，陈歌越是着急，情况就越往糟糕的方向发展。

    第一步迈出后，那双摆在走廊上的拖鞋突然向前走了几步，就好像有人穿上了它。

    “客人来了？我为何看不见它？”

    在陈歌思索的时候，那双拖鞋已经走到了监控室门口，它突然停了下来，随后监控室的门莫名其妙自己打开，过了一会又重新关上。



