第10章 我开始方了……

    “虚惊一场。”高汝雪胸口起伏，心脏砰砰乱跳，她已经很久没有这么失态过了。

    诡异的音乐在耳边飘荡，借助昏暗的灯光，她看着镜中的自己，瞳孔慢慢缩成一点。

    镜子中，她身后的帷幔正在自己解开！有一张纸人的脸慢慢拱了出来，从镜子里可以很清楚的看到，那张纸人脸在冲着她笑。

    “谁在里面！”

    人在极端恐惧下，会变得易怒、冲动，高汝雪转身揪住帷幔两端，想要进去一探究竟，可是这帷幔设计的颇为复杂，里外好几层，纱帘、床幔相互交错，掀了半天，她非但没有看到最里面的场景，自己的手臂还被缠住。

    屋漏偏逢连夜雨，就在这时，屋子里又响起了脚步声。

    “我没有动，哪来的脚步声？”学弟失踪，在场景渲染和黑色星期五的辅助下，高汝雪的心理防线早已布满裂痕，她已经到了极限，此时屋内响起的脚步声成了压垮她的最后一根稻草。

    双腿发软，用不上力，恐惧就像是被放出铁笼的野兽，开始吞噬她的理智。

    高汝雪勉强转动身体，想要挣脱帷幔的束缚，脚步声越来越近，但就是找不到源头。

    “不可能！屋子就这么大，如果有人靠近，我一眼就能看到！”她的心彻底乱了，屋内简单的布景却带给了她无法言说的巨大恐怖。

    窗外的白灯笼摇晃起来，光线变得更加昏暗，铜镜中的人影也开始模糊，高汝雪瞳孔震颤，她美丽的眸子落在了铜镜上，那普通的镜面里，不知何时再也没有了她的身影，取而代之的是一个身穿嫁衣的陌生女人！

    千秋无绝色，悦目是佳人。

    那种苍白不真实的美感，让人心惊肉跳，就像是在欣赏一件尘封的艺术品。

    盯着镜中的女人，高汝雪双肩颤抖，她脸上头一次出现了惊恐的表情。

    她解剖过许多尸体，她很熟悉镜中女人带给她的那种感觉，那是一种只有在面对死人时才会有的感觉！

    “鬼屋里藏着一具真正的尸体！”

    这个念头一出现，恐惧就如浪潮般将她淹没，她拼命想要远离铜镜，却在后退的时候撞到了什么东西。

    与此同时，屋内的脚步声终于停止，高汝雪的思维也在这一瞬间凝固，她没有再去思考为什么，只是本能的，在诡异的背景音乐中，慢慢扭头。

    四目相对，在她身后，一个身穿嫁衣，化着殓容的女人正在对她微笑。

    “啊！！！”

    一声尖叫打破了恐怖屋的宁静，就算在鬼屋外面也听得清清楚楚。

    手臂被捆，高汝雪双腿一软，坐倒在地。

    花容失色，压抑的恐惧化为泪水夺目而出，根本控制不住。她半天不敢睁眼，脸颊上残留着泪痕，嘴巴微张，无意识干咳着。

    “小婉，快把人带出来！”

    “好的。”高汝雪对面的女鬼取下藏在头发里的蓝牙耳机，蹲在她身前：“参观到此结束，缓口气，我带你们出去。”

    十几秒后，冥婚场景大门被打开，陈歌急急忙忙的跑了进来：“这怎么就一个人，另一个呢？”

    他在监控里也没有找到鹤山的身影，害怕出现意外，所以赶紧跑了进来。


