第1080章 你是在害怕什么吗？（4000）

    邻居们的情绪全都被调动了起来，所有人都在担心自己的秘密会不会被发现，大家都想着早一点抓住那个通过窗户杀人的凶手。

    陈歌很满意众人这样的反应，他正想要再说些什么，那位家里藏着女性内衣的中年男人突然又开口了。

    “等一下，我不反对咱们挨个房间去搜查凶手，但我觉得保险起见还是先去问下房东比较好。”中年男人之前见过陈歌，他知道陈歌和吴悠说过话，一直对陈歌不是太信任。

    “没问题，我们现在就去找房东。”陈歌直接堵住了中年男人的嘴，他不想在无意义的问题上纠缠，以免发生意外：“大家抓紧时间，我们早一点抓住那个杀人魔，说不定就能多挽救一条生命。”

    事发突然，陈歌没给邻居们多思考的时间，直接拽着温晴和屈赢进入楼道。

    现在虽然是他占据主动，但只要邻居们冷静下来，他的处境仍旧会变得非常危险。

    他只有利用好这一段时间，尽快分化整栋楼内的居民，才能保证自己的安全。

    “屈赢，你说凶手为什么会盯上你家？你们家最近跟谁结过仇？他为什么想要灭你们满门？”为了引导邻居们的思考方向，陈歌主动开始询问屈赢，当然他问的问题都和凶案有关，而且乍一听都还非常关键，直指案件核心。

    屈赢哪里知道“凶手”为什么会灭自己满门，但是他为了不暴露自己就是杀人犯，这时候必须要配合陈歌演下去。

    苦思冥想之后，屈赢摇了摇头：“我也不知道凶手为什么想要杀害我的家人，我们家非常低调，从未得罪过谁？”

    “你再仔细想想，平时你们跟楼内的居民有没有什么矛盾？”陈歌不依不饶，明显就是为了保全自己，把难题全部丢给了屈赢。

    他在逼着一个杀人犯思考自己杀自己的理由。

    如果屈赢思考不出答案，或者随便说出一个人的名字，那对方就会成为重点怀疑对象。

    若是在其他小区，就算成为重点怀疑对象也没什么，但在这里可就完全不同了。

    这小区里几乎没有人是“干净”的，每个人身上都有不可告人的秘密。

    换句话说，这里每个人都经不起调查和曝光，平时关上门想要做什么都没有关系，但在这种时候，心底隐藏的秘密将成为杀死他们的绞绳。

    “我真想不出来。”屈赢不想被陈歌利用，周围那些心底隐藏着秘密的邻居也很识趣的没有说话。

    他们都很清楚，这时候最明智的选择就是闭嘴，因为乱说的话很可能会引火烧身。

    “我记得前几天晚上，你跟你爸吵架的时候，好多邻居嫌弃你们声音大，后来五楼的一个大叔还专门去警告过你们。对了，八楼的电工好像也跟你爸发生过冲突，似乎是因为线路问题，他们还在楼道里打过一架，当时那个电工还威胁过你爸……”小孙是真心想要抓住凶手，他随口就说出了几个名字：“怎么了？你们都看着我干什么？我说的不对吗？”

    小孙并不清楚这些邻居私底下的样子，他只是说出了他看见的一些事情，这也从侧面证明了他应该是少有的“正常人”之一，他不害怕自己被查。

    “你说的这些线索太重要了！等我们找过房东以后，就立刻去这几个人家里看看！”陈歌很是赞赏小孙，屈赢不肯配合没关系，小孙帮助陈歌在楼内住户当中撕开了一个缺口。

    刚才被小孙提到的几个租户将成为第一批牺牲品，小孙做的很好，不过他自己的处境也因此变得非常危险。

    住宅楼一共有十层，房东独自住在第九层，第十层没有住人，所有房间都上了锁。

    众人一起来到901房间，屈赢敲了好几遍门都没有人回应。

    “房东可能不在屋里，我们先去其他地方吧。”

    “等等！”陈歌抓住屈赢的胳膊：“楼内有租户被杀，闹出这么大的动静，房东竟然一点反应都没有，你们觉得这正常吗？”

    “是不正常，我猜房东应该是不在楼内，他可能去了小区的其他地方。这几栋楼的房东，定期会开一场碰头会，也许房东现在正在其他楼内。”

    “碰头会？”陈歌从屈赢的话语中又发现了一个很重要的信息。

    “他们会聚集在一起，谈论租金、小区环境等等问题。”

    “你说的也有道理，但是你忽略了很重要的一点。”陈歌语速放慢：“我去过一楼，看见楼道门上了锁，那把锁是从楼道内部锁上的！”

    “可这又能说明什么？”

    “楼道锁的钥匙只有房东有，锁是从楼道里面锁上的，也就是说房东现在肯定还在这栋楼内！”陈歌的逻辑无懈可击，他的话让所有邻居都猛地意识到了一个非常严重的问题！

    “房东还在楼内，但是楼内出了杀人案他却一点反应都没有，我怀疑他已经遇害。”

    房东被杀和屈贵被杀性质完全不同，因为房东可能拥有楼内所有门的备用钥匙。

    这下连屈赢的脸色都变得非常难看了，事情的发展已经超出了他的想象。

    “你们不相信也没关系，咱们破坏门锁进去看看就知道了。”陈歌提着背包，扫了一眼防盗门，他不想在这个时候拿出碎颅锤：“你们家里有没有什么工具？还是那句话，人命关天，我们这么做也是被逼无奈。如果房东没有出事，他也一定会理解我们的。”

    “我家在装修，有一整套工具，你们稍等一下，我这就去取。”丁阿姨第一个开口，她语气急促，听着是准备回去取工具，实际上她可能是想要回去做其他事情，这只是一个借口而已。

    “开锁的工具我也有，我回家找找看。”又有几位租户离开，陈歌知道他们想要干什么，但是他并没有阻止。

    想要在极短的时间内处理掉自己房间的“秘密”不难，难得是不留下任何线索。

    几分钟后，那几位邻居陆续回来，他们手中拿着各种各样的工具。

    众人合力，用了将近半个小时才把901的防盗门打开。



