第1081章 自相残杀（4000）

    “我害怕？我有什么可害怕的？”中年男人表情变得稍微有些不自然，他不明白陈歌的底气到底从何而来。

    “我在帮助大家追查凶手，你却一直想要转移话题，莫非你知道些什么，但是你没有告诉我们？”陈歌眯起眼睛：“凶手当时刚从六楼窗户离开，他跑不远，应该就躲在五楼、六楼、七楼这三层，如果我们那时候先从这三层开始搜查，有很大的几率堵住凶手，但你却让大家先去寻找房东。”

    陈歌这里用了一个说话技巧，中年男人只是提议去找房东，但是陈歌直接给他定性，说是中年男人让大家一起去的。

    “房东住在九楼，离案发现场很远，我怀疑你是不是故意引开我们，想要给凶手争取时间？”

    “你放屁！大家不要信他的鬼话！”

    “你把我们引到了九楼，而且你似乎知道房东已经遇害，根本不会有人给我们开门。大家为了打开防盗门，中间又耽误了将近半个小时，这个时间已经足够真凶处理掉身上的血污了。”陈歌的每一句话都像刀子一样刺进中年男人的身体：“我也不想去怀疑你，但这一切实在是太巧合了，巧合到你简直就像是在故意帮真凶争取时间一样。”

    邻居们看向中年男人的目光慢慢变得不友善了。

    “你们听我说！我根本不知道房东已经遇害！如果我知道的话，绝对不会这时候说出来！”中年男人竭力反驳，陈歌就站在旁边看着，他完全不在乎中年男人说什么，他只是想要找到一个理由，一个可以进入中年男人家里的理由。

    这些变态没有一个是干净的，只要让陈歌进入他们的房间，就算没有证据，陈歌也会尽心尽力的“找”出证据。

    “我跟满哥认识了好多年，清楚他的人品，我相信他不可能做出杀人这样的事情。”丁阿姨突然开口，就在中年男人以为丁阿姨是在帮自己说话的时候，丁阿姨话锋一转：“不过这一切确实太过巧合，要不我们等会先去一趟满哥的家？我坚信满哥是清白的，这样也能解开不必要的误会。”

    丁阿姨看似是在帮中年男人说话，口口声声说着相信中年男人不是凶手，但实际上是想要置中年男人于死地，作为楼内的老租户，她对中年男人的秘密应该有所了解，知道对方有绝对不能曝光的东西。

    听到丁阿姨的话后，中年男人的脸色果然变得非常差，他没想到关键时候捅自己刀子的竟然会是丁阿姨。

    目光阴沉，中年男人注视着丁阿姨，握紧了拳头。

    陈歌没有表态，他的目光在丁阿姨和中年男人之间徘徊。

    丁阿姨最先发现了衣柜里的备用钥匙被偷，反应极不正常，在陈歌看来丁阿姨很有可能和房东的死有关，她估计是杀害房东的凶手之一。

    这样也能解释的通，为什么她会在这时候开口，想要把杀死房东的这口黑锅盖到中年男人头上。

    当然，这也是中年男人活该，他不提房东什么事都没有，现在房东的死所有人都知道了，那些杀害了房东的凶手自然不会放过他，最好的处理方式就是让中年男人成为杀死房东的凶手。

    陈歌也正是想明白了这一点，顺水推舟，把中年男人往凶手的位置上推。

    他只需要将中年男人推到凶手的位置上，肯定会有人站出来死死按住中年男人，让他无法翻身。

    已经排除杀人嫌疑的租客和没有排除嫌疑的租客产生了分裂，已经排除嫌疑的住客内部之间也出现了分裂，这样一步步分化下去，陈歌不用动手就能距离自己的目标越来越近。

    “我们千万不要内部分裂，当务之急是先找到杀害屈贵的凶手！”陈歌看着楼内邻居出现分裂，心里开心的不行，嘴上却在不断强调大家要团结：“都冷静一下！我们回到最初的推断上，小孙说八楼的电工曾和屈贵吵过架，并且威胁过屈贵，那个电工是有杀人动机的，我们就先从他开始调查。”

    陈歌没有让丁阿姨带动所有人去针对中年男人，他还要留着中年男人制造出更大的分歧。

    走出901房间，陈歌面带微笑站在走廊最前面，他的身后跟着一个个楼内居民，这一幕让人觉得不可思议。

    “有人吗？”

    在小孙的带领下，众人来到电工房间门外。

    敲门声响起，打破了八楼的寂静，所有人都盯着眼前的防盗门。

    楼内租客也在好奇电工的秘密，这种窥伺别人的感觉很难形容。

    连续敲了十几下，屋子里终于听到了脚步声，防盗门缓缓打开了一条缝。

    “你们有事吗？”一个留着胡子的男人出现在门口，他不怎么爱说话，眼中满是血丝，似乎很久没有好好睡过了。

    “楼内发生了凶杀案，我们想要给你提个醒。”

    “知道了。”电工说完就要去关门，但是陈歌却抓住了门板。

    “你想干什么？”

    “不是我想干什么，这是大家一致的决定。”陈歌指了一下自己身后的租户：“为了所有人的安全。”

    “我们现在怀疑凶手和你有关，如果你心里没鬼就让一下吧，我们绝不会乱动你家的东西，只是想要确定一些事情。”小孙没那么多花花肠子，直接把陈歌他们的目的说了出来。

    “我和楼内的凶杀案有关？”电工缓缓抬头，他满是血丝的眼睛朝着陈歌左后方扫了一下，似乎是在跟什么人用眼神交流。

    陈歌知道丁阿姨站在自己左后方，他现在觉得越来越有意思了。

    电工在遇到麻烦的时候，第一时间看向丁阿姨，说明他和丁阿姨共同在隐瞒某些事情。

    再结合刚才的猜测，丁阿姨和房东的死有关，那是不是就间接说明了电工也和房东的死有关。

    之前看到901房间里复杂的电路时，陈歌就怀疑凶手是电工，因为电工很有可能是第一个发现房东秘密的人。

    陈歌背对着丁阿姨，他不知道丁阿姨给了电工什么提示，他只看到电工和丁阿姨眼神交流过脸色变得更差劲了。

    “我今晚一直呆在自己房间里，哪也没有去，你们找错人了。”电工死活不愿意让开，众人在楼道里耗上了，陈歌觉得不能这么下去，如果在电工这里服软，那后面的计划就更难实施了。

    这些租户一个比一个精明，除了小孙谁都不愿意打头阵，陈歌没办法只好自己上了。

    “凶手威胁到了所有人的安全，你不让我们进去，那就说明你肯定在隐瞒着什么东西。”陈歌逐渐变得强硬起来：“我们不是在征求你的意见，而是在通知你。”

    “通知我？大家都是租户，你们凭什么闯进我家？莫名其妙！”


