第1082章 下一个会轮到谁呢？（4000）

    站在陈歌身边，温晴也不敢去问为什么，她担心隔墙有耳，让别人听到了什么重要的信息。

    “你和李婆婆先去客厅里呆着吧。”

    陈歌独自留在卧室，他关上了卧室门，蹲在床边，检查了一下男孩的尸体。

    电击的焦痕，殴打残留的淤青，陈歌的目光最后停留在了男孩脖颈上：“他是被电线勒死的，指甲里残留有木屑，这孩子临死之前，手臂被捆在床板上……”

    陈歌解开了尸体上的绳索，把干净的床单盖在男孩身上：“电工表面上看是一个沉默寡言、人畜无害的底层工人，实际上他性格比普通人更加暴躁，只不过他把所有的怒火全部积压在了心里，然后通过欺凌更弱者来宣泄自己的不满，他骨子里是一个暴徒。”

    电工的情况在楼内不是个例，陈歌开始朝更深的地方思考：“在道德和法律的约束下，他们本性被隐藏，但在向暖的门后世界，他们性格中最恶劣的一部分彻底暴露了出来。这扇门似乎在放大人性中的恶意，让所有人都变得扭曲可怕。”

    陈歌试着去猜测冥胎的想法，可惜线索太少，他毫无头绪。

    翻动背包，陈歌发现漫画册上已经开始浮现出血丝，他尝试着呼唤员工，可仍旧得不到回应。

    “陈歌！”

    卧室外面传来温晴的声音，紧接着卧室门被推开：“楼下好像出事了！”

    楼道里奔跑声、叫喊声、痛哭声交织在一起，非常混乱。

    “别着急，让他们再多闹一会。”

    陈歌慢悠悠的走出房间，他脑海里闪过那几位邻居的脸：“下一个会轮到谁呢？”

    几人来到二楼，空气中飘散着淡淡的血腥味，楼梯上还能看见新鲜的血迹。

    “怎么回事？”陈歌还没靠近就听到了丁阿姨的哭声，其他邻居都围在楼道上，把路堵的严严实实。

    “电工死了。”小孙靠在台阶上，脸色苍白。

    “死了？！”陈歌看起来非常惊讶，他加快脚步穿过人群：“让开！”

    站在二楼和一楼中间的拐角处，陈歌仿佛呆住了一样，他看见丁阿姨趴在地上，嘴里不断哭喊着家琪的名字，双手和上半身都满是鲜血。

    丁阿姨似乎是因为过度悲伤失去了理智，别人根本无法接近她，或者说根本没有人愿意接近现在的她。

    “你……杀了他？”陈歌瞳孔在打颤：“他可是我们唯一的线索！”

    “家琪是我收养的第一个孩子，他就是在这小区里失踪的！我一直都在找他！”丁阿姨披头散发，双手按着地上的血：“那可是我的孩子，你能理解我作为母亲的感受吗？你知道我看见那孩子的样子时……”

    丁阿姨泣不成声，她仿佛失去了全部力气，倒在血泊里。

    “确实不能说是丁姐杀的，我亲眼看见丁姐和电工发生了冲突，他俩从楼梯上摔了下去，那把水果刀刚好刺进了电工的脖子里，这也算是恶有恶报吧。”开口说话的是五楼的一位租客，个子很高，他总是和丁阿姨站在一起，这是他第一次跟陈歌交流。

    “意外吗？”陈歌的视线略过丁阿姨看向一楼走廊。

    电工已经跑出了楼道，他的尸体在楼道口，那扇上了大锁的铁门上还能看见带血的手印。

    “脖颈插着一把刀，就算不死，也没办法说话了，可惜，好不容找到的线索就这么断了。”陈歌语气颇为无奈，他扫了那高个男人一眼：“你怎么称呼？”

    “我姓黎。”

    “你身上怎么有一股药味？”

    “我是一名儿科医生。”

    “给孩子们用的药，气味有这么大吗？”陈歌不等对方回话就转移了话题：“电工死时我不在场，你们有没有听到他最后说了什么？”

    “他喊了丁阿姨的全名……”

    小孙还想要说什么，但是被黎医生直接打断：“电工现在已经死了，我们必须要尽快确认他是不是杀害屈贵的凶手。”

    “可……”小孙坚持要开口，结果又被陈歌给打断：“没错，当务之急是先抓住凶手，如果电工就是杀害屈贵的凶手那自然皆大欢喜，我现在就担心电工只是帮凶，真正的凶手仍旧隐藏在这栋大楼里。”

    活生生的人就这样在眼前被杀，楼内的气氛愈发压抑。

    “我先送丁阿姨回房间，她看见了养子的尸体，今天受到的刺激太大了。”黎医生想要将血泊中的丁阿姨扶起，但是试了几次都没有成功，他看向人群，朝着其中一个矮个男人招了下手：“大头，来帮我一下。”

    那矮个男人没有头发，脸部大面积浮肿，看着有点畸形。

    大头、黎医生扶着丁阿姨去了四楼，陈歌则默默看着他们的背影。

    “黎医生身材高大，看着很有力气，不可能扶不动丁阿姨，他只是在寻找借口，想要叫上大头一起离开，他们三个人应该相互认识，是一个团体。”

    黎医生、大头、丁阿姨、电工，陈歌怀疑就是他们四个联手杀了房东，偷走了所有房间的钥匙。

    至于他们杀房东的理由，陈歌也大概猜到了，房东偷窥到了他们的秘密，所以房东必须要死。

    “那个……电工的尸体怎么处理？”屈赢现在头都大了，屈贵的尸体还躺在客厅里，现在大楼内又多出了一具尸体，他们的本意是追查凶手，但是事情莫名其妙的就开始失控了，就仿佛有人在暗中搞鬼，想要干掉楼内所有租户一样。

    “先别管电工的尸体，我刚才有一个很可怕的发现。”小孙见黎医生他们走远，这才敢开口说话：“电工是被推下楼的，动手的人不是丁阿姨，是黎医生，当时他们俩跑在最前面。”

    “家琪是丁阿姨的养子，黎医生为什么那么冲动？看他那模样也不像是正义感很强的人。”陈歌在慢慢引导邻居们的思考方向，他不能像小孙那样说的太直白，因为他也不知道这楼内还有多少人参与谋杀房东这件事。

    不过有一件事可以肯定，参与谋杀房东的人应该不会太多，否则他们根本没有必要害怕陈歌，更不会去牺牲电工。


