第1083章 黑雾（4700）

    陈歌不准备跟楼内居民再耗下去，他想要速战速决，所以才有了这样一个较为激进的提议。

    一旦黎医生和丁阿姨缓过神，知道了真相，那他们肯定会明白这一切都是陈歌在搞鬼，真正需要除掉的人是陈歌。

    在刀尖上跳舞，陈歌从一开始就清楚自己的处境，但他只能这么去做。

    他必须要在黎医生、丁阿姨他们反应过来之前，尽可能多的废掉楼内那些租客，直到对方联合起来也无法对自己造成威胁的时候，那他就可以光明正大的接管这栋楼了。

    “丁姐，你好好在屋里休息，关好门窗，注意安全，我和大头过去看看。”黎医生依旧面无表情，陈歌也猜不透他在想什么，不过有一点是可以肯定的，黎医生对陈歌的提议动了心。

    这是个洗脱嫌疑的好机会，他们自然不会错过。

    见黎医生“咬钩”，陈歌站起身，很是关切的朝丁阿姨说了一句：“我不确定杀害房东的凶手和杀害屈贵的凶手是不是同一个人，你独自呆在家里一定要小心。”

    “我会注意的。”丁阿姨并没有听出陈歌话里的深层含义，她躺在沙发上，装出一副很虚弱的样子。

    “走吧，丁姐需要休息。”黎医生率先打开防盗门，他在大头耳边小声说了几句话。

    陈歌使用鬼耳，隐约听到了承诺书这三个字。

    他神色不变，不紧不慢的跟着黎医生走出了房间。

    轮手段、心机，黎医生也算是一个比较厉害的人，只是他太轻视陈歌了。

    可能他下意识的把自己当做了猎食者，残杀弱小，一次又一次的凶杀让他觉得内心的魔鬼极度膨胀，普通人在他们眼中只是备选的猎物。

    能够顺水推舟，把罪名嫁祸给别人自然很好，实在不行，无法甩锅，那就直接干掉所有知道秘密的人。

    这种扭曲的心理导致他没有认真去对待陈歌，事实上这也不怪他，谁又能想到，一个外来者能通过种种蛛丝马迹，在那么短的时间内，还原出大部分真相。

    当然，随着时间推移，他对陈歌的怀疑会不断加深，他想要杀掉陈歌的想法也会越来越强烈。

    丁阿姨住在四楼，大头是丁阿姨的邻居，黎医生跟他说完悄悄话后，大头借故回了自己家一趟。

    半分钟后，大头从家里出来，神色如常。

    “丁姐需要休息，让她好好呆在家里吧。”陈歌扫了一眼众人：“三楼那个大叔还没回来吗？”

    “我们直接过去找他吧，正好能节省下时间。”黎医生直接开口，他自己都没有意识到，陈歌说的每句话都像是在引导他去做某件事一样。

    他并不觉得自己是被操控，只是觉得和陈歌“共事”挺舒服，就像瞌睡了总会有人主动过来递枕头一样。

    几人直接来到三楼那位中年男人门口，陈歌敲了半天门，中年男人才把门打开。

    “不好意思，我肚子不太舒服，上了个大号。走吧，咱们接下来准备去哪一户？”中年男人额头挂着汗珠，说话还有点喘，他这样子不太像是刚上完厕所。

    “我们准备挨个排查，既然你开门了，那就先从你家开始吧。”黎医生不等中年男人拒绝就直接走进了房间里，大头紧随其后。

    “你们排查可以，别把我东西弄坏了，我这里可有好多珍藏品。”中年男人似乎已经处理掉了自己的“秘密”，他并不担心黎医生检查出什么问题。

    看着自信满满的中年男人，陈歌摇了摇头，没有秘密也是可以制造出秘密的，而且这个制造秘密的人还跟自己无关，他此时反倒像是一个旁观者。

    几人全部进入出租屋内，中年男人的房间很乱，地上扔着大量酒瓶和生活垃圾，整个房间里最干净的地方就是墙上那些美女海报。

    “你在墙上贴这么多人像，晚上起床的时候不害怕吗？”陈歌的搜查状态和去电工家时截然不同，他一直盯着墙上的海报，拖住了中年男人，给黎医生和大头制造出机会。

    “晚上起床看到她们为什么会害怕？这不是一件很幸福的事情吗？”

    “光看海报能有什么幸福的？”陈歌扫了一眼沙发，发现那些女性内衣仍旧胡乱扔在沙发上。

    女性内衣没有收拾，说明中年男人不在乎别人看到它们，这些女性内衣根本算不上是他的秘密。

    一开始陈歌以为中年男人只是个恋物癖，但现在他觉得事情没那么简单，这个猥琐中年人应该不仅仅只是收集内衣，他肯定还做过什么更加过分的事情。

    “喂！你们过来看！”黎医生的声音从中年男人卧室中传出，大家都被吸引，拥挤在卧室外面。

    掀开蒙在衣柜上的黑布，黎医生打开柜门，里面摆放着各种封面尺度极大的黄.色.录像和书籍。

    “这都是我的个人收藏，我也没有恶意传播，不犯法吧？”中年男人靠在门框上。

    “你这些录像里会不会记录了其他东西？”

    “不相信的话，你可以自己去看看，不过想要看完这么多作品，恐怕要好几个月吧？”

    中年男人走过去想要关上衣柜门，黎医生却抓住了他的手：“你把床下面这个上锁的箱子打开让我们看看。”

    “你们别太过分了啊！”

    “你也不想被冤枉成杀人犯吧？打开看看，如果跟凶案无关，我们自然不会多说什么。”黎医生面无表情，他的声音很冷，让人本能的觉得畏惧。

    “行，我配合你，等会我到了你家，也会好好搜查一下你的房间。”中年男人进行着毫无意义的威胁，他从口袋里拿出钥匙将床下的木箱打开。

    箱子里面摆放着女性的身体模型，做的栩栩如生，远看跟真人几乎没什么区别。

    “这是我的妻子，她陪伴了我很久。”中年男人站在木箱旁边，他不允许任何人触碰模型。

    如果是不懂人偶制作的外行，看见这女人的模型只会惊叹做的很美，但很不巧，陈歌是一个人偶制作大师。

    他熟悉所有制作人偶的材料，没有哪一种材料能将人偶皮肤做的这么逼真，除非他使用的就是人皮。

    箱子里的人偶和市面上的绝大多数人偶都不同，分位数十个部件，所有身体部位都可以自己拆卸更换。

    和制作好的人偶相比，这个人偶更像是一个身体框架，脸、头发、皮肤等等都可以自己动手更换。

    中年男人展示着箱子里的人偶，他只让看，不让摸，那箱子里除了人偶外，也确实没有其他东西，楼内租客并没有干涉男人的个人癖好。

    “看完了吧？我可以锁上箱子了吗？”中年男人正要合上箱子，卫生间里忽然传来了大头的声音。

    “这是什么东西！”


