第1084章 人性的孤岛（5000）

    黑雾里隐藏着未知的怪物，不过可能是受到门后规则的束缚，那些黑雾并没有向屋内扩散，居民楼内是安全的。

    楼外的小区对楼内的居民来说似乎是两个不同的世界，他们的一切都被留在了大楼内部，仿佛只要离开就会遭遇不详。

    黎医生关上了窗户，他就像是看不到窗框上的血迹一样。

    “只有房东可以随意进出居民楼，楼内租客想要在夜晚离开，必须要在房东的陪同下才行。”黎医生看着外面浓浓的黑雾：“他一定是心虚了，所以才会破坏规则，想要跳窗离开。”

    黎医生的话引起了陈歌的注意，这个小区远比他之前预想的诡异。

    如果说租户想要在晚上离开必须要房东的陪同，那房东死了怎么办？如果这里永远被黑夜笼罩怎么办？如果这里只是不断重复着同一个噩梦般的晚上怎么办？

    很多门后世界都停留在一个时段内，因为这一时段给推门人留下终生难以忘记的绝望。

    “杀害房东的人我们已经确定，现在我们只需要全力以赴，抓住那个杀害屈贵的凶手就可以了。”黎医生的话听起来冰冷、平静，还带着一丝杀气，他似乎把这栋楼当做了自己的猎场。

    现在猎场里出现了一个新的猎人，他想要做的自然是找出对方，然后干掉对方。

    “我建议大家再好好搜索一下这个房间，如果他真是杀害房东的凶手，屋里肯定还有其他线索，房东遗失的那些钥匙应该也在这里。”屈赢不在乎别人的生死，他需要的只是自己的钥匙，在他看来这楼内唯一安全的地方就是自己家，如果自己家都不安全了，那他每天晚上睡觉都不安心。

    “那个……”小孙似乎想要说什么，他看着身边几人，目光凝固在窗框的血迹上：“我们你是不是太武断了一些？仅凭一封信和几颗牙齿就锁定了凶手？而且我总觉得有问题，卫生间我也去搜查过，下水道那里……”

    “我们只是想要逼问出真相，做出选择的是他自己，他心中有鬼，所以才会想要逃走。”黎医生扫了小孙一眼，然后很快略过小孙，看向了陈歌：“你觉得呢？”

    所有人中黎医生唯一看不透的就是陈歌，他感觉陈歌身上有种让他很不舒服的气息，就好像是看见了同类。

    那是一个极度危险的人，黎医生在看到陈歌的第一眼就产生了这样的想法。

    “我赞同你的看法，当务之急是抓住那个杀死屈贵的凶手，我们几个都有不在场的证据，凶手肯定是我们之外的人，如果我们内讧，最开心的人是凶手。”一切都在按照陈歌的计划发展，利用这几位居民去搜查楼内其他居民，看到那些人的秘密之后，双方自然会形成对立，在双方互相针对的时候，他慢慢占据主动，直到楼内租客数量降低到一定程度，陈歌就会露出自己的獠牙。

    陈歌和黎医生看法相同，他俩都认为自己可以成为最后的赢家，区别只在于，陈歌知道凶手是外来者，黎医生并不清楚门外的情况。

    一个按照门内的规则去推测，一个结合门内、门外的情况设计布局，信息上的不对等，注定了黎医生会吃亏。

    大家维持着明面上稳定，实际上每个人都心怀鬼胎，当然除了小孙。

    这个憨憨的年轻人还在玩着侦探游戏，他想要找出真相，正在卖力的推测。

    他并不知道寻找真相只能是在阳光下进行，当黑夜降临，周围全部都是疯子的时候，根本就没有人去关心真相是什么，大家想的都是自己如何能够活下去。

    几人并没有在中年男人屋内找到钥匙，他们将屋子翻了个底朝天，最后只好放弃。

    离开中年男人的家，他们从三楼开始，挨个房间排查。

    屋内的人不开门，他们就想尽办法破坏掉门锁，进入其中。

    大楼藏污纳垢，沉积了数年的黑暗，被一把更黑暗的刀子划开。

    异装癖、出轨、激情杀人、潜逃的罪犯、精神变态……

    一扇扇门后隐藏着一个个扭曲的灵魂，他们守着自己最肮脏的秘密，一点点丧失人的外貌，变成畸形的怪物。

    陈歌在向暖的门后世界里看到了人性的底线，他们就隐藏在普通人当中，也许在某一个瞬间还曾和我们擦肩而过。

    从三楼一直走到八楼，在搜查凶手的过程中，陈歌他们遭到了巨大的阻力。

    当秘密被曝光，大部分扭曲的租客都选择了最极端的方式去反抗，他们之中有些人根本不在乎凶手是谁，他们只想守住自己的秘密。

    黎医生也没有想到事情会发展到这一地步，在搜查的过程中，大头被一名潜逃罪犯刺伤，他本人也受了轻伤。

    困兽犹斗，那些租客为了不让自己用来栖身的人皮被掀开，他们使出浑身解数。

    有的用花言巧语哄骗，有的用暴力去驱赶，有的想要蒙混过关，还有的甚至想要将所有人都杀掉，这样就能守住自己的秘密了。

    整个队伍当中，除了李婆婆和跟在后面的温晴外，只有陈歌没有受伤，他冷眼旁观，阴瞳凝视着人性中的阴暗面。

    再次回到房东居住的九楼，几人聚在901房间门口。

    凶手没有找到，房东丢失的钥匙也没有找到，所有人都拖着疲惫的身躯。

    “等楼道门打开以后，我一定要搬出去。”小孙脸色苍白，毫无血色，他的世界观在一夜之间被颠覆，这一个小时之内看到血腥恐怖场景，比他前二十年在电影里看到过的限制级场景都要多。

    高强度、高频率的刺激给他留下了很深的心理阴影，他似乎患上了开门恐惧症，连推开门的勇气都没有了。

    “找不到钥匙，楼道铁门上的锁就无法打开，咱们谁都出不去。”陈歌单手提着背包，他一直在保存体力，不间断的呼唤着员工的名字，除此之外再没有去做任何事情。

    “可是大部分房间我们都已经找过了，那么多钥匙，杀死房东的凶手能把它们藏在什么地方？”屈赢和他女朋友也被吓的不轻，和那些最底线的畜牲比起来，他俩只能算是人渣。

    “我只找过了一部分房间，这楼内还有一部分房间我们没有去过。”图穷匕见，陈歌现在状态很好，他一路都在划水。

    “你是说三楼以下的房间吗？”屈赢点了点头，现在只能把希望放在一楼和二楼了。

    “不，我的意思是说咱们几个的房间。”陈歌刚说完这话，黎医生和大头的脸色就发生了变化：“凶手知道自己暴露，很可能会选择去嫁祸我们几个人，比如把某些不重要的证物放入我们几个的家中。”

    陈歌说的就是黎医生和大头的做法，大楼内的租户，死的死，伤的伤，还有一部分被捆绑起来，失去了行动能力，陈歌现在已经不再忌惮楼内租客了。

    这栋楼内居住着众多人渣和畜牲，他们数人联手，身体素质不如从前的陈歌必死无疑，可惜他们的自私和阴暗给了陈歌机会，让陈歌在夹缝中找到了一条几乎是不可能存在的“路”。

    黎医生轻伤、大头重伤、丁阿姨躲在自己房间，屈赢卑鄙无耻肯定不会帮忙，所以陈歌现在的对手只剩下黎医生了。

    摊牌已经成为陈歌的选项之一，不过他依旧没有跟楼内租客撕破脸皮，能够他们互相残杀，为什么非要自己动手？

    普通人进入这样的大楼，首先想的肯定是如何保命，然后在保命的前提下通过种种线索找到钥匙，然后离开这栋建筑，市面上很多电影、游戏都是类似的套路。



