第1085章 那些被我治疗过的患者都很尊敬我（4000）

    轻拍温晴的肩膀，陈歌小声说道：“打起精神，现在不是悲伤和后悔的时候。”

    温晴缓了很久才恢复正常，她深吸了几口气，点了点头。

    “接下来咱们就去十楼，看看房东真正的秘密是什么，等知晓一切之后，我们就该离开这栋楼了。”向暖和被诅咒医院的怪物全部失去了踪影，陈歌也不想在同一个地方停留太久，他担心自己会错过一些事情。

    十几分钟后，众人在九楼和十楼的楼梯拐角集合，他们搜查了屋内所有地方，但都没有什么收获。

    “这栋大楼最后的秘密应该隐藏在十楼，大家做好心理准备。”陈歌在说这话的时候，双瞳扫过黎医生和大头。

    黎医生和大头提着装有开锁工具的不透明袋子，两人站在一起，目光躲躲闪闪，不跟陈歌对视，他们似乎背着陈歌有了另外的计划。

    想要动手了吗？

    陈歌仍旧和平时一样，说话语气和表情都没有太大的改变，只不过他不再把自己的后背暴露出来，一直跟温晴和小孙走在一起。

    上楼的时候，陈歌还特意抓住了孔赢，不断询问他一些无关紧要的问题。

    刚才短暂分开时，这几名房客分散在各个房间里，但是他们回来的时候，黎医生、大头和孔赢夫妻是一起的，他们四个对陈歌的容忍似乎已经到了极限。

    来到十楼，几人没用多长时间就撬开了1006房间的门，撬的多了，他们也愈发熟练了。

    防盗门打开后，一股淡淡的臭味从房间里飘散出来，好像有什么东西腐烂变质了。

    “十楼平时只有房东会过来，这一层不对外出租。”屈赢捂住口鼻，对陈歌来说只是很普通的臭味，楼内居民却觉得非常刺鼻，反而是陈歌觉得无法忍受的恶臭，别人都闻不到。

    1006房间只是大概装修了一下，地面上满是积水和污渍。

    寻着那刺鼻的气味，几人进入屋内，发现1006房间里除了一个个大冰柜外没有摆放任何家具。

    “冰柜里不会藏着尸体吧？”温晴躲在了陈歌身后，但是又被陈歌拽到了身边。

    “不要离开我的视线，尸体虽然可怕，但不会对你起杀心，我背后不安全。”陈歌随手打开了一个冰柜，里面装满了烂掉的蔬菜和肉类，还有大桶的纯净水：“房东准备这么多食材干什么？”

    几人将屋内所有的冰柜全部打开，并没有什么恐怖的画面，前几个冰柜里都存放着食物，最后一个冰柜周围散落着各种坏掉的肉类和生食，冰柜里面则放着几大包药。

    陈歌将一包药从冰柜里取出，打开一个药瓶看了看：“这种颗粒剂药物，吸潮后会加速药物成分分解变质，严重影响药效，房东手里有大量这种药物，他对这种药物非常了解，应该不会把它们放入冰柜当中储藏。另外，你们看周围散落的生肉，来者可能只是想要随便找个地方存放多余的药物。”

    “房东死后掌握钥匙的肯定是凶手，你是说凶手进入过这里吗？”黎医生提着一个黑色不透明袋子走到了陈歌身边。

    “我可没这么说。”陈歌侧头看了黎医生一眼：“话说你拥有一份那么体面的工作，收入相比较普通人来说也不算低，为什么非要住在这里？”

    “住习惯了。”黎医生淡淡的回道。

    “习惯了这里的脏乱差，还是习惯了这里的管理混乱？”

    “习惯了这里的空气，住在这里我感觉很舒服，懒得搬去其他地方了。”黎医生关上了冰柜：“走吧，去下一个房间看看。”

    他提着黑色袋子背对陈歌，故意从陈歌身前走过。

    陈歌提着背包，视线根本就没有放在黎医生身上，而是歪头打量着有些紧张的屈赢。

    “你在看什么呢？”

    “没什么。”屈赢一手捂住肚子，跟着黎医生和大头走出了房间。

    小孙也正要往外走，但是被陈歌一把拽住手臂：“我想问你一个问题。”

    “你说。”小孙还没有分析出谁是凶手，正紧皱着眉毛在思考。

    “电工被杀的时候，你是不是听到了什么？”

    “也没听到太多东西，只是我感觉电工好像认识丁阿姨和黎医生，他们不像是普通的邻居关系。”小孙能看出一些细节，他只是思考的方向太过狭隘。

    “他们关系亲密，丁阿姨和黎医生却执意要杀死电工，你觉得这是为什么？”

    “杀人灭口？”

    “没错，电工是个虐待弱者的变态，丁阿姨是心理有问题的人贩子，最恐怖的是黎医生，一切都是他在策划。”陈歌突然说了这么一段话，信息量很大。

    “你是什么时候知道的？为什么现在才说出来？你想干什么？”跟着真正的凶手去追查凶手，跑遍了整栋楼，小孙只是想一想就觉得可怕，他现在不敢去信任任何人。

    “每个人都有自己的秘密，你也不例外，只不过有些人的秘密不会去伤害别人，而有些人的秘密却是建立在伤害别人的基础上。”陈歌轻轻拍了拍小孙的肩膀：“人性是世界上最复杂的，是作为个体独一无二的烙印，我不会强求你去做出什么选择，但我希望你能好好思考一下再去决定怎么做。”

    小孙出现在向暖的门后世界，说明他本人可能也有一些问题，只不过他没有被这样的环境同化，身边的黑暗并未让他沉沦，他在门外离奇失踪很可能也是因为这个原因。

    陈歌觉得小孙是可以争取的，他一路上都在观察小孙。

    想要在门后世界获得陈歌的信任很难，因为陈歌本来就是那种容易相信别人的人，不过他身上也有一个优点，那就是一旦真正相信了某个人后，很少会动摇。

    “接下来不管发生什么事情，你首先要做的是保护好自己，别再乱说话了。”

    之前小孙对陈歌来说只是陌生人，对方是死是活陈歌并不是太关心，最多也就是能帮的话帮一把。

    现在陈歌想要小孙成为自己的同伴，自然不会再放任小孙“胡说八道”去引麻烦了。

    听了陈歌的话之后，小孙面带疑惑，他下意识的点了点头。

    楼廊上传来大头的惨叫，陈歌走出1006看见大头坐在楼道里，手捂着自己的肚子，血顺着绷带渗出。

    大头伤势变得严重，黎医生中间曾提出让他回去静养，但是大头死活不愿意，他似乎知道接下来可能会发生什么，想要留下来帮助黎医生。



