第1086章 像不像一片黑色的海（4000）

    陈歌的动作太快了，三人将他包围，上一刻还在好好说话，下一刻就已经有人倒地不起。

    眨眼的工夫，三个人就变成了两个人，剩下的那两个身上还全部带伤。

    黎医生和大头原本分立在两边，看到屈赢被砸倒后，他俩下意识的相互靠近，站在了一起。

    两人手持尖刀，脸上扭曲的表情慢慢凝固。

    他们的视线在刀具和碎颅锤之间徘徊，单就专业程度来说，眼前的男人似乎更像是一个无药可救的疯子，而他俩只能算是心理出了问题的病人。

    同样是变态，但是却有本质上的区别，就算是在电影里他们也很少见到，会随身藏着这样一把狰狞铁锤的角色。

    “你们也累了，好好休息吧，下辈子别再做坏事了。”

    陈歌拖着碎颅锤朝黎医生和大头走去，那两人眼皮直跳，他们看着碎颅锤上厚厚的血渍，脸色差到了极点。

    陈歌一直堵着门，大头和黎医生知道对方压根就没想要放走自己，他们只有拼死一搏才有机会活命。

    一直以来他们都认为自己占据优势，直到现在他们才猛地惊醒，原来一步一步掉入陷阱的不是陈歌，而是他们自己。

    双瞳缩小，陈歌没有废话，拖着碎颅锤冲向黎医生。

    大头肚子上有伤，跑不快，就算他独自逃命，陈歌也有信心追上，所以陈歌目标非常明确，直接锁定了黎医生。

    面目扭曲、精神癫狂的黎医生握着手中的刀子，他从来没有遇到过这样的事情，正常来说陈歌现在的位置应该是属于他的。

    “嘭！”

    黎医生竭力的反抗了，但他手中的尖刀连碰到陈歌的机会都没有。

    将近一米长的碎颅锤在陈歌手中非常灵活，他真的太熟练了。

    黎医生和大头相继倒下，陈歌也没放过屈赢的女朋友，他将失去行动能力的几人用屋内的电线捆好，这才松了口气。

    单手拖着碎颅锤，轻轻胸口微微起伏：“体力确实下滑了很多，我一路都在养精蓄锐，没想到只是挥了几下碎颅锤就这么累。”

    从黎医生和大头中间走过，陈歌看向被吓懵的温晴和小孙：“我刚才说的那些话都是骗他们的，面对这么凶狠变态的罪犯我也很害怕，所以只能凶一点，这样才能在气势上压倒对方。”

    拖着残留着衣服碎片和血污的碎颅锤，陈歌表情非常自然，仿佛自己刚才只是做了一件微不足道的小事。

    “我能明白你的意思，但是你手里的这个家伙要怎么解释？它是一直装在你背包里的吗？”小孙声音在打颤，他感觉自己刚逃出狼窝又掉进了虎穴，处境堪忧。

    “你说这把锤子啊？”陈歌用凶手的衣服擦去血迹：“它虽然看起来很凶，其实只是鬼屋里的道具。”

    “鬼屋道具？你这话估计鬼都不会相信吧？什么鬼屋会用这东西做道具？”

    “含江西郊新世纪乐园恐怖屋。”陈歌擦干净了碎颅锤上的血，他走到了温晴身边，小孙信不信他说的话影响不大，关键是温晴：“我之前应该给你说过。”

    “说过，但跟我想象中不太一样。”温晴双眼睁的老大，她一直觉得陈歌文质彬彬，应该是靠头脑吃饭的高智商人士，直到屈赢骨头碎裂的声音响起，她才发现自己错的离谱。

    陈歌从拿出碎颅锤，到三个楼内住户倒地，前后只用了不到一分钟，这个速度太快了，快到了温晴甚至都还没想好该用什么样的表情去面对陈歌。

    “想象和现实总归是有差别的，不用在意那些细节，你只需要知道我不会害你，我也想要将向暖带回现实就可以了。”陈歌给了温晴一个安心的笑容，他身上有种特殊的魅力，无论何时都会让人觉得特别可靠。

    “你和我一起进入了那扇门，是我连累了你。刚才我确实有点被吓着了，不过你放心，我绝对会百分百的信任你。没有你，别说去寻找向暖，我可能早就被这些人给害死了。”温晴平静了下来，她很清楚在这片门后世界里，陈歌是最值得信任的人。

    “你俩到底是什么情况？我看你们的关系不像是姐弟？你是在追求她吗？”小孙的目光在陈歌和温晴身上徘徊，听到他的话以后，温晴赶紧又开始解释，陈歌则回头看向了自己的影子，他足足看了一分多钟，然后取出了张雅的日记本，上面并没有多出什么东西。

    “被我猜中了？原来你们不是姐弟，是姐弟恋？”小孙感觉自己又一次分析出了真相。

    “好好活着不行吗？”陈歌将日记本放回背包夹层，他觉得小孙现实里会失踪也是有原因的：“你从现在开始最好不要再乱说话，咱们几个算是一个团队，如果你引来了超出我能力范围的麻烦，我可就不管你了。”

    陈歌拿着碎颅锤和小孙好好谈了谈心，他也知道了小孙的全部秘密，这个大学生会搬进金华小区的最主要原因是穷。

    他被房东利用，以为自己占了大便宜，其实房东从一开始就把他当成了猎物，他交付的租金并不是钱，而是生命。

    小孙的故事带给了陈歌很大的启发，他脑海里产生了一个想法，如果这次能活着回去，可以让游客体验一下小孙的遭遇，看看他们能撑多久。

    走出1001房间，陈歌又回头看了一眼摆放在客厅里的电视，他回想了屏幕里的向暖。

    那个孩子当时好像冲着门后的众人说了一个字——走。

    “他那句话可能是对温晴说的。”

    关上防盗门，陈歌拿着从黎医生和大头身上搜出来的钥匙，带着温晴、小孙和李婆婆朝楼下走去。

    楼道里血液横流，一扇扇房门被暴力撬开，这些门都不是陈歌寻找的门，但是它们后面却藏着一样的丑恶和绝望。

    当一个人走到深渊旁边的时候，只要被轻轻一推，他就可能再也无法回头。

    至于推他的，可能是生活中一个不经意的细节，可能是陌生人的一句话，也可能是他自己曾经的记忆。

    陈歌使用钥匙打开了黎医生家的房门，在里面找到了大量人骨标本，还找到了房东遗留的钥匙，以及几瓶不知道什么效果的药。

    “终于能够离开了。”

    临走时，陈歌又拐到了丁阿姨房间门口，给了丁阿姨和黎医生一样的待遇，顺便救下了丁阿姨家里的那个孩子。

    在丁阿姨的折磨下，那孩子神智不清，只知道自己的名字叫做家福。

    陈歌在他的身上找到了一张全家福，照片上的场景让人不寒而栗。

    咧嘴大笑的丁阿姨和家福站在照片中间，两人旁边摆放着一个个木盒子，盒上贴有照片，写有一个个人名——家乐、家安、家美……

    家福双腿被截断，没办法跟陈歌一起离开，在如何处理家福的问题上，温晴和小孙出现了分歧。

    小孙想要背着家福一起离开，温晴则觉得他们应该先找到向暖，然后再回来，毕竟家福没办法自己行走，带着他一起很不方便。

    最后还是陈歌拍板，他决定把家福先送到一楼黄大爷那里。



