第1087章 白饭，筷子，纸人，红烛（4000）

    “救救我。”

    “我在这里，在你的身后。”

    “带我离开，帮帮我……”

    哭声中夹杂着一个女人的声音，这声音陈歌隐隐觉得有些耳熟：“似乎是在荔湾镇听到过。”

    陈歌也只是有印象，他这个时候绝对不会回头，黑雾是什么他都没有搞清楚，面对未知最好的办法就是先躲在一个安全的地方观察它，而不是深入其中拿自己的生命冒险。

    身后的声音越来越近，陈歌加快脚步，可是他跑的越快，那声音就追的越急。

    在他快要进入铁门的时候，那女人的声音发生了改变，所有话语全部变为尖叫，仿佛利箭般穿透黑雾，刺向他的身体。

    “闪开！”

    陈歌什么都顾不上，全力狂奔，在他进入楼内的瞬间，那个可怕的声音就消失了。

    他回头看去，黑雾中一切恢复正常，刚才那声音好像只是他自己的幻觉。

    “温晴，你在楼内有没有听见一个女人的声音？”

    “没。”温晴摇了摇头：“我只看见你消失在黑雾里，隐隐约约的，好像有个东西踮着脚跟在你背后。我大声提醒了你，但是你一点反应都没有。”

    “这黑雾似乎比血色笼罩的城市还要危险，那座城市会让人绝望疯狂，这片黑色的海洋则可以让人彻底迷失。”看着黑雾中沉浮的阴影，陈歌捂住了自己的心口，他不知道为何感觉自己仿佛经历过刚才那一幕。

    “让人迷失？向暖就是在这片大雾中迷路了吗？”温晴眼中满是担心。

    “只要他没有离开这个小区，我们就还有机会找到他。”陈歌关上了通往天台的门，他把那个没有头的泥塑塞进外衣口袋：“该离开了。”

    回到一楼，陈歌刚走到黄大爷家门口，那扇防盗门就打开了。

    严重驼背的黄大爷站在门口，他似乎一直站在门后面，已经等了陈歌很长时间。

    “你知道我会过来？”

    黄大爷没有说话，转身朝屋内走去，路过餐桌的时候，他拿起了摆在上面的菜刀。

    骨瘦如柴的他，提起菜刀用力砍在卧室旁边的墙壁上。

    刀刃砍进墙里，血渗了出来，墙壁和老人的身体上同时出现了一道伤口。

    随着他一刀一刀砍下去，墙皮被砍烂，他也变得片体鳞伤。

    皮包骨头的手已经没有力气挥动菜刀，黄大爷倒在了地上。

    “这什么情况啊！”小孙放下家福，赶紧跑了过去，但是黄大爷似乎已经快要不行了。

    “为别人保守秘密，忍受内心的煎熬，那面墙就像是用他的血肉做出来的一样。”陈歌提着包进入屋内：“现在凶手已经死了，黄大爷也没有保守秘密的必要了。”

    走到卧室旁边，陈歌足足停了好几秒才继续向前。

    屋子里有两个卧室，其中一个卧室住着人，另一个卧室的门被血肉砌死，里面堆放着尸体。

    “那屋里最开始只是住着房东的家人，房东不想和家人们分开，偶尔也会过来看看，但是我没想到房东带过来的’人‘会越来越多。”黄大爷奄奄一息，用最后的力气说道：“或许从一开始我就不该答应为他保守秘密。”

    卧室里的场景宛如地狱，这里就是金华小区a楼所有罪恶开始的地方，也是这栋楼内的第一个秘密。

    将已经看傻的小孙推开，陈歌进入卧室，挤入“人群”当中。

    “你下意识的以为房东是个好人，但你有没有想过这样一种可能？万一他的那些家人并不是死于意外呢？”

    陈歌找到了房东家人的尸体，可惜从上面看不出什么，这些尸体也不是那股臭味的源头。

    “困扰了我那么久的气味，到底是从什么东西上散发出来的？”陈歌独自站在“人群”里，他的举动把身边的人都吓坏了。

    集中注意力，陈歌闭上了眼睛，他使用从黑色手机里获得的天赋灵嗅，跟着感觉在卧室里摸索，慢慢的找到了屋内臭味最浓郁的地方。

    睁开双眼，陈歌看见了一条布娃娃的手臂。

    那娃娃的胳膊上满是血污和脏东西，手臂里面塞得也不是市面上正常的填充物，而是各种垃圾和鸟的尸体。

    “这是什么东西？”

    陈歌刚想要拿起那条布娃娃的断臂，一股极度危险的感觉就从脑海中冒出，随后好像是地震了一样，整栋楼都轻微摇晃了一下。

    “布娃娃的断臂就是所有臭味的源头？”陈歌还没想明白，就听见了“咚、咚、咚”的砸门声，楼道里的那扇大铁门被人从外面敲响。

    陈歌站起身，没有再去碰那条手臂，楼外的敲门声和震感也瞬间消失。

    “能影响整个小区，我刚才快要拿起它的时候，脑海里有种什么东西马上要醒来的感觉。这应该不是向暖的东西，很可能是冥胎的。”

    其他几扇门后都没有出现这样的情况，陈歌不得不谨慎一点。

    “当初在荔湾镇，影子就是把小布的身体这样分开在几栋建筑当中，利用小布完成自己的阴谋。一切都太像了，这布娃娃的断手说不定就和那个时候的小布一样，冥胎把它分割在不同的建筑里，作为稳定这个小区的基石。”

    陈歌记住了断手的位置，他决定马上离开，去其他建筑当中看看。

    走出“人群”，陈歌身上也沾染了那股臭味，估计要等到离开这扇门臭味才会散去。

    “刚才有人在楼外面敲门，他们会不会是发现了楼内的异常？”

    “出去看看就知道了。”陈歌提着背包看向小孙：“你是准备跟我一起离开，寻找真相？还是想要继续呆在楼里，等着被其他楼内的邻居找上门？”



