第1088章 坟楼（4000）

    陈歌顺着门缝朝屋里看去，就算他拥有阴瞳，可仍旧看不清楚。

    竖耳倾听，屋内没有任何声音，整栋楼都安静的吓人。

    “好诡异的感觉。”

    空无一人的住宅楼里摆放着一碗碗白饭，任谁看了都会觉得不舒服。

    “这楼好像不是给活人准备的。”陈歌收回目光，他见多识广，根据已有的经验推测道。

    “不是给活人准备的，那还能是给死人准备的吗？”小孙捂着后腰，他凑到温晴和陈歌中间，不时会朝其他方向看一看，仿佛那里随时会钻出什么恐怖的东西。

    “有阳宅，就有阴宅，给死人准备住处没什么可奇怪的。”陈歌看向温晴：“咱们现在是在九鸿小区当中，你印象里九鸿小区和金华小区有什么不同？”

    “也没有什么不同，金华小区比九鸿小区晚修建几年，仅此而已。”温晴回忆道。

    “你再好好想想，不要有任何遗漏。”九鸿小区的问题明显要比金华小区大很多，金华小区虽然危险，但好歹还有人存在，九鸿小区的住宅楼里基本上是一片死寂。

    “九鸿小区是老城区最早修建的小区，房龄很久了，房子本身也经常出问题，现在几乎没有什么租户，平时我都很少会带人过去看房子。”

    “房子本身经常出问题？”

    “漏水、采光不好、噪音等等。”

    “租户都没几个了，为什么会有噪音？”陈歌一句话问的温晴哑口无言。

    “这……我们公司也不太清楚，当时老板过去查看，并没有找到噪音来源，然后这事就不了了之了。”

    “你们公司还真是够胆大的，我怀疑你们是不是连死人的生意也一起做？”陈歌去过现实中的九鸿小区，就算是在白天，那地方也阴气森森的。

    “你可别开这玩笑，我们是正经中介公司。”温晴脸色苍白，她好像突然想起了什么：“九鸿小区最开始的那一批户主已经全都搬走了，公司也不清楚具体是因为什么原因，他们当中很多人是不辞而别，我们根本联系不到他们，所以九鸿小区大部分房子至今都是空的，租户少也跟这个有关。”

    “那些搬走的户主没有再回来过吗？”

    “没有，很多是连夜走的，连屋内家具都没有带上。”

    “你觉得他们这像是搬家吗？”陈歌挺无语的。

    “一旦这些怪事宣传出去，谁还敢去租他们家的房子？最起码我是绝对不会！”小孙捂着后腰，他就是受害者之一。

    “我现在倒是对你们中介的老板有些感兴趣了，究竟是什么样一个人才敢接下金华小区和九鸿小区？我记得你们公司名字就是九鸿中介，他是不是跟九鸿小区有什么关系？”陈歌想要问清楚，然后再开始探索。

    “我们老板非常厉害，他姓江，产业很多，不仅在含江，新海也有。九鸿中介公司是他很早以前创办的，完全处于放养的状态，除非公司快要撑不下去了，他才会投一笔过来。”在温晴口中，他们老板是个非常厉害的人。

    “九鸿中介一直在赔钱，他为什么还非要维持这破地方？他是不是知道什么秘密？”陈歌看向温晴：“你们老板叫什么名字？”

    “江九，他还是东郊虚拟未来乐园的大股东之一，跟好多家公司都有合作。”

    “江九？！”听到这个名字，陈歌算是明白了，所谓的九鸿中介公司就是江九和冥胎的阴谋，这十几年的时间内，他们估计在一直筛选租客，并把部分租客安排在固定的房间当中。

    如此想来，说不定金华公司的老板也和冥胎有关，那个房东就是在冥胎的蛊惑下才逐渐变得病态。

    “江老板人很好，就是他当初让我在这里上班的，还帮我解决了住处，让我可以拥有自己的家。”温晴对江九印象很好，但她不明白生命中所有的馈赠，其实早已暗中标好了价格。

    所有的线串联了起来，九鸿小区就是为向暖准备的，这个地方应该就是用来培养最适合成为冥胎的那个孩子。

    “那个老狐狸在含江修建虚拟未来乐园是不是也是冥胎的意思？或者说他通过冥胎知道了某些隐秘，所以才想要在含江修建一座乐园？”陈歌已经把江九的名字记在了心里，他没有想要对江九做什么的意思，只是想要等离开这扇门后去跟江九做个朋友：“对方既然能和冥胎合作，那就也有跟我合作的可能。无论如何，我都要去争取一下，倾听下他的想法。”

    弄清楚了这些事情后，陈歌对眼前的小区有了一个全新的认识，向暖和其他孩子不同，至少在冥胎心中是这样的。

    “咱们在这里停留了够久了，准备上楼吧。”

    楼道没有安装门锁，外面的黑雾却无法扩散进来，似乎每一栋建筑都被某种特殊的力量保护着。

    “这里肯定也有布娃娃的残躯。”

    陈歌领着温晴和小孙来到二楼，这一层看着更加破旧，地面上零零星星扔着纸钱，楼道拐角处贴了一张白色倒福。

    “也不像是家家户户都在办丧事，怎么每一户家门口都摆着一碗白饭？这饭究竟是给谁吃的？”

    筷子插在白饭正中央，不偏不斜，也看不出来是给屋里人的，还是给屋外人。

    二楼和一楼比起来除了楼道里多了一张福字外，没有太大的区别，连房门上的抓痕都差不多。

    谨慎起见，陈歌还是挨个房门推了推。

    九鸿小区的门全都是木头门，有的锁头已经松动，门板和门框之间的空隙非常大。

    从左到右，二楼这几户的编号分别是201到204。

    陈歌推201房门的时候还没什么感觉，但当他推到203房门的时候，他察觉到不对劲了。

    在他用力推门的时候，门板纹丝不动，当他停止用力一段时间后，门板会轻微的震动一下。

    就好像他推门的时候，门里面也有人在用力顶着房门，等他离开后，门内那人才慢慢卸去力道。

    从背包里取出碎颅锤，陈歌摸到了204房间的门把手。

    这扇门已经非常破旧，门面上满是小孩的泥手印和不是很明显的抓痕，门板下方和地面也有一个两厘米的空隙，整扇门非常松动，似乎很难关严。

    “你俩先别过来，看好楼道那边，别让人把咱们后路给断了。”

    陈歌说完之后，慢慢走到门板旁边，他伸手将地上的碗向旁边推动，在推到一半的时候，他猛地趴在地上，顺着门板下方的缝隙朝里面看去！

    满是眼白的眸子一闪而过，黑色的头发从门缝下面消失。

    “有人！”陈歌不确定那是不是楼内租户，知觉告诉他自己刚才看到的不是人，甚至不是记忆编织成的某种东西。


