第108章 第三病栋的秘密(二更）

    “我一定在什么地方见过她。”

    倒不是说陈歌对自己的记忆力很有信心，而是女孩的脸非常有特点，让人很难忘记。

    他一时想不起来，也不愿放那人离开，拿上手机，抓着铁锤就追了出去。

    地上的白米被踢散，陈歌从员工休息室出去时，那影子已经消失不见。

    “跑哪去了？大门是关着的，女孩应该还在鬼屋里。”

    打开灯，陈歌走到被踢散的白米旁边，顺着零星掉落的米粒慢慢向前走，来到了一楼走廊最深处。

    盖在地面上的木板被掀开，能听到下面呼呼的风声。

    陈歌将木板推到一边，打开手机手电筒，进入暮阳中学场景当中。

    楼梯上依稀能看到米粒，这让陈歌更加确定女孩跑进了暮阳中学场景里。

    “她的逃跑路线非常明确，就是朝这个方向来的。”场景很大，但地上残留的米粒为他指明了方向。

    恐怖场景安放在地下停车内，但并没有改变停车场的地形，白米粒最后是消失在一根承重柱旁边。

    “难道是躲进了柱子里？”这根承重柱位于鬼屋正下方，承受着整个鬼屋的重量。

    拍了拍柱子，陈歌想起了小时候家里长辈曾讲过的故事，每一家都住着一个灵，大多是善灵，但也有凶灵。

    善灵庇护家宅，稳定人运，和睦四邻；凶灵则搅乱纲常，破坏一家风水。

    通常家里住着的灵都是过世的先人，但也有例外，就比如说范郁和他姑姑住的地方，群鬼乱舞，放任不管就会愈发失控。

    这一点和黑色手机任务介绍中描述的一样，家里有一个从未见过面的客人，它或许满怀恶意，也可能心存善念。

    “刚才藏在我背后的女孩，难道就是庇护鬼屋的灵？”陈歌越想越觉得有可能，他绕着柱子走了一圈，发现水泥柱后面扔着一个布偶，而这个布偶就是他亲手做出来的第一个布偶。

    “不对啊！我的布偶一直带在身上。”陈歌朝衣服口袋摸去，原本塞在怀里的布偶，早已不见了踪影：“那个和我一起住在鬼屋里的人是你？”

    陈歌伸手去捡布偶，拿开布偶的时候正好看到，布偶身体下方有一个人为打出的孔洞。

    他借着手机的亮光看向洞内，仅容四根手指伸入的洞里放着一串手链和一个千纸鹤。

    都不是什么昂贵的东西，手链是塑料制品，看着很像小女孩的玩具，千纸鹤塞在最下面已经严重变形。

    将东西取出，陈歌在手链末端看到了三个歪歪斜斜的字——罗若雨。

    “地下停车场里为什么会有女孩的玩具？”陈歌将手链拿到眼前：“如果这个手链是刚才那身影的东西，那手链上的这三个字应该就是她的名字了。”

    姓罗，鬼屋的守护灵，地下停车场的女孩玩具……


