第1090章 为什么会哭啊（4000）

    “凶手又是那个布娃娃吗？这栋楼内的所有人难道都是被那个布娃娃杀死的？”温晴也看到了黄纸上的内容：“那个怪物为什么要这么做？”

    “为什么？”陈歌回头盯着温晴的眼睛，他思考片刻，还是没有把冥胎和向暖之间的事情说出来。

    温晴不知道自己嘴里的怪物，其实就和向暖有关。

    三人站在床边交流的时候，卧室里开始慢慢出现变化。

    床单上空出来的人形在慢慢向下凹陷，就好像有个人躺在了床上。

    污渍在移动，床单上出现了一个小孩的手印，那手印顺着床单一点点靠近温晴。

    陈歌他们三个都站在床边，但是那手印却对温晴情有独钟。

    “别乱动。”

    手印最终停在了温晴身前，屋内安静的吓人，所有人都屏住了呼吸。

    “我感觉自己面前站着一个人。”十几秒后，温晴开口说道，她眼中满是惊恐：“真的，有什么东西站在我的身前！”

    拿出碎颅锤，陈歌盯着温晴身前的床单，那孩子的掌印停留在原处。

    “啊！”

    毫无征兆，温晴突然尖叫了一声，她猛地向后退去，身体撞在了墙壁上。

    同一时间，床单上孩子的手印又一次开始移动，飞速朝着窗户爬去。

    “刚才有的人摸了我的脸，它的手非常凉！”温晴的表情不像是在说谎。

    “你能感觉到它的存在？”陈歌使用阴瞳，但是却毫无收获，他没想到温晴居然能够感知到对方。

    “是的，我看不见，听不到，也没有闻到什么奇怪的气味，可我就是感觉自己身前站着一个人！”这种恐怖的体验很少有人经历过，温晴此时被吓坏了：“你们都感觉不出来吗？它怎么就盯上了我？难道它是把我当做了它的妈妈？就像刚才被害的那两个女人一样吗？”

    “你对它来说，是独一无二的。”陈歌也不知道该不该把冥胎的事情告诉温晴：“从离开金华小区a栋开始，你就不断看到和感知到奇怪的东西，包括漂浮在黑雾里的人头，还有刚才那个小孩手印的主人……”

    “小孙之前也看到了，他不是说咱们队伍后面跟着一个人吗？”温晴慢慢冷静了下来，她轻轻触摸自己的脸，捂着刚才感到异样的地方。

    “他是门内的租户，能看到诡异的东西很正常，你来自门外，但是看到的却远比他和我看到的多，这就有一点奇怪了。”陈歌倒不是怀疑温晴做了什么不好的事情，他只是一直想不明白一个问题，向暖的门后世界为什么会没有温晴？

    门后世界根据推门人的记忆编织而成，这个编织的过程可不是推门人自己可以掌控的，记忆越深刻的人越容易出现。

    金华小区里那些邻居全都出现了，温晴作为向暖的母亲没有理由不出现在门内世界。

    难道向暖把门内的温晴送到了门外？还是说冥胎为了达成自己的目的，杀掉或者控制住了门内的温晴？

    “你在想什么呢？”温晴看陈歌久久没有说话，开口询问，她现在唯一相信的就是陈歌。

    “假如有一天，你发现自己的孩子其实跟你想象中完全不一样，你还会爱他吗？”陈歌若有所指的说道。

    “当然，无论他变成什么样子，他都是我的孩子。”温晴说的斩钉截铁，没有丝毫犹豫。

    “哪怕他变成了你刚才畏惧的怪物？”陈歌说这句话的时候，一直在看着温晴，注意着温晴的表情变化。

    “就算他变成怪物，那也改变不了他是我孩子的事实。”温晴有些疑惑：“你为什么老问一些奇奇怪怪的问题？你怀疑向暖就是楼内的怪物？不可能的！你没有跟他接触过，其实他真的是一个很好的孩子。”

    “恩，我相信他是一个很好的孩子。”陈歌在方鱼世界里看过冥胎最初的那段记忆，在西郊恐怖屋里，年幼的陈歌上床睡着以后，影子一个人在屋里玩玩具，它那样子孤独的让人心疼。

    最开始影子是纯粹的，但离开陈歌之后，它就完全变了。

    陈歌的影子已经死了，人间多了一个叫做冥胎的鬼。

    “我们去下一个房间吧，早一点找到布娃娃的残肢，对接下来的逃离会有很大的帮助。”陈歌没有去反驳温晴说的话，他不想在这个问题上过多纠缠。

    “你别突然转移话题啊！你刚才问那个问题是什么意思？”温晴追着陈歌，两人刚走出卧室就停了下来。

    客厅四角摆放的香炉全部被打翻，那个铜盆也被掀开，纸钱的灰烬扔的到处都是。

    “有人进来过，它就跟在咱们身后。”

    “我觉得是鬼的几率更大一些，咱们还是赶紧离开这栋楼吧。”

    陈歌没有说话，他穿过客厅看向外面的走廊，墙上的血手印多了很多，那怪物在走廊上来回爬动。

    “刚才在床上出现的是小孩手印，外面的是血手印，这是两个不同的鬼？大楼内有两个小孩鬼？还是说家家户户都有一个小孩鬼？”

    门后的九鸿小区里全是死人，它们是这扇门后的原住民，具体数量有多少，估计只有冥胎才清楚。

    血手印在三楼徘徊，最后又跑向了四楼，它就像是在和陈歌玩捉迷藏一样。

    “还要追吗？”小孙苦着一张脸，他是真的害怕了。

    陈歌用行动回答了小孙，他双眼紧紧盯着血手印，朝着四楼走去。

    三楼通往四楼的楼道里，扔着很多被拆碎的玩具，还有大量虫子的尸体，那些虫子陈歌大多都叫不上名字，因为实在是太碎了。

    纸钱粘在鞋底，空气闷闷的，耳边隐约能听到什么东西在地面上滚动的声音。

    三人来到四楼，这一层和前面几层差别不大，只是看着更加破旧。

    走廊墙壁上张贴的倒福被撕掉了一半，更关键的是地上那一碗碗白饭。

    四楼门外的白饭被人吃过，筷子胡乱插在碗里，米粒散落的到处都是。

    “还真有人去吃这东西。”


