第1091章 不幸福是一种病（4000）

    第十三张照片上的布娃娃有些可怜，它是被女孩从垃圾堆里捡走的，最后又被遗弃在了垃圾堆里。

    “抽屉里没有其他照片了，这就是最后一张。”陈歌看着桌面上的照片，那张被严重损坏的全家福和布娃娃自己被遗弃在垃圾堆里的照片形成了鲜明对比。

    “这应该是它第一次被遗弃。”陈歌也只是在推测，布娃娃愿意去相信别人，说明它这个时候还没有彻底走上冥胎的那条路。

    它觉得自己可以和女孩成为朋友，女孩或许也在某个瞬间确实把它当做了朋友，但是现实给了它重重一击。

    “女孩的家人应该全部被冥胎杀掉了，女孩自己则成为了布娃娃的娃娃。”陈歌合上抽屉，他朝客厅走去。

    女孩靠在椅子上，她似乎无法站立，若是没有白布捆绑她可能都无法自己坐直身体。

    “你能听见我的声音吗？如果可以的话，你眨下眼睛，或者点一点头……”陈歌帮女孩把身上的白布解开，整个过程中女孩没有任何反应，任由陈歌摆弄，就像是一个没有自己思想的玩具。

    当所有白布解开，女孩的身体向一侧倾倒，陈歌伸手扶住她的时候，几张血红色的照片从女孩身上掉落。

    那些照片和抽屉里的照片完全不同，拍摄时间是在深夜，背景是血红色，主角是女孩的家人，他们的死法各不相同。

    “这就是它的报复？”陈歌仔细观看照片，他发现了一个有些奇怪的地方，那几张血红色的照片里除了女孩的家人、布娃娃外，还有另外一个人。

    有张照片上带着门牌号，是在504房间门口拍摄的，女孩的父亲摔倒在地，仅剩的一条腿被布娃娃抱着，504房间里除了他俩外，还站着一个身穿白大褂的医生。

    “他是504的住户？”

    那几张血红色的照片里都有这个人出现，医生的脸被刮花，看不清楚，不过他身上的白大褂很有特点，上面满是烟灰烫的小洞，还有类似脂肪一样的大片涂抹物。

    “布娃娃被遗弃，看着很可怜，但它并没有第一时间去报复，依旧是自己呆在垃圾堆里，他之所以会突然转变，是不是跟这个医生有关系？”陈歌感觉自己又找到了一个关键性的线索，影子的第一次改变是因为进入了恐怖屋的门后世界，第二次改变可能就是因为那个医生。

    “温晴，九鸿小区以前住过医生吗？”

    “有，但是我记不太清了。”温晴想了一会：“是不是医生我不清楚，但我刚到九鸿中介工作的时候，经常会看到身穿白大褂的人从九鸿小区出来。”

    “还有这事？”

    “恩，不过自从我和向暖也搬到金华小区后，就很少看到那些穿着白大褂的医生出现了。”

    “明白了。”陈歌心中浮现出了一个猜测，他拿着那几张血红色的照片：“我们去504看看吧，答案应该就在那里。”

    自从知道了被诅咒医院存在之后，陈歌对医生这个职业就非常在意，他也不知道为什么，看见穿白大褂的人就想要偷偷跟上去。

    “小孙，你的伤好点了吗？”陈歌突然看向小孙。

    “我感觉伤口好像恶化了，越来越疼，一点愈合的迹象都没有。”小孙摇了摇头：“你怎么关心起我来了？”

    “我还想着让你背这个女孩一起走，你既然伤没好那就算了。”陈歌将女孩平放在沙发上。

    “不带上她一起吗？”温晴有些不忍心，那女孩看着很可怜，就像是个被主人遗弃的布娃娃。

    “刚才我们通过照片还原出了部分场景，但这中间很多细节我们都不清楚，冒然带上她太危险了。”陈歌举了个很简单的例子：“假如我们逃跑的时候，她突然醒来，死活抓着你的脖子不让你走怎么办？”

    “好吧，那还是先把她放在这里吧。”

    “等我们探索完整栋楼，确定没有危险了会再回来接她。”

    陈歌拿着那几张血红色的照片离开404房间，他发现走廊上的血手印又变多了。

    那些手印毫无规律，似乎就是在围绕着他们爬动。

    “我有种不好的预感，加快速度，我们去五楼！”

    地上的玩具碎片变多，不管用多小的力气，踩在上面都会发出声音，安静的走廊上，脚下的声音略微有些刺耳。

    在陈歌的带领下，他们没有停留，直接来到五楼。

    空气中的臭味变得浓郁了许多，这一层和前面几层明显不同，墙壁上满是大大小小的血手印，随处可见挖痕和一些简陋的涂鸦。

    那些涂鸦看着就像是小孩随手画的，线条极其简单，可是内容却有些吓人，这种单纯无害的恐怖对成年人来说冲击力非常大。

    另外陈歌还发现了一个比较奇怪的地方，五楼墙壁上也张贴了很多福字，只不过五楼的福字都是正着贴的。

    “过年家家户户贴倒福，是为了取一个福到的谐音，蕴含着好的寓意。下面几层都是倒福，五楼却是正着贴的，这难道是在告诉别人，‘福’就在这一层？”小孙看多了倒福，猛地看见正着贴的福字还感觉有些眼生。

    陈歌没有搭理他，径直走到了504房间门口。

    楼道里那些大大小小的血手印最后全部汇聚到了这里，陈歌比划了一下，他感觉所有血手印都是从这里爬出来的，最后又全部都爬回了这个房间。

    “整栋楼的秘密应该就在504房间里。”陈歌停在门外，他看着半开的房门，目光扫过门牌号。

    小孙和温晴也走了过来，三人站在一起，都已经做好了准备。

    抬起手臂，陈歌抓住了门把手，他还没有用力去推，门板突然被拉开一条缝。

    有什么东西抓住了陈歌的手腕，温晴惊叫出声，小孙吓的连连后退，陈歌也被吓了一跳，不过他几乎是在瞬间反应了过来。

    他正要反手去抓住对方的时候，一个布团从门缝里掉了出来。

    “你们都看到了吧！它自己打开了！”小孙指着房门：“我们还要进去吗？”



