第1093章 我猫呢？！（4000）

    楼内的恶臭就是从那条断腿上散发出来的，陈歌也不明白为什么布娃娃的身体会散发出如此刺鼻的气味，而且这极致的臭味好像只有自己能够闻到。

    断腿被发现之后，楼内就出现了惊人的变故，墙壁上那些布娃娃的目光全部集中在了陈歌身上，它们的眼珠一点点从墙壁上凸出，那场景极为吓人。

    “大哥，你刚才做了什么啊！这些人脸涂鸦怎么感觉全都活了过来啊！”小孙紧紧跟在陈歌身后，他的眼中满是恐惧。

    “少废话，先离开这栋楼！”陈歌拿着碎颅锤在前面开路，他刚跑出504房间，就听见身后的房间里传出了孩子的嬉笑声。

    回头看去，陈歌汗毛竖立，他看见布娃娃的那条断腿站在床铺上。

    墙壁上的血手印变得湿润，滴答、滴答，不断有血珠从屋顶滴落，染红了整个房间。

    “嘻嘻……”

    可爱的笑声在头顶响起，天花板上凸出的眼珠在不断转动，血液流淌，五根染血的手指倒扣在墙皮上，一个身体略有些畸形的小孩从血色涂鸦当中一点点爬出！

    他的身体上还沾染着血迹，他的脸扭曲变形，薄薄的嘴唇朝两边裂开，恶毒的目光牢牢的盯着陈歌的脖颈。

    额头冒出冷汗，陈歌很快发现了更加糟糕的事情，屋子里越来越多的孩子开始出现，它们全部都在看着陈歌。

    “快走！”

    陈歌一马当先冲在前面，温晴和小孙紧随其后。

    脚下的地面在颤动，大楼各处都开始有奇怪的声音出现。

    头顶的楼廊里有弹珠碰撞的声音，楼道里有密集的脚步声，两边的窗户上浮现出一个又一个血色手印。

    “陈歌，那张纸条上的字是向暖写的，向暖就在那个房间里，我们逃走了，他会不会还在那里？”温晴都已经自身难保了，心里仍在担忧向暖，或许这就是母亲。

    “不用担心他，那孩子可能早就跑出来了！”陈歌非常理智：“你还记不记得刚才自己被什么人拽了一下，那就是他在提醒你离开！只要你没有遇到危险，他就不会为了救你去做傻事，懂吗？”

    温晴点了点头，在这种情况下，最稳妥的方法就是赶紧逃走，留得青山在不愁没柴烧。

    “向暖……”没有停下脚步，温晴在离开五楼的时候，回头看了一眼。

    一个个畸形扭曲小孩从504房间爬出，他们的身体全都是残缺的，好像被人的剥夺走了某一部分，有的被夺走了皮肤，有的被夺走了五官。

    这些孩子浑身是血疯了一样在墙壁、地面和屋顶上爬动，他们似乎认准了陈歌，飞速逼近。

    光是看到这样的场景，温晴的腿都差点被吓软，她硬是咬着牙，加快速度，朝楼下跑去。

    陈歌也看到了身后的那些孩子们，不过他并不是太害怕，此时他的脑子里想到的是医生档案中的某一段信息。

    布娃娃给自己制作了新的身体，那是一具符合医生审美的身体。

    当时陈歌并没有太在意这句话，但等他看到身后那些身体存在缺陷的孩子以后，他才知道这简简单单的一句话到底有多么的残忍。

    那四份病例档案，看着很简单，阅读起来也只是稍微让人感觉不适，可真要细细品味其中内容会发现，那简直就是魔鬼的笔记。

    闷着头朝大楼外面跑，下楼的过程中陈歌也遇到了一些稀奇古怪的东西，不过他都没有仔细去看。

    对方不挡路的话他就直接擦肩而过，对方挡路，或者做出攻击举动的时候，那他就会毫不犹豫的挥动碎颅锤。

    陈歌也没得选择，自己一旦停下，他、温晴和小孙都要被那群孩子追上，到时候他们三个可能就会成为厉鬼发泄怨气的牺牲品。

    一路狂奔，陈歌三人终于回到了一楼。

    “跟紧我！”

    脑海中浮现出那几栋大楼的位置，陈歌根本没有犹豫的时间，直接跑出了的九鸿小区一号楼。

    离开楼道之后，他立刻放慢速度：“你俩抓着我的肩膀！快点！”

    黑雾里要比大楼内更加危险，容不得半分大意。

    确定温晴和小孙抓住自己肩膀后，陈歌果断朝着一个方向跑去。

    “陈歌，那些鬼孩子为什么都在504房间？向暖给我的纸条也是从504房间里扔出来的，这到底是为什么？他也和那些鬼孩子一样吗？”温晴被无数的问题困扰，她只是一位普通平凡的母亲而已，能够跟上陈歌的步伐其实已经非常了不起了。

    “事情很复杂，等彻底安全以后我再慢慢给你说，你现在就把这里当做向暖的噩梦好了，他迷失在了自己的噩梦里，我们要想办法让他找回自己。”陈歌语速非常快，这也不怪他，一进入黑雾，他就会浑身发冷，仿佛随时都会被干掉一样，这里太危险了。

    陈歌话音刚落，温晴还没有说话，三人就同时听到一声巨响。

    黑雾中有一栋楼在轻微晃动，巨响就是从那栋楼内传来的。

    “有其他人找到了布娃娃的身躯！”陈歌眼睛眯起：“应该是被诅咒医院那些怪物干的！它们也在寻找布娃娃的身体？”

    除自己之外，还有其他人在寻找布娃娃的身体残躯，这至少从另一个层面上告诉陈歌，他的大体方向没错。

    “我现在已经知道了布娃娃左手和左腿的位置，等到员工苏醒，我就立刻回来夺走这些东西！”

    大楼晃动了许久也没有停止，布娃娃的残躯被发现之后，整个小区都变得不太一样了。

    黑雾愈发活跃，各种各样的阴影开始浮现，它们依附在大楼之上，似乎是想要进入其中。

    “每一栋楼内应该都存放有布娃娃的残躯，它就是利用自己曾经的身体来保证这小区不被黑雾吞没。”


