第1094章 关于医院的记忆（4000）

    看着自己的背包，陈歌自从进入门后到现在，还没有这么失态过。

    在金华小区a栋里，他跟众多变态杀人狂博弈，忧心怎么活下去，离开金华小区后，他又全身心开始探索真相。

    这扇门给了他很大的压力，让他无法分心，结果导致他直接把白猫给忘记了。

    “可怜的小猫咪。”小孙在旁边嘀咕了一句：“话说你为什么要随身带一只猫？我听说黑猫辟邪，白猫好像没有这个功效……”

    “你知道白猫？那也就是说我见到你的时候，白猫还在我身边？”陈歌看向小孙。

    “那猫挺乖的，一直寸步不离的跟着你，好像我们其他人会去伤害它一样。”小孙并不知道白猫讨厌他们是因为他们都是门后的死人，还在那里感叹：“我挺羡慕你的，其实我也想要养只那么听话、黏人的猫。”

    “它听话个屁，那猫只有在门后才会粘着我。”陈歌摇了摇头：“你还记不记得自己最后一次看见白猫是什么时候？”

    “你跟你姐一起去天台的时候，当时我和李婆婆在三楼等着，去的时候那只猫还跟着你，回来的时候我不记得了，好像是不见了。”小孙的话给了陈歌重要提示。

    “果然是在我第一次进入黑雾的时候和白猫走散了，它是迷失在了黑雾里？还是根本就没有跟着我一起进入黑雾？”以白猫的胆子，陈歌觉得后一种情况的可能性更大一点。可是这么想的话，白猫在陈歌离开黑雾后，为什么没有选择继续跟陈歌呆在一起？

    陈歌也在思索这个问题，白猫非常聪明，它知道在步步杀机的门后世界里跟陈歌在一起是最安全的，可是它却在某个时间选择离开了陈歌，这是不是说明陈歌身边有某种东西让它感觉到不安？

    眉头微微皱起，陈歌想起了在九鸿小区一号楼504房间的遭遇，那些墙壁上的鬼孩子全部都盯着自己，它们根本不去多看小孙和温晴一眼，这也让陈歌非常的诧异。

    “我为什么会被针对？”陈歌的体力久久无法恢复，他的身体变得愈发虚弱：“难道真的有什么东西寄生在了我的身上？它在一直蚕食我的身体？”

    504房间的鬼孩子身体大多残缺，当时布娃娃剥夺他们的部分身体为自己制作了“新衣服”，那些鬼孩子最恨的人应该就是布娃娃。

    “难道布娃娃在我身上？”

    使用阴瞳，陈歌再次扫视全身，除了后背，他所有地方都看过了，并没有发现异常：“小孙，你看我背上是不是有什么东西？”

    “没有啊！那么大一只猫趴你背上，你会一点感觉都没有吗？”小孙并没有理解陈歌的意思。

    “我不是在说猫，我背上可能趴着其他东西，等会你们帮我留意下镜子。”陈歌拖着碎颅锤，他感觉手中狰狞的铁锤愈发沉重了。

    “好的。”小孙撇了撇嘴：“看你那么紧张，我还以为你在担心你的猫呢。”

    “它应该还在金华小区a栋，说不定躲在了什么地方，论自保能力，我对它还是蛮有信心的。”白猫没什么优点，最擅长的事情就是保命：“它应该能撑到我们回去接它。”

    白猫虽然很怂，但有的时候也非常有用，它对危险的感知能力要比陈歌强很多，稍有风吹草动它都会给陈歌提示。

    “白猫和我们走散之后，那只无形的手出现频率开始增加，它之前是害怕被白猫发现什么吗？”

    “陈歌……”站在楼道口的温晴轻轻抓住陈歌的衣袖。

    “怎么了？”

    “这栋楼跟之前我们进入的住宅楼不太一样啊。”

    陈歌光顾着想白猫的事情，还没有好好看过这栋楼，他听到温晴的话后，使用阴瞳扫视四周。

    楼道口的墙壁上挂着一个牌子，上面原本写着九鸿小区二号楼这几个字，但不知道因为什么原因，这几个字被人用刀子划掉了大部分。

    进入楼道，这里面和一号楼也有些不同。

    墙壁上刷着惨白的墙漆，空气中飘着一股淡淡的怪味，地面上还扔着一些泛黄的白纸。

    “金华小区a栋是向暖的记忆，九鸿小区一号楼是冥胎最开始的记忆，这栋楼又是谁的记忆？”按照陈歌之前的推测，他以为整个九鸿小区的几栋楼内都是冥胎的记忆，但现在来看情况好像有点不对。

    “这里比金华小区都干净，看着也没有那么破旧，扶手上连灰尘都没有，应该有人生活在这里。”小孙难得说了几句有用的话：“在金华小区a栋，他们说房东偶尔会出去和其他几栋楼的房东开会，说明其他几栋楼里应该也住有活人，并不都像九鸿小区一号楼一样。”

    “向暖的门后世界和我之前进入过的门后世界不同，黑雾笼罩一切，只有这几栋建筑没有被黑雾侵袭，所以他的记忆应该被分割成几部分，保存在了不同的建筑当中。”陈歌的头有些晕，他不得不停止使用阴瞳。

    “我不是太明白你在说什么？”小孙思索了一会，如实回答道。

    “你不用明白，尽快帮我找镜子就行。”陈歌背靠墙壁，他心理很清楚，冥胎的记忆就隐藏在这几栋建筑当中，探索这些建筑，就是在探索冥胎的过去。

    他很想知道以前到底发生过什么事情，这是一个不容错过的机会。

    “你脸色看起来很差。”温晴走到陈歌身边，有些担心：“我们先找个安全的房间，好好休息一下。”

    “没事，继续往前走吧。”陈歌拖着碎颅锤，迈上台阶。

    九鸿小区二号楼里的建筑布局和一号楼完全不同，每扇门上方都有一个巴掌大的玻璃窗口，站在门外面就能看到屋内。

    “怎么感觉有点像医院的特护病房？”陈歌走到窗户旁边，朝里面看去，房间内部装修倒也非常奇怪，墙壁全部被粉刷成白色，所有地砖、家具和天花板都以白色为主：“这么白的房间，血要是溅落在上面，那会多么显眼啊。”

    “大哥，或许人家屋主人只是爱干净而已。”小孙觉得陈歌有时候说的话很可怕，那种不经意间流露出的东西总是更容易让人多想。



