第1095章 冥胎的特殊能力

    走出九鸿小区二号楼的第一个房间，陈歌又回头看了一眼，那扇门上写着0097几个数字，房门上的编号和日记上的编号一样。

    “楼内的房间号没有任何规律，应该不是按照楼层排列的，这里的每个房间可能都对应着一个病人。”

    陈歌看向一楼的第二个房间，这个房间上的数字是0049。

    “被诅咒医院当中，编号越靠前，病情越重，我刚才进入的那个房间估计算是轻症患者的房间。”

    走到一楼第二间房旁边，陈歌趴在窗户上朝里面看了一眼。

    0049房间也是以白色为主色调，里面家具和墙纸全都是白色的，非常干净。

    房门没锁，陈歌直接走了进去。

    “喂！我们还是不要乱走比较好，别再跟一号楼一样，最后被人家给赶出来。”小孙现在只想安安稳稳的熬到天亮，今夜发生的事情对他一个“普通人”来说确实有点难以承受。

    陈歌没有搭理小孙，他进入屋内刚准备使用阴瞳，忽然感到一阵头晕目眩。

    “身体好像已经有些吃不消了。”

    使用阴瞳会对身体造成一定的负担，陈歌之前几乎没有怎么感觉到，可在这扇门后面，他明显能够感觉到阴瞳给身体带来的伤害。

    每一次使用阴瞳，他的体温就会发生细微的变化。

    “陈歌，你没事吗？”

    手臂被人搀扶，陈歌回头看了一眼，发现温晴站在自己身边，这位母亲很会照顾人。

    “放心。”陈歌停止使用阴瞳、灵嗅、鬼耳等天赋，世界被黑暗笼罩，屋内唯一的光亮就是温晴的手机。

    关上房门，陈歌拖着碎颅锤在屋内走动，出乎他的预料，这次他在0049房间里找到了九本日记。

    日记本材质和封面完全相同，九本日记上的编号也都是0049。

    带着好奇，陈歌翻开日记查看，他发现这九本日记上的内容几乎完全一样。

    “0049房的病人为什么要把同样的东西记录九遍？”

    仔细往后看了看，陈歌才慢慢明白过来，这九本日记虽然内容相同，但是描述的口吻和角度却各不相同。

    给人的感觉就像是同样一件事，屋内九个身份不同的人，站在不同的角度去讲述。

    这九本日记都没有标注日期，单看其中一本会觉得非常混乱，无法理解其中的内容，可如果将所有日记打开，同时阅读，便会有一个惊人的发现。

    “这九本日记应该是一个人写的。”陈歌把所有日记铺在地上，全部翻到了第一页。

    第一本日记：“医院里来了新的病人，它的编号被遮挡，身体被裹尸布包住，完全看不见脸，非常的神秘。我在窗户那里看了半个小时，医生们似乎在犹豫该把它安排到哪个病室里。”

    第二本日记：“这一层已经很久没有新病人过来了，大哥让我不要多管闲事，他真的老了，什么都害怕，我以后可绝对不能成为和他一样的人。”

    第三本日记：“1-50房似乎没有几个房间是空着的，你们觉得它会被送到哪个房间去？”

    第四本日记：“我倒是希望它能搬过来和我们一起住，我天天看着你们八个，好想吐。到底怎么样才能跟你们分开？要不然我们一人挑选身体的一部分，然后就此分开怎么样？”

    第五本日记：“你们都想要头，这显然是不现实的，我提议按照重量来划分，公平、公正。”

    第六本日记：“都别吵了！你们这群占据了我家的混蛋！我才是0049号！你们这群小偷！变态！疯子！滚出我的家！”

    第七本日记：“六姐又开始说胡话了，你们谁能让她闭嘴。”

    第八本日记：“好了，不要吵了，从病症来说，我们九个都是病理人格，没有高下之分，大家是平等的。”

    第九本日记：“所以说当初我们九个为什么要吃掉主人格？这样分裂下去，这房子里的人会越来越多的。”

    九本日记，代表九种不同的人格，小孙只是看了一点就觉得头皮发麻，但是陈歌却看的津津有味。

    “我感觉这九本日记就是疯子随手写的，上面全是疯言疯语，他们说的话不能相信。”小孙把希望寄托在陈歌身上，他现在很担心陈歌被影响。

    “你觉得他们是疯子，他们还会嘲笑你是傻子。”陈歌蹲在地上，通过阅读九本日记，他有了全新的发现：“0049号病人患有精神分裂，但他的这种情况有些特殊，分裂出来的九重人格猎杀了主人格，用他们的话来说就是他们把主人格给吃掉了。”

    “人格也能被吃掉？”

    “我不太清楚，可能是他们的主治医生错误引导了他们。”陈歌摇了摇头，那所被诅咒的医院什么事情都能做的出来，它们总是把一些小病治疗成心理上的绝症：“这分裂出的九个人格都有自己的经历，而且还有自己的职业和身份，大哥是胆小懦弱的中年男人，二哥是律师，三哥是管道工人，四姐是脾气暴躁的夜店女招待，五哥是患有洁癖的杀人犯，六姐是一个明星，七姐是钢琴老师，八哥是心理医生，第九人格年龄最小，也是性格和主人格最相似的。”

    “你是把这些可怕的日记当做故事在看吗？大哥，我需要的不是讲解，咱们赶紧找个安全的地方躲起来吧。”小孙心里有种很不好的预感，这栋楼要比一号楼危险很多倍。

    “门后没有安全的地方，我们能做的就是追着微光不断的往前跑。”陈歌坐在了沙发上，休息了这么长时间，他体力不仅没有恢复，反而是感觉更累了：“新病人在他们这里居住了九天，每一天0049号病人就会有一个人格死亡，日记里的文字越往后越是绝望，到了第九天，九本日记里只有一本还在更新。”

    陈歌拿着最后一本日记：“这本日记的拥有者是第九人格，也是和主人格最接近的那个人格，最后一篇日记就是他写的。”

    “*年*月*日，我不知道医生所说的天堂是否存在，但我知道这世界上一定有地狱，因为我看到了活着的魔鬼。”


