第1096章 背负所有怨念的怪物（4000）

    进入0011病房，陈歌发现这屋子和前面两间病房不太一样。

    内部家具和装修明明差不多，但是却显得非常压抑，光是站在客厅里就会有种喘不上气的感觉。

    那种压迫感是从四面八方传来的，似乎每一件家具上都遗留着某些非常危险的东西。

    “你俩不要随便乱碰屋内的家具，这个房间不太对劲。”

    墙皮粉刷了一层又一层，还是藏不住墙上大片大片的血块，地砖铺的整整齐齐，可是地砖的缝隙之间却是黑红色的，残留着大量很难清理的血渍，种种细节表明，这个房间里曾经发生过极为可怕的事情，而且这样的事情还不止一起。

    “三个病房，一个比一个吓人，被诅咒医院就像是在养蛊，不断将布娃娃扔到其他病房当中，激发布娃娃的内在能力，彻底扭曲它的世界。”

    陈歌在0011房间里走动，他找了好多地方都没有找到日记本：“奇怪，这房间的患者没有留下线索吗？”

    门后世界大部分都是推门人的记忆，向暖这扇门比较特殊，他和冥胎的记忆重叠在了一起，就像是九鸿小区和金华小区的那几栋建筑一样，互相缠绕，不分彼此，所以才会出现两个世界重合这样的情况。

    “这几间病房应该都是布娃娃的记忆，只要它看过病患的日记，那患者的日记就应该会在这里出现才对，除非0011号病人没有记录病情的习惯。”

    陈歌的状态越来越差，他视线变得模糊，身体好像快要被黑暗同化。

    不过幸运的是这次跟随他一起进入门后的还有温晴，门后世界并没有对温晴造成什么影响，每当他精神恍惚的时候，温晴总会第一时间提醒他。

    足足耗费了半个小时，陈歌才在一块被挖空的地砖下面找到了0011号病人的日记，这本日记残破不堪，每一页都浸透了鲜血，还有被焚烧过的痕迹，像极了张雅的睡前故事书。

    “书写日记的人似乎多次想要毁掉日记，无法得逞之后才决定将其隐藏在房间当中。”

    陈歌坐在沙发上，将碎颅锤放在腿边，翻开了日记本，看了起来。

    “很多人说我天生就适合做心理医生，说我拥有无数所谓的适合做心理医生的特质，但只有我自己知道，那些只是我为了成为心理医生故意表现出来的。”

    “我选择这个行业，不是想要救助迷路的人，只是想要治愈自己。”

    “从一开始我就知道自己有病，随着学习的深入，我愈发确定。”

    “*年*月*日，今天对我来说是个很重要的日子，我脱下了白大褂，穿上了病号服，医院将我和一个浑身散发恶臭的怪物关在了一起。”

    “我讨厌写日记，可日记是这所医院的治疗手段之一，我不知道自己该说真话，还是假话，不如就来玩一个真假参半的游戏，看看我的医生会不会被我逼疯。”

    陈歌看着日记上的字体，隐约觉得有一些熟悉，他似乎在什么地方看到过，但是仔细想的话又想不起来。

    “每个人心中都有最珍贵的一部分记忆，对于我来说，刚学会说话的女儿和妻子就是我的全部。”

    “我的故事很俗套，为了给她们更好的生活，我选择了这家位于新海和含江交界处的私人医院。”

    “坦白说，在收到邀请之前，我根本不知道含江周围还有这样一家医院。因为距离我家太远，我本想拒绝，可是他们给出的报酬实在太多了。”

    “跳过了实习生阶段，我入职的第一天就发现这所医院和正规医院不同，白班医生只有几个，患者也几乎看不到，而是夜班医生却有很多。”

    “这所医院位置偏僻，想要打车都非常困难，我步行到最近的公交车站台都要四十分钟。入职第三天早上，领导询问我愿不愿意住在医院当中，我果断拒绝了。”

    “前两天，我已经发现了很多问题，这所医院的医生很多，至少墙上的医生照片有很多，可整整两天我只见过其中几个人，这几个人还全都是新来的，工作时间最长的那一个也不超过一个月。”

    “工资很高，白班几乎没有什么事情，收入和付出完全不成正比，如果这不是一家慈善机构，那说明他们想要从医生身上索取另外一种东西。”

    “这个时候其实我已经准备辞职了，领导看出了我想要离开的想法，让我值一天夜班，然后正常结算这几天的工资。”

    “他没有挽留，这让我感到不安，夜班的医生有很多，根本不差我这一个，他为什么会让我去值夜班？”

    “任何逻辑上不通顺的事情都有隐藏的危险，我不会为了那一点钱去冒险，也许在别人看来我白干三天不要工资的行为很傻，这一点我不做辩解。”

    “没有值夜班，我甚至没有上完第三天的白班，离开领导办公室后就回了家。”

    “妻子觉得我是被害妄想症，我也很希望如此，可随后发生的事情让我明白，这一切都是真的。”

    “不管此时正在阅读这篇日记的你是病人、还是医生，我在这里都要给你一个忠告，想尽一切办法逃出去吧，如果在人间寻找一个最接近地狱的地方，那就是这里。”

    “我逃回家后，各种诅咒如影随形，一件古怪离奇的事情在我和我的家人身上发生。”

    “那些事情无法用科学来解释，我用尽一切手段也只能保全自己，根本无法保证家人的安全。”

    “我知道那所医院想要做什么，所以在某个夜晚，我又去了医院。”

    “这一次，我成为了夜班医生，我也明白了墙上那些照片的含义。”

    “我的故事到这里还算是正常阶段，接下来发生的事情逐渐变得离谱，用常识根本无法解释，我渐渐产生了一种感觉，也许在这所医院我能够治愈好自己身上的病。”

    日记写到这里，中间被撕下了好几页，缺少的应该是医生对自己夜班生活的描述。

    “关于医院的具体信息被撕掉了，是布娃娃干的？还是有人提前进入过这栋楼？”

    陈歌继续开始往后看。

    “我成功融入了这所医院当中，成为了一名非常优秀的夜班医生，为了探索治愈我自身疾病的方案，我开始在病人身上做一些有趣的试验。当然，整所医院里估计只有我是在认真拯救他们，而这所医院的其他医生则是在把他们往更绝望的地方引导。”

    “随着时间推移，我的能力得到了所有人的认可，在某个晚上，我终于见到了这所医院的院长。”

    “他是一个很严肃的男人，那张脸很普通，看见过后就会忘记，我对他的印象很差，但至于为什么会很差连我自己都说不清楚，他似乎对我的记忆动了手脚。”



