第1097章 黑色手机的真正目的？（4000）

    0011房间的日记缺少了很多页，陈歌只能一边阅读，一边去猜测。

    足足用了将近半个小时，他才把那本日记看完。

    “怎么样？有什么发现吗？”温晴察觉出陈歌的异样，在她心里陈歌不管遇到什么事情都能保持平静，可就是这样一个人在阅读那本日记时，表情多次发生了变化。

    “我明白了一些非常关键的东西，所有现在看到的果，可能全是因为当初种下的因。”

    陈歌将高医生的日记塞进自己背包，和张雅的故事书放在了一起，他的身体状态很差，心情起伏也非常大。

    从怪谈协会到东郊荔湾镇，冥胎和高医生之间维持着一种默契，陈歌当初没有看明白，现在才知道其中的原因。

    “或许最开始怪谈协会的成员就是从那所医院里逃出来的病人，他们知道自己有病，也想用自己的方式去治愈。”

    “那所医院里的病人全部没有自己的名字，只有病号，怪谈协会同样如此，每个协会成员都只有自己的编号。”

    “相似的点还有很多，原来从一开始某些线索就已经呈现在我的面前了。”

    陈歌坐在沙发上，托着下巴沉思：“高医生知道冥胎叫做陈歌，所以在我第一次去怪谈协会的时候，他没有为难我，还让我成功加入协会。那是他唯一一次可以围杀我的机会，就算拥有张雅，我当时也无法同时去面对那么多协会成员。”

    “高医生是不是还知道一些其他的秘密，比如编号前十病人的资料？他对我如此的感兴趣会不会也和前十位病人有关？”

    陈歌正沉下心在思考，大楼突然仿佛地震一般摇晃起来！

    这一次的震感比之前三次都要强烈，而且持续时间还特别长。

    “又有一栋楼内的布娃娃躯体被找到了？”

    大楼内出现了变化，空气中的腥臭味慢慢加重，每个人都感觉脖颈上似乎多了一把锁，连呼吸都变得困难了。

    楼外不断传来诡异的声响，好像是有什么怪物在撞击大楼，一声声瘆人的嘶吼钻入耳中，就算死死捂住双耳也能听得清清楚楚。

    等大楼停止晃动，陈歌第一时间拿出了自己的漫画册：“布娃娃的残躯是这门后世界的支柱，根基被动摇，这个世界就会变得不稳定，我的员工们受到的束缚就会不断变小。”

    翻开漫画册，上面血迹流淌，每一页都爬满了血丝，隐约还能看到一张张狰狞的鬼脸浮现。

    看到如此恐怖的画面，陈歌终于露出了笑容：“快了，他们快要出来了！”

    语气稍有些癫狂，陈歌拿着血腥的漫画册自言自语，脸上还带着常人无法理解的笑容。

    温晴和小孙都下意识的远离了沙发，他们觉得现在的陈歌有些吓人，他身上的那种气质完全不输给门后的怪物们。

    “第四次震动应该是其他外来者干的，他们现在掌握了两个布娃娃残躯的位置，看来我也要加快速度了。”

    站起身，陈歌背上自己的包，拖着碎颅锤朝门口走去。

    “陈歌，再休息一下吧，你走路都有点不稳了。”温晴想要搀扶着陈歌，但是被陈歌拒绝了。

    “没事。”

    走出0011房间，陈歌来到了一楼的最后一个房间，这个房间门上的编号是0005。

    “5号病人？”陈歌本来以为11号病人应该就是布娃娃记忆的极限了，他没想到还能在这栋楼内看到五号病人的房间：“根据之前那些日记中的描述，编号前十的病人和其他病人完全是两个概念，不过既然这里出现了五号病人的房间，那楼上会不会有一号病人的房间？”

    心脏咚咚直跳，陈歌也不知道为什么，只要想到一号病人，他全身的血液就开始加速。

    推开0005房间的门，陈歌进入屋内。

    0005房间里所有物品全部蒙上了一层血迹，家具损坏严重，屋内几乎找不到一件完整的东西。

    “住在这屋里的肯定是个破坏狂。”温晴小心翼翼避开地上的垃圾，走到陈歌身边。

    “别离我太远，咱们三个一起在屋里找找，看有没有重要的线索。”

    前面三个病房都被粉刷过，虽然屋内也有大片血迹，但好歹还遮掩了一下，5号病房就完全不同了，连遮掩都懒的遮掩，整个房间的主色调就是黑红色。

    陈歌看了一圈，他没有在这个房间里找到日记本，但是在卧室的墙壁上看到了很多用指甲扣划出来的小字。

    这些字大部分已经被血痂覆盖，看着非常吓人。

    “真不知道他是在什么状态下书写的，这也太疯狂了。”小孙躲在最后面，他的世界观在今天已经被粉碎了一遍又一遍，到现在连个渣都不剩了。

    在小孙和温晴惊叹的时候，陈歌已经走到了墙边，他一边小心翼翼清理墙上的血迹，一边开始阅读上面的文字。

    “我开始遗忘很多东西，前几天我还记得自己的名字，可现在我的脑海里就只剩下一个编号了。”

    “我知道自己忘记了越来越多的东西，不过有一句话却怎么都忘不掉——杀了院长！”

    “我不知道自己为什么会有这样的想法，也不知道这个想法为什么会出现在我的脑海里，也许院长就是把我变成这样的罪魁祸首，可是他到底对我做了些什么？我为什么记不清楚了？”

    “新搬来的室友死在了我的床边，我醒来的时候，他就已经死了。屋内没有其他人在，那么排除自杀的话，杀死他的人应该就是我，可我怎么一点记忆都没有？”

    “医生说我的病情很严重，但他们为什么不对我进行治疗，只是不断为我更换室友，让我每次早上醒来都看到不同的尸体。”

    “我已经习惯了每天睁开眼都看见尸体，直到有一天，我的妻子搬了进来，她还像以前那样美丽。”



