第1098章 红与黑的世界（4000）

    所有问题的焦点又全部回到了血色城市上，陈歌自己对那座城市印象深刻，但他不明白为什么大家好像都想要建造出那样一座城市。

    旧的问题有了答案，可是很快又牵扯出了新的问题。

    陈歌拿出手机对着墙壁拍摄，他也不管离开门后世界还能不能的播放，先拍下再说。

    一楼的四间病房已经全部探查了一遍，陈歌他们并没有在这里找到布娃娃的残躯。

    “哥，你不会还准备要上楼吧？咱们在九鸿小区一号楼里的遭遇里忘了吗？楼上肯定隐藏有非常危险的怪物！”小孙张牙舞爪，想要劝阻陈歌，可惜陈歌从来都不是那种可以被说服的人，他一旦决定某件事情就会一直做到底，就像他在父母失踪以后接手了恐怖屋，当时连水电费都挣不回来，他倒贴钱也要拼命维持。

    手中的碎颅锤变得更加沉重，陈歌甚至有点拖不动它了。

    “一定有什么东西趴在我的身上！”

    脖颈上冒出青色的血管，陈歌用力挥动了一下拳头，他非常讨厌那种虚弱的感觉。

    “陈歌，你还是好好休息一下吧。我比你更加担心向暖的安全，但你这样逞强，我怕还没找到向暖，你就先倒下了。”温晴已经发现陈歌的状态极为异常，根本不像是过度劳累，倒像生了大病一样。

    同伴们都在劝陈歌，但陈歌只是摇了摇头：“我有种很不好的预感，平静即将被打破，如果在灾厄降临之前，我们手中没有足够多的底牌，那咱们就上不了牌桌，你们能明白我的意思吗？”

    “不明白，我只知道你看起来很累，像一个第一次参加马拉松的孩子，身体到了极限，还硬撑着想要跑完全程。”温晴还想说什么，但是被陈歌挥手打断。

    “跑不完马拉松最多只能算是一种遗憾，如果我们在这里停下脚步，那以后恐怕就再也没有迈步向前的机会了。”

    陈歌走出0011号房间，进入楼道。

    也不知道还不是错觉，他竟然在空气中闻到了一股消毒水的气味。

    这气味和臭味杂糅在一起，形成了一种非常古怪的刺激性气味，让人不由自主的想要捂住口鼻。

    “进入其他孩子世界的黑色铁门上也散发着消毒水的气味，我不是距离冥胎隐藏最深的秘密越来越近了？”

    抓着楼梯扶手，陈歌来到了二楼，这条走廊完全密封，所有窗户都被水泥封死，比较有意思的是，有人在水泥封死的窗户上用血画出了新的窗户。

    “血代表着痛苦和灾难，窗户代表着外界和希望，用血来画的窗户这是在表达什么？”

    二楼走廊极为压抑，就像是一个完全密闭的空间，连风都没有。

    进入走廊，陈歌看着墙壁上的一扇扇门，他停下了脚步。

    二楼房间的门和一楼房间不同，不再是上面带着小窗的病房门，而是一扇扇纯黑色的铁门。

    这些门很像是禁闭室里用来监禁犯人的门，门上残留着血迹和污渍，还挂着一把大锁。

    “打不开？”

    陈歌用在金华小区找到的钥匙试了试，齿痕根本对不上。

    “黑色的铁门，空气中还飘着消毒水的气味，这几扇门后应该就藏着冥胎最后的秘密。”强忍着撕裂眼角的疼痛，陈歌使用阴瞳趴在第一扇铁门的缝隙处看了看，屋子里一切漆黑，地上散落着很多被摔碎拆毁的玩具。

    那些玩具和陈歌小时候玩的某些玩具很像，其中大部分应该都是医院按照冥胎的要求购买的类似玩具。

    “所有玩具全都被砸碎，一个不剩，看来冥胎已经明白，就算玩着和以前一样的玩具，它也永远回不到以前了。”

    “它不再是谁的影子，它是一个被逼疯的孩子。”

    打不开门，陈歌只能通过这种方式观看，在他收回目光，准备朝第二扇门走过去的时候，整栋大楼突然又晃动了起来，这一次的震动幅度远超之前的任何一次！

    “蹲下！靠着墙！”陈歌抓紧碎颅锤，他没有站稳，踉跄着摔倒在地，脸色苍白的吓人。

    大楼外面的惨叫和嘶吼声越来越密集，那些躲藏在黑雾里的怪物好像疯了一样开始攻击小区内的建筑。

    墙壁上开始出现裂痕，已经有黑雾逸散进了大楼内部！

    “啊！”

    距离陈歌不远的温晴发出了一声尖叫，她的身体好像被一股无形的力量拉扯，有人想要将他往楼下拽。

    “陈歌！”惊慌失措的温晴朝陈歌呼救，此时大楼还在震颤，陈歌也没有好的办法，只能眼睁睁看着温晴被拖拽下楼。

    “小孙！我们跟上！”手脚并用，陈歌很少这么狼狈过，他和小孙追着温晴来到一楼，接着他们就看见温晴被一股力量拽进了0097号房间。

    “我们也进去！”

    陈歌和小孙刚进入0097号房间，他们就听见头顶某一层传来一声巨响，似乎是某一扇铁门被打开，门板撞击在了墙壁上。

    “有什么东西从房间里跑出来了？”

    三人躲在0097房间当中，陈歌站在靠近房门的位置，他集中全部注意力盯着外面的走廊。

    楼道里不断有嘭嘭声传来，那个声音越来越近。

    大概过了几秒钟，陈歌看见一个几乎完全变形的头颅从门缝中闪过。

    那头颅下面是一副完全由诅咒构成的身体，一缕缕散发着不详气息的丝线交织在一起，散发着浓浓的恶臭。

    “刚才跑出大楼的是布娃娃的头颅吗？”

    那人头速度非常快，陈歌没有看到对方正脸，只看到了满是缝合痕迹的后脑。

    在那头颅冲出九鸿小区二号楼以后，陈歌他们所在的大楼晃动的更加剧烈了，就好像随时都会倒塌一样。

    “布娃娃的残躯分别放置在不同的建筑当中，用来稳固整个小区，二号楼里的人头为什么会自己跑出去？难道局势已经到了岌岌可危的地步了？”

    陈歌发现自己小瞧了被诅咒医院的人，他们对冥胎非常了解，这次进入门后应该是精心策划过的，他们带给冥胎的压力非常大。

    “看样子冥胎的大部分精力估计都会放在被诅咒医院那边，这对我来说是个好消息。”

    背靠房门，陈歌缓缓坐倒在地，他现在非常的累，那种疲惫仿佛是从灵魂当中涌出来的，不管怎么休息都没有用。

    “不能幸灾乐祸，我现在的状态也不够好，这毕竟是冥胎的门后世界，说不定它是想要把我和被诅咒医院的人同时干掉，一劳永逸解决祸患。”

    地面在晃动，整栋大楼仿佛都开始倾斜，墙壁上浮现出一道道的裂痕，不断有黑雾渗透进楼内。


