第1099章 第一位醒来的员工（4000）

    脑壳仿佛被闪电击中，记忆的冰层出现裂痕，一些从未出现过的画面在陈歌脑海中闪过。

    “冥胎……”

    两张几乎一样的脸同时盯着镜子，他们从彼此的眼眸中都看到了另一个自己。

    陈歌的身体颤抖的越来越厉害，他全身发麻，从头到脚都快要失去控制，心脏仿佛被狠狠踩了几脚，连呼吸都变成了一件极为困难的事情。

    模糊的镜面上，那个眼眶凹陷的小孩掐住了另外一个孩子的脖颈，他一点点用力，满是罪孽和绝望的眼里还蕴藏着一些其他的情绪，像是悲伤，又像是痛苦。

    “陈歌！”

    小孙和温晴终于发现了陈歌的异样，他俩冲进卫生间，想要搀扶住陈歌，可是陈歌的情况丝毫没有好转。

    全身上下每一根神经都已经绷紧，每一块肌肉都在打颤，血液在血管中疯狂涌动，他的大脑不断闪过种种恐怖、残忍的画面。

    这些新出现的画面，他没有任何记忆，就是看完之后也会瞬间忘记。

    他想不起来画面中的具体场景，但是他知道所有画面当中都有两个小孩。

    那是冥胎的记忆，或者说那是他们两个共同的记忆。

    “镜、镜子……”咬紧了牙，陈歌的大脑现在一片空白，他完全控制不住自己的身体，似乎就在这一刻他的身体已经不属于他了。

    抓着洗漱台边缘的手指慢慢松开，陈歌的身体向后倾倒，他看着镜子中那两个孩子的脸，脑海里浮现出了最后一个画面——漆黑的城市里，三扇血红色的门被同时推开！

    “啪！”

    镜子的碎片划破了陈歌的脸颊，玻璃渣子四处溅落，陈歌的身体重重摔倒在地。

    他慢慢恢复正常，墙壁上的镜子被砸碎，模糊的镜面上再也看不到那两个孩子的脸了。

    “陈歌！”扔掉手中的木椅，温晴砸碎镜子以后，蹲在陈歌旁边：“好点了吗？”

    “只能说暂时死不了。”陈歌躺在地上，他现在不是虚弱了，他能够明显感觉到有人在跟他争夺身体：“我也是冥胎选中那九个孩子中的一个，冥胎想要从我这夺走的应该是身体。”

    以前他帮其他孩子的还没这么强烈的感觉，现在轮到他自己了，他才知道这种被强行剥夺的感觉有多么痛苦。

    大楼还在摇晃，小区里不断传来异响，黑雾已经逸散到了顶层，局势已经到了最危机的时刻。

    “我扶你起来。”小孙将陈歌背到床上，温晴去捡陈歌掉在地上的背包，她刚碰到背包，身体就被一股无形的力量给拽到一边，这一幕陈歌和小孙都看到了。

    “你这包里装了什么？”小孙提起背包，他是好心想要把背包还给陈歌，可是手刚触碰到背包，一条条鲜红的血丝就爬上了他的手臂，似乎是准备将他的身体和灵魂全部绞杀。

    “别冲动！”陈歌用尽力气喊了一声：“把包给我。”

    小孙被吓坏了，哪还敢继续抓着背包，赶紧将背包和碎颅锤都放在了陈歌身边。

    “哥，你的包好像流血了。”小孙也不敢多问，老老实实站在床边，双手抓着床板，防止自己摔倒。

    小区里有人在交手，大楼好像被什么东西撞击，楼内的人不扶着什么东西，很难站稳。

    “我怎么感觉这地方随时会塌？你俩倒是说句话啊？”小孙看着脸色苍白的温晴和瘫倒在床上的陈歌，他没想到自己有一天会成为队伍的核心：“看来现在只能依靠我了！”

    陈歌没有搭理小孙，他用尽全力把手放在了背包上，当指尖触碰到背包的时候，他的心慢慢平静了下来。

    一抹温柔的血色缠绕上了他的手臂，陈歌的身体多了一些力量，但他的体温却在不断下降。

    “是红衣员工在帮我？”

    冥胎想要夺走陈歌的身体，仅凭陈歌自己绝对无法和冥胎抗衡，但加上员工们就完全不一样了。

    红衣员工虽然还被门后世界的规则束缚，无法发挥全力，但冥胎也不是巅峰，它身体分散成多个部分，既要维持门后的稳定，还要应对其他外来者。

    身体恢复了知觉，陈歌发现随着大楼上的裂痕越来越多，门后世界对员工的束缚就越来越小。

    所有事情都有正反两面性，失去了布娃娃头颅庇护，黑雾开始进入九鸿小区二号楼。

    但同样的，没有布娃娃头颅压制，陈歌的员工们受到的影响也逐渐变小。

    手伸进背包，陈歌按下了复读机的开关，磁带转动，但是却没有沙沙的电流声。

    他又拿出被血水浸湿的漫画册，一页一页翻动，最终在翻到小布那一页时，他得到了回应。

    血丝缠绕在手上，像一个跃动的血精灵，本应恐怖的画面却意外的让人觉得温馨。

    “是小布在帮我。”小布实力很强，不过她能在没有完全突破门后世界束缚的情况下帮助到陈歌，这让陈歌稍微有些意外：“我父母曾和小布约定，想要让小布做我的影子，难道他们是看中了小布身上的某种特殊能力？”

    按照陈歌父母的计划，此时陪伴在陈歌身边的应该是小布，但凡事都有意外，张雅的出现应该是所有人都没有想到的。

    放下漫画册，陈歌又看向背包里的其他物品，张雅的故事书还和之前一样，圆珠笔和一些小道具都没有发生变化。

    “好像少了一件东西？”

    陈歌表情没有任何变化，他的手继续朝背包深处伸去。

    在背包的最里面，陈歌摸到了那双红色高跟鞋。

    鞋子上湿漉漉的，仿佛刚从血水中拿出。

    红色高跟鞋似乎已经快要突破门后规则的束缚了？！

    按捺住心中的激动，陈歌一句话也没有说，他保持自己的姿势，没有朝背包里多看一眼。

    高跟鞋藏在了所有物品最下面，默默突破，就好像是在躲避谁的视线一样。

    冥胎本体就在向暖的门后世界当中，换句话说这个门后世界是冥胎和向暖共有的，因为有凶神插手，所以这个门后世界对于其他红衣来说限制非常大，但有一个“人”是例外。

    红色高跟鞋吞食了冥胎前几扇门后所有的诅咒，单从诅咒这一点来说，红色高跟鞋是最接近冥胎的存在，也是最了解冥胎的红衣。

    她也许是发现了冥胎的存在，所以不想暴露。

    红色高跟鞋隐藏在背包深处，陈歌瞬间就明白了过来，心里惊讶，但脸部表情一点变化都没有。


