第109章 第二个特殊游客(三更，补一章）

    黑色手机里的三个噩梦任务就像是游戏里的新手任务，存在一定的危险性，但会引导玩家慢慢熟悉这个游戏。

    “看来只有完成了这三个任务，才算真正成为玩家。”陈歌拿着沾染血迹的纸，心情很难平静下来，他费了那么大力气完成一个个任务，可是直到到现在才过完新手指引，那以后的任务难度会有多大？

    将写有提示的纸条叠好收起，陈歌也慢慢释然，两个难度最大的试炼任务，平安公寓里最危险的是人，暮阳中学虽然阴森可怕，但是里面的残念鬼魂并没有害人的意思，这两个场景严格来说确实不算太危险。

    “看来从三星试炼任务开始，就会完全不同，或许要碰到满怀恶意的凶灵了。”

    是福不是祸，是祸躲不过，这张纸条很有可能是他父母留下的，所以不管说什么，陈歌都要去纸条上说的地点看一眼。

    坐在桌边发了会呆，陈歌拿出黑色手机，在他看到女孩那张脸的瞬间，这个噩梦任务就已经完成了。

    “幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你完成噩梦级别日常任务，获得任务奖励——初级天赋技能活偶。”

    “用真人来做倒模，雕刻、拆解、拼合，打磨每一根骨头，皮肤涂上新漆，缝合所有伤口，再为它配上精致无暇的妆容，以及一个无处安放的灵魂，这样你就能制作出第一件活偶了。”

    “连续完成三次噩梦级别日常任务，将随机获得一个恐怖场景的试炼任务，是否现在开始抽取？”

    “注意：三次噩梦任务完成，日常任务中噩梦级别任务已改为随机刷新，请慎重对待每一次噩梦任务！”

    和获得初级天赋技能殓容时一样，陈歌只是觉得脑海中多出了一些记忆，双手变得更加灵活了一些，除此之外再无其他改变。

    “人偶和鬼怪模型是鬼屋里非常重要的一环，这个天赋技能对我经营鬼屋有很大的帮助，正好暮阳中学场景里还有二十几个无家可归的残念，可以供我随便尝试。”陈歌显然忽略了残念们的想法：“做好了人偶，将他们塞进去，也算是完成了暮阳中学场景的隐藏任务。”

    僵尸复活夜里的人偶数量不太够，而大型人偶制作，在他鬼屋里又根本完不成，需要相应的工作间和各种道具才行。

    “明天白天可以去定制人偶的工作室转一圈，希望价格不要太离谱。”陈歌继续翻看黑色手机，在是否现在抽取试炼任务那一栏点了否，他还没有做好迎接三星试炼任务的准备。

    处理完这些，陈歌又把自己的手机拿了过来，关掉录像，截取了拖鞋自己进入屋内停在床边的那一段。

    “每当我入睡后，拖鞋就会自己走到床边。”

    随便起了个名字，陈歌将这段只有十一秒的视频发布到了短视频网站上。

    视频虽短，但效果却要比上一条浴缸视频好很多。

    仅仅几分钟，就有上百的浏览和十几次转发，冷清了很久的评论区也热闹了起来。

    “短小无力！你的短视频就和你的……等一下，谁能告诉我拖鞋为什么自己会动？”

    “主播，你怕不是把自己给P掉了吧？”


