第1100章 我的影子里已经有其他人了（4000）

    坐在床边，陈歌斜靠着墙壁，单手伸进背包，仰头看着天花板上的怪物。

    他的眼中没有恐惧，而是带着一丝迷茫，那种眼神怪物也从未见过，他们就这样对视着，谁也没有轻举妄动。

    “温晴被看不见的孩子救走，如果说那个孩子就是冥胎，那他为什么要时时刻刻关注温晴的安危？以冥胎的性格，他不是那种可以为别人母亲付出的家伙，在其他孩子的门后世界，他也从来没有去救过那些孩子的家人。”

    陈歌思考了一会，最有可能的解释就是，向暖和冥胎已经融为一体，或者说世界上从一开始就不存在向暖，向暖就是冥胎。

    头顶不断传来沙沙声，由人头组成的怪物在天花板上爬动，一根根散发着异味的黑色丝线从人头七窍伸出。

    那个怪物要比陈歌想象中谨慎很多，一双双恶毒的眼睛盯着陈歌，它犹豫了很久，才开始接近眼前这个看着不太正常的猎物。

    恶臭扑鼻，一颗颗人头近在咫尺，这能够把一个成年人吓疯的场景，对陈歌来说也只是皱了下眉而已。

    “黑雾和血色城市中的鬼怪好像不太一样，带给我的感觉都完全不同。”陈歌眼中的迷茫散去，他像是现实里的动物学家一样，正在近距离观察自己从未见过的濒危物种。

    “血色城市当中的鬼怪身上大多沾染有血迹，厉鬼、半身红衣和红衣，按照血迹和怨恨就能看出一个怪物的实力，但黑雾中的怪物却不同，他们的实力和血迹多少无关，身上带着浓浓的憎恶和毁灭欲。”

    “厉鬼的本质是执念，面对厉鬼我并不会产生厌恶的感觉，甚至有时候还会去同情他们，但是黑雾里的怪物却让我本能的讨厌，这些家伙似乎根本没有成为员工的可能。”

    心思活络，陈歌看着眼前的怪物，终于说出了自己的心里话：“不能轻易放弃每一个‘人’，等员工全部苏醒后我可以尝试着活捉几个黑雾里的怪物，看能不能帮它们改正错误的人生观。”

    陈歌自己也知道这么做难度极大，但他还是想要试试，这可能就是“有教无类”的另外一种解读方式。

    黑雾中的怪物几乎没有人性，可这不代表他们不懂得思考，这些家伙非常狡猾。

    天花板上的人头再三试探，终于确定陈歌无法带给它威胁，被欺骗的感觉让它十分愤怒，构成身体的所有人头全部张开了嘴巴。

    实话实说，眼前的场景非常吓人，十几个人头贴着陈歌的脸扭动，一根根黑色的丝线从怪物身上垂落，它们想要用丝线穿透陈歌的身体，然后像蛇一样缠绕在陈歌的身上。

    这画面仅仅只是想一想就让人觉得不舒服，被巨蟒缠住最多只是窒息，但要是被这怪物缠上，那怪物身上的一张张脸将会贴在自己身上，那裂开的嘴巴会不断撕咬自己的身体。

    “不能交流，没有任何共情能力，眼中只有恶和毁灭，世界上为什么会有这样的怪物存在？它们存在的意义是什么？”陈歌看着几乎要贴到自己脸上的人头，他一直藏在背包里的手终于伸了出来，在他的掌心还抓着一只满是鲜血的红色高跟鞋。

    鞋子伸到了怪物脸前，那怪物还没做出反应，陈歌已经挥动手臂，将尖锐的鞋跟砸进了怪物脸中。

    “这玩意还挺锋利。”

    人头怪物第一次被这样的武器袭击，它撕裂开的嘴巴涌出细密的丝线，所有人头都好像看见了生肉的食人鱼，疯了一般扑向陈歌。

    但就在它们快要咬到陈歌身体的时候，刺入怪物脸中的红色高跟鞋上浮现出一道道诡异的花纹。

    每一条纹路上都有枉死者在求饶，仔细看的话就能发现，那所有的纹路都是由活生生的人脸扭曲而成，蕴藏着它们最恶毒的诅咒和最深的绝望。

    黑色纹路在人头怪物身上蔓延，不到一秒钟时间就仿佛一张大网困住了那个怪物。

    “厉鬼似乎无法直接吞食黑雾里的怪物，连杀死它们都比较困难。”红色高跟鞋还没有完全挣脱门后世界的束缚，无法脱离寄托物出现，陈歌只能用这种方式来干掉黑雾中的怪物。

    他之所以敢这么做，也是因为自己手掌第一次触碰到红色高跟鞋时，鞋子上的血丝和诅咒主动进入了他的身体，帮他寻找不断虚弱的原因。

    那个时候他就知道红色高跟鞋虽然无法离开寄托物，但已经可以使用部分能力了。

    人头怪物像一条巨大的蜈蚣在客厅扭动，看着它痛苦的样子，陈歌从背包里又取出了另外一只高跟鞋，将鞋跟狠狠砸入人头怪物的脖颈。

    “红色高跟鞋虽说只能使用一小部分的能力，但她可是接近顶级红衣的存在，区区一个人头怪物竟然这么长时间都杀不死？”

    陈歌绝对没有小瞧红色高跟鞋的意思，他只是觉得黑雾里的怪物非常难对付，人头怪只能算是比较普通的怪物，他还在黑雾里看到过无比庞大的阴影。

    笼罩人头怪物全身的黑色纹路慢慢缩紧，足足花了十分钟的时间，人头怪物才被完全杀死，它的身体崩碎，无数乌黑的丝线从它的脑袋里钻出化为黑烟，又重新成为了黑雾的一部分。

    捡起高跟鞋，陈歌看着上面愈发清晰的纹路，他知道红色高跟鞋已经快要挣脱束缚了。

    人头怪物身体崩碎后，屋内的黑雾变得浓郁，给人的感觉就好像它并没有死，只是换了一种存在的形式。

    使用阴瞳，陈歌在刚才人头怪物呆过的地方发现了一些黑色颗粒，就像是某种东西燃烧过后剩下的灰烬。

    “这是什么？”

    陈歌在房间里找到一个保温杯，将那些黑色颗粒装了进去，他也不知道这东西有什么用，只是准备带回去慢慢研究，说不定能从中发现一些关于黑雾的秘密。

    活动了一下身体，陈歌手脚冰冷，他现在体温很低，但是那种从灵魂深处散发出的疲惫感却减弱了很多。

    “那个看不见的孩子带走温晴后，我的体力也开始缓慢恢复了，看来我身上发生的异常确实跟他有关。”陈歌眼神平静，他进入其他孩子的门后世界，那些孩子都不愿意帮助冥胎，他们和冥胎相互敌对，最终总能成为陈歌的助力，但向暖这扇门不同。

    从进入门后世界开始，向暖似乎就是站在冥胎这一边的。

    现实里的向暖是个从不和世界交流的孩子，没有人知道真实的他到底是什么样的，就连他的母亲其实对他也不够了解。

    “员工苏醒之前，我跟着温晴，温晴被冥胎保护，我也可以狐假虎威避开一些危险。现在我的员工已经快要苏醒，我也没有必要再跟他们一起了。”没有员工的陈歌比普通人强不了多少，但有了员工的帮助后，情况就完全不同了。

    “员工的力量就是我的力量，我依旧是自己，但我所具备的能力却在不断提升，这应该算是我最大的优势了。”恐怖屋的力量在不断变强，陈歌却没有被这股力量冲昏头脑，他身上闪动着人性的光芒，这一点是他所有对手都不具备的。



