第1101章 我和我的员工们

    男孩站在陈歌的影子上，不管陈歌往哪走，他都会跟过来，如影随形。

    低垂着头，男孩的眼睛一直盯着陈歌的影子，他说完那句找到你了之后，就再也没有开口说过话。

    无边无际的黑雾仿佛一片绝望的海洋，记忆中破旧的家属楼成了冥胎心中的孤岛，他站在交织扭曲的大楼前面，站在黑红色的天空下面，站在陈歌的影子当中，默默地跟在陈歌的身后。

    很多年前他们也曾这样，他看着陈歌拥有的一切，目睹着那令人向往的幸福。

    陈歌的生活仿佛一只在他心田飞舞的蝴蝶，蝶翼上的每一道花纹都让他羡慕。

    他想要变成蝴蝶，可他终究只是一道影子，漫长的憧憬渐渐发生了变化，他没有继续在远处停留，而是挥动双手，拼尽全力去追逐那飞舞在心田上的蝴蝶。

    他不知道自己为什么这样去做，他也不知道有一天自己抓到了蝴蝶后会怎么样，他只是不停的奔跑，终于在这一刻，在十几年后的门内世界里，他抓到了那只蝴蝶。

    低垂的头慢慢抬起，男孩看向陈歌。

    跨越了时间的目光在噩梦中交汇，陈歌看到了十几年前的自己，冥胎看到了一个面目全非的恶鬼。

    在这被绝望和痛苦笼罩的门后世界，只有心中有光，才能看到明亮，如果双眼蒙尘，一切所见尽是孤魂野鬼。

    “你就是在这个年龄离开的吗？”陈歌在方鱼的世界里看过冥胎的部分记忆，但是眼前的孩子和方鱼世界里的冥胎完全不同。

    其他几位孩子的门后世界当中，冥胎都是以一个婴儿的模样出现，而眼前的孩子则长着和陈歌小时候一样的脸。

    五官稍有些模糊，但能够看出，这就是陈歌。

    “你……”

    陈歌有很多想要说的话、想要问的问题，他在脑海里幻想过无数次和冥胎见面的场景，准备了数十套不同的说辞，但是当他真正站在那个孩子面前的时候，那些提前准备的话他一句也说不出口。

    一个毁了数个家庭、毫无人性的怪物；一个魔鬼般残酷扭曲的灵魂；一个被抛弃、被欺骗、被伤害、被逼疯的孩子。

    陈歌不知道该如何来评价冥胎，他不会去同情冥胎，也不可能去帮助冥胎，他仅仅只是不愿意再去欺骗冥胎。

    哪怕双方下一刻就要分生死，他也不会像对付其他敌人那样，用各种各样的方式去诱骗。

    冥胎带给陈歌一种很奇特的感觉，像是在照镜子，只不过在照镜子的时候，镜内镜外的人都想着如何杀死对方。

    “不要再站在我的影子上了，那不是你的位置。”

    无论陈歌说什么，冥胎都没有开口回话的意思，他一直盯着陈歌的脸，瞳孔中倒映着一个狰狞的恶鬼。

    他的身体逐渐前倾，给人的感觉就好像影子站了起来，想要钻进陈歌的身体。

    在冥胎快要触碰到陈歌的时候，一道道血丝阻拦在了他和陈歌中间，刺鼻的血腥味从陈歌身上散发而出。

    “滴答、滴答……”

    血液滴落，冥胎的目光从陈歌脸上移开，看向了陈歌手中的高跟鞋。


