第1102章 杀死过去（5000）

    就算被数只手死死抓住，冥胎依旧想要靠近陈歌，他脸上的表情逐渐发生变化，原本正常的瞳孔上出现一道道裂痕，无数深黑色的丝线，带着不详的气息缠绕向那些手臂。

    陈歌的员工阻拦了冥胎前进的路，这个怪物没有去深究为什么，他破碎的双眸盯着陈歌，准备把所有拦路的人和厉鬼全部杀掉。

    诅咒的丝线想要钻入员工们的身体，可是每当丝线靠近员工时都会被一股无形的力量弹开，诅咒无法生效，冥胎又一次看向浑身缠满绷带的红色高跟鞋，他从红色高跟鞋身上感受到了和自己同源的诅咒。

    之所以冥胎会产生这样的感觉，不仅仅是因为红色高跟鞋吞食了冥胎遗留在其他门后的诅咒，红色高跟鞋会变成现在这样似乎也和那所医院有关。

    诅咒的本质是伤害，付出代价，扭曲因果，对双方都会造成严重影响。

    想要咒死人，自己就要先有变成鬼的觉悟，诅咒非常危险，所以就算在红衣厉鬼当中也很少有谁精通诅咒。

    冥胎背负了无数的罪恶，他扭曲绝望的一生说不定就是使用诅咒的代价，但是他早已无法回头，就算明知道自己会深陷地狱，也要继续去散播诅咒。

    红色高跟鞋的过去陈歌还不知晓，不过有一点他很清楚，擅长诅咒的“人”常常和不幸相伴，如果可以的话，陈歌也不希望红色高跟鞋继续去使用自己的能力。

    两个擅长诅咒的鬼怪对拼，是一件极为可怕的事情，他们分出生死的方式和普通红衣不同。

    表面上看着风平浪静，其实在看不见的地方早已暗流涌动，从他们身上逸散出来的黑色丝线，每一条当中都隐藏着最恶毒的诅咒，一旦被丝线钻入身体，如果不及时清除，后果不堪设想。

    陈歌也知道诅咒的凶险，比起冥胎，他更在意员工们的安全：“一起动手！别有顾忌！争取在这里干掉他！”

    果断、直接，门后世界从来没有怜悯和妥协，在这里不是你死就是我亡，任何犹豫都是在把生的希望留给敌人。

    听到陈歌的声音，红色高跟鞋拦住了所有诅咒，数位红衣控制住冥胎的身体，最后由小布来完成致命一击。

    员工们在漫画册里似乎已经有过交流，那些红衣对彼此的实力非常清楚，他们知道看着柔柔弱弱的小布，其实才是红衣员工里最可怕的一个。

    血色浪潮冲散了黑雾，小布第一次在陈歌面前使用了自己的特殊能力。

    她身上的红衣和脚下的血潮连为一体，灰黑色的地面被染红，一栋栋完全由血丝构成的建筑拔地而起，仿佛一条条擎天的巨臂。

    荔湾镇！

    小布脚下仿佛踩着整个荔湾，硬是撕裂黑雾，在漆黑的世界里划出一片血色。

    无数哀嚎的亡魂从血潮中冲出，咬向无法动弹的冥胎，一栋栋建筑也开始碾压冥胎的身体。

    血丝勒紧冥胎的皮肤，小布想要用整个荔湾压垮他。

    其他鬼屋员工也很有默契的开始进攻那些建筑碾压不到的地方，冥胎的身体瞬间变得扭曲暗淡，一道道伤口浮现，上一道伤口还未愈合，就又有更多的伤口交织在疤痕之上。

    冥胎瞳孔中的裂痕扩展到了全身，它知道陈歌身上躲藏着很多厉鬼，但它没想到那些厉鬼会这么可怕。

    快要碎裂的眼眸隔着无数厉鬼和红衣看向陈歌，冥胎的表情依旧没有发生太大的变化，他的身体被一点点碾碎，直到最后完全被小布脚下的荔湾埋葬。

    “魂飞魄散？”

    站在陈歌影子上的男孩已经彻底消失不见，但陈歌却高兴不起来，冥胎表现的太过异常，它甚至都没有怎么反抗，一直在被动承受。

    “不太对劲。”

    小布脚下的血色荔湾和漫天黑雾格格不入，大雾中那些诡异的阴影很快被血色吸引，开始朝这里靠近。

    “小布！”

    陈歌让小布收回血色浪潮，随着血色消退，黑雾中怪物对这里失去了兴趣。

    当血色彻底消失的时候，陈歌看见远处的某一栋楼里出现了一道低矮的影子，他双眉慢慢皱起。

    那道影子在黑雾中若隐若现，和陈歌之间的距离不断拉近，陈歌就算使用阴瞳都无法捕捉到对方。

    大概过了几秒钟，无数血丝忽然包裹住陈歌，所有员工都如临大敌，他们全部盯着陈歌的背后。

    陈歌其实已经预感到了，他回头看去，那个和他小时候长相一样的男孩再次出现，依旧像之前那样站立在他的影子上。

    “又来了一个？杀不死吗？”陈歌仿佛在冥胎身上看到了幼年时的自己，看到了那个怎么都杀不死的孩子。

    “不对，这些男孩应该不是冥胎的本体，它不是杀不死，而是我没有找到真正的它。”

    身后的男孩想要抓住陈歌，他破碎的瞳孔一直盯着陈歌的脸，刚才被杀死对他来说似乎没有任何影响。

    刚刚发生的事情又一次重现，冥胎被员工们阻拦，他无法靠近陈歌，陈歌也不敢距离自己的员工太远，双方陷入了僵局。

    “冥胎是想要占据我的身体不假，可我总觉得他还有更大的图谋，他似乎在故意拖延时间。”

    “黑色手机上说冥胎会在今夜降生，但是却没有说它会以怎样的形式降生，我现在只知道它的降生肯定和我有关，如果不能阻止它，我必死无疑。”

    死亡的威胁让陈歌不得不更加慎重，就算员工们已经挣脱门后世界的束缚，他也要时刻小心。

    这扇门和他进入过的任何一扇门都不同，过去的那些经验在这里并不适用。

    “看来我有必要去找一下被诅咒的医院了，看看他们现在的情况怎么样。”陈歌选择和被诅咒医院接触，但绝对会和他们保持一个安全的距离，毕竟大家心里都很清楚，谁都恨不得对方赶紧去死。

    “杀了这个冥胎，等会可能还会有其他孩子从建筑内走出，不如带着他一起过去找被诅咒医院的人。”陈歌原本是想要坐收渔翁之利，但冥胎把他看的死死的，他根本没有这个机会。

    “你愿意跟着就跟着吧。”

    男孩想要靠近陈歌，员工们拼命阻拦，黑色的诅咒和红色的血碰撞消耗，闹出的动静吸引了黑雾中一些怪物的注意。

    这或许也是冥胎的计划之一，利用陈歌来分担门后世界的压力，让陈歌帮他清理黑雾中的怪物。

    为了避免这种情况发生，陈歌让员工尽量控制住交手的范围。

    陈歌这边已经和冥胎撕破了脸，冥胎清楚了陈歌员工的实力，陈歌也知道冥胎现在的情况并不乐观，它在降生之前没有能力掌控全局。

    门后世界已经彻底陷入混乱，黑雾中无数庞大的阴影在进攻大楼，整个小区内的所有建筑都被严重破坏，其中最严重的就是金华小区b栋。

    大部分声响都是从那里传来的，被诅咒医院的人应该就在那栋楼附近。

    有员工开路，黑雾无法靠近陈歌，他被保护在中间，隔着雾气观察那些若隐若现的怪物。

    虽然现在是很紧张的时刻，但陈歌还是有种自己在逛动物园的感觉，黑雾里的怪物和血色世界里的鬼怪完全不同，模样更加恐怖和诡异，一般人估计就算是做噩梦都梦不到那么畸形的东西。

    “要是冥胎没有跟着我，现在我就能抓一些怪物进行试验了。不过没关系，就算无法将这些怪物带出去，我知道了它们的长相和性格，以后可以自己动手去制作，人工制造的噩梦不一定会输给真正的噩梦。”员工出现后，陈歌紧绷的神经稍微放松一点，他回头看了冥胎一眼，那个孩子就像是影子一样，阴魂不散，一直跟着他。

    在陈歌前往金华小区b栋的过程中，冥胎有过几次激烈的反抗，但都被员工们控制住，它没有伤害到陈歌，反而让陈歌更加坚定了自己的想法。


