第1103章 她踩着一座血色的城（4000）

    自黑影出现后，冥胎的表情就发生了变化，这还是它第一次露出笑容。

    嘴角上扬，它看着笼罩天空的怪物，像个等待家长表扬的孩子。

    “过去？那怪物的名字叫做过去？”

    陈歌时刻留意着冥胎，现在的情况已经完全脱离他掌控，所有的计谋和小聪明在凶神十几年的布局面前都显得无力。

    遮天的巨影压住了门后的所有建筑，大地龟裂，整个地平面向下塌陷，躲藏在黑雾里的其他怪物四散而逃，惨叫声不绝于耳。

    隐藏在黑雾里的庞大身影慢慢下压，陈歌也终于看到了它的全貌。

    这个名为过去的怪物，长相极为恐怖，像一只无比巨大的快要从外壳里爬出来的蝉。

    它的身体由无数血肉碎片构成，其中包含着各种各样的人体，还有无数被遗弃的记忆。

    大到夸张的上半身牢牢趴在了金华小区两栋主楼之上，它的身后还拖着一个比整个金华小区都要大的躯壳。

    这怪物似乎想要从曾经的外壳里爬出，可过去又岂是那么容易走出的？

    它浑身流淌着黑色的血，那一道道伤口仿佛一张张裂开的嘴巴，所有靠近怪物全部被它吞掉。

    每吃一个怪物，它的身体都会增大一分。

    它想要撑破身后的躯壳，但那外壳已经长进了它的肉里，和它融为了一体，不管它做什么，都无法摆脱那沉重的残躯。

    陷入过去，无法走去，构成它身体的每一个人、每一段记忆都在不断折磨着自己，最终把自己变得和这个无法蜕壳的蝉一样。

    让过去的壳长进了肉中，表面上还维持着人的样子，可稍微一碰，就会流出黑色的血。

    那无比巨大的怪物遮住了所有建筑，它没有正常意义上的五官，但是在它的头部中央位置有一个小孩。

    那孩子的身体被无数人脸咬着，被无数手臂抓着，他深陷在怪物的头部，他长着一张和向暖一模一样的脸。

    “向暖！”

    撕心裂肺的尖叫声从金华小区a栋传出，温晴的声音打破了黑夜的宁静，在场所有人都听到了她的哭喊，但是却没有一个人做出反应。

    那仿佛心碎一般的声音和这残酷的门后世界格格不入，她不属于这个地方。

    跟在陈歌身后的男孩听到温晴的声音后，脸上的笑容消失了，他的眼眸中闪过一丝从未有过的情绪，不过很快就又恢复正常。

    在所有人都小心戒备的时候，这个孩子突然伸出双手，毫无征兆的冲向陈歌。

    眼角开裂，黑血从男孩七窍流出，它身体急速变淡，速度比之前快了数十倍，瞬间挣脱员工的束缚，它似乎拼死也要抓住陈歌！

    男孩的手触碰到了员工们留下的血丝，这一次它的手指轻易穿透了层层血丝，那张狰狞的脸直接撞向小布和红色高跟鞋。

    它付出一切似乎都是为了触碰到陈歌！

    身体被血丝绞碎，五官撕裂，黑血滴落，但是他的一只手穿过了员工们的防护，伸到了陈歌脸前。

    沾染黑血的手指上出现一个个伤口，扭曲的诅咒仿佛虫子一样要钻进陈歌的眼睛当中。

    “过去的我！看清楚！他就是你未来的身体！”

    男孩朝着天空中的怪物高喊，深嵌在怪物头部的向暖听到男孩的声音后，茫然的眼神中似乎有了一个焦点。

    漆黑的眸子里，诅咒的黑色丝线如同虫子一般扭曲，向暖看着陈歌所在的地方，与此同时整个怪物的上半身都开始扭动，仿佛那无比巨大的怪物也盯上了陈歌。

    燃烧了所有，男孩流淌着黑血的手指终于碰到了陈歌。

    在那粘稠的血液轻触到陈歌睫毛的刹那间，一股极致的恐怖气息，宛如暴虐的狂风横扫整个金华小区！

    男孩的身体被瞬间绞碎，不管是黑雾中的怪物，还是陈歌的员工，三十米之内的所有鬼怪全部被压制在地。

    平静的影子开始沸腾，灰色的土地渗出了血，以陈歌为中心的黑雾被驱散，仿佛有一位神睁开了眼！

    不止天空中的怪物，就连陈歌自己都没有想到，这一切来的太快了。

    “张雅？”

    回过头，陈歌看向自己的影子，在那一片无底的黑暗当中，似乎正有一个人在温柔的看着他。

    这从未有过的目光，不知是因为张雅成为了凶神，还是因为在于见门后世界里的那段记忆。

    在陈歌凝望自己影子的时候，远处的无脸医院发出一声刺耳的惨叫，他那边的画风和陈歌这里截然不同。

    他穿在身上的衣服紧紧包裹住了他，那一张张人脸开始大口大口撕咬无脸医生的身体，直到无脸医生失去了生机，他的血染遍全身，那件满是人脸的外衣成为了他新的皮肤。

    原本没有五官的脸上开始浮现出一道道的疤痕，无脸医生身上散发出的气息和之前完全不同了。

    此时笼罩小区的怪物被张雅和陈歌吸引，无脸医生看准了这个机会，他现身之后果断对冥胎的那颗心脏出手。

    插满钉子的心脏标本似乎是一件非常重要的物品，无脸医生身上的凶神不惜暴露自己，也要尽快将其夺回。

    无脸医生全力出手，他身上的每一张脸都散发出了红衣的气息，叠加在一起，直接冲散了黑雾。

    布娃娃的残躯已经快要夺回心脏，它自然不会如无脸医生所愿，可仅凭残躯它根本无法阻拦无脸医生，双方实力相差了一个层次！

    眼看那颗插满钉子的心脏要被夺走，布娃娃脸上突然露出了一个笑容，它撕下了自己的左臂，这似乎是某一个信号。

    在它主动断掉左臂之后，整个门后世界彻底崩坏，大楼倾斜，地面震颤，在九鸿小区和金华小区的中央位置，一具塞满垃圾、棉絮、照片和玩具的躯体爬出地面。

    这似乎是布娃娃缺少的躯干！



