第1104章 只差一点点

    门后世界的战场分割成了两个部分，无脸医生和布娃娃似乎有所顾忌，交手控制在小范围内。

    张雅和“过去”则肆无忌惮，她们根本不在乎这黑雾世界会变成什么样，也不在乎会不会吸引来更多的怪物，她们一旦出手，那就是不死不休。

    第一次碰撞过后，张雅成为了所有人目光的焦点。

    她每一次出现都要比以往更加强大，就算独自面对庞大的“过去”，她依然没有后退一步。

    不过伴随着实力增强，张雅身上的谜团也越来越多，她和那座血色城市之间好像存在某种特殊的联系。

    “过去”的第一次进攻被张雅化解，它的身上出现了一道长长的伤口，那是刚才碰撞时留下的。

    无数人过去的记忆被撕碎，可是深嵌在“过去”头顶的向暖却依旧是一副浑浑噩噩的样子。

    他眼神迷茫，仿佛不知道自己在做什么，只是下意识的盯着陈歌和张雅。

    “这怪物感觉不到疼痛，似乎也不会思考很复杂的事情，它虽然强大，但却笨重，很难掌控，冥胎制造出这怪物的意义是什么？”

    战局陷入僵持阶段，陈歌身处风暴的中心却丝毫没有慌乱，他在思考一个怎么都想不明白的问题——冥胎究竟要做什么？

    黑色手机一直说要防止冥胎降生，只要冥胎成功降生，那他必死无疑，可冥胎降生的过程到底是什么？

    陈歌从冥胎留下的种种布置上无法推断，不管是残缺的布娃娃，还是头顶的“过去”，它们都不是完整的冥胎。

    “我曾经的影子似乎把自己分成了一个个单独的部分，它想要降生，应该会把所有分散的个体重新熔炼到一具身体当中。”

    在张雅和“过去”刚才的交手中，大部分建筑被破坏，从住宅楼掉落的墙体落在几栋大楼四周，看似杂乱无章，实际上却好像在不经意间围住了金华小区和九鸿小区。

    陈歌产生了一种很不好的预感，被诅咒医院提前知道冥胎大概率会在这一天降生，它们一直在等待这一天的到来，想要以最小的代价完成自己的目的。

    而冥胎本身就是从被诅咒医院当中逃出的，还跟着高医生学到了很多东西，它不是那种只靠蛮力、被仇恨支配的厉鬼，它不仅会自己思考，还建立了一整套完全扭曲和病态的世界观。

    这样的冥胎绝对会猜到医院要出手，但是他却一点要阻止医院的意思都没有。

    陈歌眼眸沉静：“如果我是冥胎，自己躲藏在门后，为了降生辛辛苦苦准备了十几年的时间，肯定不愿意自己在这关键时刻被打扰，一定会想尽各种办法阻止被诅咒的医院进入门后世界。”

    拥有布娃娃和“过去”，还有无数的原住民，冥胎未完全降生都已经可以同时对抗两位凶神，以这样的实力想要封锁住血门应该不难。

    可是冥胎却没有这么做，不管是陈歌，还是被诅咒医院的无脸医生，他们进入门内都没有受到阻拦，那感觉就像是冥胎故意放他们进来的一样。


