第1105章 他有名字，他叫向暖

    无比庞大的“过去”阻拦在每一个人面前，无论什么时候，无论是谁都不得不面对“过去”。

    在和张雅第一次交手之后，“过去”的身体在悄无声息发生变化，无数记忆和模糊的人影被黑色的丝线串联，一条条粗大的步足伸向四周，仿佛一座监牢将所有人倒扣在小区的几栋建筑当中。

    “过去”好像巨蝉一样的上半身裂开了一道道缝隙，薄薄的蝉翼融入黑雾，刚刚被冲淡的雾气再次变得浓重，那怪物的羽翼好像能够吸引雾气。

    天空被封死，更糟糕的是，地面也变得不安全了。

    “过去”的下半身陷落在大地当中，满是鬼脸的躯壳拖在地上，不断有旧的外壳碎落，可是每当旧壳掉落的时候，缺损的位置又会很快长出新的硬壳。

    相比较上半身，那怪物的下半身更像是人们正常认知中的“过去”，无法摆脱，不断试着遗忘，但总是会不断想起。

    一遍又一遍，最后留下了一个被刺伤的怪物，怪物的名字应该叫做自己，但他却不愿承认的喊它为“过去”。

    灰色的土地上浮现出了一张张痛苦的脸，在大地深处有一种奇怪的声音出现，仿佛是一枚心脏在跳动。

    无脸医生拥有种种针对布娃娃的手段，他对布娃娃的所有能力都非常清楚，就算是全盛状态下的布娃娃他也可以压制，但现在的问题是门后世界又出现了一个新的怪物——“过去”。

    医院知道冥胎会有杀手锏，但它没想到冥胎会主动和黑雾里的怪物融合，作为被诅咒医院的凶神，他比陈歌更加清楚那怪物的可怕。

    “想要活着带回4号病人已经不可能了，他肯定是知道了医院的打算，所以从根本上断绝了医院的想法。”无脸医生在和布娃娃交手的时候，仍有精力分心思考：“0004号病人的执念是渴望拥有幸福，但他被0011号病人误导，以为成了人就会拥有幸福，从一开始他的路就走错了，他注定会失败。”

    无脸医生不断接近布娃娃：“无法活着带回4号病人，那就只有让它魂飞魄散，消除这个不稳定的因素。医院真正在乎的是一号病人，其他所有人都是替代品，我这么做，院长应该能够理解。不过，我要怎么杀死他？”

    血衣上的某一张脸瞟了陈歌一眼，那张脸上满是怨恨：“和他联手？不可能！比起四号病人，我更想要杀死的人是他，那种渴望的感觉超过了一切。该死，如果是在门外遇到了他就不用有这么多的顾虑了。”

    天空和地面的变化仍在继续，布娃娃拖住了无脸医生，张雅则一直守在陈歌身前，两位凶神都没有离开小区范围之内，一切都在冥胎的计划之中。

    咚咚的心跳从脚下传来，逐渐和陈歌的心跳同步，那一声声有力的跳动，让陈歌极不适应，他狠狠捂住了自己的胸口，但是没有任何作用。

    不止是他，小区范围内所有的红衣和黑雾中的怪物也出现了类似的情况，所有人的心跳都被地下的声音干扰。

    “红衣的心也被影响了！”陈歌看向自己四周，他的员工们身体都出现了异常，尤其是吞食了冥胎大量诅咒的红色高跟鞋，她身上的绷带几乎散开，皮肤上诡异的黑色图案此时全部在流血，仿佛那不是烙印而是割裂开的伤口。

    “拿了冥胎的东西，此时就要加倍返还，那个怪物准备吞掉所有人！”

    天空和地面相连，“过去”包裹住了九鸿小区和金华小区，无数诅咒缠绕在一起，形成了一场黑色的雨。

    张雅踩在血海之上，她首当其冲，承受到了最大的压力，根本无暇去保护其他的员工。

    黑雨飘落，陈歌立刻拿出漫画册将所有员工全部收回背包。

    在凶神面前，普通红衣只是累赘，唯有顶级红衣才能入局。


