第1106章 最后一个选择

    冥胎从未拥有过幸福，所以它并不知道什么才是真正的幸福，它只是艳羡旁人的记忆，却忘了回头看一看自己。

    在无脸医院对金华小区A栋发起攻击的时候，布娃娃拖着残缺的身体开始拼命，它甚至都不知道自己为什么要这样做，一切都好像是本能一样。

    布娃娃缺少一条手臂，本身就处在劣势，此时无脸医生掌控了主动权，他的处境变得更加糟糕，身上的伤口越来越多，肢体和躯干几次被打碎，硬是靠诅咒黑线给强行聚拢在一起。

    那无脸医生见布娃娃开始主动进攻，更加确定心中所想，他红衣上的一张张脸露出阴森的笑容：“4号，你居然也有在乎的东西？看来院长说的不错，你只是最接近一号的病人，你和他还相差了很远。”

    丧心病狂的无脸医生，不断用语言干扰布娃娃，正常来说这些话语对凶神根本不会造成任何影响，但如果其中也施加了诅咒那就是另外一回事了。

    每一句话都是陷阱，当一个人或者厉鬼开始对自己产生怀疑的时候，那就会中招。

    所有鬼怪的根基就是执念，动摇执念，就是攻击灵魂的根基。

    无脸医生外衣上的那些脸全部露出极为瘆人的表情，他速度变得更快，笼罩在他身边的诅咒越来越多，刚才他可能是顾忌张雅和“过去”，所以还偷偷隐藏了实力。

    “等我抓住A栋的女人，就把她也带回医院，你经历的一切都会在她的身上重现，我相信到时候你就算成功降生，也一定会回来找她吧？”

    一张张嘴巴裂开，刺耳的声音传出很远，连陈歌和所有人头顶的“过去”都听到了。

    深嵌在“过去”头部的向暖双肩颤动，他茫然的眼中好像多了些什么，被无数残肢和记忆束缚的手臂慢慢绷紧，他似乎是想要主动去控制“过去”。

    和遮挡住天空的“过去”相比，向暖的身体基本可以忽略，可他就是想要用自己渺小的躯体去操控那大到夸张的怪物。

    无脸医生已经距离金华小区A栋很近了，他以温晴来威胁，一边靠近最高的那栋楼，一边对布娃娃下死手。

    这个来自被诅咒医院的怪物很贪心，他既想要控制温晴，又想要趁着难得的机会重伤布娃娃，他似乎很眼馋这具冥胎曾经用过的身体。

    仅凭布娃娃显然无法阻止无脸怪物，向暖想要操控“过去”，但是他好像做不到。

    “过去”所做的一切是为了吞掉九鸿小区和金华小区内的所有人，由无数记忆和黑雾中杂质融合成的“过去”并不想为了温晴，破坏原本的计划。

    无脸医生在飞速接近金华小区A栋，张雅也护着陈歌不断靠近那栋楼。

    陈歌到不是说准备用温晴来威胁冥胎，他现在心里想的是要保护自己的员工。

    每个人都有自己想要守护的东西，陈歌自然也不例外，虽说平时他都是被守护的那一方。

    在张雅的护送下，陈歌先于无脸医生冲进金华小区A栋，布娃娃的手臂镇守在住宅楼内，这栋楼内没有被黑雾侵入，整体上没发生什么变化。

    陈歌进入楼内没有受到任何阻拦，可是当张雅也准备进入大楼时，远处布娃娃的残躯发出一声刺耳的叫声，就仿佛要把自己声带扯碎一样。

    在发出这声音后，布娃娃的动作变得缓慢，它的实力在不断下降。

    说来也奇怪，笼罩天空的“过去”听到布娃娃的尖叫后，庞大的身躯缓慢转动。

    随着布娃娃的不断衰弱，向暖的眼中似乎一点光亮在不断放大，他眼中的迷茫越来越少。

    “过去”放缓了加固监牢的速度，心跳声间隔时间变长，它开始把注意力放在张雅身上，似乎张雅只要敢进入金华小区A栋，他便会不顾一切发起疯狂进攻。

    张雅没有轻举妄动，但是她的目光却一直看着楼内的陈歌。

    金华小区A栋里没有黑雾，可是仍旧能够听见那从地底下传出的心跳声。

    陈歌抱着背包，五指紧紧抓着自己胸口，那种揪心的感觉很难形容，就好像自己的心随时可能会被扯出体外一样。

    “冷静，冷静！”额头渗出冷汗，陈歌回想刚才温晴声音传出的地方：“温晴似乎是在顶楼，心跳声是从地下传出，顶楼距离地面最远，受到的影响应该最弱！冥胎肯定是想到了这一点，所以才把温晴接到了最高层！”

    冲进楼道，陈歌跌跌撞撞朝楼顶跑去，那心脏声不断干扰着他，他捂着心口的手指已经发白。

    手脚并用，陈歌大口大口的喘着气，当他爬到五楼的时候，那心跳声对他的影响稍微减弱了一些。

    “有用！”

    漫画册里的员工们情况也稍有好转，但是陈歌不敢大意，因为从地下传出的心跳声还在不断增强。

    如果不从根本上阻止它，就算是躲到楼顶也没有用，冥胎耗费十几年布置的杀局，从一开始就是为吞掉所有人做准备的，它不会留下可以躲藏的死角。

    它那个时候憎恶着一切，肯定想不到自己有天也会去在乎某一个人。

    陈歌向着更高处攀爬，他很庆幸自己清空了楼内的所有变态，否则这时候那些变态肯定会成为他的阻碍。

    没有耽误任何时间，陈歌爬到了七楼，这时候楼外传来一声巨响，大楼再次剧烈晃动起来，陈歌也差点从楼梯上摔下。

    顺着窗户朝外面看去，张雅再次和“过去”交手，只不过这次张雅没有硬抗，她充分发挥了自己灵活的优势，躲掉了大部分伤害。

    没有陈歌做牵制，“过去”想要真正伤到张雅非常困难。

    数方势力再次陷入僵局，这样拖下去对冥胎十分有利，它最终可以达成自己的目的，让所有人和厉鬼、包括两位凶神在内，全部成为它降生的养料。

    以三位凶神为代价，如果冥胎可以降生，那它就算身体残留有缺陷，也会是一个恐怖到极限的存在，或许真的可以打破生与死的界限。

    这一切仍旧在朝着冥胎预想的方向发展，但是它看似周密的计划已经出现了很多疏漏，这些疏漏汇聚在一起，最终导致计划的某一个环节发生了偏差。

    实力不断衰弱的布娃娃拼尽一切想要拖住无脸医生，但是在缺少手臂、心脏，又被陈歌影响的情况下，它最终还是失败了。

    从垃圾堆里拼凑出的身体被一次次打散，又一次次重组，这个过程布娃娃很熟悉，从它成为影子的寄托物开始，几乎每天都在重复这样的过程。

    对别人来说粉身碎骨的疼、撕心裂肺的痛，对它来说却只是一件习以为常的小事。

    它从来不会因为疼痛去放弃，它告诉自己布娃娃是感觉不到疼痛的。


