第1107章 这门后，本来是没有你的（4000）

    冥胎做出了最后的选择，深嵌在“过去”头部的向暖浑身是血，他眼中不再迷茫，嘶吼着，拼尽全力抓向温晴所在的金华小区A栋。

    “过去”庞大的身体被带动，遮住了天空，撕裂了大地。

    它或许是知道自己只有一次出手的机会，所以倾尽全力，对无脸医生发动了最恐怖的一击！

    来自被诅咒医院的无脸医生，完全无法理解冥胎此时的选择，他们已经调查冥胎十几年的时间，对冥胎的一切都了如指掌。

    在他看来，冥胎绝对不会做出这样的事情。

    “为什么？”

    无脸医院已经看到了躲在天台上的温晴，他血衣上的一张张脸变得阴沉，随后又露出疯狂的笑容：“你越是在乎她！那我就越要抓住她！”

    无数细密的黑色丝线从无脸医生身上飘散而出，他血衣上的人脸在不断消失。

    每消失一张脸，他的身边就会多出一道完全由诅咒构成的身影。

    那道身影实力不比无脸医生差太多，而且速度还比无脸医生快一大截。

    关键时刻，无脸医生使用了自己的能力，他对温晴势在必得。

    “只要抓住温晴，用诅咒来控制住她，说不定还能利用她来威胁冥胎！”

    无脸医生和“过去”交手的时候，张雅站立在“过去”庞大的心脏之上，她苍白纤细的手指按着“过去”丑陋的外壳。

    五指轻易穿透了坚硬的外壳，血潮和黑发顺着缺口灌入“过去”的心脏当中。

    张雅想要破坏“过去”的心脏，可是没过多久，“过去”的体内便出现了无数诅咒和亡魂，它们交织在一起，在心脏表面形成了一层坚硬的心痂。

    过去受过的伤，过去经历的痛苦和绝望，成为了现在保护心脏的盾。

    张雅尝试了数种方法都无法破开那层心痂，她脸上的表情慢慢发生变化，苍白的手指逐渐握紧，脚下的血海掀起浪潮。

    原本只是隐藏在血海之下的建筑开始变得清晰，它们似乎不是投影，而是真实存在的。

    无边的黑雾被震散，一股难以形容的恐怖气息从张雅身上发出。

    她看着“过去”的心脏，缓缓抬起了自己的手指。

    随着那纤细指尖抬起的，还有血海中的一栋栋血楼！

    正在A栋往上爬的陈歌也看到了这一幕，他惊讶的合不拢嘴。

    张雅现在使用的能力和小布刚才使用的天赋差不多，只不过小布唤出的是荔湾镇的虚影，而张雅脚下出现是一片血色城市！

    “小布能够唤出荔湾镇的血色投影是因为小布就是荔湾镇的推门人，她和荔湾镇之间相互依存；张雅使用出了和小布同样的能力，但是她唤出的却是那片血色城市的投影！也就是说张雅和那片血城有很深的联系！”

    爬到了顶楼，陈歌看着远处的张雅：“张雅最基本的能力是操控黑发，除了这项能力之外，她还可以使用众多厉鬼的能力，其中包括被她吞食的厉鬼，以及所有和我有关的厉鬼。小布刚刚使用过自己的天赋，张雅就也用了出来，这似乎才是她真正的能力。

    血城虚影的出现，搅动了整个门后世界。

    无数厉鬼和亡魂在血城中哀嚎，黑雾被强行驱散，张雅借助那座血城碾向“过去”的心脏！

    同一时间，无脸医生也终于来到了金华小区A栋顶层，“过去”裂开的巨嘴就在他的头上。

    “温晴！离开那里！”

    陈歌冲着站在大楼边缘的温晴高喊，天台上光秃秃的，没有任何遮挡物，温晴好像也根本没有要躲藏的意思。

    她眼中却只有深嵌在“过去”头顶的向暖，无论是凶神，还是那遮天的怪物，都没有让她后退，她一直在呼喊向暖的名字。

    其实在凶神面前，普通就算想要躲藏也没有用处，无脸医生飞速接近，他的身后还有数道阴影，每一道阴影都顶着一张从他外衣上剥下去的脸。

    “嘭！”

    “过去”头部撕裂，畸形的巨嘴直接将无脸医生吞下，冤魂在哀嚎，双方擅长的都是诅咒，黑色丝线如同刀刃般在空中飞舞，斩碎了黑色的雨花。

    “过去”钟九还是有些顾忌温晴，它宁愿多承受一些伤害，也要把无脸医生给吞下。

    只有吞进肚子里，它才能放心，因为凶神想要杀一个普通人太简单了。

    无脸医生的诅咒勒入“过去”肉中，一块块记忆的碎片掉落，黑血飘洒，“过去”却完全不在乎。

    早已把生死放在第二位的向暖，是根本不会在意那些伤势的。

    他流着血的眼珠紧紧盯着无脸医生，穿透了嘴唇的黑色丝线被挣断，他大声怒吼，“过去”也做出了和他一样的动作。

    “过去”的巨嘴从头部直接撕裂了它的腹部，黑血染红了大楼，“过去”就这样一口将无脸医生和他身后的那些鬼影全部吞掉。

    巨嘴合拢，那场景极为震撼，可还没等在场几人缓过神来，尖锐的笑声就从大楼边缘传来。

    “糟了！”陈歌虽然想要干掉冥胎，但他并不想要伤害温晴，所以在第一时间朝那边跑去，可还是晚了一步。

    温晴脚下的墙壁上贴着一张碎裂的脸，这张脸是被人硬生生撕下来的，背面还沾染了新鲜的血迹。

    无脸医生分出了数不清的鬼影，那每一道鬼影的实力都极为强悍，就在所有人都以为这是他的杀手锏时，没想到他还留了一手，神不知鬼不觉的偷偷撕下了一张脸。

    没人知道他是什么时候撕下的那张脸，也没人看到那张脸是怎么爬到温晴脚下的。

    等所有人反应过来的时候，那张碎脸已经爬到了温晴身上，长在了温晴的腿上。

    阴森恐怖的怪笑从温晴皮肤表面发出，一根根仿佛黑色荆棘般的丝线从温晴肉里长出！

    温晴的脸瞬间变得惨白，她全身仿佛针扎一样疼。

    “把我的身体放出来，不然我就让她用最痛苦的方式死在你面前。”碎脸长在了温晴身体上，凶神的手段普通人根本无法抵挡，现在无脸医生拿捏住了向暖的命脉。

    痛苦的惨叫声在天台上回荡，温晴正忍受着常人难以想象的痛苦。

    眼角的血痕还未凝固，向暖的脸已经完全扭曲。

    牢笼已经布下，可是笼中却有自己唯一的家人。

    黑雨骤然变大，向暖看着温晴，记忆的碎片不断从“过去”身上掉落，他似乎想要张开已经合上的巨嘴。

    “不用管我！”忍受着诅咒的温晴趴在地上，她突然抬头朝“过去”喊道：“我不用你照顾我！也不用你成为什么！我只想你可以健健康康、快快乐乐的活下去！”

    脖颈上勒出一道道青筋，黑色丝线在皮肤下游动，仿佛一条条小蛇，温晴抓着地面的指甲已经裂开，她瞪着那宛如怪物一样的向暖。

    深嵌在冥胎头部的向暖，浑身都在颤抖，他身上的伤口越来越多。

    温晴承受的痛苦越来越大，但是她却停止了惨叫。


