第1108章 吞掉凶神的凶神（4000）

    无边无际的黑雾仿佛一片漆黑的海洋，向暖就像是大洋中心的孤岛，他背负了所有的罪孽，身体和过去的躯壳融为一体，再也无法分开。

    意志开始消散，向暖的目光凝固在身边的那条巨鲸身上。

    远超自身承受极限的罪孽和诅咒压在身上，和向暖融合的庞大躯壳深陷在黑雾世界的大地上，他的皮肤逐渐变得和黑雾世界的土地一个颜色。

    巨鲸不断在悲鸣，好像在呼喊一个名字，但是向暖已经听不见了。

    他的动作越来越慢，直到罪孽遍布全身，他的最后一丝意志也快要熄灭。

    嘴唇微动，向暖好像是说了什么，但没有人听清。

    在场的人只是看到他彻底和躯壳同化，成为了黑雾世界的一部分。

    最后一道意识在大雾中熄灭，冥胎带着他所有的罪孽魂飞魄散，只在黑雾世界里留下了一座人性的孤岛。

    罪孽深重，这座小岛连黑雾中的鬼都不愿意靠近，但是那条巨大、美丽的鲸却一直守在它的旁边。

    黑雾在侵蚀她的身体，她丝毫不在意，庞大的身躯围绕小岛游动，驱散了靠近小岛的黑雾，遮挡住了滴落的黑雨。

    陈歌站在金华小区A栋楼顶，默默注视着一切，直到周围温度骤然降低，一股淡淡的血腥味飘入鼻尖。

    扭头看去，陈歌发现张雅就站在自己身旁，她也在看着变成了孤岛的向暖和化作了鲸的温晴。

    两人看了很久，直到“过去”漆黑的躯壳下伸出一条苍白的手臂，这一只手上满是碎裂的人脸。

    无脸医生挣扎着爬出躯壳，他的血衣已经不见，浑身都是伤口，那些碎脸也全部长在了他的身上。

    侥幸逃得一命，无脸医生心有余悸，他恶狠狠的咒骂着冥胎，眼睛却一眨不眨的盯着头顶的巨鲸。

    “没有沾染丝毫罪孽的力量？冥胎把自己十几年来积攒下来的东西全部给了那个女人？！”无脸医生眼中满是贪婪，可没等他产生进一步的想法，一股极为恐怖的气息就出现在了他的身后。

    猛地转过身，无脸医生身上的那些碎脸全部变了表情，他看到张雅和陈歌就站在距离自己不远的地方。

    “我知道你也在打冥胎的主意，他遗留的那些力量，你一个人吞不下，不如我们合作？”无脸医生非常忌惮张雅，他受了极为严重的伤，能活下来已经是很不容易了，现在他根本没有和张雅交手的勇气。

    “合作没有问题，但你必须老老实实回答我几个问题。”陈歌从张雅背后走出，看到无脸医生还活着，他就立刻让张雅带着自己一起过去查看。

    冥胎留给温晴的东西，他不准备夺走，但是无脸医生这个凶神，他绝对不会放过。

    “你想要问什么？”无脸医生还是第一次这样和一个普通人对话，他身上的一张张脸全部盯着陈歌，那种无比阴寒可怕的感觉刺入陈歌心中，但让他惊讶的是陈歌竟然一点反应都没有。

    “第一个问题，你们是从什么时候盯上冥胎的？”

    “从他逃到含江开始，他做的所有事情我们大部分都清楚。只要成为了我们医院的病人，身上都会留下医院的诅咒。就算逃出去，在未来的某一天，医院也会再次出现在他的面前。”无脸医生没有隐瞒，像他这样的人，为了活命任何事情都能做的出来。

    “也就是说，你们早就知道冥胎藏在向暖身上？”

    “冥胎选择的九个孩子当中，只有向暖没有自我意识，他出生的时候差点夭折，是冥胎保住了他的命，也取代了他的人生。”无脸医生在抓紧时间恢复：“我们不仅知道冥胎藏在向暖身上，我们还知道他注定会失败，生与死的距离没有人能够跨越，所以我们一直等到最后这一刻才过来回收。”

    “回收？在成为你们的病人之前，他是我的影子。”陈歌的语气让人捉摸不透。

    “你是想要以此来争取到更多的份额吗？没问题，冥胎遗留下来的力量我只要三成。”无脸医生也不知道是在拖延时间，还是故意这么说想要稳住陈歌。

    “冥胎的力量我可以全部给你，但我希望你能老老实实回答我接下来的几个问题。”陈歌的头慢慢地下，没人能看到他此时的表情：“你们医院为什么不敢轻易出现在含江？这座城里是不是隐藏了什么秘密？”

    “我们这不是出现了吗？你这个问题我不知道该怎么回答。”

    “0004号冥胎，0011号医生，以及更多的病人都藏在含江，但你们在十几年的时间内都没有将他们抓回去，直到前段时间你们才开始肆无忌惮的进入含江，我怀疑是不是你们忌惮的某种力量在最近一段时间消失了，所以你们的胆子才大了起来。”陈歌将阴瞳使用到了极致，他慢慢抬头，将无脸医生的每一个微表情都记在心中。

    无脸医生没有说话，他身上那些碎脸全部都在打量陈歌，过了几分钟才开口：“没错，我们之前不能随便进入含江是因为一个诅咒，或者说约定，现在那个诅咒已经被破除。”

    “破除？”

    “恩，因为施加诅咒的人已经死了。”无脸医生也在密切注意着陈歌的表情变化。

    “施加诅咒的人叫什么名字你知道吗？”

    “施加诅咒的是一对夫妻，但是他们叫什么名字，长什么样子，这些具体的东西只有院长知道。”无脸医生不是第一次提到院长这两个字了，他似乎打心底敬畏着院长。

    “怎样才能见到院长？”陈歌面无表情，谁也不知道他此时在想什么。

    “现在已知的唯一方法是成为病人，而且还要是编号前十的病人才行。”无脸医生不像是在撒谎，他是认真思考后，想出了一个最容易实现的方法。

    “最后一个问题，冥胎作为凶神，在你们医院当中才只能排到第四位，那前三位病人有多恐怖？把你知道的所有跟他们有关的信息告诉我。”

    “很抱歉，那三位病人的信息本身就是诅咒的一部分，只要说出口就会发生不祥。”

    “看来你是不准备说了？”

    “事实上我已经告诉了你很多东西，你要明白，知道的越多，你自己的处境就越危险。”无脸医生的身体稍微恢复了一些，他皮肤上碎脸正在慢慢拼合。



