第1109章 任务奖励结算(4000)

    陈歌还原了事情的经过，误会解开，张雅回到了陈歌的影子当中。

    她多次使用别人的能力，又连续和凶神交手，身体也早已处于极限。

    为了杀死无脸医生，张雅付出了很大的代价，不过比起收获，一切都是值得的。

    吞掉了凶神的凶神会有多恐怖，以陈歌现在的想象力根本想象不出来，他缺少比较的对象。

    “起来吧，小孙。”陈歌将身体还在打颤的小孙扶起：“你现实里如果还活着的话，我感觉自己都可以拿你来骗保了，我倾家荡产给你办人身意外险。”

    小孙的表情不是太自然，他一愣神的时间，白猫就已经从他怀里挣脱出来，委屈巴巴的跑到了陈歌身后。

    所有员工重新聚集在了一起，他们站在冥胎变成的孤岛上，仰望着头顶在黑雾海洋中沉浮的巨鲸。

    陈歌尝试了各种方法都无法和温晴沟通，此时的温晴虽然获得了冥胎最纯粹的力量，但她的意志并不足以驾驭这一切，只是凭借着本能行动。

    “看来她是不会离开了。”陈歌望着头顶的巨鲸，看着她张开的双翼。

    “如果她一直呆在这里，最后会怎么样？”小孙和温晴接触时间不长，可他能感觉出来温晴是个很不错的人。

    “你听说过鲸落吗？”陈歌没有回头，自顾自的说道：“鲸鱼死后，沉入大洋深处，用自己的身体供养贫瘠荒芜的海底。”

    “可这和她有什么关系？”

    “鲸鱼会一直守护孤岛，直到生命的终结，那一天她应该会沉落在这座冥胎形成的孤岛上，给这片绝望痛苦的世界带来一点生机和希望。”陈歌转过了身，他拥有众多员工，还和张雅形影不离，所以更能体会那种感觉：“我们准备离开吧，外面的天应该亮了。”

    冥胎四星试炼任务横跨九天九夜，陈歌的身体也撑到了极限，他体温现在远远低于正常人，状态非常糟糕。

    陈歌也是刚刚才意识到问题，温晴化作巨鲸之后，他成了门后世界唯一的活人，但是他的体温却和“大家”差不多。

    黑雾、诅咒、残留的血丝，陈歌迫切的需要好好休息一下。

    员工们开始在废墟上寻找冥胎的那扇门，红色高跟鞋则趁着这个时间开始疯狂吸收冥胎残留的诅咒。

    在冥胎分离“过去”身体的时候，他把所有纯粹的、美好的东西都给了温晴，自己承受了所有罪孽，无数温晴不能驾驭的诅咒逸散而出。

    诅咒这东西连普通红衣都不敢随便乱碰，也就只有红色高跟鞋可以吸收利用。

    冥胎遗留的诅咒有多少陈歌不清楚，他只知道吞掉了冥胎全部诅咒的红色高跟鞋气息已经超过了小布，这还是在她刻意收敛的情况下。

    “没想到红色高跟鞋竟成了最大赢家，等她消化完冥胎的诅咒，说不定就有机会达到红衣的极限了。”

    成为凶神非常困难，陈歌也不指望红色高跟鞋能够突破壁垒，饭要一口一口的吃，不能着急。

    冥胎意识消散之后，门后的原住民大多消失不见，但陈歌发现了一件很有意思的事情，小孙并没有消失。

    除了小孙之外，废墟里还有一些原住民活了下来。

    他推测原因可能是，所有在现实当中死去的人，他们的灵魂和执念被冥胎引渡到了门后世界，那些现实中没有死的人，门后的他们则是冥胎根据自己的记忆编织而出，并非本人。

    金华小区A栋里，那位在一楼看门的老爷子和被儿子遗弃的老太太全都消失不见，这也算是一个好消息，至少他们现实中还活着，他们身上的悲剧还有补救的机会。

    陈歌和红衣员工将门后幸存的原住民全部收入漫画册，他们还在废墟里找到了一些冥胎遗留的物品，那上面全部隐藏着非常可怕的诅咒。

    这些物品陈歌全部交给红色高跟鞋保管，等上面的诅咒被抹除之后，他会再过去查看。

    足足搜查了将近一个小时，员工们几乎是掘地三尺也没有找到冥胎的那扇门，所有人又重新聚集到了陈歌身边，情况不容乐观。

    “没有‘门’我们怎么出去？”

    “冥胎的‘门’为什么会消失不见？按理说推门人死后，那扇门将会失控，直到新的推门人出现。”

    “稍安勿躁。”陈歌看着冥胎所化的孤岛，他想起了地下尸库的高医生，当时高医生也选择承受门后所有的罪孽，在他做出选择的时候，地下尸库的那扇门被毁掉了。

    那一幕陈歌记忆犹新，门后的地下尸库塌陷，那也是他第一次看到血色城市：“当推门人选择承受门后所有罪孽的时候，门就会被破坏。”

    “门毁了？那我们怎么出去？大家岂不是要永远被困在这片黑雾世界里？”

    如果是被困在血色城市当中还好说，毕竟血色城市里还有其他的门存在，可以通过其他门回到现实当中，但是这片世界完全被黑雾笼罩，九鸿小区和金华小区像是大洋当中唯一的孤岛，这里只有一扇门。

    “难道我们要穿越黑雾去寻找那座血色的城？”门楠苦着一张脸：“我倒是无所谓，可你的身体能撑住吗？”

    “冥胎的门毁了没关系，我们还有另外一扇门。”陈歌脱去上衣，露出了背后的狰狞蜘蛛纹身，他将隧道女鬼的儿子唤出：“他的体内有一扇门，我们可以通过这扇门回去。”

    被数位红衣围着，隧道女鬼的儿子神情紧张，生怕陈歌会对他动手。

    为了让隧道女鬼的儿子安心，陈歌找来隧道女鬼，好好和他沟通了一下。

    隧道女鬼的儿子给了陈歌一个明确的答复，他们可以通过自己体内的门离开，不过一旦离开后，可能就再也无法回来了。

    冥胎的门已经毁了，唯一的门在隧道女鬼儿子身上，他们全部离开，那温晴和冥胎将被永远留在这里。

    收到这个消息后，陈歌又一次朝着天空不断的呼喊，想要传递自己的声音，可惜那条温晴化作的巨鲸已经只剩下本能。

    他们在孤岛上停留了很久，最终决定离开。

    向暖和温晴的故事将被封存在无边的黑雾世界里，或许在未来某一天，有人会在这片绝望的黑色海洋当中，看到一座开满花的孤岛。


