第110章 我一直做同一个梦（一更）

    “和小男孩的病症吻合？他也喜欢来鬼屋参观？”高医生成功勾起了陈歌的好奇心。

    “精神长期萎靡不振，偶尔又会脾气暴躁，喜欢一个人呆在黑暗的地方，只有这样才能产生安全感，至于他喜不喜欢来鬼屋参观，我不是太清楚。”高医生向旁边走了一步，露出身后的一个年轻人：“门楠，三个星期前患病，我的学生。”

    高医生身后那人只有二十出头，体型偏瘦，绷着一张脸，颧骨高高凸起，眼眶下陷，站在太阳底下，细密的汗珠从额头渗出。

    他似乎时刻处于一种很紧张的状态，微低着头，不敢和人对视。

    “还有姓门的？”陈歌试着和他打了个招呼：“你好。”

    这年轻人表现的十分古怪，他仍旧低着头，眼珠向上转动，飞快的看了陈歌一眼，小声回了一句：“你好。”

    打量了年轻人半天，陈歌把高医生拽到旁边：“不是，你把这人带到我鬼屋干什么？你准备让他进入参观，这要出事我可担不起责任啊。”

    “门楠是一个开朗自信的孩子，也是我最欣赏的学生之一，他在人格心理学方面有一种让我都感到惊讶的天赋。”

    “人格心理学？”

    “心理学的分支之一，可以简单概括为研究一个人特有行为模式的心理学。”

    “哦。”陈歌点了点头，实际上还是没有听懂。

    “他是在三个星期前突然发病的，没有任何征兆。心理疾病发作通常会有一个诱因，大多是和家庭、生活环境有关，但门楠一直独居在外，生活环境、接触的人和事物从未发生变化，这就让我很疑惑了。”

    “在进行多次心理障碍疏导治疗后，他的情况不仅没有好转，还在飞速恶化。”高医生声音不大，下面的话很显然是不想让门楠听到：“这孩子以前很少发火，可是最近一段时间，情绪非常不稳定，甚至会因为窗帘上动物图案不对称和室友大打出手，因为数不清楚馅饼上的芝麻，掀翻食堂的桌椅，将饭汤泼洒在从不认识的路人身上。”

    “这发火的理由也太刁钻了吧。”

    “人在饱受折磨的时候，一丁点刺激就会引爆所有的情绪，门楠的这些举动也让我意识到，他现在真的很痛苦。”

    “可是你找我干什么？”陈歌看着高医生和门楠，黑色手机里提示的特殊客人估计就在这两个人当中。

    “王欣的病已经好了很多，原本无法抑制的病情，从见到你那天开始终于出现好转。”高医生面带微笑：“我不是一个迂腐的人，不管使用什么样的手段，只要能救治病人，挽救一条生命，那就是好的办法。我清楚他们现在遭受的痛苦，所以想恳请你能帮我一个忙。”

    “你说吧。”陈歌没有拒绝高医生。



