第1110章 红衣在外面一定要保护好自己（4000）

    四星试炼任务的奖励要比三星任务多很多，陈歌也是看了好久才看完，他将所有信息全部记在了脑海里。

    “黑色手机说的很笼统，这些奖励具体是什么我还要亲自回去看看才行。”

    手指划过那一条条信息，陈歌看着那么多新解锁的场景，发自内心的感叹：“这下游客们有眼福了，凶神营造的恐怖氛围，只需要几十块钱就能体验到，简直血赚。”

    恐怖屋已经不断升级为绝望乐园，整体恐怖感在不断提升，愈发的真实，有时候陈歌都感觉自己仿佛回到了门后。

    “或许等恐怖屋升级到最后，有可能会模糊门内门外两个世界，成为生与死中间的驿站。”

    收起黑色手机，陈歌也稍微恢复了一点力气，他看向四周。

    红色高跟鞋恢复了之前的样子，被绷带缠绕的她正盯着倒挂在隧道顶部的巨型蜘蛛。

    隧道女鬼的儿子浑身缠绕着蛛丝和血丝，它体内的那扇门似乎不能随便打开，跟随陈歌进入黑雾世界的所有红衣中，反而是隧道女鬼的儿子受伤最重。

    “离开那边黑雾世界要付出这么大的代价？”陈歌尝试着和隧道女鬼的儿子沟通，可惜对方并不想搭理陈歌，正在全力清除体内的诅咒和黑雾。

    “冥胎虽然被干掉了，但是我从无脸医生那里又得知了另外一个不好的消息，比冥胎更可怕的医院已经可以随意进出含江，你现在状态这么差，万一被他们找上门来，可以说是十死无生，不如……”陈歌沉吟片刻：“你先跟着我，把伤彻底养好以后再回来。”

    隧道女鬼的儿子挂在洞顶，他隐约觉得陈歌的话有些耳熟，那是一种似曾相似的感觉。

    “隧道里原本积累下的那些梦境大多已经消散，你这里现在太不安全，正是最薄弱的时候。”陈歌望着头顶的大蜘蛛：“你帮我干掉了冥胎，你身上的伤也是因为我导致，希望你能给我一个弥补的机会。我鬼屋里有非常擅长驱散诅咒的红衣，她会帮你治疗，等你身体完全恢复之后，再回来也不迟。等你到了我的鬼屋，我一定会给你最好的待遇，或许还能给你留下一些很美好的回忆。”

    陈歌的话非常诚恳，也听不出什么不对的地方，这就是一个很简单的，滴水之恩涌泉相报的故事。

    似乎是为了帮助陈歌增加说服力，红色高跟鞋伸手按住了蜘蛛的一条步足，仅仅只过了十几秒，就有黑雾就蜘蛛腿上逸散出来，隧道女鬼儿子的状态明显好了一些。

    思考了很久，隧道女鬼的儿子决定给陈歌这个报恩的机会，它光靠自己恢复的话确实太慢了。

    “这孩子如此的信任我，我也不能辜负他的信任。”陈歌看着重新爬回自己后背的巨型蜘蛛：“体内拥有一扇门，这天赋简直是一张王牌，如果没有他，这次我说不定就再也无法从黑雾世界里出来了。”

    陈歌想要留下隧道女鬼的儿子，比起冰冷阴森的白龙洞隧道，陈歌觉得自己的恐怖屋要更好一些，至少不用伤害别人，就能获得源源不断的负面情绪。

    “现在知道隧道女鬼儿子天赋的人，除了我的员工们外，剩下的要不已经魂飞魄散，要不就是被永远留在了黑雾世界，也就是说这张底牌还没有暴露，以后在对付被诅咒医院时，说不定还能派上大用场。”

    提着背包，陈歌领着白猫走出白龙洞隧道。

    阳光洒在他的身上，久违的暖意让他悬着的心终于放下。

    “你在门后是不是又乱吃什么东西了？怎么感觉你又变胖了？”

    ……

    早上八点五十，陈歌回到新世纪乐园，此时游客们已经在乐园外面排起了长队，其中大部分都是冲着陈歌的恐怖屋而来。

    眼看着游客越来越多，陈歌这个拿着鬼屋钥匙的人却不出现，徐叔、徐婉他们都急的想要报警去找陈歌了。

    “不好意思，手机没电了，我昨晚走的比较匆忙。”

    陈歌一边道歉，一边赶紧打开鬼屋安全门。

    他昨晚走的时候，把能带走的厉鬼全部带走了，此时鬼屋里只剩下一些执念。

    “你没事就好。”

    比起生意，包括徐叔在内的所有人更担心的是陈歌，他们也都发现陈歌前一段时间的状态很差。

    进入鬼屋，陈歌先让徐婉他们去化妆间，自己则唤出闫大年和老周，让他们拿着漫画册把所有员工放回他们自己的岗位。

    陈歌忙的连话都顾不上说，马不停蹄给其他人化了妆，紧赶慢赶，总算是赶上了正常营业。

    恐怖屋现在的场景已经非常多了，可以同时容纳上百位游客一起参观。

    随着开业时间越来越久，已经有很多游客成功通关了三星场景，现在所有人关注的焦点都是四星场景。

    线上线下，各种论坛、超话、讨论组都有预测，到底谁才是第一个通关四星场景的人。

    罗董为陈歌鬼屋量身定做的那款鬼屋APP也莫名其妙火了起来，其中不仅有很多资深鬼屋爱好者下载，还有数量庞大的“云”游客下载。

    这批“云”游客自己不敢进入鬼屋玩，但是特别喜欢看其他游客去挑战鬼屋。

    APP上有大量游客的经历描述，各种离奇恐怖的遭遇已经成了那些“云”游客每天的快乐之源。

    除了游客的分享外，陈歌的恐怖屋也吸引了大量网红前来参观，对于这些人陈歌是来者不拒，一些不过分的拍摄请求他也尽量满足。

    网红靠鬼屋来博取关注，鬼屋靠这些网红扩大名气，双方各取所需。

    当然，最重要的一点是陈歌根本不担心场景泄密，他解锁新场景的速度已经远远超过了游客的探索速度，这在整个鬼屋行业都是前所未有的。

    况且就算游客看了攻略和视频，兴冲冲跑过来的参观，他们也会发现这里的一切跟想象中完全不同。

    气氛、恐怖感、以及真的鬼，这些东西不是视频能够拍摄出来的。

    假如视频拍摄出来的恐怖感为十的话，那身临其境感受到的恐怖感就是一百，甚至更多，所以些游客因此被坑的很惨。

    罗董的这款鬼屋辅助APP爆火，虚拟未来乐园那边也模仿着做了一款，他们花大力气推广，但效果很不理想。

    原因有很多，但其中最主要的一个因素是，虚拟未来乐园鬼屋的排行榜从不开放，他们不想让人知道自家鬼屋曾被人按在地上疯狂摩擦了两遍，没错，整整两遍。


