第1111章 你在跟谁说话啊（4000）

    “你说常孤是你的委托人？”李政很是疑惑的看着陈歌：“你和他之前素不相识，他为什么会委托一个开鬼屋的去帮他找人？这逻辑上说不通啊？”

    “有什么说不通的？我这个开鬼屋不还经常协助咱们警方破案吗？只能说明我的业余爱好很广泛，涉猎的东西比较多。”陈歌表面是在跟李政说话，眼睛却一直看着窗帘，屋子里除了他没有一个人能看见常孤。

    他们根本不知道已经被送去尸检的病人，此时就站在他们身后。

    “咱们警方？你说话倒是挺不客气。”李政想要反驳，但确实找不到反驳的点，同样都是开鬼屋的，但是像陈歌这样的老板就非常少见，几百年估计都出不了一个的。

    “政哥，病人除了叫我的名字外，还有没有其他留言？”

    “没了，他只是在临死前呼喊你的名字。”李政皱起了眉头：“你认真一点，我们现在很怀疑是你把他给弄成那副样子的，毕竟当时在精神病院，只有你和他两个人呆在病房里。”

    “误会，这绝对是个误会！”陈歌立刻开口解释，他把常雯雨的一些事情，和那些孩子被关到通灵鬼校门后家长的事情透露了出来。

    不过他没有全说，只是选择性的说了一些，转移了一下李政的注意力。

    事实上他也不知道常孤到底想要做什么，毕竟他进入通灵鬼校后，被常孤兄妹给联手算计了，真正委屈的人是他。

    当然，陈歌是不会跟死人计较的，他准备等会直接把常孤接回家，大家好歹也有“过命”的交情，可以好好聊一聊。

    如果换一个人过来跟李政扯这些东西，李政根本不会给对方机会，先扣到局里再说。

    但是陈歌不同，他的话不管有多么离谱，事后都会一一应验，尤其是在预测凶杀案方面，这几乎是一种可以用恐怖来形容的特殊能力了。

    看着李政还是思考疑点，陈歌干脆拉开的背包拉锁：“政哥，这个病人的事情我们能不能先放在一边？我有更重要的事情要向你汇报，其实你给我打电话的时候，我已经穿好衣服准备亲自过来找你了。”

    “什么事情比一条人命还要重要？”不仅是李政，连旁边的医生都有些看不下去了，他们觉得陈歌有一点冷漠。

    “有。”陈歌从背包里拿出资料：“好几条人命。”

    他这话一出口，病房里瞬间雅雀无声，所有人都看向了他手里的那些白纸。

    “我昨天夜里去了老城区，在一个叫做金华小区的地方有了重大发现。”那些死者亲手写下的罪证藏在背包夹层，陈歌拿出的是自己在出租车上重新写的简化版，只有几个名字和几条重要的线索，有些东西太详细也不好，毕竟作为普通人百分百还原出了凶杀场景会非常令人怀疑，因为这样的人很可能就是凶手。

    陈歌将资料递给了李政：“你自己看吧。”

    虽然是简化版，但也足以让李政惊讶，毕竟那一栋楼内几乎住满了变态和疯子。

    冥胎为了达成自己的目的，选择房客的时候非常慎重，内心善良的人不要，没有变态倾向的不要，单纯没心机的也不要。

    十几年累积下来，与其说是含江的变态们全部选择居住在了金华小区和九鸿小区，不如说是冥胎找到了他们，将他们诱骗到了一起。

    趁着李政看资料的时候，陈歌提着背包走到窗帘旁边。

    常孤看到他过来，身体在微微颤抖，他抬起头，用仅剩的那只眼睛看着陈歌，嘴巴张开，用只有陈歌能够听到的声音说道：“我还能见到我的妹妹，对吗？”

    陈歌点了点头，他从背包里取出漫画册，随手翻开空白的一夜，然后默默的盯着常孤。

    他的意思很清楚，这里不方便说话，想要见到你妹妹就跟我走。

    常孤没有更多的选择，他在临死前高呼陈歌的名字，应该也就是为了这一刻。

    从他的执念没有离开病房，一直在这里等待陈歌就能够看出。

    双方很有默契，常孤乖乖进入了漫画册，陈歌则好像什么事情都没有发生过一样，重新将漫画册收起。

    “空调坏了吗？怎么突然感觉变热了？”医生调低了空调温度，他也朝李政那边走了几步，似乎是有些好奇白纸上的内容。

    听到脚步声，李政立刻将白纸收起，他表情极为严肃的看着陈歌，那眼神中蕴含着愤怒，不过这怒火显然不是针对陈歌的。

    李政是个正义感特别强的人，这也是陈歌非常欣赏李政的一点。

    “陈歌，你马上跟我回市分局一趟，这事太大了，必须要请示颜队才行。”

    李政说完后，又交代了医生和护士几句话，让他们暂时不要把病人安排在这个病房，接着便带着陈歌和另外的警察离开了。

    ……

    到了市分局，颜队了解情况之后，立刻招来所有人，开了个紧急会议。

    大家全部坐在会议室当中，陈歌也有了自己的位置，最关键的是所有警察好像都没觉得有什么不妥。

    各科室将一些档案资料汇总，对比失踪人口记录，和很多年前的报案记录，警方发现陈歌那几张白纸上写的凶杀案和一些线索完全吻合。

    “马上集合，我们现在就去金华小区。对了，把那些回去休息的同事也叫过来！”颜队亲自带队，在他安排好后，几辆警车直接开出了市分局。

    抱着背包，陈歌坐在两名警察中间，他显得有些拘谨：“那个……咱们要不要先便衣去调查一下？你们直接过去，会把少数一些住户吓坏的。”

    车内气氛凝重，那两名警察没有回答陈歌的任何问题。

    十几分钟后，他们已经来到了金华小区，一辆辆警车呼啸而过，警笛在老城区上空响起。

    正义也许会迟到，但绝对不会缺席。

    很多租户还没弄明白情况，但也有一些租户开始准备悄悄溜走，不过警方来的时候直接封锁了九鸿小区和金华小区，谁也别想逃出去。

    突然袭击，毫无征兆，陈歌也算是见识到了颜队雷厉风行的一面，他非常果断，对任何案件都有一种可怕的直觉。


