第1112章 她就是这部戏的女主角！（4000）

    江九很快就知道了陈歌在跟谁说话，他看到一个身材高瘦的年轻人从陈歌背后走出，双手按住了他的头。

    “别怕，很快就好了。”

    屋子里突然多出一个人，江九很快意识到了什么，可还没等他开始挣扎，记忆就开始混乱。

    关于冥胎的记忆被隐藏，他很快晕倒在地。

    将张忆收回漫画册，陈歌看着斜倒在椅子上的江九立刻大声叫喊了起来：“喂！你没事吧！醒醒啊！政哥！政哥！有人晕倒了！”

    听到陈歌的声音，外面的警察赶紧跑了进来，他们对江九进行了紧急救治，发现江九身体正常，但就是昏迷不醒。

    “马上把他送医院去！”

    警察把江九送走后，屋子里又只剩下陈歌一个人，他给徐叔打了个电话，询问了一下鬼屋的情况。

    确定没事后，他便直接走到了床边，抱着背包睡了起来。

    也不知道过了多久，陈歌被摇醒，他迷迷糊糊的睁开眼，看见李政和好几位警察都在看着他。

    “你们忙完了？”

    “我是真想不到你竟然能在凶杀现场睡着，我们叫你过来是让你来午休的吗？”李政对陈歌颇有些无奈，不过他也能看的出来，陈歌非常的疲惫。

    “这不是有你们在吗？我协助你们抓获了那么多凶手，自然也结仇无数，平时我睡觉都是睁着眼睡的，只有在人民警察旁边，我才可以安心。”

    “少贫了，准备回去吧，最近你不要离开含江，我们随时会传唤你。”李政他们很忙，说完后就直接离开了。

    陈歌朝窗外看了一眼，天已经黑了。

    “我也该回去了，今夜我要跟常孤好好聊一聊。”常孤本身没什么，只是一位拥有导演才能的厉鬼，但是常雯雨就不同了，她是除张雅外，第二个在黑色手机里拥有专属页面的红衣。

    按理说在通灵鬼校，常雯雨就已经魂飞魄散，但是黑色手机上却说她还没有完全死去，而且她好像还知晓了关于黑色手机的一些事情，这才是最让陈歌在意的。

    回到新世纪乐园恐怖屋，活人员工们已经打扫完卫生下班，鬼怪员工则都还在各自忙着各自的事情。

    陈歌也没有打扰他们，直接进入员工休息室，翻开漫画册唤出常孤。

    “这里没外人，你不用有什么顾虑。”

    白猫打量着眼前的独眼人，有些嫌弃的跳到一边，这猫老欺软怕硬了。

    “我妹妹应该没有魂飞魄散，她说自己还留有一条命。”常孤语出惊人，引起了陈歌的注意。

    “留有一条命是什么意思？”陈歌盯着常孤的眼睛。

    “我也不知道，她只是告诉我，不管成功还是失败，只要我能离开通灵鬼校，那就赶紧过来找你，她想要和你做个交易。”

    常雯雨果然留了后手，他们兄妹两个没有一个是省油的灯。

    “什么交易？”

    “她知道你身上有一个黑颜色的手机，她还知道那个手机曾经在另外一个人身上出现过，她愿意把自己知道的一切全部都告诉你，并且还愿意帮你做三件事。”常孤伸出了三根手指。

    “你们想的倒是挺美，不管你们说的是真是假，我就算想要验证也必须要先把常雯雨给救活。”陈歌扫了常孤一眼：“你们这是在做无本的买卖啊。”

    “我妹妹的眼睛看到过很多东西，她不会欺骗你的。”

    “你们还真是兄妹情深，你的死跟她有直接关系，现在你还帮她卖命，我都有点小感动了。”陈歌站起身，围绕着常孤走了一圈：“想让我帮你救常雯雨没问题，但三件事可不够。”

    “那你想要什么？”

    “这个等会再说，你先告诉我，你想让我怎么帮你？”陈歌必须要把常雯雨的问题给彻底解决，这既是黑色手机的任务，也是他了解黑色手机的一个机会。

    “我妹妹在新海市隐藏了一道残念，这残念藏在一个学生身上，你只需要把那道残念的记忆激活就可以了。”

    “残念的记忆激活后，那个学生会死吗？”比起救常雯雨，陈歌更担心的是那个学生的生死，毕竟常雯雨是顶级红衣，一般人可承受不了她的记忆。

    “不会。”常孤只说了两个字，他似乎还有些东西没有告诉陈歌：“那个学生在新海一高读书，是个女生，她曾差一点被通灵鬼校那扇门带走，是常雯雨救了她。”

    “你还知道其他信息吗？”

    “没了，只有这些。”常孤要说的话已经全部说完，他站立在屋子中央，面无表情，仅剩的一只眼中隐藏着一丝难过。

    “能被通灵鬼校的门选中，说明她之前也遭受过校园霸凌，范围缩小了很多，找到她并不是一件难事。”陈歌话音一转：“但是我最近不准备去新海。”

    “为什么？”常孤感觉陈歌是在故意刁难他。

    “我有一个生死仇敌在新海，他们随时想要要我的命。”陈歌的手从常孤肩膀上穿过：“在我准备好之前，你就先留在这里工作吧。通灵鬼校里我为你们兄妹拼死拼活，最后被你们背叛，现在轮到你们打工还债了。”

    “你要准备到什么时候？能不能给我一个准信？”

    “一个月之内。”陈歌说完拿出了自己手机，他现在要去完成另外一个拖了很久的承诺了。


