第1113章 “温馨和睦”的日常（4000）

    笔.仙一脸懵的站在常孤身边，她还不明白发生了什么事情，刚才大家都在试镜，她只是按照常孤说的做了几个表情而已。

    “没想到我的鬼屋里第一个出道会是笔.仙，不枉我平时的悉心教导。”陈歌很是欣慰的看了一眼笔.仙，然后又问道：“那男主的人选确定了吗？”

    “男主的话我现在有些纠结，论表演功底，你这位姓周的员工实在厉害，演技比我合作的所有演员都厉害，问题是他年龄太大了，咱们是校园青春喜剧，他演女主父亲还差不多。”常孤看着故意在周围走来走去的老周和白秋林，无奈的叹了口气：“讲道理，你鬼屋里最适合演男主的人是许音，他的眼神里仿佛包藏着一片悲伤的海，身上自带一种浑然天成的忧郁，年龄也比较合适，最主要的是他的颜值几乎可以‘虐杀’同龄的大部分男演员，这简直就是主角的命啊！”

    “那男主就让许音来演。”谁来演男主对陈歌来说无所谓，他更希望许音能够通过这一次体验慢慢走出自己的世界，看一看外面的风景。所有鬼屋员工里，许音是最忠心的，为了保护陈歌，他几次差点魂飞魄散，所以无论如何，陈歌都想帮助许音重新拾起希望。

    “既然你同意的话，那你就跟他好好聊聊，做做他的思想工作，男主台词非常多，他这反反复复就会一句好疼可不行。”常孤有些害怕许音，跟许音说话时都不敢太大声。

    “有些事情也不能强求，你尽量把男主的台词缩短一些，或者采用别的形式去表现男主怎么样？”

    “很难，毕竟我们跟市面上那些不尊重原著的改编团队不同，我们要对得起已故的作家。”常孤在某些方面还是很有职业素质的。

    “好，那等会我去跟他好好聊聊。”陈歌跟着常孤在通灵鬼校和暮阳中学两个场景当中走动：“其他稍微重要点的角色有人选了吗？我之前答应过一位员工要帮她拍戏，她叫段月，生前是一位英语老师。”

    “资方强行往剧组塞人？这场景我可似曾相识。”常孤本想拒绝，但是回忆起段月之后，他又改变了主意：“我想起了，那个女老师演技也很棒，就让她当女主的班主任怎么样？原著里这位班主任一直在帮助女主，后来还跟女主的父亲在一起了。”

    “我去，这剧情让老周听见估计会再笑死一回。”陈歌点了点头：“你最好再跟段月沟通一下，看看她愿不愿意。”

    “OK，我把剩下的角色也给你说一下吧。”常孤能力非常强，他选择的角色都和演员本身性格很搭配，甚至不需要多少演技，只要去做自己就可以把角色诠释的很好。

    除去群演外，总共有九个重要的角色，这个青春喜剧的剧情其实并不复杂，主要讲述一个单亲家庭的女孩，在父亲、学校帮助下走出抑郁的故事。

    这是一个关于青春的故事，也是一个关于成长的故事，其中充满了正能量，也有走向成熟必不可少的伤痛。

    一件件啼笑皆非的小事，构成了一个巧妙的故事。

    故事不长，戏剧化强，冲突鲜明，拍摄难度比较低，这些都是常孤选择这部作品来拍摄的原因。

    “你抓紧时间拍摄吧，剩下的我都交给你了，最好是在一个星期内搞定。”陈歌不知道被诅咒医院什么时候会来找自己，尽快获得张文宇的信任对他只有好处，没有坏处。

    “没想到死后，反而可以全身心去做自己喜欢的事情，真是讽刺，你放心吧，我一定不会让你失望的。”常孤给陈歌立了“军令状”，五天之内就让陈歌看结果。

    陈歌也觉得常孤这人挺靠谱的，所以就没有再多过问，全权交给常孤来做。

    他只是个普通人，和厉鬼、红衣不能比，熬了大半个晚上，他已经困的不行了。

    陈歌前脚刚离开地下场景，常孤正要去拍摄，一个矮小的身影偷偷抓住了常孤的衣服。

    被吓了一跳的常孤扭头看去，他发现一个身高刚到他膝盖的红衣正看着他。

    “这地方红衣都到处跑的吗？”常孤身体僵在原地，他发现陈歌的恐怖屋比通灵鬼校还要恐怖。

    “常导，我叫门楠，你看有没有什么合适我的角色？我从小就想在电视上看见自己，这算是我的一个梦想吧。”

    小孩的要求常孤可以不理会，但如果那个小孩是红衣就完全不同了。

    “没问题，要不我给你安排一个女主弟弟的角色？原著里也有，不过戏份不多。”

    “戏份多不多无所谓，只要露脸就行。”门楠心满意足的离开，常孤也松了口气，他迈开脚步，正要往前走，忽然浑身打了个冷颤，闻到了一股浓浓的血腥味。

    回头看去，一个托着自己头颅的红衣女鬼正站在拐角盯着他。

    一句话都不说，就用怀里的人头盯着常孤看。

    “您好……”常孤直接用上了敬语，他硬着头皮走了过去，因为他觉得比起对方跟在自己后面，还是自己主动走过去稍微安全一些。

    无头女鬼能明白常孤的意思，但是积压的怨念和仇恨让她不擅长表达自己的想法。

    “您也想拍戏吗？正好我这里有个角色适合你，不用开口说话，只需要默默祝福就行。”

    常孤脸色泛白，说话小心翼翼，别的地方拍戏要钱，这地方拍摄要命啊！

    无头女鬼没有说话，只是拿着头颅轻轻点了几下，然后就离开了。

    直到无头女鬼走远，常孤才松了口气：“我要赶紧开始工作了，别一会再有其他红衣找过来。”

    ……

    早上八点，陈歌起床后的第一件事就是进入地下场景，他先通知了常孤一声，所有拍摄都在晚上进行，白天鬼屋还要营业。

    厉鬼员工不用休息，拍了一晚上的戏，现在仍旧十分兴奋，个个摩拳擦掌准备迎接游客，他们非常的敬业。

    员工们回到各自的工作岗位，常孤则趁着白天的时间开始剪辑晚上拍摄的视频，通宵达旦，还可再战，这位导演也是厉害。

    八点十五，徐婉他们陆续到来，陈歌给他们化了妆，然后就独自进入员工休息室。

    他将张文宇那边的自杀者遗愿整理了出来，这些自杀者大多集中在含江北郊和南郊，还有一部分则是死在了新海和含江交界的地方。

    “人数这么多吗？”陈歌将所有信息打印出来，塞进背包，准备白天出去帮助张文宇完成一部分自杀者的遗愿。

    那些自杀者的遗愿大部分都不复杂，只不过有一部分遗愿作为红衣的张文宇不好出面。

    他还没走出门，手机就又响了起来。


