第1114章 为什么你的喜剧破了恐怖片的记录？（5200）

    “可我没有经验啊！我这个人不太会撒谎，很容易暴露的。”小孙脸上带着无奈的笑容，他还是第一次这么被人重视。

    “你不需要撒谎，做自己就行。”陈歌很看好小孙，准备重点培养一下他：“等老周拍完电影，你可以跟他多交流一下，他是我们这里经验最丰富的演员之一，拥有多次假扮游客的经历。”

    “好的。”

    “加油。”陈歌让小孙去熟悉场地，他则抱着白猫继续检查冥胎场景：“老周和段月曝光度太高，很多游客只要看到类似他们的人都会产生警惕，甚至有些老油子在进入场景之前还会专门询问队友的姓名，一旦遇到姓周的游客，立刻会逃得远远的，这给老周和段月他们的工作带来了很大的难度。”

    “现在有新鲜血液加入对我来说也是一件好事，相信小孙未来肯定能在鬼屋里大展拳脚，将自己的特殊能力发挥出来。”

    被冥胎放弃的诅咒之种，在陈歌这里得到了新的“工作”。

    给所有厉鬼安排了位置，陈歌手把手教他们吓唬别人，同时他自己也在不断熟悉冥胎场景。

    冥胎场景比通灵鬼校还要大一些，这九个分场景已经极为恐怖，更别说还有最可怕的隐藏场景——黑雾世界。

    陈歌发现四星场景和三星场景最大的不同就在于，所有四星场景里都包含有一个隐藏场景。

    通灵鬼校里的隐藏场景是红衣画室，红衣画室所在的整个校区都是血红色的，完全还原了门后世界。

    冥胎场景里的隐藏场景——九鸿小区，则完完整整还原了黑雾世界。

    阴魂厉鬼和负面情绪化作的黑雾在场景里飘荡，这里和向暖门后唯一的区别就是黑雾里没有吃人的怪物。

    漫步在黑雾当中，陈歌闭上了双眼，他认真感受着黑色雾气带来的恐怖。

    “这黑雾到底是什么东西？为什么我明明知道自己处于绝对安全的状态，可站在里面还是会感到一阵阵心悸，就好像自己已经脱离了现实世界，正处在别人的噩梦当中。”

    “一切都是未知，一切都很陌生。”

    黑雾世界里全都是被遗弃的记忆，黑雾中隐藏着痛苦、绝望和恐惧，走在雾气里，会产生一种自己被同化的错觉。

    走着走着发现自己就是黑雾的一部分，自己就是绝望和痛苦本身。

    “如果有游客能凭借自己的意志走出黑雾，那他一定是个很厉害的人。”陈歌说完，自己走出了黑雾，进入九鸿小区当中。

    这几栋楼的布置和向暖门后的差不多，冥胎最重要的记忆和最悲惨的过去都在这里。

    陈歌还在这里发现了布娃娃的残躯，和向暖门后的九鸿小区一样，布娃娃的身体被分割成了几部分，藏在激动建筑当中。

    “可以考虑让他们进来寻找布娃娃残躯，找齐所有躯体之后，成功将其带出就算通关。”陈歌先把布娃娃的身体找齐，他本来是想要拍个照片用做任务说明，结果谁知道发生了意外。

    当布娃娃残躯被拼合好之后，整个冥胎场景发生了变化！

    黑雾里出现了孩子的哭声，无数亡灵在其中若隐若现，各种各样的诅咒爬满了九鸿小区的所有建筑。

    “我去！这什么情况？”陈歌赶紧唤出了红色高跟鞋，他担心自己触发了冥胎预留的手段。

    红色高跟鞋看过之后，给了陈歌一个明确的答复，冥胎已经魂飞魄散，意识完全粉碎，不可能再回来。

    这场景之所以会出现变故，完全是因为“凶神”的杀孽太重，就算冥胎魂飞魄散，就算它承受了所有的罪孽，但还是会有一些东西遗落下来，这就是凶神和顶级红衣的区别。

    冥胎场景记录了冥胎的一切，这地方对游客来说是距离地狱最近的地方，但是对红色高跟鞋来说却是天堂。

    她走的路线和冥胎一样，擅长的东西也相同，而且她还吞掉了冥胎遗留的大部分诅咒，此时再详细了解冥胎的过去和种种突破的细节，这对她成为凶神非常有帮助。

    “你就留在冥胎场景当中，有你这位顶级红衣坐镇，我很放心。”陈歌刚说完，身上缠着绷带的红色高跟鞋就走到了他旁边。

    双手挥动，那女人用无数黑色丝线交织成了一个个鬼怪，这些完全由诅咒形成的怪物非常恐怖，实力几乎相当于半身红衣。

    “你是准备用它们来吓唬游客？”陈歌擦了一下额头的冷汗：“不至于，不至于，冷静！你只需要镇守场景就可以了，千万别让诅咒伤害到游客。”

    陈歌没有采用红色高跟鞋的想法，不过这倒是给他提了个醒：“我脑海里记了很多黑雾世界鬼怪的样子，抽空我去把他们全部做出来，人偶和厉鬼混合在一起这才是完美的鬼屋场景。”

    留下张忆辅助红色高跟鞋，陈歌顺着一条密道离开了隐藏场景。

    冥胎场景和通灵鬼校不同，所有分场景里都隐藏着通往隐藏场景的密道，能不能找到就看游客的本事了。

    员工们拍戏的拍戏，学习的学习，不断适应着自己的新身份，陈歌也没闲着，他进入工具间开始绘制黑雾怪物的图纸，准备明天去制作人偶的地方再定做一批道具。

    快天亮的时候，陈歌回到了员工休息室，可是他躺在床上却怎么都睡不着。

    习惯了在黑夜里游荡，每晚出生入死，猛地放松下来后他还有些不适应。

    迷迷糊糊，陈歌也不知道自己是什么时候睡着的，等他再睁开眼睛，新的一天已经到来。

    罗董事让他小心的那一批人还是没有出现，不过今天选择挑战的四星场景通灵鬼校的游客却突然增多。

    很多人从大老远的地方过来，就是为了进入通灵鬼校体验。

    这些人不像是来找茬的，态度好的离谱，为了通关，见到鬼跟见到自己长辈一样，搞得有些员工都不好意思吓唬他们了。

    可就算这样，他们之中也没有人能够通关。

    “事出反常必有妖，今天来参观四星场景的游客大多是在网络上团购的门票，相互之间好像也都认识。”陈歌看了一下罗董的那个鬼屋APP，发现最近几天有人疯狂在收集通灵鬼校的资料，各大平台上甚至还有人出高价购买和通灵鬼校场景有关的情报。

    陈歌把这件事反应给了罗董事，中午的时候，罗董告诉陈歌是马峰动手了。

    真正的长胜将军，从不打无准备之仗，马峰收集大量情报，就是为了重新挑战让虚拟未来乐园丢脸的那个场景，从哪里跌倒就从哪里爬起，他准备把江九丢的面子给争回来。

    马峰的做法从任何意义上来说都挑不出毛病，关键是陈歌现在已经有了新场景，这种场景解锁速度别说马峰，就是任何一个从事鬼屋行业的人都想不到。

    “你们慢慢调查吧，等你们做好万全准备，我再公布冥胎新场景的信息。”陈歌看着大批“游客”不要命的挑战通灵鬼校，然后再被小车推出来，心里蛮感慨的：“真没想到我开鬼屋，还能给医院创收。”

    平静的日子，没有什么波澜，陈歌背着包离开了乐园，他继续去帮那些自杀者完成遗愿。

    其实在这个过程中，他自己也慢慢明白了一些东西，生与死隔着永远，世界的规则就是不温柔的，但有些事总要有温柔的人去做。

    忙到天黑，现在张文宇已经欠下了陈歌十几个人情，他对陈歌的态度不断好转，说话语气也没有那么僵硬，偶尔还会露出更加真实的一面，他和陈歌打电话，慢慢的变得就像是在和朋友聊天一样。

    陈歌对张文宇了解的越深，越是发现这位红衣的可怕，南郊和北郊曾经也有很多恐怖的家伙，但后来这两个地方只剩下了张文宇。

    晚上六点多，陈歌回到新世纪乐园，他刚询问完老周今天的经营情况，常孤就从地下场景冲了出来。

    “常导？你找我有事？”



