第1116章 我这个人从来不信邪（4000）

    “冥胎是通灵鬼校的另一种称呼吗？”上官轻鸿悄声询问身边的队友，那人也是一头雾水。

    “可能吧，像通灵鬼校这种规模的场景需要花费一年以上的时间才能打磨出来，他们鬼屋有一个已经很不容易了。”

    “有道理，看来只是换了一种称呼。”

    “我怎么感觉不是这样的？咱们好像被算计了。”上官轻鸿和陈歌打过交道，他很清楚陈歌是个什么样的人，以陈歌的性格绝对不会服软和吃亏，刚才陈歌语气发生变化的时候，他心里就产生了很不好的预感。

    “现在说什么都晚了，我们已经答应下来，还能反悔不成，我可丢不起这个脸。”戴着墨镜的男人也听到了上官轻鸿和另外一人的对话，他开口说道：“放心吧，就算冥胎和通灵鬼校是两个场景，对我们也没有太大的影响，大家在这个行业干了半辈子，里面的门道清清楚楚，他想要吓唬游客很容易，但想要吓唬我们那就是白日做梦。”

    墨镜男有这个自信，他本身似乎是国内最顶级的鬼屋设计者，虽然陈歌不认识他，但他在其他从业者那里很有威信。

    此时墨镜男开口，其他人点头附和，九名游客全部跟着陈歌来到徐叔身边。

    “叔，来九张冥胎场景的门票。”陈歌倒是把徐叔给为难住了，连他这个卖票的都没听说过什么冥胎场景，但是他又不敢当众拆陈歌的台，干脆将九张通票递给了上官轻鸿他们。

    围观的游客也是第一次听到冥胎场景的消息，一个比一个兴奋，很多在休息厅里等待的老油子也跑了出来。

    “冥胎四星场景今天首次开放！五折优惠！想要上车的朋友可千万不要错过！新场景第一次试玩是最有意思的，就像是看直播比赛一样，你永远不知道下一秒会发生什么，这种未知的感觉非常刺激。”陈歌这番话一出口，手里拿着门票的上官轻鸿脸就绿了，他确信冥胎和通灵鬼校是两个场景，自己之前弄到的所有信息全部没用了。

    竭力控制自己的表情，上官轻鸿疯狂和身边的另外一名游客眼神交流，可对方也完全懵了。

    “全新的场景，极致的体验，而这一切只需要二十块钱，你们还在犹豫什么？”那九名游客相互都认识，陈歌不方便往里面塞自己的员工，所以他需要更多的游客参与进来。

    每当陈歌这么开口的时候，那些恐怖屋的老游客都会齐齐往后走，能躲多远就躲多远。

    新场景开放总会拿几个游客“祭天”，老游客纷纷后撤，他们非常清楚陈歌的套路，别的鬼屋门票突然打折，那是在搞活动，陈歌的鬼屋门票但凡打折那肯定是要出大事了。

    大家都学聪明了，陈歌这边半天没有人过来，就在他准备放弃的时候，人群当中传出了一个声音。

    “你们不是一直逃课跑这玩吗？现在怎么不说话了？”一个戴着眼镜的中年男人走了出来：“学法医的天天跑过来玩鬼屋，半年了还没通关，从各种意义上来说，你们都是我带过的最差的一届学生。”

    “王老师，嘘！现在不是说话的时候，千万别被陈老板盯上了。”站在中年男人两边的学生赶紧开口，其中一人长相憨厚，是陈歌的老朋友。

    “鹤山，我听说当初就是你第一个跑这鬼屋玩的，你一个人把你的学长、学姐全都坑了不说，还把学校逃课率拉升了三个百分点，这事咱们回去要好好说道说道。”中年男人很是严厉，训的鹤山不敢抬头。

    “鹤山！好久不见啊！”陈歌正愁找不到人，结果就看见了含江法医学院的学生，他仿佛见了亲人一样，很是开心的跑了过去：“这位老师怎么称呼？”

    “我姓王，含江法医学院的高级讲师。”两边的学生拼命给王老师使眼色，但是王老师却根本不在乎：“学生们经常逃课跑你这里玩，上课下课都在讨论怎么通关，父母给他们学费，国家给他们这么好的教育环境是让他们天天想着通关鬼屋的吗？”

    王老师是个很严厉、很负责的好老师，从他为了抓逃课学生，自己买票跑到乐园里就可以看出。

    而且这位老师应该平时观察了很久，一出手就直接抓了很多学生一个现行。

    “劳逸结合，逃课玩鬼屋肯定不对，但是合理的安排时间，参观鬼屋能够让人释放压力，是一种非常有效的减压方式。”陈歌根本不在乎周围那些老游客的表情，一本正经的说道：“王老师要不要体验一下？尝试过后，说不定你能更加明白学生们为何会热衷于体验鬼屋，毕竟我这鬼屋和其他鬼屋不太一样，里面隐藏了无数谜题和悬案，游客在参观过程中，也能逐步提高自己的洞察力、分析力和判断能力。”

    “老师！三思！”鹤山赶紧抓住王老师的胳膊：“四星新场景非常可怕，真不是开玩笑的！”

    “你是在给我用激将法吗？”王老师瞪了鹤山一眼：“我参与过多起重案，两年前才从一线退下来，什么血腥、可怕的场景没有见过？”

    无辜的鹤山满脸委屈：“老师……”

    “真正的案发现场要比虚构出来的鬼屋场景恐怖一百倍，因为身临其境，你能感受到生命曾经在这里离去，气味、痕迹、伤口，任何蛛丝马迹里都隐藏着真正的恐惧。”王老师摇了摇头：“等以后你们成为合格的法医后，会明白这些的，到时候你们就知道所谓的鬼屋，只能带给你们一时的惊吓，但永远称不上恐惧。”

    “说得好，我也深有体会。”陈歌算是听明白了，这位王老师不是一般人，他是两年前从一线退下来的法医，是有真本事的。

    可惜正因为王老师两年前退出一线，他不知道最近几个月陈歌曾协助警方破获过多少案件，重案数量已经数不过来，光是特大重案都已经有好几起了。

    陈歌很欣赏王老师这样有真本事的人，当然他也希望能解除王老师对自己鬼屋的偏见：“王老师，这边购票。”

    “看你的鬼屋这么火爆，肯定是有一定原因的，我今天过来倒不是想要砸你的招牌，只是想要教一下我的学生，现在的孩子嘻嘻哈哈惯了，但法医这个职业是非常严肃的。”王老师说完抓住了身边两位学生：“走吧，我们一起去体验一下，其实我天天听你们研究，我也挺好奇的。”

    王老师力气很大，鹤山等自己身体开始往前移动的时候才猛然惊醒：“一起？卧槽！”

    “你怎么能当着老师的面说脏话呢？”陈歌面带笑意，他想起了自己第一次遇到鹤山时的场景，那天鹤山是和高汝雪一起来的。

    “不是啊！老师！等等！”不仅是鹤山，离王老师比较近的另外一位含江法医学院的学生也没跑掉，硬是被拉到了售票处。

    “三张冥胎场景门票。”王老师很干脆，买了票直接领着学生们进入鬼屋防护栏当中。

    “这老师粗中有细，专门带上熟悉鬼屋规则的鹤山和另外一个学生，防止出现意外。”陈歌见含江法医学院几人走远，他这才带着其他九名游客进入鬼屋：“你们先在这里签免责协议，我去外面看看还有没有游客愿意进来参观。四星场景开放一次，成本非常高，咱们尽量凑够二十人一起。”



