第1117章 颠覆我所有认知的猜测（4000）

    “马总，我知道您从来不信这些东西，但有些事情确实很难说清楚。”上官轻鸿绷着一张脸，他现在是真的笑不出来了。

    “既来之则安之，每逢大事要有静气。另外，别在这里叫我马总，叫我马哥就可以了。”男人第一次进入如此阴森诡异的场景还能保持冷静，他确实有过人之处，至少从心理素质上来看，已经超过了绝大多数普通人。

    “我现在有种很不好的预感，马总，咱们要不改日再过来？今天我们明显是被姓陈的算计了，这个场景里肯定布置了无数陷阱。我倒无所谓，关键是你不能受伤啊！”上官轻鸿看着阴森的建筑，双腿死活无法往前迈。

    “我真不相信玩鬼屋能够把人玩受伤，再换个角度来说，如果我在他的鬼屋里受伤，那正好我可以借题发挥。”男人抬起了自己的手：“想要搞垮一个鬼屋的办法非常多，正面竞争在我看来是最蠢的一种方法。”

    “您还有其他安排？”

    “这你就不用管了，我今天亲自过来，主要是想要看看能让江九吃瘪的鬼屋到底有什么厉害的地方。顺便让公司里的某些人知道，江九不能做到的事情我能做到，江九可以做到的事情，我能做的更好。”男人能力很强，说话办事都给人一种锋芒毕露的感觉。

    上官轻鸿发现自己根本劝不动马总，他也没脸这个时候放弃，只好硬着头皮跟众人走在一起。

    “满分十分的话，气氛烘托、场景布局、光线和声效配合，这些我给它打八点五分。”那个穿着时尚的男人摸着墙壁，感受着指尖传来的触感：“非常真实，就像是真的一样，这个鬼屋能够做大也不全是侥幸，有点真本事。”

    时尚男为人刻薄，但在专业领域还是比较有水平的。

    “除了真实这点外，我看不到其他优点了。”墨镜男双手交叉在胸前，略带着一丝不屑说道：“故事背景模糊不清，游客身份没有定位，完全无法产生带入感，这样的鬼屋网上竟然有那么多人吹捧？他没请水军我是不相信的。”

    “你爱信不信，等会有你哭的时候。”鹤山有些看不惯墨镜男，他深知四星场景的可怕，在被王老师强行抓进来之后，他心情很差。

    “我们都是业内人士，他这些小伎俩骗骗你们游客还可以，但想要骗我们基本不可能。”墨镜男拿出自己手机，直接打开在大众点评上找到恐怖屋：“所有购票的游客当中有百分之九十七的人觉得恐怖，百分之九十五的人给了高分好评，你觉得这可能吗？”

    “不可能。”鹤山摇了摇头：“我觉得应该是百分之百的人都觉得恐怖，那百分之三人估计是同行请的水军。”

    “呵呵。”墨镜男语气酸溜溜的：“我告诉你一个业内的真实数据，最顶尖的鬼屋也不可能让所有人感到恐惧，我们大家的正常数据是在百分之七十五左右，姓陈的这个鬼屋水分太严重了。有时候我都觉得可笑，一个靠炒作、请水军火起来的鬼屋，竟然被无知者称之为国内最恐怖鬼屋，真是笑死了。”

    “张口业内人士，闭口真实数据，我都不知道你哪来的资格这么说别人的鬼屋？”另外一个含江法医学院的学生也开口了，他们平时被陈歌的鬼屋折磨的够呛，但有人要是敢说陈歌鬼屋的坏话，他们还是会第一个站出来反驳。

    “就凭我叫付伯乐。”墨镜男似乎在圈里特别有名，但是含江法医学院的学生显然是第一次听到这个名字。

    “我管你叫什么？我认识你吗？”

    “所以说你们这些游客有时候就单纯的像白纸一样，灵家你们知道吗？国内最大的连锁鬼屋，共有三十个分店，我就是灵家的总设计师。”墨镜男指着身边的几个人：“这里的每一个人都比那个姓陈的厉害，他从业才多久，我们所有人都是他的前辈。”

    墨镜男挨个介绍了一下其他几人，打扮时尚的男人叫魏超超，日本青冢鬼屋的设计者。

    手臂上纹着骷髅的女人外号蛇姐，曾参与设计制作国外多个大型鬼屋，后来在国内开了好评率仅次于恐怖屋的密室逃脱场景——中邪。

    另外两个大胖子是孪生兄弟，哥哥叫梁二，弟弟叫梁三，传闻他们还有个夭折的大哥，算命先生怕大哥抓他们当替身，所以给他们兄弟俩起了梁二、梁三这样的名字。

    他们两兄弟合力经营着国内排行前五的鬼屋——梦间，俩人既是设计者，也是精通吓人技术的演员。

    几人当中话最少的是一个穿着随意的中年女人，她似乎怕冷不怕热，外面温度那么高，她依旧穿着长袖，将自己包裹的严严实实。

    这个中年女人不爱说话，墨镜男付伯乐也没有多介绍她，只是简单说了一下她经营的鬼屋——失忆城。

    他们六个基本上就是国内最顶尖的鬼屋设计者了，很多在常人看来非常恐怖的场景，在他们眼中只能算一般，因为他们实在见过太多了。

    今年经济不太景气，他们几个的鬼屋客流量明显减少，这时候他们看见陈歌的鬼屋大红大紫，心里难免会有一些不平衡。

    “一群鬼屋设计者来挑战鬼屋？有意思，这么有趣的事情竟然让我碰上了。”从新海来的那名男游客阴测测的笑了一声，他看向身边的其他几人：“大家也都介绍一下自己吧，想要通关这个场景，我们必须要通力合作才行。”

    男游客说完现场却没有一个人搭理他，他也不觉得尴尬，自顾自的说道：“先从我开始吧，我叫顾仁，这是我女朋友方莹，我俩都特别喜欢看恐怖片，对这类东西非常感兴趣。也去过很多鬼屋，算是资深玩家了。”

    “我们是含江医学院的学生，我叫鹤山，这是我学长左寒，他是我们学校累积分数最高的人。”鹤山指着旁边的另外一个学生，那个学生不怎么爱说话，人倒是长得很帅，仿佛对什么都不感兴趣：“另外这位是我的老师，他姓王。”

    “累积分数？”

    “恐怖屋有一个排行榜，通关高难度场景会增加积分，左寒学长的分数排在整个榜单的第三位，算是最资深的玩家了。”鹤山耐心解释，他性格很好，本质淳朴善良，只可惜在陈歌的鬼屋里过早明白了江湖有多么险恶。



