第1118章 无言小镇（4000）

    “闹鬼？”几名鬼屋设计者全部看向了左寒，王老师也皱起了眉头，他真想不到自己竟然可以从左寒嘴里听到这样的话。

    “有些东西是没有答案的，或者说用我的知识寻找不到答案，只有用鬼怪才可以解释的通。”左寒说话的语气非常认真，冥胎场景第一次开放，根据以往的经验，头一次开放的场景难度是最高的，左寒也害怕了，所以他才把埋藏在心底的猜测给说了出来。

    他想要寻找真相，但依靠这几个瓜皮队友根本不可能找到真相，连保命都是一大问题。

    “还没进去就扯到鬼怪了？”墨镜男付伯乐直接笑出了声：“小兄弟，你一开始说的还挺在理，差点把我给唬住。可惜你操之过急，当你说出闹鬼这两个字的时候，你就已经暴露了自己是鬼屋演员的身份。老哥我给你一句忠告吧，欲速则不达。”

    在如此阴森恐怖的环境下，左寒说出鬼屋真的闹鬼时，所有人心头一惊，但是当他们听到付伯乐的分析后，都慢慢冷静了下来。

    世界上哪有什么鬼怪？能在鬼屋里面这么说的，很大概率就是鬼屋自己安排的人。

    几名鬼屋设计者都露出了一副了然的表情，马峰也多看了左寒几眼。

    对于一个从来不相信鬼怪存在的人来说，告诉他鬼屋里闹鬼，他肯定会觉得这是个恶作剧。

    “你一上来先说我们当中存在鬼屋演员，然后又说了很多注意事项，最后还烘托了一下恐怖的气氛。讲道理，你作为鬼屋员工还是挺称职的。”打扮时尚的魏超超也开了口。

    几名鬼屋设计者你一言我一语，越说他们越是确信左寒就是鬼屋员工，还举出了很多例子，搞得小孙都开始动摇了，怀疑左寒是不是老板派来接应自己的。

    “我知道你们都很有能力，所以才想要跟你们合作，可惜自大和嫉妒遮住了你们的眼睛，你们现在只能看到自己营造的假象，不愿意去思考事实。”左寒摇了摇头，朝旁边的鹤山和王老师说道：“这次指望不上别人了，咱们三个千万不能分开。”

    鹤山和王老师都知道了事情的严重性，点了点头。

    看到三位来自含江法医学院的参观者严肃认真的样子，付伯乐又笑了：“都被拆穿了还能硬演，你们不尴尬吗？”

    “这鬼屋能想到用这样的方式来烘托气氛、介绍注意事项也挺新颖的，值得我们学习。”大胖子梁二朝付伯乐摆了下手：“准备进入场景吧，我现在非常期待里面的惊吓点。”

    虽然各怀鬼胎，但是这十五个人还是聚集在了一起，他们沿着破旧的街道正式进入冥胎场景当中。

    身后的黑色铁门越来越远，转过一个拐角后，面前出现了第一个分叉路口。

    空气中飘散着淡淡的异味，墙角高矮不同的影子在晃动，仿佛有人正蹲在角落里默默的注视着他们。

    “选哪条路？”

    付伯乐回头询问马峰的意见，马峰则看向了上官轻鸿。

    “光这么看也看不出什么，不如随便选一条，咱们做好标记，遇到麻烦随时更换路线。”上官轻鸿说完，就和马蜂一起往左边那条路走。

    “等一下！”左寒想要说什么，可是那几个人根本没给他机会，直接进入了左边通道。

    街角的老式路灯忽明忽暗，映照着墙壁上古怪的人形图案，两边的建筑里不时传来低语，隐约能听到有人在说话。

    他们在躲避着什么，又好像在寻找着什么，偶尔还能听到肢体、杀不死的娃娃等字眼。

    “我们的任务是寻找到布娃娃残躯，鬼屋老板只给了我们一张照片，但是却没有说布娃娃被分成了多少份，我觉得咱们不能放过任何一栋建筑。”魏超超停下了脚步，身体贴在旁边一栋破旧的平房门上：“这里面有人在说话，门后应该藏着一个惊吓点。”

    “我劝你最好不要随便开门，在这个鬼屋里多一事不如少一事。”鹤山出言提醒，但是那几个鬼屋设计者已经默认他是鬼屋演员了，根本懒的搭理他。

    “正常设计鬼屋的话，第一个惊吓点非常重要，从这一个惊吓点就能看出鬼屋的风格。”魏超超抓住了门把手，有些期待的说道：“你们准备好了吗？”

    那些鬼屋设计者嘴上各种贬低陈歌的鬼屋，但真到要触发惊吓点的时候，他们一个个全部变得小心起来。

    “开门吧，我倒要看看网络上百分之九十多好评的鬼屋有多恐怖。”付伯乐站在最前面，一副见惯了大风大浪的样子。

    之前反对的左寒现在也不说话了，他目光冷冷的注视着魏超超和付伯乐，就好像是在看等待解剖的被害者尸体。

    他想要和那些鬼屋设计者合作，但是人家不愿意，所以他现在改变了注意，准备让那些鬼屋设计者去趟雷。

    反正都要“死”，不如“死”的有价值一点，左寒的想法就是这么简单。

    所有人都屏住了呼吸，目光随着魏超超的手臂移动。

    五指握紧门把手，魏超超猛地将房门拉开四分之一，然后他直接停了下来，用身体挡住了没完全打开的房门。

    “咚！”躲在屋内鬼屋演员，看到门打开，立刻想要按照排练的那样出来吓唬人，但他没想到门外的游客只把门打开四分之一，更没想到那个游客竟然故意用力挡住房门，让门无法完全打开。

    猝不及防之下，屋内的鬼屋演员直接撞在了房门上。

    那个鬼屋演员根本没想到会有这样的事情发生，他头撞到门板后，直接坐到了地上。

    “就这？”

    鬼屋设计者们看着坐倒在房门中间的演员，悬着的心掉回了肚子里，一个个露出了不屑的表情。

    “俗套到不能再俗套的吓人手段，业务很生疏，不知变通，临场应变能力极差。”魏超超彻底打开房门，随口点评道：“鬼屋场景布置我能八点五分，演员我只能给三分。”

    “笑死了，你这样还怎么扮鬼吓唬游客？你是来搞笑的吗？”


