第1119章 我真不是故意的啊！（4000）

    梁家兄弟直接进入了楼道，其他人紧随其后，马峰则在楼道外面停留了一会，他看着那张寻人启事。

    “江铭这个名字有些熟悉，好像江九的孩子就叫这个名字，鬼屋老板这算是在恶搞他吗？”

    寻人启事上的附带了一张照片，但是照片上的孩子马峰却一点印象都没有。

    等到几人全部进入楼道之后，寻人启事上的那个孩子忽然眨了眨眼睛，似乎在跟远处的另外一个“人”打招呼。

    一道低矮的影子在墙角出现，空气中飘散着淡淡的血腥味，他跟随众人进入楼道，顺便关上了楼道口的门。

    “这地方也太安静了吧？！”人在绝对安静的地方，有时候甚至会被自己的声音给吓到，梁二和梁三非常好奇鬼屋老板是如何做到的。

    大家都是专业人士，他们一点点检查这个场景，很惊讶的发现，楼道里不仅没有安装音响、播放器，甚至连监控都没有，除了很敷衍的装了几个随时可能会熄灭的劣质灯泡外，这整个分场景里找不到任何高科技设备。

    “网上不是说这个鬼屋的特效是电影级别的吗？就凭这几个灯泡？骗鬼呢？”这下不仅付伯乐，连马峰也觉得陈歌的鬼屋徒有虚名。

    “没有安装任何高科技设备，却能营造出电影级别的恐怖特效，这本身就是一件非常恐怖的事情。”左寒清楚自己说的是实话，但是别人听着就感觉他像是在给陈歌的鬼屋找借口一样。

    不过那几名鬼屋设计者里也有厉害的人，梁二和梁三堵在楼道中，他俩满脸疑惑：“墙壁、扶手用的全都是真家伙，没有涂抹隔音材料，更没有什么高科技器械，那他是怎么营造出这种诡异氛围？我们说话连个回音都没有，感觉声音从嘴里说出来后直接被某种东西吃掉了一样。”

    “别自己吓唬自己，这东西原理或许就跟魔术一样，看着感觉很神奇，解谜后就会发现不过如此了。”付伯乐拍了拍手：“大家按照马哥之前说的，分成三组开始寻找布娃娃残躯吧，一组负责一层，后面的场景也都这样进行。”

    他说完自己走到了马峰旁边，意思很明显，他要跟马峰一组。

    “内鬼还没找到就急着分组？我看你们死都不知道怎么死的。”左寒朝王老师摇了摇头：“咱们三个一起，别参与他们的事情。”

    含江法医学院的人不参与，其他十二个人分成了三组。

    马峰、上官轻鸿、付伯乐和魏超超一组；小孙、梁二、梁三和失忆城的中年女人一组；秦广、蛇姐和新海的情侣一组。

    他们十二个人还在同一栋建筑当中，只不过是分开搜索不同的楼层，三组之间相距不远。

    觉得鬼屋没什么徒有虚名的付伯乐带着马峰他们进入了地下二层，蛇姐和秦广他们进入了地下三层。

    梁二和梁三则直接开始在第一层搜索起来，他俩都是大胖子，又高又壮，跟他们一组很有安全感。

    “你们去左边的房间，我们去右边的，咱们互不干涉，你们也不要随便过来。”梁二扫了一眼左寒，警告道。

    “正有此意。”左寒领着鹤山和王老师进入长廊，由内向外开始寻找线索。

    “哥，你真觉得他们是鬼屋演员吗？我感觉不太像，那几个人身上的气质很特别。”梁三低声询问。

    “我们是来通关鬼屋的，管其他人干什么，我们只要完成马总的要求就可以了。”梁二停在了楼道拐角第一个房间门口，木门旁挂着一个木牌，牌子上写了一句话——如果有事，请反复拽旁边的灯绳。

    “不让敲门，反而是要拽灯绳，难道是害怕发出敲门声就引来鬼怪吗”梁二抓住了灯绳：“刚才那个叫做吴金鹏的演员似乎说过，发出声音就会引来鬼，但是我们一路上都在说话，也没看见鬼出现啊？”

    “这地方如此安静，会不会鬼其实已经出现了？只不过鬼不会发出声音，咱们暂时没有办法找到它们。”梁三脑子也很灵活。

    “不管了，先看看再说，所有鬼屋场景的第一个分场景应该都是最简单的，这里不会出现太可怕的东西，不然后面就无法带给游客刺激感了。”梁二说着拽动灯绳。

    他这边一动，屋子里的灯就被打开。

    反复试了几次，没有任何异常出现。

    “被耍了？”梁二皱起眉头，抓住门把手，用力推了一下。

    破旧的房门被他推开，但还没等他仔细观看屋内环境，走廊里突然发生了某种变化。

    空气中飘散着一股怪味，好像是尸体的腐臭味和新鲜的血腥味混杂在了一起，隐隐约约的，他们感觉好像有什么东西正在接近。

    “小心点，鬼可能要过来了，你到时候别乱跑，跟着我就行。”梁二还算够意思，他这句话是对小孙说的。

    “这鬼屋的第一个演员让我很失望，不知道接下来能不能有些新意。”梁三进入了屋内，他首先看到的是满地的碎酒瓶，不过碎片边缘锋利的地方都被磨去，可能是担心伤到游客。

    在碎片当中躺着一位女人，她遍体鳞伤，除了脸和双手外，身上满是补丁。

    那些补丁直接长进了肉里，看着非常吓人。

    “演员？还是道具？”梁三抓住女人的手臂，指尖传来的触感和人皮差别很大，他刚准备松一口气，忽然看到了挂在卫生间里的镜子。

    那镜面正对门口，此时镜子里也有一双陌生的眼睛在打量着他。

    “有人！”梁三扔掉女人的手臂，猛地回头看去。

    被他这么一说，其他几人也赶紧回头，所有人都看到门框那里伸出了一张男人的脸！

    五官扭曲，他仿佛烂泥一样身体趴在门框上，黑色的眼珠子里满是恶毒和诅咒。

    小孙站在队伍最后面，他是距离房门最近的人，原本他正在回忆这个场景里有什么惊吓点，突然听到了梁三的声音。

    他下意识回头，结果差点跟那张脸蹭上。

    脸色顺便变得更加苍白，小孙后退了几步，差点撞到梁二的肚子上。

    “这玩意是什么时候出现的！”小孙的声音在打颤，他被吓的不轻。

    “不知道，没有听见一点声音，它就这样毫无征兆的出现了。”梁三摸着自己胖胖的下巴：“这鬼屋有点东西啊！”

    “要不要把这个情报告诉其他人？”

    “先等一会吧。”

    梁二和梁三开始研究外面的怪物，他们发现这个烂泥一般男人只是个人偶，身体上也没有安装什么科技含量很高的东西。

    “应该是有人把他搬过来的，我怀疑是含江法医学院的人，他们跟我们同一层，距离我们很近。”梁三朝走廊深处看了一眼，此时左寒他们正在走廊最深处的房间当中，还没有出来。

    “他们嫌疑很大，但如果不是他们的话，那就值得思考了，我们也是开鬼屋的，有些东西我们说不定可以学习一下。”梁氏兄弟心态还算可以，他们没有完全敌视陈歌的鬼屋。


