第111章 越来越近（二更）

    门楠讲完后，陈歌和高医生都久久没有说话。

    洗头代表洗去霉运和污垢，梦见洗头通常来说会有好事发生，但门楠所说的场景却跟好事完全沾不上边，怎么看都是一个噩梦。

    “你还记得梦中那个人的长相和你所处的环境吗？”门楠极有可能是黑色手机提示的特殊游客，陈歌现在做出的每一个选择，问出的每一个问题，都会影响到最后的奖励。

    “好像就在我租住的卫生间里，物品摆放的位置都很熟悉，不过我也不能确定。”门楠压低了头，声音更小了：“那个站在我旁边的人也看不清楚，但是我可以肯定他离我越来越近，这几个星期我都在做同一个梦，每做一次梦，梦里的情景就会变得清晰一点。那个男人的脸，我也看的越来越清楚了。”

    “他长什么样子？”

    “快了，应该下一次做梦就能看到他的脸了！”门楠头向下压低，说话的时候，眼珠往上移动，看起来有些吓人。

    这个年轻人说的很模糊，并没有提供什么有价值的东西。

    陈歌不死心，又继续追问：“能不能说的再详细一点，比如在你洗头的过程中，那个人有没有做出什么动作，或者说过什么话？”

    “梦的内容几乎是完全一样的。”门楠嘶哑的声音有些颤抖：“三个星期前我第一次做这个梦的时候，并没有觉得很吓人。梦中我也不知道为什么，会半夜起床进入卫生间，在梦里我的任何思维都停止运转，只能按照身体的本能去做，或者当时有另一股力量支配了我。”

    “最初的梦境是模糊朦胧的，我停在镜子前面，将洗脸盆接满水，然后把头伸入水中。”

    “当我弯下腰的时候，低着的头，能颠倒着看见门口有人。”

    “一开始他距离我很远，直到我洗完后才发现，他似乎往我所在的位置靠近了一点。恩，只有一点。”

    “这个梦做完后，我又做起了其他梦，所以最开始的时候我并没有在意。”

    “可真正让我不敢想象的事情发生了，就在第二天，我又一次做了这个梦！”

    “一模一样的场景，来到卫生间，站在镜子前，接满水，然后弯腰把头伸进水里。”

    “在我的头触碰到水面的时候，眼睛能看见客厅站着一个人，等我洗完再看，那个人又朝我靠近了一点。”

    “同样的梦境不断重复，我从最开始做梦时的浑浑噩噩，到后来完全清醒的注视着一切，我的大脑在正常运转，我的感官在梦中愈发灵敏，最关键的是那个从门口进来的男人，每一次做梦，他都距离我越来越近！”

    “我不清楚这是什么原因，在梦中我害怕的要死，可是却怎么都醒不过来。”


