第1120章 游戏难度不断飙升（4000）

    看着面前已经关上的黑色铁门，小孙表情复杂，他完全没想到事情会发展成这个样子，自己只是随便抬了一下镜子而已。

    “希望游客不会出事。”小孙现在很担心红色高跟鞋一不小心弄死游客：“陈哥不知道在不在鬼屋里，遇到这种突发情况应该第一时间找谁？那个叫吴金鹏的演员大哥看着人不错，他或许有办法。”

    小孙正要回头往外跑，他又犹豫了一下，转身抓住了铁门把手：“要不要把门打开？如果那些游客运气足够好的话，说不定他们有百分之一的几率可以原路返回。”

    他完全是出于好心，想要给游客留一条后路。

    取下铁门上满是血丝的锁链，小孙将其塞在门缝处，这样铁门就不会关死了。

    无边的黑雾顺着缝隙涌出，并且开始向通道外面逸散！

    黑色的诅咒丝线渗透进建筑当中，冥胎记忆里那些伤害过他的人以另外一种形式出现，它们化为诡异的虚影在黑雾中游荡。

    这些怪物没有实体，也不会对人和厉鬼造成实质性的伤害，但它们能够勾出人心底深处的恶和恐惧。

    红色高跟鞋把冥胎的过去用诅咒重现，她想要一点点还原出冥胎成为凶神的过程，这些虚影怪物只是附带品而已。

    铁门一打开，那些冥胎记忆中的虚影就开始疯狂往外跑，它们和黑雾融为一体，若非它们想要主动现身，很难被发现。

    “做事留一线，下次好想见，我也算是仁至义尽了。”小孙转身离去，并没有留意铁门旁边的牌子上写着请随手关门几个字。

    他火急火燎朝密道外面跑，刚回到房间就听见外面走廊上传来了脚步声。

    “鬼屋演员是不会发出声音的，过来的肯定是游客！”

    淡淡的黑雾正顺着密道口往外飘，小孙朝四周一看，心想坏了。

    要是其他游客也跟着进入密道，那乐子可就大了。

    “我自己暴露倒是小事，开局五分钟把所有人全部送进隐藏场景这可是大事！”小孙是第一次当鬼屋演员，完全没有经验，他本身是个挺机灵的人，但现在情况危急，他也有种手忙脚乱的感觉：“暂时先把机关复原，不能让更多的游客进入隐藏场景，等我找到陈哥再从这里进入通道去寻找那三名游客。”

    耳边的脚步声越来越近，所有声音在这个场景中都被放大，小孙感觉那脚步声就好像直接在心中响起的一样。

    他关上画有血色蜗牛的门，双手抓住镜子边缘：“我把镜子往上托的时候，触发了机关，想要复原机关应该是需要把镜子往下压。”

    手臂用力，小孙抓着镜子两边往下压，但是镜子和门一点反应都没有。

    “咋回事？！”

    脚步声在走廊上飞速逼近，小孙要不是变成了鬼，此时估计冷汗都把衣服给打湿了。

    他双手施加的力道越来越大，目光焦急：“完了，完了，这玩意到底要怎么关上啊！”

    小孙上下疯狂晃动镜子，镜面上出现越来越多的血痕和血珠，镜面里隐隐约约浮现出了一张疑惑的人脸。

    “难道不是上下移动？”抓紧镜子两端，小孙试着想要旋转镜框，结果他手上一使劲，固定镜框的支撑架子直接断裂了！

    “我透！”

    看着自己手里硬生生从墙上弄下来的镜子，小孙人傻了，他下意识的朝正在往外飘着黑雾的密道看了一眼。

    墙壁缓缓合上，那扇血色蜗牛门就好像从未出现过一样。

    密道外面的门是关上了，但是密道里面的黑色铁门还留了一条缝。

    黑雾逸散而出，钻入建筑当中，顺着墙皮的缝隙扩散到了整个房间里。

    一张张诡异、绝望的脸在墙壁上时隐时现，整个场景的难度正在不断飙升。

    “你在干什么！”在同一层探索的含江法医学院学生跑了过来，他们看着被黑雾笼罩的房间，还有站在卫生间里独自拿着镜子的小孙。

    “说句实话，我也不知道我在干什么。”小孙拿着镜子，感觉放下也不是，不放下也不是。

    “和你一组的其他人呢？”

    “他们不听我话，丢下我自己走了。”

    楼下正在寻找布娃娃残肢的另外两组人听到了动静，全都跑了上来。

    这中间也就三分钟不到的时间，建筑一楼已经变了模样，房门口趴着一个烂泥一般的可怕人偶，屋子里不断往外飘着黑雾，那些人甚至在疑惑这是刚才来过的地方吗？

    “你们怎么都聚在这里？梁二梁三呢？这个门口的怪物又是什么情况？”付伯乐朝屋子里看了一眼，并没有发现那三位鬼屋设计者。

    “我不知道，他们三个让我呆在这里别捣乱，然后他们好像发现了密道，触发了某种机关，接着就不见了。”小孙说的模棱两可，他不是一个特别擅长撒谎的人。

    “好好的大活人怎么可能说不见就不见？他们最后是在哪个房间里消失的？”刚分完组就有三个人消失，马峰皱起了眉头。

    “就在这一层。”小孙现在很着急，他担心再拖下去，可能就要给梁二梁三收尸了。

    从他的角度来看，现在当务之急是找到陈歌，赶紧通知红色高跟鞋有游客已经进入隐藏场景。

    “同组三个人都消失了，只有你还在，有点奇怪。”左寒刚想说话，付伯乐忽然走到了含江法医学院几个人身边：“你要干什么？”

    付伯乐盯着左寒，脸色略有些阴沉：“是你们三个搞得鬼吧？”



