第1121章 离全员暴走还有多远？（4000）

    梁二、梁三和失忆城的中年女人在黑雾中摸索，这里能见度极低，三米之外的东西就完全看不清楚了。

    “这黑雾是从什么地方弄出来的？”

    “如果是白雾的话，那可能是利用固态干冰汽化做出来的，但黑雾我也是第一次见到。”梁二挠着自己的头：“无色无味，似乎除了干扰视线外，没有其他的作用了。”

    “按理说第一个场景的密道应该会通往藏有第一个线索的密室，这个房间不会太大，鬼屋老板估计是想要让我们在黑雾中找到布娃娃的躯体。”中年女人根据自己设计鬼屋的经验分析道。

    “咱们一起找找吧，注意别离的太远，黑雾里可能隐藏有鬼屋演员。”

    三人靠在一起往前走，足足走了两分钟还没到头，他们的表情逐渐发生了变化。

    “这好像不是个密室……”

    “面积这么大，我们是来到新场景了吗？可为什么一个演员都看不到？他鬼屋的设计思路是什么？我怎么完全搞不明白了？”

    “要不我们原路返回吧？先跟其他人汇合。”

    “好。”

    停下脚步，三名鬼屋设计者转身往后看，忽然发现了一件很可怕的事情。

    “咱们来的是这个方向吗？”

    脚下的地面没有任何区别，周围到处都是黑雾，也没什么参照物，在这里根本无法确定方向。

    “等一下，咱们组不是还有一个人吗？那小子是什么时候不见的？”

    在黑雾中停留的越久，内心深处的恐惧就越会被放大，三名鬼屋设计者心底开始发毛，而就在这时他们听到了一个女人痛苦、绝望的惨叫声。

    一点点挪动脚步，他们将手机附带的照明功能打开。

    光线在黑雾中扭曲，他们隐隐约约看见远处有一个浑身缠满绷带的女人。

    黑雾环绕，那女人仿佛自.虐一般在疯狂吞吸周围的黑雾。

    雾气涌入她的身体，在她身上撕裂出一道道伤口，随后又从她皮肤的伤口中渗出。

    那个女人似乎正在黑雾中寻找什么东西，她用自己的身体来做容器，整个筛选的过程无比痛苦瘆人。

    黑雾在她的身边汇聚，随着她不断吞吸黑雾，慢慢的她身上开始出现黑红色的纹身。

    这纹身像是她的第二件衣服一样，包裹着她的身体。

    远远看去，这女人身上散发着一种诡异到极点的美，但如果仔细看那些纹身表达的场景时，所有人都会感到恐惧。

    黑色丝线像刀子一样割开女人的皮肤，血液和黑线混杂一起，构筑成了一个孩子悲惨的一生。

    各种非人的遭遇，超越常人想象的痛苦和折磨，在最深的苦难绝望当中，一朵罪恶之花正在绽放！

    手机亮光照到了女人，三名鬼屋设计者看着女人绷带下满是伤痕的身体，头皮发麻。

    “这什么东西？不像是鬼屋演员啊！是个人偶吗？”梁三盯着女人诡异的姿势，他小声询问自己哥哥。

    “乍一看很美，仔细看又有点恶心……”恶心两个字刚说出口，梁二就看到远处那个女人头颅慢慢转动，一双被诅咒和杀意占据的眼眸盯上了他。

    梁二的身体瞬间失去控制，他身上的每一块肥肉都在颤动。

    高跟鞋踩在地面上的声音慢慢响起，整个黑雾世界里无数张脸都在哀嚎。

    屋顶上一颗颗被诅咒丝线串联的人头怪笑着涌来，还有蜈蚣一样的人头怪物在地面和墙壁上快速爬动，他们带着最深的恶意朝三名鬼屋设计者冲来。

    刚才还在说这里没有鬼屋演员，仅仅只是过了几秒钟，一切就全都改变了。

    梁二梁三甚至都不知道这些东西都是从什么地方跑出来的，他们脸色苍白，本能驱使着他们往后退去。

    越来越多的怪物出现，那些东西他们在噩梦中都不曾见到过，已经超越了他们对于恐惧的定义。

    “跑！快跑！”

    中年女人第一个反应过来，她向后狂奔，随着她迈出脚步，所有怪物都像是潮水一样直接冲了过来。

    太多了！

    梁三也开始往后跑，可他才迈出几步就听见了身后的惨叫声，他发现自己的哥哥仍旧站在原地。

    “我动不了了！”梁二根本不知道自己身体出现了什么状况，自从他说出了恶心两个字后，他感觉自己的心脏跳动的频率都开始出现异常，仿佛自己的身体从那一刻开始就已经不属于自己了。

    梁三稍有犹豫，兄弟情深，他转身抓住了梁二的手臂：“哥！我背你！”

    他话没说完，就看到黑雾里无数丝线缠绕上了梁二的身体，并且正在朝他的身上蔓延！

    梁三被吓的立刻松开了手，他脸上的肥肉因为恐惧而颤抖，埋在肥肉当中的眼睛这辈子都没有睁的这么大过：“什么东西！”

    甩开了手，梁三下意识的往后跑去：“哥！我去给你叫人！撑住！”

    身后发生了什么事情，梁三已经顾不上管了，他玩命的朝着一个方向跑去。

    黑雾当中没有参照物，他现在也不知道自己在哪里，周围全都是怪物，他一刻都不敢停下。

    “梁三，梁三……”

    不知跑了多久，雾气中隐约有个熟悉的声音传来。

    “哥？”

    “对，是我啊！快来，来这边！”

    那个声音指引着梁三朝某个方向跑，黑雾中隐隐约约出现了一道婴儿的身影。

    梁三本想避开那道身影，但他发现自己哥哥的声音就是从那道身影所在的地方发出的。

    他察觉不对，想要换个方向跑，可他刚一转身那个婴儿就开始疯狂朝他追来！

    “梁三，我是哥哥啊！”

    “滚开！不要追我！”梁三已经完全没有了刚进入鬼屋时的自信，他的心理防线在抛弃梁二独自离开的时候就已经彻底崩溃了。

    “我真是你的哥哥！你忘了吗？小时候捉迷藏，你独自躲在床底下，有人在小声陪你说话；你还记不记得有一次，你晚上逃出去上网，楼道里面有条大狗不断的冲着你叫唤，从此你害怕上了狗？其实那条狗不是在冲你叫唤，它是看到了我！”

    “我是你的哥哥，我是你永远也甩不掉的哥哥梁一啊！”

    “我死在了你们前面！可我一直都没有离开！”

    婴儿身影在地上飞速爬动，终于追上了梁三，它爬上了梁三的身体，掐住了梁三的脖子，那张血肉模糊的脸倒挂在梁三眼前。



