第1123章 莫怪兄弟不做人（4000）

    “你俩怎么不等我一下？”秦广跑出旁厅，气喘吁吁的追上了付伯乐和魏超超。

    “瞅你那点胆子，像是做户外恐怖直播的人吗？”付伯乐的嘴很损：“你们在户外遭遇的那些灵异事件，是不是都是自己提前设计好的？”

    “有些是工作室安排好的，但有些不是。”

    “比如你被吓进医院那次吗？”付伯乐对秦广的遭遇很感兴趣，可秦广很明显不想再回忆起这些东西，他直接无视了付伯乐的话，转移了话题。

    “我刚才在旁厅看到了一个在自己滚动的皮球，这地方好像有几个肉眼看不到的小孩。”

    “你这话可真外行。”付伯乐摇了摇头：“我知道你是被马总看重的大主播，本来以为你有几分本事，现在来看的话，也不过如此。光我知道能够球自己移动的方法就是六种，这并不是什么大不了的事情，有时候我们还会把这些技术使用在人头模型上，让头颅自己滚动，看起来更有视觉冲击感。”

    “就像那样吗？”秦广指了一下付伯乐身后。

    “什么？”付伯乐和魏超超同时扭头，他们看见供桌上原本背对他们的照片换了姿势，黑白照中的老人转过了身！

    “这不是刚才跟咱们说过话的老头吗？”魏超超有些惊讶。

    “快要死的人了，还给自己P遗照，也不怕不吉利，哪一天假戏真做了。”付伯乐也没想到照片里的人会突然转身，他所有的脏话都是为了掩饰自己的心虚，他也不知道对方是怎么做到的，那一刻确实吓到他了。

    “供桌上摆着老头的遗照，也就是说他早就死了，他提供的信息很可能是在误导我们。”

    “刚进来的时候，我看见院子里挖了很多坑，那些坑种树的话太大，埋成年人的话又大小，你说会不会是用来埋小孩的？”

    “有可能，这个孤儿院绝对不像表现上那么简单，它肯定是整个冥胎场景里最关键的地方……孤儿院、已故看守、坑杀，这地方或许就是冥胎的诞生地！”

    魏超超和付伯乐讨论了起来，全然没有发现秦广的目光正盯着供桌下面。

    “刚才供桌后面冒出了一个小孩的头，但是供桌下面却没有小孩的身体，感觉就好像他是从照片里爬出来的一样。”

    “在哪？”

    “供桌旁边，一眨眼就不见了。”

    三人盯着供桌，这时候整个场景又出现了新的变化，天花板的缝隙开始往下渗血，血水滴落，顺着黑白照片滑到了桌子上。

    “怎么回事？难道是因为我们找出了真相，触发了鬼屋剧情？”付伯乐三人四处张望，等他们再回过神的时候，一件让他们非常惊讶的事情出现了。

    黑白照片上的老人不见了，此时照片里只剩下一把椅子和一杆掉在地上烟杆，给人的感觉就好像他走的非常匆忙，如同在逃命一般。

    “你们有没有玩过一二三木头人？每次回头，身后的人都会距离自己更近一步，从背对，到转身，接着又跑出照片，鬼屋老板这是在跟我们玩心理战！”魏超超试着去分析，可还没等他说完，一滴血珠就落在了他的额头。

    “黏糊糊的，闻着还有股腥味，这血做的好逼真啊。”

    魏超超用手指搓了搓脸颊上的血，他发现这一滴血其实是有无数的血丝组成，其中每一条血丝好像都还在动。

    “开什么玩笑，直接在从鬼屋天花板喷洒红色颜料，这鬼屋老板还真是胆大，他不怕弄脏游客的衣服？”付伯乐正想说几句，却被魏超超拦住了。

    “付哥，这血好奇怪啊！落在衣服上会直接滑落，但如果落在皮肤上就会迅速凝固，感觉就好像被某种力量操控，有人正通过血雨来锁定目标一样。”

    “嘭！”

    一声巨响从孤儿院外面的街道传来，似乎是房门被暴力砸开。

    魏超超和付伯乐还未反应过来，他们就看到有个小男孩满脸焦急的表情冲着他们招手，似乎是想要让他们赶紧逃走。

    小男孩比划了着手势，紧接着就被那个老头给抱起，爷孙俩直接跳墙逃走了。

    “照片里的鬼又出现了？那个小孩是在向我们求助吗？”付伯乐觉得自己找到了关键性线索，他离开喊上魏超超：“快！追上他们！那个小孩可能就是冥胎！老头是鬼！我们要把那小孩从老头手里救下来！”

    三人冲到杂物间门口，还没迈出门就看到了正往这边走的小孙。

    如果不是小孙躲的快，他们说不定会直接撞上。

    “让开！别挡路！”付伯乐高声喊道。

    “怎么了？”小孙心头一惊。

    “我们找到那个孩子了！冥胎场景最关键的人，我们已经找到他了！”

    “什么孩子？”

    “通关的希望就在那个孩子身上！别让他跑了！”

    小孙还没弄明白，付伯乐和魏超超、秦广已经顺着后门离开，跑出了白色孤儿院。

    “连新手都知道不要单独行动，他们怎么就是不听呢？”小孙见付伯乐他们消失在了自己的视线当中，他也没有去追，而是把目标放在了马峰身上：“别人私下里都叫他马总，这应该是一条大鱼，我可要好好把握住机会，看看他们到底想要做什么。”

    摸着下巴，小孙学着陈歌的样子，微微眯起双眼：“我来到恐怖屋也有几天了，这里一直很平静，像是鬼怪的一个家。但自从他们这批游客出现后，我感觉整个场景的气氛都变得不同了，同事们也都急躁了起来。哎，来者不善啊，这批游客问题很大。”

    摊开手掌，血雨落在掌心，小孙能感受到血丝中蕴含的情绪：“这雨中带着愤怒和杀意，让我感到浑身冰凉，就仿佛被刀子顶住了脖颈，随时都会被杀死一样，太可怕了。”

    一边说着，小孙一边往前走，他身体刚一动就发现不对劲了。

    无数血雨落在了他的身上，化为血丝将他困在了原地。

    略有些诧异的扭过头，小孙吓的差点魂都给跑丢。

    嘴巴被缝住的红雨衣不知何时出现在了他的身后，枯瘦的双手悬停在小孙的脖颈上，红衣的杀意肆无忌惮的刺激着小孙。

    “姐，你、你什么时候过来的？”

    “你见过我的孩子？”冰冷的声音从红雨衣嘴里传出，小孙一屁股坐在了地上，他真没想到就算是变成了鬼，一样会感到害怕和惊恐。

    “别、别人告诉我的，他们刚才还说找到那个孩子了。”小孙几乎是顺口就说了出来：“付伯乐你知道吗？就是口袋里装着墨镜的那个人，还有个穿着花衣服的叫做魏超超，他俩说的！他们刚才顺着后门离开，走的左边这条路，姐！要不我带你去找他们吧！”

    血丝慢慢松开了小孙，红雨衣的身体化为血雨，直接消失不见了。

    小孙坐在原地，脑子还没清醒过来：“我刚才说了什么？”

    拍了拍自己的脸，小孙仍旧坐在地上，此时黑雾已经包裹住了孤儿院，大雾里还夹杂着血红色的雨。

    “喂！你一个人在那干什么呢？”新海来的那对情侣从另外一个房间里走出，其中那个男的一直盯着后院的门，他似乎看到了一些东西。


