第1124章 你有更广阔的舞台(4000)

    十几分钟之前，冥胎场景里还是一片“祥和”，陈歌就是出去化了个妆，去其他场景叫了些员工，回来后画风就完全不同了。

    刚才开门的那一刹那，陈歌还以为自己又回到了门后世界。

    大脑飞速运转，陈歌思考了无数可能，最终他脑海里浮现出了两个游客的身影。

    “从新海来的那对情侣有问题，冥胎场景异变是不是跟他们有关？”陈歌一开始怀疑他俩是特殊游客，现在他又觉得事情没有那么简单：“在他们还没造成更大的破坏之前，必须要找到他们。”

    唤出员工，陈歌拿着漫画册冲入场景当中，为防止黑雾扩散，他还让小小守在黑色铁门处，告诉小小不管谁过来都不要开门。

    黑雾笼罩了无言小镇，还在不断的向更远的地方扩散，街道的墙壁上出现了苍白的人脸，他们看到陈歌后不断发出惨叫，像是在求救，又像是在哭诉。

    “距离场景入口最近的密道在静谧之家，不过应该不会有游客那么点背，直接从那里进入隐藏场景。”陈歌拿出自己手机，拨打了童童的电话，很快得到了童童的回复。

    看到童童的信息，陈歌表情变得古怪起来。

    “没有外人入侵？没有外人入侵冥胎场景会变成这样？”童童似乎正在忙很重要的事情，回复陈歌的信息非常简单：“难道是对方骗过了童童？”

    陈歌知道这概率很小，但是多次完成黑色手机的试炼任务，让他养成了凡事要先从最坏角度考虑问题的习惯。

    敲击某扇房门，陈歌小声在门外喊道：‘鹏哥？在吗？”

    木门打开，吴金鹏捂着额头站在门口：“老板？你怎么也进来了？”

    “你受伤了？”陈歌的语气瞬间发生了变化，在自家的鬼屋场景里竟然有员工受伤，虽然只是额头肿了一小片。

    “没事，没事，我开门的时候太紧张自己撞的。”

    “是不是有人故意堵门了？”陈歌心思通透，他很清楚那些鬼屋设计者的招数。

    “老板，你先别管我。场景里面刚才传来好几声惨叫，不开玩笑的，真跟杀猪一样，你快去看看吧，我担心会出事。”

    “你先在这里守着，我马上回来。”街道上黑雾愈发浓郁，陈歌一口气跑到了静谧之家。

    他先是朝楼道旁边的寻人启事看了一眼，那照片上的男孩不见了踪影：“童童跑哪去了？”

    进入楼道，陈歌很确定黑雾是从这里飘出来的，他推开第一个房间的门，看见屋内所有家具全都被血液浸湿，就跟被血洗了一遍似得。

    找到地上的镜子，陈歌和镜中的鬼校学生执念沟通，对方将血色蜗牛门打开。

    密道当中黑雾如同浪潮向外翻涌，一个中年女人躺倒在台阶上，因为受到过度惊吓，她失去了知觉。

    “黑雾能勾起活人心底最深处的恐惧，她连一星场景都没有体验过就直接进入黑雾，能逃到这里已经是个奇迹了。”

    陈歌将中年女人拖到密道外面，让学生执念赶紧去叫地下尸库的医生：“先别让他们吓人了，过来这边看看情况，估计会有好几个人晕厥。”

    带着其他员工，陈歌来到密道最下端，他捡起了地上卡住门缝的锁链：“这很明显是有人故意将门给绊住了，他不想让门关上。”

    拉开黑色铁门进入其中，陈歌还没走出多远就看见隐藏场景内所有的人偶怪物全部发狂了。

    无数诅咒和扭曲的记忆附着在它们的身上，让这些怪物人偶成为了一种另类的寄托物，它们就仿佛拥有生命和思想一样。

    “怎么回事？”

    冥胎场景记录了冥胎的一生，现在这些记忆和烙印全部由红色高跟鞋掌管，诅咒和记忆全部失控，那说明红色高跟鞋现在的情绪稍微有些不稳定。

    轻声呼喊对方的名字，也许是听到了陈歌的声音，黑雾稍微平静了一些，那些被诅咒依附的怪物也不再想着逃离。

    径直往前，陈歌很快看到了红色高跟鞋的身影，她身上的绷带散开了很多，露出了纹满诅咒的皮肤，这个女人身上带着一种摄人心魄的美，非常的诡异。

    此时红色高跟鞋站立在黑雾中心，她面前挡着一个矮小的身影，在那矮小身影后面则是两个昏迷的大胖子。

    “童童怎么跟梁二、梁三在一起？”陈歌赶紧跑了过去，询问过后他才知道，原来是梁二、梁三在开局五分钟的时候意外闯入了隐雪区域，看到了正在体验冥胎记忆的红色高跟鞋。

    本来红色高跟鞋也不想搭理他们，结果他们自己跑到了红色高跟鞋面前，还对红色高跟鞋点评了一番。

    最关键的是，如果他们的点评是正面的，比如说看到红色高跟鞋就有种惊艳的感觉，那也没什么，结果梁二直接说了一句恶心。

    红色高跟鞋的死因至今是个迷，但她生前似乎是个极度爱美的女人，关于她的好感度任务里也有一句提示——我美吗？

    可以说梁二是精准踩雷，也难怪红色高跟鞋会生气。

    顶级红衣和普通人相差太大，红色高跟鞋甚至根本就不需要去做什么，黑雾中的诅咒被她的怒火引动就会主动找上激怒她的人，然后勾出其心底最深处的恐惧。

    可以说梁二、梁三是被自己心底的恐惧给吓晕的，整个过程中，红色高跟鞋只做了一件事，那就是看了他们一眼而已。

    了解了事情的经过之后，陈歌也觉得梁二、梁三真是猛士。

    他大概检查了一下梁二、梁三的情况，红色高跟鞋并没有下重手，只是想给那哥俩一个教训。

    等红色高跟鞋气消之后，陈歌让她继续坐镇隐藏场景，他和童童顺着密道离开。

    刚才童童也被吓的够呛，这孩子还以为红色高跟鞋要大开杀戒。

    “能打开静谧之家的密道，这批游客当中有厉害的家伙，童童，你看到是谁打开的密道吗？”

    “小军哥。”

    “孙小军？”

    “恩恩。”

    陈歌满脸疑惑，他也没告诉小孙密道的位置和打开方法，但孙小军就是这么神奇的在开局五分钟内打开了密道，还把同组的游客送了进去。


