第1125章 穷凶极恶，气焰极其嚣张（4000）

    从新海来的那位男游客低垂着头，他的手掌偷偷朝四周摆动，似乎是在让掌心伤口当中的眼球观看周围的场景。

    蕴含诅咒的黑雾四处飘散，满是仇恨和杀意的血雨顺着天花板滴落，到处都是哭喊求饶想要逃离的鬼脸，这里完全是一副末日地狱的景象。

    “如果真像你们猜测的那样，所有鬼怪是自愿留在鬼屋里，那些黑雾里的冤魂又为何会哭着喊着要逃离？”

    “我猜测这鬼屋在利用红衣奴役执念和厉鬼，他拿部分游客的灵魂做筹码和红衣交易，让红衣蚕食那些游客的七情六欲，稳住红衣后，再让红衣通过暴力压服那些小鬼。这卑劣的手段，还不如我们。”

    男人掌心伤口里的眼珠转动了几下，那个眼睛好像已经看到了自己想要看到的场景，悄无声息的躲进了男人血肉深处，随后伤口慢慢闭合，只留下了一条渗着血的细线。

    “为什么医生会觉得有人能够感化红衣？那些完全以负面情绪为食，由怨恨、痛苦和绝望构成的怪物怎么可能被感化？它们最憎恶的就是一切美好的东西，它们最喜欢做的就是毁掉一切美好的东西。”

    抬起头，男人眼底带着一丝兴奋，他看着混乱的冥胎场景，薄薄的嘴唇勾勒出一个弧度。

    “这才是鬼蜮该有的样子，那个曾经的男孩恐怕已经乐在其中，尽情享受着人性中的恶了。”

    男人抓着自己女朋友的手，好像牵着一个没有感情的人偶，他站在队伍最后面，用一种非常同情的目光看着那些还在坚持的游客。

    “四十块钱的门票确实不算贵，但这鬼屋真正要的不是钱，是游客的命。他们出去的时候，或许身上就依附了其他东西，然后他们会死于某种‘意外’，没有人会把他们的不幸和参观鬼屋联系起来，更不会有人去报案。这些都是医院曾经做过的事情，呵呵，屠龙者终究变成了龙。”

    新海来的男游客好像已经得到了自己想要的信息，他开始准备离开，这个地方让他很不舒服，他必须要在暴露之前，偷偷溜走。

    “我深入虎穴打听到了如此重要的信息，医生应该会继续为我提供药吧。”男人这时候想的也只有自己，他根本没有要去提醒其他游客的意思。

    这对情侣和大部队之间的距离慢慢拉远，趁着马峰他们注意力全部放在小孙身上时，两人直接转身离开。

    黑雾愈发浓郁，男人的目光扫过墙壁上若隐若现的人脸，仿佛看到了以前的自己。

    但他眼中没有丝毫同情，反而带着浓浓的厌恶。

    加快脚步，当那对情侣走出白色孤儿院来到鬼街的时候，他们慢慢发现有些不对劲。

    黑雾中惨叫的人脸消失了，四周非常安静，似乎有什么比鬼还要恐怖的东西潜伏在大雾里，让那些痛苦的被诅咒人脸都不敢在大声哭泣。

    “我暴露了？”男人将自己女朋友拽在身前，他用指甲划开掌心的伤口，似乎是想要和那枚眼球沟通。

    可还没等他唤醒那枚眼珠，黑雾当中就出现了一道身影。

    他穿着沾染血迹、破破烂烂的制服，脸上化着很淡的妆，那妆容让他看起来显得更加俊美，只是看的久了会觉得那张脸和死人一样。

    男人产生了很不好的预感，他将自己的一只手背在身后，调整表情，让自己看起来和普通游客没什么区别。

    “老婆，小心点。”他假模假样的护着自己女朋友，实际上是把那个女人当成了人肉盾牌，在他的手臂上正有一截截断裂的黑色丝线像虫子一样爬进女人身体。

    黑雾中的人终于走到了他们面前，看清楚那张脸的时候，男人稍微有些慌张，为了掩饰自己的不安，他主动开口：“你这个当老板的怎么亲自上阵了？难道你们这么出名的鬼屋还缺人手吗？”

    “员工不缺，但‘人手’确实挺少的。”陈歌站在那对情侣面前，女人的表情已经不再呆滞，她有些害怕的抱着男人的手臂：“看来你们已经和好了，在鬼屋里能够体验到外面没有的恐惧，面对危险，最能检验出一个人是否值得依靠。所以，爱他就带他来鬼屋玩吧。”

    陈歌面带笑容，露出了洁白的牙齿，他翻开手里的漫画册，很是随意的从那对情侣身边走过。

    男人的心跳在不断加快，直到陈歌和他擦肩而过。

    一颗心落回了肚子，他目光重新变得阴沉，他也不知道自己为什么会那么害怕陈歌，他不敢当面表达，只是在心底默默咒骂着陈歌。

    迈开脚步，就在他准备继续往前走的时候，他的掌心突然开始淌血！

    藏在伤口当中的眼珠疯狂转动，似乎是在催促他赶快离开。

    男人还没察觉出异常，刚从他身边走过的陈歌忽然停下了脚步，面带微笑的盯着他。

    “面对危险最能检验出一个人是否值得依靠，今天，你面对危险了吗？”

    病态的语气，可怕的笑容，陈歌刚说完这句话，一位位厉鬼和红衣就从黑雾中走出。

    那男的这时候才反应过来，陈歌所有的厉鬼都藏在漫画册里，他刚才从自己身边走过，走一路“撒”一路，将数个厉鬼和红衣放在了自己四周。

    男人所有注意力都集中在陈歌身上，直到现在才反应过来。

    这个家伙太恶毒了！

    男人低头看向自己手掌，他露出了求救的眼神，可让他没想到的是，自己刚看向手掌，掌心的那枚眼珠竟然自己爆开了。

    血液顺着伤口滑落，男人傻愣在原地片刻后才反应过来，自己被抛弃了。

    医院已经得到了想要的信息，它为了不暴露自己更多的秘密，主动碎裂了眼珠，斩断了线索。

    这份狠辣果决让人惊叹，一切可能是早就计划好的。

    眼珠碎裂，男人失去了依靠，现在后路被斩断，他额头不断渗出冷汗。

    “怎么办？”

    被数位红衣和厉鬼包围，这种待遇让他有些“享受”不起。

    眼珠放弃了男人，他现在只能自救。

    硬拼肯定是自寻死路，他知道陈歌被一位凶神庇护。

    现在唯一活下去的机会就是利用游客的身份，他进入鬼屋的时候很多人都看到了，监控也拍到了，同行的游客也都知道自己的存在。



