第1126章 演员的诞生（4000）

    赶在101号病人记忆消失之前，张忆还看到了一些东西，比如被诅咒医院里分为白班医生和夜班医生，那里的白班医生是不正常的人，夜班医生是治疗病人的鬼。

    被诅咒医院的白班医生有很多，但夜班医生只有十位，这个数目已经很久没有发生过变化，直到前几天。

    资格最老的一位夜班医生在含江失踪了，那位医生据说二十年前就曾和院长一起去过含江，是院长最信任的夜班医生之一。

    为了调查那位医生失踪的原因，被诅咒医院想尽办法，通过各种各样的方式渗透入含江。

    被诅咒医院的大部分人来含江是为了寻找那位夜班医生，也有一少部分能力特殊的病人有其他的任务，就比如101号病人。

    他的能力是隐藏自身气息，被他附身的人就算是顶级红衣也看不出问题。

    除了这一点外，他还能根据气息判断一个人有没有说谎，通过气息来确定某人的位置。

    正因为他能力特殊，所以被他的主治医生委以重任，医生让他冒充游客，潜入鬼屋地下最深处，看看陈歌鬼屋最真实的样子。

    101号病人的记忆没有涉及任何具体的东西，跟陈歌父母有关的那部分记忆更是在第一时间就消失不见了，由此可见医院也非常看重陈歌的父母。

    其实被诅咒的医院已经足够小心了，他们预留的后手非常强大，在眼珠爆开的同时，101号病人的记忆就开始悄无声息的消失。

    如果不是陈歌拥有张忆这位能够翻阅、删除记忆的半身红衣，那他这一次恐怕得不到任何跟医院有关的信息。

    “不算太亏，101号病人虽然打探到了一些情报，但也向我透露出了部分医院的信息。”陈歌正要让员工把101号病人从查文身体里弄出来，张忆又告诉了陈歌一件事。

    101号病人的病号服和随身携带的物品，藏在查文在含江租住的公寓里，他觉得那些东西说不定能对陈歌产生帮助。

    此时陈歌走不开，他担心被诅咒医院还会派其他人进来，所以他必须要在鬼屋里面呆着，否则红衣们真要和那些人交手可就出大问题了。

    无论如何，他都不会拿游客的生命来开玩笑。

    他不能离开鬼屋，但是现在不去取那些东西，说不定被诅咒医院的人反应过来，就会去把那些东西给拿走。

    思索片刻，陈歌让张忆把地址告诉白秋林，然后让他现在就去那栋公寓将101号病人的物品取回来。

    本来陈歌是想让门楠去的，结果怎么都找不到门楠，所以只好让老白出马。

    “有了101号病人的遗物，再加上已经获得的部分关于101号病人的记忆，我说不定可以试着再打造出一个全新的101号病人。”陈歌眼中放出了光，诅咒医院优先毁掉了所有和医院有关的记忆，101号病人平时那些鸡毛蒜皮的小事是最后消失的，陈歌已经弄清楚了101号病人的性格。

    “被诅咒医院的所有病人只有编号，没有名字，也就说是这个101号病人可以叫张三、也可以叫李四，还可以叫做孙小军。”

    想要让孙小军完美扮演101号病人很难，他必须要有高超的演技和极好的心理素质，再加上没有剧本，所以他还要有很强的临场应变能力。

    这些都是孙小军不具备的，但巧的是这些东西恰巧是陈歌和其他鬼屋演员擅长的。

    “看来我需要对孙小军进行一个强化训练了，争取让他这块璞玉成为举世无双的瑰宝。”

    陈歌很看重孙小军，毕竟孙小军可是冥胎和黑色手机都认可的存在，自己也切身，体会到了孙小军的特别。

    只要将孙小军安排在合适的位置上，他能发挥出的作用绝对要比一位红衣大的多。

    原本的101号病人正在慢慢失去记忆，陈歌也不准备杀他，只是暂时将其从查文身体里赶出，将其囚禁了起来。

    “你们带查文和他女朋友去找红色高跟鞋，帮他们清除身体里残留的诅咒。”看着被抬走的查文，陈歌也是挺感慨的：“花四十块钱就能请顶级红衣帮忙清除身体里的诅咒，这价格是不是有点低了？”

    等查文和他女朋友离开后，陈歌立刻动身开始去寻找孙小军，老周、段月和其他老员工紧随其后，专业团队正式接管游戏。

    ……

    “你们有没有听到什么声音？”被众多游客围在中间的小孙忽然朝身后看了一眼，黑雾深处好像有求救声传出。

    “别想转移我们注意力。”马峰刚说完，上官轻鸿就悄悄拽了一下他的衣服：“马总，刚才好像真有人在求救，是从咱们身后传来的。”

    上官轻鸿也这么说，游客们这才警觉起来，他们回头看去，猛地发现，游客队伍里又少了两个人。

    “那对情侣什么时候消失的？”马峰这下真有点慌了。

    除去法医学院的三个人，他们十二人的团队现在只剩下四个人了，那些人是什么时候失踪的，是怎么失踪的，他们完全不清楚。

    “我们刚才一直盯着孙小军，忽视了身后，鬼屋员工会不会是利用这个机会对他们下手了？”上官轻鸿试着分析，他进来时心里就有种不好的预感，随着同伴一个个消失不见，那不好的预感正在慢慢变为现实。

    “那对情侣的失踪和付伯乐、魏超超的失踪不太一样。”蛇姐阴沉着一张脸：“之前失踪的人，不管是梁二、梁三，还是付伯乐、魏超超，全都是在脱离我们视线之后消失的，但那对情侣却是在距离我们几步远的地方失踪的。想要在这么近的距离，悄无声息让两个大活人失踪非常困难，除非他们是自己主动离开的。”

    “你什么意思？”

    “我怀疑那对从新海来的情侣可能是鬼屋员工假扮的。”蛇姐回忆了一下：“你们还记不记得鬼屋资料里提起过，在恐怖屋当中有一对惨死的情侣，他们的灵魂游荡在鬼屋各个场景当中，一直不愿意离开。”

    “可我记得那对情侣里，男的姓周，年龄偏大，在进入场景的时候我特意看了那对情侣的免责协议，他们两个人里没有一个姓周啊！”



