第1128章 面对面（4000）

    双腿止不住的打颤，上官轻鸿知道眼前满身鲜血的人绝对不是马峰。

    那是个怪物，一个体型和正常人完全不同的怪物！

    随着血腥味越来越浓重，他身体本能的开始后退，当心理承受能力到达极限的时候，他高喊了一声蛇姐快走，然后转身就跑。

    同一时间，蛇姐的手被人抓住，上官轻鸿刚刚喊出她的名字，感觉就好像是上官轻鸿想要带着蛇姐一起离开一样。

    黑暗中什么都看不到，蛇姐只能听见上官轻鸿的喘息声和脚步声。

    她也来不及多想，就被那人拽起，在黑暗中跌跌撞撞的快步走了起来。

    “喂！别乱跑啊！”蛇姐想要提醒上官轻鸿还有队友没有跟上，可上官轻鸿已经被吓破了胆子，人在看不见光亮之后会变得格外脆弱，心里的恐惧会无限放大。

    上官轻鸿连滚带爬在走廊中跑动，诡异的是每当他快要碰到墙壁或者绊到什么东西的时候，都会有一双手护在他的前面，让他免于受伤。

    正常来说这是有人在保护他，但现在的上官轻鸿已经完全失去了思考的能力，他在黑暗中跑动，忽然前面出现一双手拦住了他。

    不知真相的他只会感到更加的恐惧，换个方向或角度，继续跑动。

    上官轻鸿一刻也不敢停下来，似乎只要他跑的够快，鬼就追不上他一样。

    连续被阻拦了十几次后，上官轻鸿摸到了楼道扶手，他终于停下了脚步。

    “这么黑的地方还有楼梯？”上官轻鸿不敢想象自己一脚踩空后的场景，他的心已经彻底慌了。

    指尖颤抖着抓住了扶手，上官轻鸿做出了一个谁都没有想到的举动。

    他坐在了地上，伸出自己的双手，用一只手撑着地，就这样一颠一颠的开始往下滑。

    新海最大鬼屋的幕后老板，见过很多大场面的上官轻鸿，此时竟然采用这样的方式下楼，那一瞬间连旁边准备伸出来阻拦他的手臂都停了下来。

    “上官轻鸿，你在做什么？”蛇姐听到了奇怪的声音，高声询问。

    “下楼啊！”

    如此漆黑的环境，往楼下走太过危险，蛇姐心中很不情愿，但是她也没有更好的办法，抓着扶手，半蹲身体，往下挪动。

    整个过程中，她的手臂都被人抓着，同行的人在保护她，防止她跌倒。

    蛇姐下楼速度非常慢，突然失去了视力，她每迈出一步都很小心。

    整个过程中，那只手一直搀扶着她。

    “谢了，轻鸿！”

    蛇姐年龄要比上官轻鸿小一点，她一开始很瞧不起上官轻鸿，但让她没想到的是在关键时刻上官轻鸿竟然没有丢下她一个人逃走，这让她多少有些感动。

    “你说什么？！”片刻后，上官轻鸿的声音在下一层楼那里响起，就这么一会的功夫，上官轻鸿已经使用自己的方法滑到了下一层。

    听到上官轻鸿的声音，蛇姐脸瞬间变绿了，她知道一直扶着自己的并不是上官轻鸿。

    颤抖的手臂抓住了那只搀扶她的手，冰冷刺骨，她的手继续往下移动，摸到了裙子上的小碎花。

    粘稠的血液凝固在裙子边缘，其中还混杂着类似动物的毛发。

    蛇姐的手还没有从裙子上移开，她就感觉自己耳边有些痒，好像是有头发碰到了她的耳朵。

    打了个冷颤，蛇姐真想伸手去摸自己的耳朵，一股冷气吹过她的耳垂。

    “我刚刚失明时，我的闺蜜也这样陪着我下楼，曾经我以为她是我最好的朋友。”

    幽怨的声音直接钻进蛇姐耳中，她头皮发麻，浑身僵硬。

    “我的好闺蜜给我做饭，照顾着我，我和她是无话不谈的好朋友，我甚至想要把阿铭让给她。我觉得她是世界上最善良、最可爱的女孩，我很后悔上学时接受了阿铭的表白，我喜欢阿铭，但我知道她也喜欢阿铭。”

    女人的声音一句句在蛇姐耳边响起，那声音距离她越来越近，最后就好像说话的人趴在了她的后背上，嘴唇贴在了她的耳边。

    “阿铭离开了我，好像是有了别的女人，现在只有闺蜜还陪着我，她真的对我很好，就算自己新交了男朋友，依旧愿意每天都来照顾我。”

    “我对她感到抱歉，她却毫不在意我以前做过的那些不好的事情，她说她愿意成为我的眼睛。”

    “我们的关系比以前还要好了，我向她分享我的心情，我们还把这一切记录在日记里，我们一起拍摄了各种各样的照片，每次闺蜜都把我打扮的美美的，她说我像上学时一样，是学校里最美的女孩。”

    “我很庆幸自己遇到了这样的好闺蜜，直到有一天。”

    女人的声音带着彻骨的寒意：“那天她回来的很晚，似乎喝了许多的酒，她用钥匙打开了我房间的门，说要带我出去散散步。”

    “我闻到了她满身的酒味，所以想要让她好好休息，不要乱跑，但是她却非常粗鲁的打断了我说的话，强行抓着还穿着睡衣的我往外走。”

    “我下意识的反抗，但是却被她抓住头发，按住了身体。”

    “她告诉我说，她今天失恋了，让我最好不要招惹她。”

    “那恐怖的语气，和平时的她完全不同。”

    “从家里出来后，她逼着我往楼上走，我很害怕，但她却一直搀扶着我的手，就像现在这样。”

    蛇姐明显感觉自己胳膊被一股力量控制住了，身体被迫开始前倾。

    “她一直没告诉我她要做什么，直到我们走到了楼顶顶端，她忽然拽住了我的头发，然后趴在耳边问了我一句话。”

    “她说，她恨我，从上学时开始，一直到现在。”

    “我不知道她为什么恨我，直到她将我推下楼梯的时候；直到我重新睁开双眼，看着头破血流的自己躺倒在楼梯上的时候；直到我发现那本记录着我和她生活的日记本上，其实写满了去死、去死、贱人快去死的时候！我才发现我们其实不是好朋友，我愿意和孤僻丑陋的她在一起，是因为她可以衬托我的美；而她愿意和比自己漂亮很多的我成为朋友，则是想要看着我一点点变得比她还要丑陋。”



