第112章 我曾听他们说过（三更)

    高医生似乎有自己的顾虑：“拖到晚上，我怕门楠会撑不住，他现在的病情越来越严重了。”

    低垂着头，门楠保持自己那诡异的姿势，眼珠转动，不言不语。

    “可现在也没有更好的方法。”陈歌知道高医生想要说什么：“他的情况和王欣当初的情况完全不同，所以我也无能为力，如果你相信我的话，今天晚上让我去他居住的公寓楼内看一看，说不定就能有所发现。另外，我还想问他一个问题。”

    陈歌走到门楠身边，缓缓伸手划过门楠的头顶和脊背。

    “你在干什么？”高医生不是很明白。

    “你有没有发现，他不管说话，还是走路，都一直低着头。给人的感觉好像他头顶上压着什么东西一样。”陈歌早就看到了这一点，他只是一直没有机会问出口：“门楠，你不觉得保持这样的姿势很难受吗？”

    被陈歌一提醒，高医生也重视起来，他轻轻拍打门楠的后背：“还不舒服吗？”

    门楠摆了下手，他的头至始至终都没有上扬过。在人群中站了很久，他情绪又不稳定起来，似乎随时都有可能失控。

    见此情景，高医生只好先将门楠带到阴凉处休息。

    “门楠眼珠转动的频率快的有点不正常，他好像一直在打量四周，还有一个习惯是上翻眼皮，似乎是想要看到自己的头顶。”隔着老远，陈歌看向门楠的背影，越看越觉得奇怪。

    正常驼背的话，脊背成弓形，可门楠后背挺得笔直，脑袋却倾斜向下，给人的感觉就像是头上顶着重物，被压得抬不起来一样。

    “洗头，他为什么会做这样的梦？”

    黑色手机仍没有反应，陈歌也就不去理会了，特殊游客对他来说算是意外收获，能获得好处固然开心，得不到他也不会郁闷。

    又送进去两批游客后，门楠的情况终于有所好转，高医生在心理疏导方面确实有些本事，外人面前随时会发疯暴走的门楠，在高医生旁边却表现的很平静。

    他带着门楠再次找到陈歌，两人似乎是商量好了：“今晚八点，我们在海明公寓门口见。”

    “好的。”陈歌一口答应下来，口袋里的黑色手机也轻轻震动了一下：“今晚让他正常入睡，我来守夜。”

    “我陪你一起。”高医生朝陈歌道了声谢，带着门楠离开了。

    “又是一个怪人。”陈歌已经大概明白了黑色手机对特殊游客的定义，他们不一定都是鬼，更多的是处于两个世界交界处的人。

    拿出黑色手机，点开提示短信。

    “第二位特殊游客已经离开，经过你的努力，成功获得任务信息！解锁隐藏试炼任务——三个人的房间。”

    “三个人的房间（尖叫指数一星）：午夜凌晨之前抵达海明公寓，找出特殊游客的病因。”

    “任务场地：海明公寓三楼303。”

    “任务提示：他来自第三病栋。”



