第1129章 让我晕倒吧，求你了！（4000）

    马峰颤抖的手指轻轻捧着那张冰冷的脸，头发一缕缕落他的眼睛和嘴巴上，那种真实的触感让他心惊肉跳。

    血水顺着发尖滑落，滴在了他的睫毛上，此时此刻他感觉自己仿佛不是在鬼屋里，而是为了躲避凶手，被迫和死者藏在了一起。

    空气里弥漫着血液的腥臭味，一片寂静当中隐约能够听到若有若无的呼吸声，马峰不知道凶手在哪，也许那个满手鲜血的怪物就蹲在自己身边。

    艰难的挪动身体，马峰缓缓松开双手，他刚准备离开，突然有人掀开了床板！

    绳索脱落，那捆绑在床下的尸体直接掉落在了马峰脸上！

    “啊！”

    手脚扭曲成诡异的形状，血液和残肢触碰在一起，和未知尸体的第一次亲密接触让马峰直接抓狂，他撑住地面，手脚并用准备往外爬，可刚一抬头，脑袋就撞在了床板上。

    一声巨响，床板震动，马峰脑袋晕晕的，快要摔倒时，被人扶住了。

    “马哥！你没事吧！”小孙一手抓着床板，一手搀扶着马峰，他刚才也被吓了一跳。

    捂着头，马峰嘴唇发抖，半天说不出一句话。

    黑暗带来的恐惧无法形容，什么都看不到，在这里就算是生活中很平常的东西也能引起恐慌。

    “我是不是应该放弃了？”马峰咬着牙，他狠狠抓着自己的头发，扫视着周围的黑暗：“或许姓陈的现在就躲在监控室里看着我，他盯着我狼狈的样子，开怀大笑，他在等着我放弃，等着我去求他带我离开。”

    五指握紧，马峰很不甘心。

    “马哥，振作点！这个鬼屋虽然很难，但我们还是有机会逃出去的。”孙小军看着马峰被撞肿的头，心中有一丝歉意，刚才如果他不去抬床板，那具尸体也不会掉下来：“马哥，别放弃。人生就像一杯茶，偶尔会苦一阵子，但绝对不会苦一辈子。”

    “你在安慰我吗？”马峰勉强挤出一个笑容：“放心吧，我可不是那么容易击垮的。”

    两人相互搀扶，摸着墙壁回到客厅，可还没等他们走出房间，走廊上就又传来了刺耳的猫叫声。

    “怎么又来了？！”马蜂额头冒汗，他背靠墙壁，摸到了另外一个卧室的门。

    这次他将门打开了一条缝，钻入其中后，他反手将门给关上了。

    “屋子里应该就我一个人。”马峰根本不在乎小孙的死活，他蹲在门后，捂住了口鼻，默默等待猫叫声消失。

    足足等了一分钟，马峰额头的冷汗顺着鼻梁滑到了下巴上，猫叫声不仅没有消失，还开始在他所在的屋子里出现，而且那叫声越来越多，似乎不止一只猫跑进了房间里。

    “Why？它们怎么进来的？”

    马峰感觉自己周围全都是猫，那些猫似乎正被残忍伤害，叫声凄厉可怕。

    他想要躲到墙角，挪动脚步的时候发现鞋子下面软塌塌的，这个房间好像铺了地毯。

    心中出现不祥的预感，马蜂伸手摸了摸脚下的“地毯”，猫毛和血液凝固在一起，结成了块状物，这整个房间里似乎都堆满了被残忍杀害的猫。

    后背一股冷气冲到了头顶，马峰拼命把手往身上蹭，他想要将指尖沾上的猫毛和血块弄掉。

    他的嫌弃和厌恶似乎更加刺激了那些惨死的猫，怨念在房间中汇聚，他脚下原本堆放在一起的猫毛忽然动了起来。

    一只只似乎已经死去的猫从大片猫毛中爬出，它们的眼睛在黑暗中眨动，身上被恶人留下的伤口正在往外渗血。

    马峰感觉自己的身体在慢慢往下陷，他似乎要被那些野猫的尸体淹没。

    “救命！救我！小孙！救我！”

    无边的黑暗将他吞噬，一只只死去的猫跳上了他的身体，一具具猫尸压在了他的身体上。

    高声叫喊，马峰再也顾不上保持气度，他浑身上下的每一个细胞都在求救。

    “嘭！”

    房门被打开，一双手将马峰从那群猫尸中拖出。

    “马哥，你怎么又一个人跑进那房间里了？”小孙语气焦急，眼前的马峰狼狈不堪，已经和进来的时候完全不同，他眼中的光已经散了，脸上只剩下恐惧和不安。

    “我……”马峰吐掉嘴里的猫毛，他瘫在地上，朝着小孙发出声音的方向摆动手臂：“我只是随便找了个房间。”

    “那你的运气还真不错。”小孙知道这个房间的秘密，应瞳的哥哥应臣就是在这个房间生活的。

    马峰第一次躲进了应臣的卧室，第二次又躲进了应臣虐.猫的房间里，现在小孙已经不敢让马峰继续呆在这里了，因为第三个房间是应瞳的，那个房间里好像摆放着一些很可怕的人偶。

    “马哥，我们先出去吧，这个房间不安全。”小孙是好意想要帮助马峰，他想要通过自己的努力，让虚拟未来乐园和新世纪乐园化干戈为玉帛。

    “要不……还是算了吧。”越是骄傲的人，越不想低头，在马峰的人生当中，这还是他第一次动摇。

    “呆在这里会更危险！”小孙抓住了马峰的手：“停留在原地，永远不会改变，只有往外走，才有一线生机。”

    听着小孙诚恳的话语，马峰咬着嘴唇，他想起了以前那个从不服输的自己。

    身体似乎恢复了一些力气，马峰慢慢从地上爬起：“你说的对，宝剑锋从磨砺出，现在很痛苦，但等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。”

    “对。”小孙用力点了点头：“猫叫声已经停了，我们出去吧。”

    两人小心翼翼走出房间，扶着墙壁缓缓移动。

    “这个房间太危险了，我希望咱们再也不要回来了。”马峰到底是做过大事的人，他虽然此时非常狼狈，满身的猫毛，但他仍旧非常迅速的调整好了心态。

    “我也不想再回来了。”小孙和马峰走到楼梯口，两人一左一右，一个扶着楼梯扶手，一个扶着墙壁，并排往下走。

    “你慢点，我跟不上。”马峰走的很慢，但是小孙却跑的很快，似乎黑暗对他没有造成任何影响一样。

    “楼梯是最危险的地段，这里没有房间可以躲藏，所以我们要加快速度，小心被鬼怪堵……”小孙堵字都没有说完，上面那层的走廊里就响起了猫叫声，就跟提前排练好的一样。

    “你这嘴是开过光吗？”马峰刚调整好的心态又快要崩了，他抓着楼梯扶手，既不敢往上走，又不敢往下跑，孤单无助，像一条变色龙似的趴在围栏和台阶上。



