第1130章 有些朋友注定只能活在回忆中

    “马哥，有什么事情咱们去旁边的房间里说，走廊上真的非常危险。”小孙抓着马峰的胳膊，硬是拖着他往走廊另一边走。

    “别、别，我想了好一会，觉得还是……”马峰生无可恋的被小孙拖着，他连挣扎的力气都没有了。

    头晕晕的，世界在旋转，身上好疼，眼睛涩涩的，他有种想要哭的感觉。

    “马哥，你别说了，我都懂。可是咱们已经跑到了鬼屋最深处，这可能就是最后一个场景了，你难道真的甘心就这样放弃吗？那我们之前的努力岂不是全都白费了？”小孙抓着马峰衣领：“世界上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人，我们或许距离成功就只差一步了。”

    马峰绷住了嘴，他木然的看着周围的黑暗，所有东西全都隐藏在那片黑暗当中，怪物、厉鬼、危险，还有出路。

    手指慢慢用力握紧，马峰的眼眸中燃起了微弱的火苗。

    “不相信奇迹的人，永远无法创造奇迹，鬼屋老板也觉得没有人能够从这里逃走，可你仔细想一想，鬼屋建造出来不就是为了给人参观的吗？这世界上真的有无法通关和逃离的鬼屋吗？”

    小孙的话充满了力量，为马峰指明了方向。

    咬紧牙关，马峰也觉得自己现在放弃实在是太可惜了，他揉着晕沉的脑袋，缓缓开口：“小孙，你先松手，我自己能走。”

    扶着墙壁，站直身体，马峰一点点在走廊上摸索：“每隔三米远就有一扇门，我们贴着墙壁走，只要听见猫叫就直接躲入屋内。进入房间后，立刻关上门，一个人在门后守着，用后背顶住房门，另一个在房间里搜索密道。我们分工合作，最大限度发挥出我们的优势。”

    “好！”看到马峰重新燃起希望，小孙甚至有种泪目的感觉。

    太励志了，恍惚之间他甚至看到了那个不服输的自己。

    坚信自己只是个普通人的小孙，为了过上正常人的生活，经常会阅读一些充满“力量”的话语，以此来鼓励自己。

    “所有付出，一定会有回报，马哥，我们肯定能找到离开的路！”小孙和马峰相互鼓劲，两人在楼道中艰难前行。

    所有游戏都有通关的方法，马峰本来就是一个非常聪明、厉害的人，他除了性格有缺陷外，自身能力非常强。

    再加上小孙的帮助，他虽然还没有适应黑暗，但是他找到了鬼怪行动的规律。

    在又被吓恍惚五次之后，他和小孙终于来到了暗楼最下面的那一层。

    一路走来，马峰伤痕累累，除了身体上的疼痛外，他的心灵更是受到了惨无人道的折磨。

    每当马峰濒临昏迷，小孙都会第一时间将其唤醒，那一声声马哥，让马峰迷失在了噩梦和现实的边缘。

    他强撑着一口气，坚持到了现在。

    进入了暗楼最底层最后一个房间后，马峰长长的松了口气，小孙也感叹了一句：“真不容易，这场景估计鬼都走不出来。”

    “这是最后一个房间，密道应该就在这里，仔细检查一下。”马峰的声音有气无力，如果有光的话就能发现，他脸色煞白、嘴唇发紫，那模样跟化了殓容的鬼屋员工有一拼了。

    两人进入房间，刚摸到卧室的门，忽然听见门里面传来了一个男人的声音。

    “你是我杀死的第九个人，让我想想该从你身上取走些什么呢？鼻子？耳朵？算了，还是取走你的眼睛吧。”

    “我知道你一直在寻找密道，其实逃出去的路就藏在我的房间里，藏在那个满是猫尸的卧室里。”

    “是不是很绝望？”

    “明明知道了离开的路，却再也无法逃离，我喜欢看你现在的表情。”

    男人说完之后，卧室里又响起了刀子划破某种东西的声音，紧接着血液从门缝下渗出，马峰感觉自己鞋子下面好像踩到了什么黏黏的东西。

    “杀人犯是在给我们提示，出去的路藏在那个满是猫尸的房间里！”马峰的脸已经变形了，出口就在他曾经躲藏的房间里，但是他却跟着小孙一路跑到了建筑最底层。

    一口气没喘上来，马峰差点被气晕过去，他往后退了一步，鞋子踩在血水上发出了声音。

    “谁！”

    卧室里传出了那个男人的声音，紧接着猫叫声在屋内响起！

    知道被发现，马峰和小孙开始疯狂朝外面跑。

    “去一层那个满是猫尸的房间里！”

    终极杀人魔追在后面，整个暗楼场景进入了最紧张、最恐怖的时刻。

    猫叫声此起彼伏在各处响起，小孙和马峰玩了命在楼道里跑动。

    马峰心脏跳得很快，这应该是他这辈子最刺激的体验。

    “不行，我跑不动了，我撑不下去了！”

    “马哥！相信自己！”

    “我真跑不下去了！”

    “别停下来！我们能赢！”

    小孙的声音不断从前方传来，马峰此时已经完全失去了方向感，小孙的一声声鼓励就是他在黑暗中前行的路。

    追逐着小孙的声音，马峰激发了身体的全部潜能，他拼尽一切跟上了小孙的步伐。

    杀人狂就在身后，如影随形，现在只有通过密道离开这个场景才有一丝逃命的机会。

    那种紧迫感无法形容，马峰的脑子里也只剩下了一个念头——跑！

    肌肉记住了台阶的高度，马峰就算不用眼睛看，每次迈步也不会被台阶绊倒。

    “加油！不要惧怕黑暗！天空黑暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉！”

    “人之所以能，是因为我们相信能！”

    “为草应做兰，为木应做松！”

    人的语言中蕴含着信念的力量，精神恍惚，身体快要散架的马峰，硬是在小孙的鼓励下回到了暗楼最上面那层。

    他跑的飞快，脑海中所有杂念全都消失不见，他的意识仿佛已经和双腿融合在了一起。

    世界上仿佛再也没有了马峰这个人，只有一双为了寻找出口不听奔跑的腿。

    撞开房门，马峰和小孙冲进了那个装满猫尸的房间，他俩好像疯了一样在猫尸中翻找。

    走廊上猫叫声愈发刺耳，整个场景似乎都发生了某种变化，墙壁在开裂，大楼在晃动，地面上好像出现了一张张嘴巴，似乎随时都会将游客吞进去。

    各种奇怪的声音也开始出现，最让马峰和小孙感到害怕的是，外面竟然还响起了一个和陈歌很相似的声音。



