第1131章 结缘，含江法医学院

    一直以来的依靠其实才是罪魁祸首，马峰颤抖的双手几乎拿不稳那张死亡证明。

    薄薄的一页纸，拿在手里却重于泰山，直接压垮了马峰的内心。

    明明是为了逃避死亡，却抓着死神的臂膀一路狂奔。

    明明是为了躲避鬼怪，却紧跟着厉鬼，不离不弃。

    这惊人的反转让马峰连呼吸都觉得困难，他看着趴在门口正往外看的小孙，精神支柱碎成了粉末。

    全身血液仿佛被冰冻，马峰的世界就此坍塌。

    天旋地转，他重重摔倒在地，耳边依稀还能听见那一声声——马哥、马哥……

    “马哥！马哥！”小孙拼命摇晃着马峰的身体，但是马峰却毫无反应，或许马哥对这个世界已经没有了留恋。

    “我们已经安全了啊！大哥！我们历经千辛万苦终于到了一个安全的房间，你怎么这个时候晕倒了？”

    小孙面带苦笑，他可以肯定这个房间没有鬼屋演员，因为这里是他生前居住的房间。

    “这可怎么办？感觉他不像是普通的晕厥，要不我带他去地下尸库找医生们看看？可我跟医生不熟啊，那位老先生看起来很凶。”人命关天，小孙也不敢再犹豫，他搀扶起马峰准备往外走。

    还没走出几步，马峰口袋里的手机突然响了起来。

    小孙拿出手机看了一眼，打来电话的人叫做秦广。

    “有点印象，他好像是个挺厉害的主播，跟着马峰一起进来的。”小孙正要接通电话，忽然又犹豫了：“我用马峰手机接听了电话，可马峰现在昏迷无法发出声音，这样很容易让人误解是我把马峰弄晕的。虽然我也是鬼屋演员，但我没有做的事情那是绝对不能承认的。”

    小孙不仅没有把马峰弄晕，还将昏迷的马峰救醒了很多次，所以这口黑锅他无论如何都不愿意背。

    思考片刻后，小孙将电话挂断，然后给秦广发送了一条信息：“我正躲在一个房间里，门外有人走动，现在不方便说话。”

    片刻后，秦广回了一条信息：“我和法医学院的学生在一起，你们在哪？这个鬼屋很不安全，我们感觉这里好像真的闹鬼。”

    看到秦广回复的信息，小孙眉毛上挑：“暴露了？到底是谁暴露的？如果游客知道恐怖屋里真的闹鬼，那谁还敢来这里玩？真是多事之秋啊！我要想个办法来补救！”

    他拿着手机，苦思冥想，最后给秦广回了一条信息：“我和同伴找到了一条密道，我们已经进入了隐藏场景当中，你们呢？”

    “我们也在隐藏场景里！医学生救了我，他们在一个以心脏为主题的分场景中找到了密道，现在我和他们躲在隐藏场景的居民楼内。”

    小孙盯着手机屏幕上的字，他没想到秦广和剩下的游客已经进入了隐藏场景：“能具体说下位置吗？你们旁边有什么比较有特点的建筑？”

    “建筑外面写着九鸿小区二号楼，楼里面没有租户，全都是病房，特别吓人。”

    “你们不要乱跑，我去跟你们汇合。”小孙发送完这条信息后，立刻跑出了房间，可跑了一半他又回来了：“就这样把马峰扔在屋里不太安全，他和别人的昏迷症状不太一样，我还是带着他一起比较好，等遇见其他员工后，直接将马峰交给他们，让他们赶紧带马峰去看医生。”

    小孙想法很好，他扶着马峰走出自己房间，但奇怪的是，鬼屋里有数目夸张的鬼怪，偏偏小孙这里遇不到一个人，大家好像都在躲着他走。

    “这马峰果然是个大麻烦，大家都不想跟他走太近。”

    ……

    隐藏场景九鸿小区二号楼里，鹤山、左寒和王老师三人站在一起，他们将拿着手机的秦广围在中间。

    “你仔细看看马峰回的信息，这像是马峰说话的语气吗？连我这个和马峰接触没多久的人都看出了问题，你还傻乎乎的问我为什么？”左寒摇了摇头：“手机那边已经换人了。”

    “可这就是马总的手机号啊！”秦广还是有点不太相信。

    “怎么跟你说不明白呢？那你来解释的一下，为什么他不给你打电话，偏偏要给你回信息？”

    “可能他现在不太方便？”

    “错，是因为那个擅长模仿声音的演员还没有过来，等那个演员出现以后，他就会使用马峰的声音来误导你。”左寒摆了下手：“不要再抱有幻想了，大批鬼屋演员已经知道了我们的位置，不想被吓昏迷的话，最好立刻跟我们离开。”

    “可万一真是马总，他过来以后发现我们不在这里……”秦广有些担心马峰发火。

    “我最后再跟你说一遍，我们好心让你跟随，现在是你求着我们，所以别那么多废话。”左寒将一个布娃娃的头颅塞给秦广：“拿好，别弄丢了。”

    “一定要带着这玩意吗？”秦广双手捧着布娃娃的头颅，满脸的不情愿。

    “我们费了九牛二虎之力才找到布娃娃的头，肯定要带在身边啊。”鹤山对秦广他们没有好感，如果不是左寒觉得秦广有用，他绝对不会收留秦广。

    “不仅要带上，还要对它保持足够的尊重。”左寒的声音一直是冷冰冰的，他思考问题很少掺杂个人情绪在里面，就算那些游客曾对他冷嘲热讽，但只要他觉得有用，就会不计前嫌收留对方。

    问题的核心就在于，要对他有用，能帮助他改善现在的局面。

    通关了活棺村场景之后，左寒对恐怖屋当中的各种任务物品抱有深深的惧意，他知道当参观进入尾声的时候，场景内所有鬼怪会全部发狂，优先进攻拿有任务物品的人。

    他收留秦广，说白了，就是为了让秦广“死”的稍微有价值一些。

    走到九鸿小区二号楼门口，左寒示意秦广走在前面：“你手里的布娃娃头颅是护身符，只要拿着它，就不会被黑雾中的怪物攻击。”



