第1132章 姜还是老的辣（5200）

    “你们有没有听到什么奇怪的声音？”秦广双手捧着布娃娃的头守在房间门口，好像吉祥物一样。

    左寒给他安排的任务就是让他守着门口，因为他手中的布娃娃头颅能够驱散黑雾，让厉鬼躲避。

    这个理由说服了秦广，刚才在黑雾中他也发现布娃娃头颅确实有这个功效，现在就是别人让他交出布娃娃头颅，他估计都不会愿意。

    “你就守在外面，不要乱动，看到有鬼怪过来再提醒我们。”左寒和含江法医学院的其他人在房间内搜索，他让秦广守在门外的真正用意是想要让秦广去转移鬼怪的注意力，就算真有厉鬼过来，它们的主要目标应该也是放在秦广身上。

    “好。”秦广刚回答完，他就又听见了奇怪的声响，那声音是从楼下传来的。

    缓缓转头，秦广盯着楼道口。

    破旧的墙壁上张贴着白色的福字，地面上洒落着纸钱，一碗碗白饭摆在门口，这座楼看起来就像是一座大坟，埋葬着一整栋的死人。

    “没事的，没事的，我只是在玩鬼屋而已，真的灵异场景我都去过，还会怕这些假的东西吗？”秦广拼命安慰自己，但害怕这种情绪一旦出现，就像是疯长的毒草一样，越是安慰自己，脑子里就越会去想。

    秦广的视线控制不住的扫向楼道口，因为长时间没有人通过，楼道拐角的声控灯自己熄灭了，整条楼道陷入了黑暗当中。

    “嘶……还有点吓人……”

    吸了口冷气，秦广往后缩了缩身体，他也不知道为什么心里有种很不好的感觉，就好像生物的本能在催促他赶紧离开这个危险的地方。

    “你们还要多久？”秦广回头询问左寒，左寒的声音从卧室里传出。

    “快了。”

    得到回复，秦广稍微安心了一些，他现在的状态就跟不敢一个人睡觉的小孩一样，隔一段时间就要和大人说一句，看看大人有没有离开。

    一颗心刚落回肚子，淡淡的冷光忽然照到了他的脸上，楼梯拐角的声控灯莫名其妙亮了起来。

    “楼道里没有人经过啊？我也没听到什么声音！”他死死盯着楼梯拐角，没有发现墙壁的缝隙开始往外渗出的血迹，只是看到黑雾正慢慢在楼道里飘散。

    “大雾进入楼道了？”他心跳开始加快，雾气中隐隐约约好像有人在走动。

    聚精会神，秦广死盯着楼道拐角，就在他眨眼的一瞬间，拐角墙壁处猛地伸出了一张小孩的脸！

    “我去！”

    抱着布娃娃的头，秦广慌忙后退，身体撞到了房门。

    “怎么了？”左寒和鹤山听见响动赶紧跑了出来。

    “拐角那里有个小孩！他好像一直跟着我们！”秦广死死攥着布娃娃的脑袋，双眼盯着楼道口。

    鹤山壮着胆子来到楼梯口，那里并没有小孩：“你是不是出现幻觉了？”

    “他没有撒谎，刚才确实有人在楼道里。”左寒指了一下声控灯：“楼道里的灯是亮的，有人来过。我们必须要加快速度，陈老板已经不准备再给我们时间了。”

    整个场景的鬼怪全部狂暴有多恐怖，左寒亲身经历过，那是他这辈子都不愿意再回想起来的记忆。

    “去下一个房间，快！”左寒明显加快了进度，秦广也不敢一个人在外面看门，他们四个一起进入屋内，翻找各种线索。

    “时间有些来不及了。”左寒额头冒汗，眼底隐藏着不安，旁边的王老师还是第一次在左寒身上看到这样的情绪。

    通关几乎是不可能的，左寒已经开始思考自己的后路，四人团队里，此时只有鹤山和秦广还在努力搜寻线索。

    “我发现了很奇怪的一件事，这栋楼里凡是家里有小孩的住户，必定会遭遇不幸。”鹤山在窗台上找到了一张全家福，大人的脸保留了下来，但是小孩的脸却被挖去：“这楼内似乎住着一个极度渴望拥有家庭和爱的鬼，他很嫉妒那些美满幸福的家庭，越是幸福的家庭，最后的下场就会越惨。”

    “你说的有些片面了，我倒觉得这个鬼很单纯，就算他代表着恶，也是一种混混沌沌的恶。”左寒盯着鹤山手里的照片：“就好像有些孩子喜欢撕去蜻蜓的翅膀，偷走小狗小猫然后将其摔伤，他们的行为固然可恨，但这恰好说明他们没有被正确的引导。”

    左寒将那张全家福的放在原位：“你们还记得九鸿小区二号楼吗？就是我们刚才探索的那个私人精神病院。”

    “学长，你突然说那个地方干什么？这两栋楼内部风格完全不同，二号楼更接近病院，一号楼就是很普通的住宅区。”鹤山有些不明白。

    “你仔细想想我刚才说的话，楼里的鬼是个没有建立起自我认知的怪物，如果他遇到了正确的人，说不定他会忏悔，变成一个好鬼。但让人感到绝望的是，我们参观的上一个分场景是病院，他不仅没有得到好的救治，还被引导向了更加漆黑的深渊当中。”左寒理清楚了两栋建筑之间的关系：“根据我的猜测，这隐藏场景的每栋楼里应该都隐藏有布娃娃身体的一部分，我们想要找齐布娃娃残躯，就要体验布娃娃的全部经历，看着他如何一点点步入深渊，成为他自己最厌恶的样子。”

    “我们才找到了一个头，也就说我们还要最少去四栋建筑才行吗？”秦广直接绝望了。

    “鬼屋不可能发布无法完成的任务，所以我好好思考了一下，这次的任务其实并不是找齐布娃娃身体并将其带出，而是体验布娃娃的经历，并想办法将其感化，帮他建立起正确的自我认知。至少要让他高抬贵手，放过我们几个。”左寒非常肯定的说道。

    “这么正能量的吗？”秦广有些不能接受，当然这也不能怪他，毕竟恐怖屋给人的第一印象极为惊悚，仿佛要把胆汁都给吓出来，谁能想到它如此“狰狞的外表”下，隐藏着如此温柔的内核。

    “布娃娃的身体可以驱散黑雾，鬼屋老板让我们寻找布娃娃残躯，一来是为了强迫我们体验那个鬼的人生，二来布娃娃残躯本身就是一种对我们的保护，方便我们完成任务。这鬼屋老板非常厉害，他安排的每一项任务都是有深意的。”

    听到左寒这么一说，秦广抱着布娃娃头颅的手更加用力了，他并不知道左寒真话中掺杂着假话。

    左寒透露出的信息只是为了让秦广更加听话，更加主动的去完成左寒要求的事情。

    现在幸存的游客数量已经非常少了，所以左寒才开始重视起秦广，要是换个时间，他连和秦广说话的想法都不会产生，因为他们完全是两种不同的人。

    左寒寻找线索的态度明显没有之前积极了，王老师的注意力则更多放在观察左寒上，四人小队里只有鹤山和秦广在卖力寻找鬼屋里残留的线索。

    进入卧室，抱着布娃娃头颅的秦广靠近床铺，他发现床单上铺着一层黑黑的类似药膏的东西：“这是什么？”

    他掀开蚊帐朝里面看了一眼，那些黑色杂质中间正好空出了一个活人的形状，空白处隐约还能看到一些小字。

    秦广穿着鞋子踩在床上，他蹲到空白处，拿出手机，将光亮对准床单。

    “它今天又来了，依旧站在门口，我不知道它在干什么，它似乎是想要进来。”

    “它像我死去的孩子，至少背影看起来很像。”

    “我的家人也看到了它，不是幻觉，它真的存在。”

    “它到底是谁家的孩子？怎么一到深夜就会在楼道里出现？”

    光看床单上的文字，秦广就有种毛骨悚然的感觉：“这楼里有一个鬼孩子！”

    继续往下看，秦广感觉一股凉气在胸腔里翻腾，就好像寒冬腊月吞进了一大口冰渣。

    他正看的入神，床单上因为手机光亮而出现的影子突然晃动了一下。

    秦广回头看了一眼，距离他最近的鹤山正站在卧室门口，并没有进来。

    “不是那个医学生，我蹲在这里也没有乱动，难道是错觉吗？”秦广不敢在卧室继续停留，他站起身，额头碰到了蚊帐，酥酥痒痒的。

    伸手挠了挠头，秦广下意识扬起脖子看了一眼，就在此时此刻，他头顶的蚊帐上趴着一张张脸！

    苍白的脸部轮廓印在蚊帐外面，明显的脸部五官向内凹陷，那所有的脸都在盯着他！而且已经不知道盯着他看了多久了！

    “啊！”

    秦广摔倒在床上，那些不知道是什么黑色污迹上浮现出了一个个脚印，似乎是外面的鬼跑进了蚊帐当中。

    “救命！救命！”

    抱着布娃娃的头颅，秦广像只发疯的公牛，直接从床上滚落。



