第1133章 恍惚间我好像看到了曾经的老师

    几位红衣离开后，楼道里的黑雾不仅没有散去，反而变得更加浓郁。

    孩子们恐怖的笑声在楼道里回荡，不断有诅咒编织成的怪物在墙壁上爬动，没有了鬼屋演员压制，这场景似乎变得比以前更加可怕了。

    “那些红衣一出手，我们就只能做后勤工作了。”一个穿着碎花裙子的女人走了过来，她旁边还跟着两个男的。

    其中一个男的看着大概有四十多岁，脸上总是一副笑呵呵的样子：“裙子女士、木头先生，看来你俩也体验到了这份工作的乐趣。”

    “吓唬游客玩，还能获得负面情绪，既帮助了他们，又成全了我们。我发现老板真是个天才，开鬼屋这样的主意都能想得出来。”穿着碎花裙子的裙子女士对陈歌很是敬佩。

    “老板身上还有很多厉害的地方，最主要的是，他是真心为了我们好，把我们当成了家人。”中年男人走到了左寒身边：“每次新场景开放，总会有一批游客祭天，我其实对法医学院的学生挺有好感的，可惜他们没来对时候。”

    “周哥，你说咱们这么吓唬游客，会不会真把他们吓出问题？”稍有些木讷的木头先生看着“昏迷”的两位游客，心里有些同情他们。

    “没关系，鬼屋为了预防这种问题出现，专门配备了最专业的医疗团队，所有昏迷的游客都会被带过去进行检查。”被叫做周哥的中年男人很是骄傲的说道。

    “还有医疗团队？”

    “恩，就在地下尸库，我们现在就过去。”

    医疗团队在地下尸库，周哥的这句话听着有种莫名的违和感，但裙子女士和木头先生毕竟是新人，他们也没敢多问。

    三位员工将两名昏迷的游客抬起，他们将游客运送出建筑之后，外面还有另外的员工准备了运尸车。

    所有员工似乎都对这种情况习以为常，大家非常熟练的将游客“装车”运送到冥胎场景最外围区域。

    “这次昏迷的游客比较多，医生们已经直接过来了。”在周哥的指挥下，两名昏迷的游客被送到了某栋建筑当中。

    “小心点，别磕碰到他们的头。”鬼屋演员推开一扇闭合的木门，屋内没有开灯，但是气温骤降，仿佛是进入了冷藏室一样。

    “卫医生，您稍微收敛些气息，别把游客们给冻坏了。”周哥小声提醒。

    “又是含江法医学院的学生吗？”老人的声音从屋内传出，听到这个声音，老周面带苦笑，其他鬼屋员工的反应也很正常，但是屋内其中一位昏迷的游客身体却开始微微颤抖。

    “这次不光是含江法医学院的学生，还有含江法医学院的老师。”周哥指了指昏迷的游客，往后退了一步。

    “老师？什么情况？怎么老师也跟着进来瞎胡闹了！”穿着白大褂的卫医生和另外三名医生从里屋走出，四人视线略过左寒，全部集中在了王老师身上。

    “王庆之？”看见王老师，卫医生几乎是脱口而出，直接说出了他的名字。

    而就在他说出这句话的时候，地上那位昏迷的游客身体颤抖到了极限。

    一向严肃刻板的王老师睁开了眼睛，他在看到卫医生时，眼睛瞬间红了，声音带着一丝哽咽：“老师？！”

    “老师的老师？”仍在装昏迷的左寒眼睛微微睁开，他实在是太好奇了。

    被自己的学生认出，卫医生原本的怒气消散了一半。

    老爷子半天没回话，眼看着王老师从地上爬起，他撂下一句——你们认错人了，转身就朝里屋走去。

    “老师！”

    王老师朝卫医生追去，他知道卫医生已经不再人世，当初他是亲自送卫医生离开的，可现在他竟然在鬼屋里又一次看到了恩师。

    已故的人再次出现在眼前，王老师心中并没有产生恐惧，他只是单纯的想要追上对方。

    “昏迷”时间过长，让他双腿有些发麻，王老师刚站起来，他的手就被人抓住。

    “放开我！”

    他挣扎着，高声呼喊自己老师的名字，这一刻他表现的像个孩子。

    “不愧是高院的老师，这装昏迷的演技把鬼都给骗过去了。”木头先生抓住了王老师，老周的手轻轻按住了王老师的脑袋，也没见他怎么用力，王老师的身体就慢慢倒下了。

    屋内重新恢复平静，等王老师真的昏迷之后，卫医生才从里屋走出。

    老爷子表情复杂，他蹲在王老师面前，看了很久：“这个学生的性格最像我，甚至比我还较真，你们最好是想办法让他失去这段记忆，否则他余生都会跟咱们鬼屋死磕，直到查出真相。”

    “确定要让他忘记吗？你是他的恩师，或许他也只是想要留个念想。”老周觉得还是问清楚比较好。

    “留什么念想？我卫九卿活着的时候已经把能做的事情全部做完了，我将我的一切都教给了他们，没有任何遗憾。”卫医生摆了摆手：“活着的人就该往前看，偶尔感到悲伤可以理解，但沉溺在悲伤和过去里，只会困住他们自己。”

    “好吧，那我这就去叫张忆过来。”老周和另外一名员工去叫张忆，卫医生的目光慢慢从王老师身上移开，看向了左寒。

    他轻轻摇头：“你恐怕不知道，这其实已经是你第三次装昏迷了。”

    左寒很清楚老先生这句话是对他说的，眼皮颤抖，他强忍着心中巨大恐惧，没有睁开眼睛。

    卫医生看着左寒那张年轻充满朝气的脸，慢慢伸手摸了摸他的头：“你是我见过最有天赋的孩子，你拥有成为一位优秀法医的所有必备条件，我已经没什么能教你的了，只希望你记住一句话，永远要坚持公正，死者不会说话，法医要为死者发言。”

    老爷子忽然想到了陈歌的身影：“这么想想陈老板也确实在做法医做的事情，难道恐怖屋和含江法医学院纠缠不清是冥冥中早已注定的事情吗？”

    恐怖屋和含江法医学院的关系非常好，好到网上都有人在猜测，说含江法医学院的学生都是恐怖屋请的“鬼”托。

    “同样是为不能开口的死者讨回公道，这或许就是双方能够相互理解的关键。”

    卫医生手掌也没怎么用力，左寒忽然感觉后颈冰凉，慢慢失去了意识。

    让活人不知不觉昏迷，对厉鬼来说不是什么太难的技巧。

    在陈歌要求之下，这项能力已经成了鬼屋员工必须要掌握的技能之一。

    片刻后，老周带着张忆进入屋内，隐藏了游客们的部分记忆。

    ……

    “放手啊！”鹤山狠狠甩动手臂，但秦广可能是因为过于紧张，一心只想着跑路，根本没听见鹤山的声音。

    两人突破红衣的包围，跑出九鸿小区一号楼。

    整个隐藏场景都被黑雾包裹，根本分不清楚方向，秦广和鹤山也不敢停留，他们连喘口气的时间都没有，又撒开腿冲进黑雾。

    “左寒说出口在场景最深处！我拥有布娃娃的头颅，鬼怪不敢靠近，实在被围困没办法的话，还可以丢下身边的这个法医学院学生，让他来吸引鬼怪注意力。”秦广玩命的奔跑，他觉得自己还有一丝逃脱的希望。

    “喂！你别乱跑啊！”鹤山焦急呼喊，可秦广已经红了眼睛。

    这位刚从医院出来的主播，精神再次处于崩溃的边缘，他不想自己刚出来两天就被送回去。


