第1134章 新海市分店

    运尸车的轮子压过路面，老周哼着小区，心情愉悦的将一车车游客运送出地下场景。

    在这里工作的越久，老周就越喜欢这份工作，他很庆幸当初陈歌捡走了他们几个人。

    现在老白成为红衣，段月走出了悲伤，连最颓废的闫大年也实现了自己的梦想，这一切可以说都是因为陈歌。

    回头看了一眼站在红衣当中的陈歌，老周脸上不自觉的露出了笑容。

    “事情的来龙去脉我已经弄清楚了，这次之所以会出事主要原因在我，我低估了你的能力。”

    陈歌和数位红衣将小孙围在中间，孙哥一副可怜兮兮的样子，睁着水汪汪的大眼睛。

    “老板，我知道错了，你能不能给我一个补救的机会？”

    “你想怎么补救？”

    小孙从地上爬起，走到了红雨衣身前，他双手抓住红雨衣的手腕，将红雨衣的手放在了自己心口上：“姐，我发誓，不管你孩子是生是死，我一定会帮你找到他！”

    说完这句话后，小孙心口上冒出一道黑红交织的细线，这条细线缠绕在了红雨衣的小指之上。

    厉鬼想要成为红衣需要有自己的心，心就是有这样一根根血丝组成，只不过小孙体内的血丝全都是黑红相间的，非常诡异。

    凝视着小指上的细线，红雨衣停顿了很久，然后轻轻点了下头。

    “小孙，你这样会不会把霉运传给红雨衣？”陈歌小声询问，他是真担心发生这样的事情。

    听到陈歌话，小孙委屈的要哭了，陈歌这才赶紧安慰了他两句：“既然红雨衣原谅了你，那你们之间的事情就此了结，不过你这次差点把鬼屋给拆了，这笔账需要另算。”

    “我也不是故意的……”

    “鬼屋拆了也不要紧，问题是你差点把那个叫马峰的人给活活吓死，人家晕就晕了，你为什么还要一次次给他叫醒？我在监控里看着都有种头皮发麻的感觉，甚至都开始同情他了。”陈歌说的是实话，休克、晕厥这都是人体的自我保护机制，人家已经被吓晕了，还一遍遍弄醒，这跟生不如死有什么区别。

    “我要说我是想要救他，你们信吗？”小孙摊开双手，表情很是无奈。

    “等马峰醒了，他要是听见你说这话，估计会再气晕过去。”陈歌和周围的员工都笑了起来，小孙总是好心办坏事，这也不能完全怪他，他本身的能力就是这样。

    “你们随便笑话我，反正我以后是不准备再去假扮游客了，你们是不知道我被十几个活人围住的时候心里有多紧张。”小孙背靠墙壁，一副放弃了治疗的颓废模样，他其实知道自己的能力，只不过他也想要融于大家当中。

    “小孙，假扮游客确实浪费了你的天赋，我接下来有一个非常重要的任务要交给你。”陈歌脸上的笑容慢慢收起，表情变得严肃起来：“这个任务事关我们鬼屋的生死存亡。”

    发现陈歌语气有所变化，小孙也站直了身体：“哥，这么重要的任务你确定要交给我？我怕我做不好。”

    “这个任务只有你最合适，当然，现在的你还不足以胜任，我会和其他鬼屋员工一起对你进行特训。”陈歌准备彻底激发小孙的潜能，让这枚诅咒之种成长为参天大树：“今天中午你来员工休息室一趟，到时候我再具体给你说。”

    “好的。”

    “接下来没什么事情了，大家尽快把场景复原，然后回到各自的岗位上去，准备迎接下一批游客。”

    交代完后，陈歌从地下场景走出。

    老周已经将昏迷的游客运送到了入口处，陈歌只需要将他们全部推出去就好了。

    拉开厚厚的遮光帘，随着运尸车嘎吱嘎吱的声音响起，恐怖屋外面聚集的所有游客都看向了陈歌所在的位置。

    暖暖的阳光照在身上，陈歌将第一车游客推出。

    “我滴个乖乖！看样子又是无人生还！”

    “你看他们笑的多安详。”

    “还要不要冰激凌了？再哭？再哭等你长大就把你送进恐怖屋里参观！”

    “那些到处发帖子要挑战最难场景的人怎么不见了？前运尸车之鉴，后运尸车之师？”

    当着这么多游客的面，陈歌将其他鬼屋的顶级设计师推出：“徐叔，麻烦你多叫点人过来。”

    “后面还有？”

    “运完这一车，还有三车。”

    陈歌将所有参观冥胎场景的游客运出，和之前一些游客猜测的一样，所有游客全部昏迷，一个能站起来的都没有。

    徐叔那边已经联系了人，紧急将游客送往乐园医务室，如果放在其他乐园有游客昏迷，那肯定是一件大事。

    但在新世纪乐园，甚至很多游客都已经习以为常了。

    一下昏迷了十几个人，游园秩序没有任何混乱，大家依旧井井有条，该排队的排队，该参观的参观，最多只是拍一两张照片或者录个小视频当做纪念。

    只过了不到十分钟，一切都又恢复正常。

    中午十二点，恐怖屋外面依旧拍着长队，徐叔开始为等候比较久的游客发水。

    恐怖屋里面，陈歌已经回到了员工休息室，此时屋内还站着四位员工。

    “小孙，这次我要交给你的任务非常重要，也非常危险，你在答应之前，最好先仔细听清楚我的每一句话。”陈歌坐在椅子上，朝旁边招了一下手。

    红衣老白心领神会，将一个黑色不透明的袋子放在了桌子上。

    “我们恐怖屋现在面临很大的危机，在冥胎的门后世界，我们干掉了新海被诅咒医院的一位凶神，那位凶神现在可能已经被张雅吃掉，这是不共戴天的血仇，那所医院肯定会疯狂报复。”这是陈歌第一次给员工们讲和被诅咒医院有关的事情。

    “那所医院位于新海和含江交界，更偏新海一点，非常的危险，拥有不止一位凶神。”陈歌没有任何隐瞒，将自己知道的关于被诅咒医院的信息全部说了出来，此时屋内的这些人他都可以百分百信任。

    “这次进入鬼屋参观的游客里就混入了被诅咒医院的人，对方能力非常特殊，甚至可以躲避顶级红衣的探测，但幸运的是因为小孙的存在，我们提前发现了他们。”

    “因为我？”小孙都不知道自己做了什么。

    “对，你把鬼屋折腾的‘狼烟’四起，我还以为被诅咒医院直接打到核心区域了，赶紧叫上所有员工，抄家伙救场，结果没想到那些游客里还真藏有被诅咒医院的人。”

    陈歌说完后，小孙很不好意思的摸了摸鼻子：“我不是故意的……”



