第1135章 三十连抽，送给员工们的礼物

    陈歌也没想到一切会这么顺利，之前他就在打新海那家鬼屋的主意，但是上官轻鸿就算被吓到住院依旧不准备把自己鬼屋卖掉，他似乎也知道那块地比较特别。

    但幸福就是来的如此突然，陈歌也不知道上官轻鸿怎么就突然想开了。

    “或许他意识到和我鬼屋之间的差距了吧，有机会我要去医院看看他。”

    拿着合同，陈歌从罗董事屋内走出，此时乐园已经快要停止营业。

    恐怖屋前面排队的游客还有很多，许多人远道而来就是为了恐怖屋，所以不断排队想要尽可能多的体验几个场景。

    其中还有很多是网红和自媒体工作者，陈歌的鬼屋为他们提供了大批素材，当然他们也为恐怖屋贡献了一份热度。

    进入鬼屋内部拍摄，其他鬼屋根本不会允许，也就陈歌的鬼屋比较特殊。

    回到员工休息室，陈歌将合同收好。

    罗董让他尽快去新海那边看看，有什么需要直接给他提，但是陈歌还没做好去新海的准备。

    含江是他长大的地方，他对这片土地有种很特别的情感，虽然这座城内有数不清的怪谈，但他踩在这片土地就是莫名觉得安心，似乎冥冥中有股力量保护着他。

    新海对陈歌来说则是一个比较陌生的城市，被诅咒医院说不定已经布下天罗地网，就等着他自己送上门去。

    “在去新海市之前一定要做足准备，不仅要把红衣员工带上，还要和颜队打个招呼，让他新海那边的同事注意一下。”陈歌和新海警方见过面，当初他第一次去新海的时候，就因为从鬼屋二楼跳窗被警方带走，体验了一下新海的警车。

    “警民一家亲，我去新海也是想要为维护新海当地的治安尽一份自己的力量，相信新海警方一定可以理解我的。”

    躺在床上，陈歌拿出漫画册和黑色手机，又仔细看了一遍所有员工的资料，将它们每个人的能力牢记在脑海当中。

    “要做的事情还有很多，再说现在该着急的也不是我，被诅咒医院莫名其妙少了一位凶神，他们肯定会不断往含江派人来调查，我只要解决他们派来含江的人，就能不断削弱他们的力量。”

    冥胎魂飞魄散之后，陈歌的压力小了很多，甚至可以说他正在逐渐掌握主动权。

    小孙被老周带到地下尸库进行特训，除了要磨练演技外，小孙还要学习心理学，基础医学，神经学等方面的知识。

    其他员工也都在忙着各自的事情，为最后的任务做准备。

    晚上九点多，陈歌提着背包走出恐怖屋，他随身带着几位红衣一起，准备去帮助张文宇完成死者的遗愿，顺便看能不能结交到新朋友。

    奔波了一个晚上，陈歌又帮助张文宇完成了几件事，现在张文宇已经对他很是信任，觉得陈歌就是世界少有的那种人。

    其实除了陈歌自己还没意识到外，他身边的很多员工都已经发现，陈歌其实是一个非常有魅力的人，他能带给绝望者勇气和力量，还拥有极为出色的共情能力，可以理解旁人的痛苦，倾听别人的过去。

    “是我带着这么多红衣太招摇了吗？为什么一个晚上连执念都没有遇到？”陈歌反思片刻后，觉得自己应该改变思路了：“这座城市太大了，我这样盲目的寻找厉鬼就像是大海捞针，必须要换一种更有效的方法才行。”

    说着陈歌拿出了黑色手机，点开了某个页面，手机屏幕上出现了一个诡异的黑色转盘。

    “我现在是红衣眷顾者，再抽出十个厉鬼，我的称号将会再次升级。”

    称号升级陈歌会获得更多鬼怪的眷顾，更容易获得他们的好感，但相应的也会承受更多的灾厄和不幸。

    “如果称号再次升级，不知道我能不能承受的住。话说这转盘里是只有厉鬼吗？淦！上面明明写了这么多好东西，我偏偏就能抽出概率极低的厉鬼，难道我是孙小军失散多年的哥哥？”

    窗外的天空已经蒙蒙亮了，陈歌收起了黑色手机：“睡一会，等给员工们化完妆后，我就去虚拟未来乐园转转，他们那乐园环境挺好的，很适合抽奖。”

    早上九点新世纪乐园开业，昨天用小车推出去了十几位游客后，今天一个来找事的都没有了，连鬼屋app上的水军都少了很多。

    “徐叔，我有点事要出去一趟，这里就交给你了。”

    陈歌提着背包，打车来到虚拟未来乐园。

    他在网上购票，刷身份证取票时，整个自助取票区的所有机器全部亮起了红灯。

    片刻后，三位虚拟未来乐园的工作人员跑了过来，全程跟随，不知道的估计还以为是某位大人物“微服私访”来了。

    “你们这样子，我会很不自在。”陈歌提着包被三位工作人员护在中间：“我现在只是一个普普通通的游客，你们放轻松点。”

    本来陈歌就是想来这抽个奖，试试手气，但被这么多人围观他也有点不好意思。

    “陈老板，我们也不想这样，但是……”其中一位年纪比较小的员工刚要开口，就被另外一个年龄稍大的员工打断。

    他们三个也不说话，就是一直跟着陈歌。

    “你们愿意跟就跟着吧。”陈歌转悠到了虚拟未来乐园的鬼屋，发现鬼屋排行榜上，第二名再有五千分就要追上他了，他心里产生了危机感：“既然来了，就再进去玩完吧，门票这么贵可不能浪费了。”

    陈歌来到操作台，对着机器就是一通乱点，他也不挑，所有场景挨个选一遍，然后勾选了一个地狱模式。

    虚拟未来乐园似乎是专门为了预防陈歌，现在这台机器已经无法直接混合五十多个场景了，电脑会自动从所有场景中筛选出十个供游客参观。

    在工作人员满是戒备的眼神中，陈歌进入虚拟未来乐园的鬼屋，单人专场，这就是陈歌的牌面。

    听着耳边诡异的音乐，陈歌仿佛回到自家后院一样，神情放松，硬是在鬼屋里走出了一种文艺青年的感觉。

    很轻松的通关了两个场景之后，陈歌找到了一个监控看不到的死角，他悄悄拿出黑色手机，滑动屏幕，点开了某个页面。

    “不知不觉我已经攒了这么多的惊吓点，要不要直接来一次十连？从获得黑色手机开始，我还没有这么体验过。”

    “张雅应该没有沉睡，我又是在别人家的鬼屋里，最主要的是他们老板还刚来我的鬼屋砸过场子，礼尚往来，我跑他家鬼屋里抽一个十连不过分吧？”

    陈歌渐渐说服了自己，其实他心里也清楚，抽奖的过程是安全，至少之前抽奖的时候没有出现过意外。

    看着手机上的转盘，陈歌深深吸了一口气：“我就不相信，十连会直接出来十个厉鬼。”


