第1136章 我希望你们每一个都能获得幸福

    房间里的温度没有再降低，伴随着手机震动声，陈歌又收到了十条信息。

    “幸运的红衣眷顾者，恭喜你获得一次噩梦任务奖励次数！”

    “使用奖励次数之后，当天零点恐怖屋日常任务中必定会刷新出噩梦级别任务！”

    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得鬼屋员工套装——厄运小丑！”

    “厄运小丑：他们总是笑着看我哭的样子，他们认为我的悲伤非常可笑。”

    “注意！厄运小丑套装由小丑面具、血色化妆盒、人皮马戏服构成，换上全套服装后，会产生未知特殊效果。”

    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得鬼屋员工套装——美食家！”

    “美食家：我是世界上最挑剔的美食家，我品尝过这个世界上几乎所有动物的肉。后来我迷恋上了一种最顶级的食材，你要不要跟我一起去厨房看一看？”

    “注意！美食家套装由夜色西服、晚安手提箱构成，该套装可以增加个人魅力，友情提示请不要在人多的时候打开美食家的手提箱。”

    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得鬼屋员工套装——陌生人！”

    “陌生人：随机杀人是最难侦破的案件之一，没有规律、没有动机，毫无关联的死者和最简单不会犯错的杀人手法，请你在独自走夜路时，小心那个擦肩而过的陌生人。”

    “注意！陌生人套装只有一套便服，该套装可以将你的存在感降到最低，就算是看到了你的脸，关于你的记忆也会很快被遗忘。”

    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得特殊种类道具——刻骨铭心的婚戒！”

    “刻骨铭心的婚戒：结婚后不久，丈夫便经常夜不归宿，在一个下着暴雨的夜晚，丈夫离开后就再也没回来，警方搜查了三个星期都没有找到丈夫的尸体，崩溃的妻子整日以泪洗面。这案子最后成了悬案，没人知道丈夫去了哪里，女人也变得疯疯癫癫，经常会对着手指上的两枚婚戒自言自语。”

    “注意！佩戴婚戒的双方，不管距离多远，都能够感知到彼此的大概位置！不过长时间佩戴会对身体产生不好的影响。”

    ……

    又是一次十连，但陈歌好像真的把奖池里的厉鬼给抽干了。

    这一回他依旧没有抽到厉鬼，抽取到的奖品全部都是道具，而且并不是那种特别稀有的物品。

    “难道我的运气全部花在了撞鬼上？那也不对啊！这都已经连续二十一次都没有抽到厉鬼了，莫非我这是在积攒运气，下一次会不会直接抽出一位顶级红衣，又或者直接抽出一位凶神？”

    摇了摇头，陈歌自己也觉得不现实，毕竟凶神和红衣完全是两个层次。

    三十连抽完毕，陈歌将抽到的奖励物品全部记在脑海中，然后慢慢悠悠的通关了虚拟未来乐园的鬼屋。

    “快！他出来了！”

    “江哥！江哥！那个人正在前往你负责的出口！”

    “各部门注意！打起精神！”

    推开最后一扇门，陈歌从鬼屋当中走出，他看到了守在出口的江铭。

    “好久不见，最近过的怎么样？”陈歌本来以为江铭会讨厌他，但事实并不是这样，江铭很是自然的跟他打了个招呼。

    “托你的福，我过的还不错。”

    “我的福？”

    “你把那个傻子马峰送进了医院，我现在感觉连呼吸都很自然。”江铭低声说道。

    虚拟未来乐园的管理层和新世纪乐园不同，似乎内斗比较严重，江九住院以后，马峰独掌大权，作为江九收养的义子，江铭的日子显然不太好过。

    “话不能乱说，他被送进医院跟我可一点关系都没有，我们可是签有免责协议的。”陈歌从江铭身边走过，他其实很像告诉江铭，其实比起马峰，江九才是他亲手送进医院的。

    反复玩了几次，陈歌将虚拟未来乐园鬼屋积分挑战到一万分以上后才准备离开。

    看着他的背影，鬼屋工作人员都惊了，什么大数据分析、游客模拟在陈歌这里全部失去了作用，一万分这个成绩他们之前预测是半年后才会有人能够达到。

    打车回到新世纪乐园，陈歌直奔恐怖屋道具间，原本就堆放了很多道具的房间现在显得更加拥挤，角落里多了很多东西，但是不仔细看的话根本不会注意到，仿佛那些东西原本就放在角落里一样。

    “总感觉它们好像本来就是属于恐怖屋的一样。”

    这些东西什么时候出现陈歌也不清楚，给人的感觉就仿佛是有人推开了某扇门，将东西运送到了道具间一样。

    “应该是我的错觉吧。”陈歌拿着黑色手机，对照着物品简介，将所有抽取到的物品分类摆放。

    下午六点多，恐怖屋停止停业，等活人员工下班之后，陈歌拿着漫画册将大部分厉鬼员工叫到了鬼屋一楼。

    如果这时候有游客进来，估计会被活活吓死。

    已经停业的鬼屋走廊上飘满了人，一个个妆容都还没卸。

    “你们当中有些人已经来我这里工作很久了，从最开始的不适应，到现在已经成为中流砥柱，你们的变化超出了我的预料，咱们鬼屋也因为你们变得越来越好了。”陈歌打开了道具间的门：“我非常感谢大家，也想要为大家做一些事情。”

    “老板，你这话就见外了，我们已经把这里当成了自己的家，如果没有恐怖屋，我们恐怕还会在城市的某个角落流浪。”老周站在段月身边，满脸幸福的表情：“反正我是很喜欢这份工作，在这里我能感受到一种久违的情绪，我也不知道怎么来形容。”

    “我倒没觉得自己在工作，更像是在玩一种游戏，挺有意思的。”门楠表情随意的说道，他反正就是不想承认自己堂堂红衣会给陈歌打工。

    “在这座城市的其他任何一个地方，不管我做什么，不管我看到了什么，周围的一切仿佛都在时刻提醒着我，你已经死了，这个世界不属于你，你只是一道格格不入、早该消散的鬼魂。但在这里我从来没有产生过那样的感觉，我不需要隐藏真实的自己，根本没有人回去怀疑。”通灵鬼校的“班长”说完后，很多学生执念也都点头，他们是一群无家可归的孩子。

    “以前我什么都不在乎，直到赌输了所有东西之后我才开始后悔，原本以为像我这样的人渣已经没有机会再去改变，但没想到遇到了老板。”老白单手插兜，一身血衣靠在门框上：“以前我没得选，现在我只想做个好的鬼屋员工。”


