第1137章 请你看着十位红衣的眼睛再说一遍

    “许音，这是给你的。”

    染血的乐谱上写着一首首歌，每个音符都透着欢快的曲调。

    沙沙的电流声在耳边响起，许音并没有去触碰陈歌手中的乐谱。

    他默默站在原地，就像一直以来那样，守在陈歌身边，一言不发，对什么都无动于衷。

    被最爱的人欺骗，被最爱的人伤害，被最爱的人肢解。

    许音似乎从刀子刺入心口的那一刻起，就不再是自己了。

    所有的憧憬，所有的快乐，所有的爱都被摔的粉碎。

    他毫无戒备喝下了最爱之人递来的饮料，在恍惚之间看到最爱的人拿着刀站在自己身边。

    他想要叫喊，但发不出声音。他想要挣扎，却又无法控制身体。

    他只能看着最爱之人的脸，让绝望慢慢吞没自己。

    许音成为厉鬼之后，丧失了理智，每一次遇到敌人，不管对方有多么强大，他都会疯了一样冲上去。

    他想要让自己魂飞魄散，他想要结束绝望和疼痛，他一直在主动求死。

    就是这样的一个人，遇到了陈歌。

    每当绝望发疯、被疼痛折磨到无法忍受的时候，陈歌总是会将伤痕累累的他搀扶起来。

    陈歌看向许音的眼神中从来没有畏惧和厌恶，只有温柔和关切。

    这个世界上，唯一能够真正理解许音的人就是陈歌。

    “拿着吧，比起你变得更加强大，我更希望你可以像以前那样露出笑容。”

    陈歌将乐谱交给了许音，可是当许音触碰到乐谱的时候，那破旧的乐谱瞬间被血染红。

    一首首记录了美好的歌扭曲模糊，形成了新的文字。

    “我是一只失去了声音的鸟，没有人能够听到我的鸣叫。”

    “爱人拔去了我所有的羽毛，还在我心口刺入了一把刀。”

    “她们将我的尸体拥入怀抱，说这一切其实是为了我好。”

    “我明白，我知道。”

    “她爱的人，她要亲手制造。”

    血字在乐谱上浮现，撕碎了美好，露出了血腥残忍的一面。

    整个过程中，许音没有做任何事情，他只是拿着曾经的乐谱而已。

    “回不去了……”

    伤痕累累，被刀子刺穿了身体的鸟，已经失去了清脆的声音。

    记录了美好的乐谱被血液浸透，从许音的指缝中滑落，在快要掉落到地面时，被一双手接住。

    “没关系的，不要强求自己去接纳过去的美好，现在的你也可以拥有属于自己的幸福。”

    陈歌的眼中好像藏着光，他拍了拍许音的肩膀：“和刚遇到你时相比，你已经发生了很大的变化，我会一直陪着你的。”

    找到了自己的心之后，许音的情绪稳定了许多，他不再被疼痛和绝望支配，他的世界里开始有了其他的色彩。

    “总有一天，我会让你、让恐怖屋里的每一个人都获得幸福。”

    陈歌将染血的乐谱放在了桌子上，眼神温柔却又充满了力量。

    站在陈歌身前，许音张了张嘴，却没有发出声音，他苍白的手指轻轻拂过乐谱，身体缓缓化作血丝。

    许音拿走了那份乐谱，身体快要消散时，他在那份乐谱上写下了最后一首短歌。

    “世界以痛吻我，我仍愿报之以歌。”

    道具间里恢复平静，陈歌看着许音消失的地方。

    在许音消失的最后一刹那间，陈歌发现许音身体当中涌现出了一种极为可怕的力量，他似乎突破了某种桎梏，在自己心上刻印下了黑色的纹路。

    “许音是不是想明白了什么？他散发出的气息突然增强，而且他身上的气息开始和其他红衣产生区别，他心上的黑色纹路和张雅裙摆上的花纹很像，莫非许音为自己种下了一粒凶神的种子。”

    “难道我从黑色手机中抽到的东西对红衣有这么大的用处？不对，门楠那里除了对我的好感度暴增以外，自身实力没有任何提升，看来这东西也是因人而异的。”

    转盘中抽取到的物品封存着厉鬼的过去，那些物品能够帮助厉鬼和红衣变得完美，但它们终究只是外物。

    许音之所以会出现这么大的变化，根本原因在于陈歌。

    谁能想到一心“求死”的鬼，竟然遇到了最温柔的人。

    ……

    晚上八点十分，老城区西街一家杂货店的门被砸开。

    各种零食杂货扔了一地，没过多久，一个穿着白衬衫的青年被人从房间里拖出。

    “豹哥，鹰哥，这事不涉及家人，咱们之前说好的，钱我会给你。”年轻人脸上带着血，但他却好像感觉不到疼一样，挣扎着从地上爬起。

    “你觉得我们还会相信你吗？狡兔三窟啊！你要不是一直换地方躲，我们会找到这来？”摔碎手中的啤酒瓶，屋内走出一个光着上身的中年男人，他眼角有道疤，手臂上纹着一个豹子头。

    “豹哥！最多三天！钱我一定会凑齐送到你手上！”年轻人趴在地上，反复强调。

    “你拿什么还？”豹哥抓着碎裂的啤酒瓶，将最锋利的一端伸到年轻人脸前：“我看你这瘸腿爷爷的小店倒还值几个钱，让他把店买了，或许能凑到那个数。”

    “不行！绝对不行！这是我爷……”

    “你废什么话啊！你有什么资格说不行？”另一个男人拍了拍自己的腰，似乎那里藏着一把刀。

    “别搞我家人，钱我无论如何都会给你！三天，再给我三天！”

    “行，如果三天后，你没把钱交到我手上，那我就要你一只手。”豹哥抓住年轻人的头发，让趴在地上的年轻人看着自己的眼睛：“之前有个人也想赖账，后来我砍了他一只手，血流了一地，怎么都止不住，你要不要看看那只手？作为纪念，我一直留着它。”

    “不用了，不用了，钱我一定会想办法还上的。”年轻人卑微的跪在地上，直到豹哥和鹰哥离开。

    他擦了擦脸上的血，低着头推开杂货店的门。

    饮料、酒瓶碎了一地，货架也被推翻，不大的屋子中央坐着一个瘸腿老人。

    老人年龄大了，头上被酒瓶砸了一下，血在白发中非常显眼。

    “你是？”

    小屋里除了老人外，不知什么时候还多了一个身穿红色外衣的中年人，他拿着酒精和棉签，很细心的将老人伤口中的碎玻璃渣取出。

    “为什么那群人只打了你爷爷，没有打你？”红衣男人的声音中没有丝毫感情。

    “我爷想要守住这个小店，就跟他们打了起来……”

    “你欠了他们多少钱？”


