第1138章 欢迎你们的加入

    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得厕鬼！鬼屋员工数量加一！”

    “厕鬼（董文涛）：没有人知道他的过去，也没有人知道他为什么会变成现在的样子，我只能告诉你，他身上有很大潜力，看你能否将其激发出来。”

    陈歌看着黑色手机上的新信息，他没想到厕鬼竟然会直接成为鬼屋员工。

    “我只是用十位红衣邀请他而已，他竟然会答应的这么干脆。”

    默默打量着站在红衣群中的厕鬼，陈歌没想到黑色手机对他的评价还挺高。

    这位厉鬼光看外貌的话非常普通，穿着破旧的老式西装，头发乱糟糟的，一副标准的社畜打扮。

    “既然有潜力，那就要多逼迫一下，说不定大叔也可以披荆斩棘、乘风破浪。”

    将双腿发软的厕鬼和其他红衣收入漫画册，陈歌走出卫生间：“这里原本也是个闹鬼的地方，现在厉鬼已经被收走，再荒废下去也挺浪费的。”

    他取下门头上的黄纸，拿着缠满胶带的圆珠笔，在纸张背面写了几句话：“恶鬼已经离开，你们可以安心的使用这个卫生间了。”

    随手将黄纸贴在门板上，陈歌拖着碎颅锤走出了公寓楼。

    “下一个，该去接谁呢？”

    看了一下手机地图，陈歌来到含江三号地铁线：“黑色手机上说这个厉鬼藏在含江四号线，但含江现在只有三条地铁线，四号线还在修建当中。”

    此时地铁站已经快要关门，陈歌停在三号线附近，找人打听了一下四号线的信息。

    工作人员说四号线还要很长时间才能投入使用，具体原因没有讲，只是脸色比较奇怪。

    再三追问之下，工作人员才说道，含江地铁站的监控里经常会在夜里拍到一个奇怪的人。

    那人会出现在不同的地铁上，总是独自一人坐在某个座位上，而他身边的人却好像根本没有察觉到他的存在。

    随着四号线开始动工，监控中再也看不到那人的身影，但是工人们却常常在隧道深处看见鬼影晃动，工作人员怀疑是地铁里的幽灵跑到了正在施工的四号线里。

    大概弄清楚之后，陈歌悄悄进入四号线的施工现场，为了不让人发现，他只好提前放出几位红衣，让他们收敛全身气息，进入隧道中寻找。

    本来陈歌已经做好了长时间寻找的准备，结果谁知道他还没走出多远，就隐约看到百米外有一个没有穿衣服的年轻人正在全力朝隧道深处狂奔。

    “晚上十一点多，在地铁施工现场裸.奔？”

    陈歌想不注意到他都难，立刻让数位红衣控制住了那个年轻人。

    有些奇怪的是，那个年轻人就好像提前知道陈歌要过来一样，他看着陈歌的脸，眼中满是恐惧。

    “我们见过面吗？”陈歌觉得很不对劲，素未谋面，对方为什么会用这样的眼神看着自己？

    “你害怕的竟然不是红衣，而是我？为什么？你认识我吗？不对啊，如果你认识我，那你应该更清楚我是个什么样的人。”

    一道道血丝在年轻人身上浮现，变化成了一件简单的衣服，他脸色苍白，身体几乎透明，一副快要不行的样子。

    “兄弟，你好歹说句话啊，我们之间是不是有什么误会？”陈歌刚走到年轻人旁边，那年轻人就坐在地上，用尽全身力气往后退去，直到被红衣拦住。

    眼看着无路可退，他仿佛认命一般从地上爬起，朝着陈歌说道：“我愿意成为你鬼屋的员工。”

    年轻人这句话一出口，反而是陈歌愣住了：“我还没开口，你怎么就抢答了？难道你会读心术？”

    脸色依旧苍白，年轻人无奈的摇了摇头：“我们十秒之前已经见过一次面了。”

    “十秒之前？”

    “我叫时过，我的能力是回到十秒之前，这个能力限制非常大，一个月只能使用一次，但用的好的话有奇效。”年轻人小声说道。

    “时间天赋？！”不仅陈歌，连周围的红衣都感到惊讶。

    虽然时过的能力一个月只能使用一次，但如果使用恰当，完全可以逆转局势！

    “时过境迁，只有我自己能回到十秒之前，也没你们想的那么有用。”时过满脸苦笑：“刚才我就用了这个能力，可惜就算给我十秒钟，也没办法从你手中逃走。话说你是怎么知道我存在的？还专门带着十位红衣过来？”

    “我和新海一家被诅咒的医院在交手，他们弄到了你的信息，想要奴役改造你，我就抢在他们之前动手了。”陈歌很认真的朝时过伸出了手：“欢迎加入恐怖屋，你有什么遗愿或者想要做的事情都可以告诉我。”

    时过犹豫片刻，握住了陈歌的手。

    “对了，你为什么这么害怕我？十秒之前，我到底对你做了什么？”

    “不能说，说了我会受到很可怕的反噬。”时过愿意加入恐怖屋，但是黑色手机上却没有受到提示信息，他还没有彻底相信陈歌，心里应该还有其他的打算。

    将时过收入漫画册，陈歌把他和老白、老周放在了一起。

    “黑色手机转盘中记录的厉鬼果然品质极高，这么特殊的能力真的太少见了。”陈歌很看重时过，但可惜时过没有透露出任何自己的信息，所以陈歌也没办法对症下药，帮时过打开心结。

    “慢慢来，我还有时间。”

    收起漫画册和黑色手机，陈歌又来到新区某高层小区当中。

    现在已经是午夜十二点，小区里本来住户就不多，一眼看去，只有零星几户还亮着灯。

    “黑色手机只说蝴蝶发卡在这个小区里，但是却没有告诉我具体的地址，这小区里至少有上百户居民，难道我要挨家挨户去寻找？”

    陈歌站在小区中央，仰头看着几栋高层建筑：“这要找到什么时候？”

    拿出漫画册，陈歌有些犹豫，随便放鬼怪进别人家不好。

    他这个人很有原则，别人不招惹他，他也不会去影响别人。

    “我还是自己去找吧。”拿着漫画册，陈歌正要收回目光，忽然看到某栋住宅楼顶层站着一个长头发的女人。

    双瞳缩小，陈歌使用阴瞳，他看的清清楚楚，那个女人手里拿着什么东西，踩在大楼边缘。



