第113章 我有一个大胆的想法

    “你听他们说过？”陈歌一下子激动了起来。

    “是的，你父母失踪前一天曾找过我，说有人想要送我一份礼物，但那人因为种种原因无法亲自到场，所以只能由他们转送。”罗董事从旁边书柜上取下一个木盒，打开精致的盒子，里面是一个做工非常粗糙的不倒翁。

    他将不倒翁捧在掌心：“虽然做工粗糙，不过我觉得寓意很好。不管遭遇任何困难，都无法将它击倒。”

    陈歌已经有点等不及了，催问道：“我父母后来说了什么？你又是在哪里听到的这几个字？”

    “你父母放下东西就走了，只不过因为我没有关办公室门的习惯，无意间听到了他们两个在走廊上的对话。”罗董事回想了一会：“当时他们还没走远，你的父亲说了一句——第三病栋的门又被打开了。你母亲回了一句，第三病栋的门从未关上过。”

    “没了吗？就两句话？”

    “我只听到了两句，后面他们还断断续续说了什么，但是我记不太清楚了。”

    又聊了几句，再无收获，陈歌便从罗董的办公室里出来了。

    “第三病栋的门肯定不是普通意义上的门，会不会和鬼屋镜子里的门一样？门后是另一个世界？”

    他想不明白自己父母为什么要那么说，拿出黑色手机，结合刚才试炼任务中的提示。

    “任务提示里说‘他’来自第三病栋，可不可以理解成他来自那个血色的世界，和镜中怪物相同？”

    陈歌的父母在失踪前一天的对话里还提到了第三病栋，那么他们失踪的原因有没有可能和第三病栋有关？

    他知道自己父母在郊区一座废弃的医院失踪，警方搜查了周围所有的建筑都没有找到两人的踪影，他现在很怀疑，自己的父母会不会进入了那扇门的后面，进入了那个血红色的世界当中。

    “现在还不能确定第三病栋试炼任务的任务场地，就是我父母失踪的医院。”陈歌轻轻拍打脸颊，强迫自己冷静下来，涉及到自己失踪的父母，他的心有一点乱了：“尖叫指数三星的任务一定非常危险，我现在就算接了任务也不一定能完成，还是按部就班来，先完成眼前这个任务再说。”

    海明公寓的试炼任务和第三病栋存在一定关联的，完成这个试炼任务，也能对第三病栋任务有一个初步的了解，不至于手足无措。

    下午四点多游客数量减少，陈歌把鬼屋钥匙交给徐婉，自己钻进工具间里为今晚的试炼任务做准备。

    父母留下的布偶里依附着乐园的守护灵，只在乐园里有用，所以这次陈歌没有像以前那样携带布偶。

    他挑挑拣拣，最后只带了充电器、打火机、安全绳，以及用着极为顺手的工具锤。

    “这样应该就差不多了。”他想了一会，又把破获灭门案剩余的赏金塞进背包夹层：“距离和高医生约定的时间还早，等会我先去定制人偶的地方看看，如果价格公道就先购买一批。”

    暮阳中学隐藏任务早一天完成，这个场景就能早一天为他带来收益。

    整理完，陈歌经过化妆间的时候，无意间看到了躲在化妆间门板后面的小小，屋子里人造血浆洒了一地，她自己身上也沾了不少。

    “你这是要逆天啊？”

    陈歌提起小小走出化妆间，拜托徐婉过来打扫，自己钻进了员工休息室。


