第1139章 逃离诅咒医院的人

    西式别墅中到处都是人脸、以及和人体有关的图案，身处其中有种非常诡异的感觉。

    这屋子很久没有人进来，但是一点灰尘都看不到，非常干净，似乎每天都会被打扫一遍。

    红色高跟鞋独自走在前面，她好像以前来过这里，浑身缠满了绷带的她径直走到大厅中心，停在了一个室内喷泉旁边。

    “你们注意点，等会守住所有出口，别让屋内的任何东西跑出去。”陈歌混在一群红衣当中，丝毫没有违和感，他的表情甚至和那些红衣差不多。

    空气中的血腥味和药水味越来越浓重，墙壁上开始浮现出大片红色血丝，给人的感觉就好像要撕裂整栋建筑一般。

    墙壁上那些图画中的人脸流出了血泪，它们的视线慢慢转动，盯上了红色高跟鞋。

    屋内所有和人体有关的东西仿佛都活了起来，别墅露出了自己真实的样子，这地方就仿佛是用人体堆砌出来的。

    整个过程中，红色高跟鞋没有任何反应，她就站在喷泉前面，双眼默默的盯着已经干枯坏掉的喷泉。

    大概过了几分钟，喷泉中响起了水流的声音，内壁上的几个女人头颅雕刻张开了嘴巴，腥臭的血开始疯狂注入喷泉水池当中。

    散发着刺鼻气味的血，和喷泉上精美的雕刻形成巨大反差。

    喷泉恢复正常，血水四溅，好像给所有人和物品蒙上了一层血色薄纱。

    “这个红衣好像是准备把我们困住。”门楠小声说道，他虽然实力不强，但是见多识广，头脑也非常灵活。

    “想要困住十个红衣，她心还真大。”

    喷泉旁边的红色高跟鞋也察觉出异常，她继续向前走去，每走一步身上的绷带就会滑落一部分。

    诡异恐怖的黑色纹身在她身上流动，那是一种惊心动魄的美。

    整个冥胎四星试炼任务，收获最大的就是红色高跟鞋，她几乎吞食掉了冥胎的一切。

    从冥胎场景出来后，又吸收整理了冥胎的记忆，现在红色高跟鞋有多强，陈歌也不清楚。

    喷泉中那一张张美丽的脸，在红色高跟鞋接近之后，全部变得狰狞扭曲，它们冲着红色高跟鞋拼命的嘶吼，哪还有一点“人”的样子。

    身上诅咒的纹身朝四周蔓延，一道道黑色丝线仿佛刀子一样肆意切割面前的喷泉。

    一座座雕像碎裂之后，露出了雕像内部交错缠绕的血丝。

    双方的力量不是一个层次，又或者别墅中的红衣并没有用全力。

    “终于还是被你找到了。”

    喷泉深处响起一个极为难听的女声，说话那人的嗓子似乎受过伤，她的声音非常刺耳。

    喷泉水池里的血朝两边涌去，地面开裂，在别墅地下葬着一个身穿红衣的怪物。

    她皮肤惨白，身上开着几朵血红色的花，整个人被无数血丝固定在喷泉下面。

    “你是怎么找到我的？”怪物仰头看着红色高跟鞋，嘴角不自觉的露出了笑容：“我最自豪的病人。”

    “病人？”陈歌瞬间捕捉到了红衣怪物话语中的关键词，他又响起了关于红色高跟鞋的好感度任务：“难道红色高跟鞋曾经在被诅咒医院呆过？这个红衣怪物则是被诅咒医院的医生？”

    陈歌不知道血衣怪物曾经对红色高跟鞋做过什么，他还是第一次看到红色高跟鞋如此主动的出手。

    诅咒的黑色丝线笼罩了整片别墅，黑雾彻底压制了血雾，一根根丝线缠绕上红衣怪物的身体，将她从喷泉底部直接拖拽了出来。

    红衣怪物并没有反抗，她只是好像疯了一般笑着。

    “你以为病人被治疗很痛苦吗？其实最痛苦的是我们医生！你们还可以逃，还有机会逃走。可我们呢？一旦选择离开，院长种在我们身体里的诅咒就会被触发，我们连鬼都做不成啊！”

    刺耳的声音在大厅回荡，红色高跟鞋看着眼前的怪物，目光十分复杂，有愤怒、有怨恨，还有同情和可怜。

    陈歌走出“人”群，来到了红色高跟鞋身边。

    被诅咒束缚的红衣怪物也看到了陈歌，她左眼眼眶里开出了一朵血红色的花，此时她正用右眼打量着陈歌。

    “一个活人和顶级红衣站在一起？”之前红衣怪物的注意力全部放在了红色高跟鞋身上，并没有发现远处的一群红衣中还混杂着一个普通人。

    她最开始还以为是某位红衣随手制作出的人偶玩具，但看现在的局势，这个普通人似乎才是所有红衣的主心骨。

    “看不懂。”

    “你曾经是新海被诅咒医院的医生吗？”陈歌也不废话，开门见山直接询问：“好好回答我的问题，或许我们还能做朋友。”

    “你是在威胁我吗？”身上的花朵滴出了血，红衣怪物怎么都没想到自己有一天竟然会被一个普通人威胁。

    “刚才我听你说，凡是在那所医院做过医生的人，最后的下场都很惨，连鬼都做不了？”陈歌盯着红衣怪物的眼睛，表情平静，双瞳之中连一丝波澜都没有。

    “是的，院长在每位医生身上都种下了诅咒。”红衣怪物现在被红色高跟鞋压制，她很明智的没有反抗，而是选择老老实实回答陈歌的问题。

    “这种诅咒能够解除吗？”

    “你问这个干什么？”红衣怪物很是不解。


