第1140章 新海，我来了

    “含江市分局的人？”王老师听到这几个字皱起了眉：“我可从来没说过要找他们帮忙，你让他回去吧，反正他们也帮不上忙。”

    “王老师，你一直在调理身体、整理自己的事情，可能还不知道。”那位学校工作人员脸上带着笑容：“最近大半年，含江市分局接连破获数起重案、大案，他们身经百战，就算放眼全省那也是精锐中的精锐。”

    “我这心病是在含江市分局种下的，我跟他们没什么好聊的，也不关心他们到底破获过多少案子……”王老师以前好像在含江市分局工作过，但因为种种原因，他似乎跟市分局闹得很僵：“让他走吧，他们市分局案子那么多，应该也空不出人手。”

    工作人员很是无奈的看向身边的警察，那位年纪偏大的警察主动朝王老师走去：“王哥，颜队回来了，现在市分局是他在负责。”

    “颜队？”

    “二十年前，比你提前两个星期发现案子有问题，要求翻案的那个年轻人，他现在是含江市分局的负责人。我们也是在他的带领下，屡屡破获大案。”那位老警察认识王老师：“王哥，现在的市分局和以前不一样了，我这次过来也是颜队的意思，如果可以的话，他还想见你一面，毕竟当时你是唯一支持过他的人。”

    提到颜队，王老师沉默了：“我没脸见他。”

    合上手中的笔记，王老师将其交给左寒：“你不是一直怀疑那家鬼屋真的闹鬼吗？或许这份笔记能够帮你找出一些问题。”

    “王老师？”

    “我已经休息好了，今天我们就动身去新海。”王老师仿佛换了个人一样，他身上散发出的气场和之前完全不同了。

    “你的性格一点没变。”工作人员摇了摇头：“我们给你准备好了车，下午两点出发，在这之前，你还是好好休息一下吧。”

    ……

    伸了个懒腰，陈歌被闹钟吵醒，他简单的洗漱过后，急急忙忙跑去开门。

    自从获得黑色手机后，他的每一天都过的无比充实，不管白天还是黑夜，几乎所有时间都利用了起来。

    给员工们化了妆，陈歌看着员工们在化妆间聊天，他也感觉很放松：“以后要是一直能过这样的生活就好了。”

    全部化好妆后，陈歌简单开了一个早会，跟员工们讨论一下未来的发展方向。

    “你们现在已经是很老练的鬼屋演员了，经验丰富，能够处理各种突发情况，把鬼屋场景交给你们负责我非常放心。”

    “老板，我怎么听你的语气，感觉你好像要出远门？”小顾穿着碎颅医生外套，双手拉扯着碎脸面具。

    “罗董把新海最大的鬼屋给买下来了，未来一段时间我会先去那边开设分店，等他们稳定下来后，我才会回来。”去新海开设分店倒是其次，陈歌最主要的目的是干掉被诅咒医院。

    现在所有的线索都指向了那座医院，他失踪的父母也很有可能在那里，所以他必须要过去。

    “老板，咱们这边才刚稳定下来，冒然开分店，会不会不太好？”张敬酒挨过社会的毒打，比较保守。

    “我们的根基还是含江恐怖屋，新海的那家店只能算是一个尝试。”陈歌看着几位员工：“接下来我分配一下工作，等我离开后，地面上的场景由徐婉负责，鬼屋备用钥匙也暂时交给徐婉，小顾你要是遇到问题就多跟徐婉和徐叔沟通。”

    “好。”

    “地下场景由吴金鹏负责。”陈歌看向了那位梳着单马尾的帅大叔。

    “我？！不行，不行，我做不来的。”吴金鹏连连摆手。

    “放心，会有人帮你的。这是名单，等会你就去地下场景和他们多沟通交流一下。”这屋子里全都是自己人，大部分活人员工都和陈歌有过命的交情，完全可以信任。

    陈歌将一份名单交给吴金鹏，上面写着卫医生、老白等几个人的名字。

    看到这份名单后，吴金鹏慢慢平静了下来。

    “含江这边安排完了，接下来我说一下跟我一起去新海的人。”陈歌看向张敬酒和曲长林：“长林你本身就在那个鬼屋工作过，我会把那个鬼屋设计场景和各种机关的任务交给你，从今天起你就是那里的场景道具中负责人。”

    曲长林极其擅长制作人偶和各种鬼屋道具，他本身就是上官轻鸿的员工，但是被陈歌挖了过来。

    “上官轻鸿没有发挥出你的才能，现在我给你一个足够大的舞台，让你可以尽情施展。”陈歌也算是完成了自己对曲长林的承诺，当初曲长林只是一个不受待见的底层职工，现在摇身一变成为新海鬼屋的总设计师，这直接跃升了好几级。

    “多谢老板！”这声感谢，曲长林是发自内心的。

    “曲长林负责道具和场景设计方面，其他的就交给张敬酒。”陈歌很看重张敬酒，这位员工被他从荔湾镇救出来后，进步速度飞快，短短几天就熟悉了鬼屋的运作，还经常能给陈歌一些意想不到的帮助，就比如当初跟刘扛在网上对峙的时候，就是张敬酒率领一些粉丝让刘扛咬钩。

    商业运作、人情世故方面，张敬酒比任何一位员工做的都好。

    现在他们去了一个全新的地方，正需要这样的人，再加上张敬酒好像本身就是个富二代，他家在新海经营多年。

    综合多个方面，陈歌决定让张敬酒做代理店长。

    “老板，我怕……”

    “没什么可害怕的，你是最合适的人选。”陈歌又交代了几句之后，让员工们回到各自场景当中，开始了新一天的营业。

    “快了，今天我会使用转盘抽出来的噩梦任务奖励次数，等做好了这个噩梦级别日常任务，我就可以考虑去新海了。”

    该做的陈歌也都做了，黑色手机转盘里的鬼几乎被抽干，含江市虽然还有一些隐秘，但想要探索那些隐秘需要花费几周甚至几个月的时间，陈歌已经等不起了。

    “早点布局，尽快把小孙送进去，这才是最重要。”

    见识过小孙的能力后，陈歌现在迫切的想要把孙哥送到被诅咒医院去。

    恐怖屋在网上的热度越来越高，很多外地游客过来参观，乐园每天的营收也都在增长，反倒是虚拟未来乐园出现了种种问题。



