第1141章 好人？

    还有三个半小时天黑，在天黑之前，我们必须要调查清楚方医生失踪前都去过哪些地方！”

    陈歌态度坚决，他和老吴在一起，不知道的估计还以为他是警察，老吴只是司机。

    “必须要在天黑之前调查？你晚上还有其他事情吗？”老吴一边开车，一边不解的询问。

    “这城市晚上不安全。”

    “新海可是华中南治安最好的城市了，这里有些商圈基本是二十小时营业，号称不夜城。”老吴握着方向盘：“你们年轻人应该比我更了解这些才对啊。”

    陈歌笑了笑，没有解释。

    二十分钟后，他们来到了新海第二医院。

    整个新海共有十一所三甲医院，其中方医生所在的二院排名非常靠前，位于新海最繁华的地区。

    “你好，我想打听一个人。”陈歌和穿着警察制服的老吴询问医院前台，值班护士本来不想搭理陈歌，但看到老吴身上的制服后，态度好了很多。

    在值班护士的陪同下，陈歌来到耳鼻喉科，里面有位医生正在检查病人的身体。

    “方医生已经很多天没有来上班了，具体情况我也不清楚，里面那位医生姓赵，是方医生的同事和好友，他应该知道一些信息。”值班护士说完就离开了，陈歌和老吴等赵医生给病人做完检查后才进入屋内。

    “你们谁是病人？”赵医生很忙，他最近休息不太好，黑眼圈很重，人看着也有点没精神。

    “我们不是来看病的。”陈歌指了指身边的老吴：“这位是市分局刑侦队的一线刑警。”

    他没有说自己的身份，也没说老吴是含江市分局的警察，整句话全都是真话，但给人的感觉就仿佛他俩全都是新海刑侦队的人一样。

    “刑警？”赵医生意识到了事情的严重性：“你们是因为方医生来的吗？”

    “看来你确实知道些什么。”陈歌坐在了椅子上，真正的警察老吴守在了门口。

    “具体情况昨天已经给派出所的人说了，我没想到今天你们刑警会过来，难道方医生真的已经……”赵医生没往下说，但是他想要表达的意思，在场几人都清楚。

    “不该问的不要问，你只需要告诉我你知道的信息就好。”陈歌顺手拿起桌上的纸笔，准备记录，他给人的感觉就非常的专业。

    “最近几个星期，方医生的状态都很差，手术也出过一次问题，投诉他的病人变多了，这在以前几乎是不可能的，老方是我们这最优秀的耳鼻喉头颈科医生。”

    “方医生精神恍惚是跟家里人有关吗？”

    “昨天我也见了老方的家人，他妻子和女儿都很正常，非常的担心他，对了！”赵医生好像突然想起了什么：“我听老方的妻子说，老方经常会一个人自言自语，说什么它们来了、它们快乐、它们已经来了。”

    “它们来了？有人在暗中监视方医生？”老吴关上了科室的门，也走了过来，他没想到跟着陈歌刚到新海就能碰上这么诡异的案子。

    “在失踪的前几天，老方经常是彻夜不睡，一直拿着刀躲在窗口，不时会朝窗户外面看，似乎他们家楼下站着什么人一样。他妻子和女儿都很害怕，偶尔也会朝窗外面看，但是外面一个人都没有。”赵医生叹了口气：“老方的妻子准备给他请心理医生，可医生还没请到，老方就已经失踪了。”

    “方医生的妻子和女儿都没有看到窗户外面有人，对吗？”陈歌想要确定一下。

    “老方的妻子什么都没看到，但是他的小女儿昨天给派出所的人说，她家里藏着一个一直在笑的女人。”

    “一直在笑的女人？”陈歌眼睛眯起，心中浮现出了两个字——不笑。

    “派出所的人去了老方家，并没有找到那个女人，他们认为是老方女儿压力太大，产生了幻觉。”

    “幻觉的产生也和某些记忆有关，他们应该再仔细思考一下的。”陈歌没有去评价派出所的做法，他现在就想抓紧时间找到方医生：“赵医生，你知道最后一个见方医生的人是谁吗？”

    “暂时来看，应该就是我。”赵医生看起来很是憔悴：“老方请了半个月的假，但前几天他假还没休完，就突然来上班了。我看他状态还可以，以为他已经康复了，就没有多想，还跟他约好下了班去喝几杯。”

    “方医生是在医院失踪的？”

    “暂时来看是这样的，下班后，老方没有回去，把自己锁在屋子里，我也不知道他在做什么，等我第二天来上班的时候就收到了老方失踪的消息。”赵医生有些后悔：“要是我那天能多留意一下就好了。”

    “你不用自责，这跟你没关系。”陈歌皱眉沉思，他回想着自己第一次和方医生打电话时的场景。

    方医生也提到了自己被不笑监视，他还说之前医院库房整改，他在老库房里找到了一封信，拆开后里面写着让他半夜去某个废弃医院里，如果不去就会发生非常不好的事情（详见1007章）。

    “赵医生，前段时间，你们医院的库房是不是整改过一次？当时方医生进入过老库房对吗？”

    “你怎么知道的？”赵医生很是诧异，不过库房整改在他看来和方医生失踪完全是两码事，根本联系不到一起。

    “你仔细回忆一下，方医生的异常是不是从进入老库房开始的。”陈歌放下手中的笔，将记录了某些的纸条塞进自己口袋。

    “好像……确实是这样的。”赵医生表情更加的惊讶了，陈歌带给他的感觉和昨天派出所民警询问的感觉完全不同：“到底是刑侦，就是厉害啊。”

    “如果方便的话，你现在能带我们去一趟老库房吗？”

    “可以，反正那边也快要废弃了。”赵医生和方医生的关系很铁，他非常乐意帮忙。

    跟另外一位医生打了个招呼，赵医生带着陈歌和老吴走出了医院。

    “老库房不在医院里？”陈歌有些疑惑。



