第1142章 我可怕，还是诅咒可怕？

    陈歌让老吴向房东亮明身份，两人进入出租屋内查看了一番。

    吃仁走的很匆忙，桌子上的外卖都没吃完，沙发上扔着各种衣物，抽屉也没合上，屋子里乱七八糟，就跟遭了贼一样。

    “吃仁有没有告诉你，他准备去哪？”

    “没有，不过他最近一直在跟人打电话，似乎是想让别人暂时收留他一段时间，中间他还跟电话里的人大吵过几次。”房东指着墙壁：“老房子，隔音比较差，吃仁虽然平时看着很老实，可他生起气来非常吓人。”

    “那你有没有听到比较重要的人名和地名？”陈歌表情严肃。

    “他们好像提到过一家叫做十里香的熟食店，店主似乎也姓吃。”房东能提供的信息有限，陈歌在谈话的过程中，已经悄无声息将门楠放了出来。

    在他们聊天的时候，门楠大概搜查了一下整个房间，不过并没有什么发现。

    离开公寓楼，老吴又开车带着陈歌赶往十里香熟食店。

    这家店位于新海最繁华的世纪大道上，巧的是上官轻鸿的鬼屋也在世纪大道附近，两家店属于同一个商圈。

    “世纪大道商圈二十四小时灯火通明，人气旺盛，躲在这里确实是个不错的选择。”在人气旺盛的地方，厉鬼行动非常不方便，就算是红衣也会受到影响。

    “吴哥，你把我送到熟食店后就不用管我了，今天实在是麻烦你了，等清闲了，我一定请你吃饭。”

    “你一个人行吗？这里是新海，你人生地不熟的，可不敢自己去做什么危险的事情。”老吴把自己的手机号码给了陈歌：“遇到麻烦就给我打电话，我会尽量帮你想办法的。”

    “多谢。”

    老吴是陪同王老师一起来的，他还有任务在身不能长时间跟陈歌一起行动，不过他能把陈歌送到新海，这已经让陈歌很感激了。

    提着两个大包，陈歌直接找到了十里香熟食店。

    店面不大，但是客人却非常多，门口排了很长的队。

    “生意挺红火的。”

    足足过了十五分钟才排到陈歌，他看着橱窗内的种种熟食，闻着扑鼻的香味：“老板，你家的熟食怎么感觉比别人家的香好多啊？”

    “我家有祖上传下来的秘制酱料，这味道天底下独一份！”老板是个大胖子，看着很有喜感。

    “每样都来一点吧，我这个人特别喜欢吃肉。”陈歌说话的时候，一直在偷偷观察老板和职员，没有发现任何问题，这似乎就是一个很正常的熟食店。

    付了钱，陈歌提着一大包熟食离开。

    天已经黑了，但是大街上依旧是车水马龙，不仅没有变冷清，反而还越来越热闹了。

    “新海到底是大城市。”陈歌提着两个大包和那袋熟食，在街道拐角找到了上官轻鸿的鬼屋，相比较主干道，这里的人流确实少了很多。

    “上次来的时候，这还是别人家的鬼屋。”

    陈歌刚进入鬼屋，就有一名员工热情的迎了过来，可当她看见陈歌的那张脸后，瞬间往后退了几步。

    “陈、陈歌……”那名女员工对陈歌印象太深了，自己老板两次住院都是因为眼前这个恐怖的男人。

    “以后要叫我老板，新世纪乐园已经把你们这里买下来了。”陈歌从背包里拿出一份证明：“你去把空闲的员工都叫过来，我有事要给你们说。”

    死对头变成了新老板，大厅里的员工一个个脸色都很难看，他们看向陈歌的目光就跟看电视剧里的大反派一样，把穷苦人家逼到山穷水尽还不肯罢休。

    “别傻站着，赶紧去啊！”陈歌倒也没有欺负这些员工的想法，虽然当初是这家鬼屋先招惹的他，但他这个人非常的大度，过去的那些小事他根本没有放在心上。

    十几分钟后，化着鬼怪妆容的几名员工匆匆从场景里跑出，算上收银员和负责水电后勤的杂工，大厅里一共站着五名员工。

    “怎么就你们几个人来了？其他人呢？你们是想要给我一个下马威吗？”陈歌印象中这鬼屋至少有十几位员工。

    “游客越来越少，工资发不出来，再加上闹鬼的传闻，很多人选择自离。”那名女员工小声说道：“因为人手不够，现在我们就开放最受欢迎的两个分场景。”

    “占据了这么好的地段，游客居然会越来越少？看来上官轻鸿真要好好反思一下了。”陈歌看向仅剩的五名员工：“上官轻鸿已经把这里卖给了我，你们愿意继续在这里干的话我欢迎，不愿意的话，我会把上官轻鸿拖欠你们的工资给你们补上，咱们好聚好散。”

    听到陈歌说要补发工资，剩下的五名员工都有些心动，最后包括前台女员工在内，其中四名员工都选择了离职。

    陈歌当场给他们结清了工资：“明天你们就不用来了，祝你们能找到更好的工作。”

    交接完后，四名员工卸妆离开，偌大的鬼屋里就只剩下陈歌和一名女员工。

    “你为什么不跟他们一起离职？”陈歌看着那名女员工觉得有些眼熟。

    “我平时就住在这里，如果离开了，我连个住的地方都没有。”

    “你工作那么久应该攒了不少钱吧？怎么会连个租住的地方都没有？”陈歌说这话的时候都忘了自己也天天住在鬼屋里。

    “我弟弟身体不太好，要治病，还要上学，花费比较多，我能省的话就尽量省一些。”那名女员工小声说道，她似乎很害怕陈歌，但为了工资和住的地方，她硬着头皮站在原地。

    “家里有困难？”陈歌点了点头：“你先加我微信，我把上官轻鸿欠的工资补给你，以后你就还留在这里工作吧。”

    “谢谢……老板。”

    “我们之前是不是见过面？我总感觉你的长相很熟悉。”

    “我叫胡蝶，大家都叫我小蝶，你上次来这里参观的时候，我跟你一起玩了笔仙游戏。”女员工小声回道。

    “就是你啊！卸了妆我差点没认出来。”陈歌想起了这个女孩，当时他和小蝶一起玩笔仙游戏，玩到第二局的时候，他把藏着真笔仙的圆珠笔拿了出来，当时小蝶被直接吓晕了。

    为了防止尴尬，陈歌转移了话题：“外面都说咱们的鬼屋真的闹鬼，你也算是亲身体验过，为什么还坚持在这里上班？你不害怕吗？”

    “这世界上没有比穷更让我害怕的事情了。”小蝶双手握在一起，她家庭环境似乎很不好。

    “别想那些不开心的事情，好好干，我不敢保证你以后能大富大贵，但至少工资翻倍是没有问题的。”陈歌不喜欢说空话和套话，他说的一般都是他能够做到的。

    “我这边的员工福利要比你们以前的好很多，你最好还是先找个地方住着，我倒不是赶你走，上次来过以后我就发现你们这个鬼屋确实有问题。”陈歌盯着小蝶的眼睛：“晚上好像有不干净的东西在，为了你的安全，还是搬出去住吧。”

    小蝶点了点头，样子看起来有些可怜。


