第1143章 “受害者”视角

    晚上十一点，新海一高男生宿舍楼熄灯。

    408宿舍的三个男学生早在熄灯之前，就关好门窗躺在了自己床上。

    “老曹，你确定自己昨天晚上看见宿舍里有五个人吗？”靠窗的二号床上坐着一个体格健硕的学生，他穿着篮球服，床边的墙壁上还贴着某位球星的海报。

    “我骗你干什么？”一号床的学生光着上半身，枕头旁边摆着两个应急灯，他脖子还带着一个玉做的吊坠：“我一开始也以为那封诅咒信是开玩笑的，根本没当回事，谁知道昨天晚上宿舍里真的多出来了一个人。”

    一号床的曹飞指着二号床旁边的窗户：“那个人的脸当时就贴在玻璃上，我亲眼看着他打开了阳台门，进入屋内，整个过程中他就一直看着我。”

    “那他岂不是就站在我床边？槽！你怎么当时不喊一声？！”

    “我想要说话，但什么声音都发不出来，鬼压床你们知不知道，就是那种感觉！”曹飞双手不断比划着。

    “你仔细形容一下那个人长什么样子？”三号床的瘦高个取下了眼镜，揉了揉眼，他床边的课本上写着他的名字——田源。

    “我也记不清楚了，就感觉那是个人，他一直看着我，慢慢往我这边走。”曹飞说着说着打开了应急灯：“我今晚开灯睡觉，哥几个不介意吧？”

    “瞅你那怂样，我看你就是亏心事做多了，自己开始吓唬自己了。”田源拿起旁边的书又看了起来，他是个很刻苦的学生，但他同样也是霸凌者：“话说那封诅咒信是谁给你的？是不是有人看不行你，想要告你啊？”

    “信是我女朋友收到的，我怕她害怕就主动把信要过来了，谁知道信上内容竟然真的出现了。”应急灯的光线照在曹飞脸上，他一想起这个事额头就开始冒冷汗。

    “逞英雄的时候你冲到第一个，现在遭罪了，你把我们哥几个全都给连累，你可真行。”一号床穿着球衣的男学生语气酸溜溜的：“哎，我什么时候能找到个女朋友，难道现在女生都不喜欢运动型猛男了吗？”

    “壮哥，我可没连累你们，信现在已经给胡远了，他正好又不再寝室，那个鬼应该跟着他回家了。”曹飞小声说道：“明天他来上课的时候，我们探探他口风，再吓唬吓唬他，争取这几天都别让他回寝室，让那个鬼一直呆在他家里。”

    “那他非要回来住呢？”田源重新戴上了眼镜。

    “那个弱鸡恐怕不敢反抗，再说就算他反抗又能怎么样？”曹飞很看不起胡远：“他唯一能入我眼的地方，就是他姐姐长得不错。”

    “几点了！还不睡觉！把灯关上！”宿舍门被敲动，宿管在门外喊了两声。

    屋内几人赶紧关灯，等宿管走后，曹飞用毯子将应急灯遮住，小声说道：“哥们今晚就不睡了，手机时刻开着，准备给你们拍鬼。”

    “那祝你好运，拍到了记得叫醒我们。”

    寝室里变得安静，再没有一个人说话。

    曹飞用毯子蒙住头，开始跟女朋友聊天。

    热恋中的小情侣总是有无数的话可以聊，不知不觉已经到了晚上十二点多。

    看了眼手机电量，曹飞准备跟自己女朋友说晚安，他们所在的高中宿舍里没有充电的地方，想要充电只能等第二天去教室里冲。

    手指在屏幕上移动，曹飞还没打出晚安两个字，耳边忽然听到了奇怪的声音，好像是房门动了一下。

    他立刻掀开毯子，朝宿舍门看去。

    房门紧闭，没有任何异常。

    他又看向四周，宿舍里很安静，安静到他能够听见室友的呼吸声和自己的心跳声。

    “壮哥？源哥？你们都睡了吗？”

    无人回应，曹飞重新用毯子蒙住了自己的头，他这次只将眼睛露在外面。

    手机屏幕不断闪动，女朋友发来了新的信息，曹飞心中感到莫名的惶恐，他此时能交流的只有自己女朋友。

    “曹飞？怎么突然不说话了？睡了吗？再陪我聊一会呗，我有点害怕。”

    “小璐，我们寝室突然变得好安静，连蚊子的叫声都消失了，好奇怪啊！”

    “你别吓我啊！那封诅咒信你送出去了吗？”

    “送给我们寝室一个人了，他今晚不在寝室里。”曹飞打着字，耳边忽然又听到了奇怪的声音，好像是水龙头没有关紧，有水珠滴答、滴答的落在了地上。

    “那应该没事，你放心吧，诅咒已经缠上别人了。”

    “但愿吧。”曹飞回完了信息，视线从屏幕上移开，朝窗口扫了一眼。

    他眼睛刚看过去，目光瞬间凝固，阳台外面有一张脸！

    眨动眼睛，只是眨眼的功夫，那张脸已经贴在的窗户玻璃上。

    血液顺着玻璃滑落，阳台通往宿舍的门把手竟然开始自己转动起来。

    曹飞双手紧紧抓着手机，心脏咚咚直跳，他手脚冰凉，有一种快要窒息的感觉。

    从里面锁上的阳台门缓缓被打开，屋内温度骤降，伴随着滴答滴答的声音，一个浑身湿透、穿着红衣的男人出现在了宿舍里。

    他越走越近，曹飞的表情已经扭曲，但是他的身体却完全无法做出反应。

    血水滑落，刺鼻的血腥味涌入鼻腔！

    被水打湿的头发紧贴在脸上，一颗只有眼白的眼珠透过黑发缝隙盯着曹飞。

    “为什么？诅咒信我已经送出去了！为什么鬼还是会出现！”

    曹飞的心仿佛被一双手狠狠揪住，他眼睛睁大到了极限。

    “你为什么总是欺负我？”伴随着水珠滴落，一个沙哑的声音从黑发中传出。

    曹飞每次眨眼，那道身影都会出现在离他更近的地方。

    “你为什么要给我那封信？”

    湿透的身体贴在了床边，满是眼白的眸子盯着曹飞：“为什么要骂我姐姐？为什么总是不肯放过我？为什么？为什么！”

    语气狰狞疯狂，浑身湿透的红衣猛地贴在了曹飞脸前。

    湿透的黑发贴在了曹飞脸上，一张惨白的死人脸紧紧盯着曹飞的眼睛：“为什么你要害死我！”

    “你是胡、胡远……”身体贴着床板，曹飞浑身冰凉，眼白上翻，这一幕早就超过了他的心理承受极限，他身体瘫在了床上，空气中出现了一股难闻的尿骚味。

    “欺负弱者的时候，你像个恶鬼一样，遇到了真正的恶鬼，你表现的还不如被你欺负的人。”浑身湿透的红衣鬼影拿起了曹飞的手机，看了眼上面的信息。

    “在干嘛？怎么突然又不回我信息了？”

    “你还在担心诅咒信吗？只要你把信送给别人，诅咒绝对不会来找你的。”

    “放心吧，那个诅咒只会害死最后一个倒霉蛋，我们两个都会没事的。”

    看着一条条信息，红衣鬼影露出了一个狰狞的笑容。

    ……

    现在快凌晨一点，室友们都去睡了，但张璐仍旧旁若无人的开着应急灯。

    她把脚翘在桌上，一边在指甲盖上贴着什么东西，一边看着手机屏幕。

    “怎么还不信息？”张璐手指在屏幕上滑动，输入了一句话——放心吧，那个诅咒只会害死最后一个倒霉蛋。



