第1144章 从今天起我们就是朋友了

    空气中飘起了浓重的血腥味，原本还算宽敞的房间不知为何变得拥挤。

    电脑屏幕发出的冷光映照四周，蓝小晨站在电脑桌前，手拿着信封，慢慢转身。

    “谁在那里！出来！”

    一向自诩胆大的他，冲着客厅大喊，可惜回应他的只有沙沙的电流声。

    空无一人的客厅里，电视机忽然被打开，黑白雪花出现在屏幕上。

    蓝小晨拿起书桌旁边羽毛球拍，一点点朝客厅挪动脚步。

    也不知道是心理作用，还是怎么回事，他忽然觉得这个场景似曾相识。

    若有若无的哭声从房间某个角落传出，电脑上突然开始播放刚才他看过的那个恐怖电影。

    被蓝小晨认为恶俗的桥段一遍遍播放，主角正在使用电脑看鬼片时，自己家里正在发生鬼片当中的场景。

    熟悉的对话从电脑音箱中传出，急促的呼吸和紧张的语气不断刺激着蓝小晨的大脑。

    针扎在自己身上，他才知道疼。

    虽然他很不愿意承认，但他确实感到了害怕。

    “出来！”

    一种无力感涌上大脑，蓝小晨冲着客厅大喊，似乎的声音高点能为自己壮胆。

    他背着电脑屏幕的冷光，挪动到了客厅和卧室门口，发现自家房门的门把手上残留着一个血手印，就好像有人从自己家里面将门打开过一样。

    此时电脑中的鬼片剧情已经到了最紧张的时刻，男主角发现鬼片中的鬼跑进了自己家里，他想要逃离这个家的时候，忽然发现房门被人锁死了。

    看到门把手上残留的血手印后，蓝小晨立刻意识到，有人跑进了自己家，这里已经不安全了。

    他缓缓移动，快要靠近房门的时候，突然加速。

    可当他双手抓住门把手的时候却发现，无论他怎么用力就是打不开那扇门。

    恐惧淹没了理智，自以为胆子很大，经常在网上鄙视那些惊悚电影粉丝的他，头一次感受到了恐怖。

    “怎么可能打不开？”

    他拼命晃动房门，门板纹丝不动，但是门缝处却开始往外渗血！

    电脑屏幕上主角走投无路，拿出电话向女主求救。

    现实里蓝小晨也慌忙拿出了自己的手机，他没有朋友，这时候只能求助警察。

    屏幕里的画面和现实中发生的事情几乎同步，结果也惊人的相似。

    电话很快接通，手机那边传来了一个陌生的声音。

    “你跑不掉的。”

    血水和惨白的脸开始在屋内浮现，一道道身穿红衣的身影围住了已经被吓瘫的蓝小晨。

    在网上纵横驰骋、指点江山的蓝小晨此时瑟瑟发抖，嘴角冒着白沫，无意识的喊着妈妈。

    一个穿着红衣的男孩将蓝小晨拖到旁边，他打开房门，门外站着一个提着背包的年轻人。

    “他就是诅咒的源头？连红衣都不是吗？”年轻人进入屋内，随手关上了防盗门：“让我白高兴了一场。”

    坐在沙发上，年轻人从背包里拿出了一本漫画册，随手翻了起来。

    “把他弄醒，我有话要问他。”

    一盆血水浇在了蓝小晨头顶，他仿佛被扔进了冰窟里，瞬间挥动双手，嘴里大声喊着救命。

    “陈歌，你直接让张忆去翻看他的记忆不就行了？何必多此一举呢？”门楠捂住了蓝小晨的嘴巴，他看着粘在自己手上白沫，觉得有些恶心。

    “张忆的能力是隐藏、消除部分记忆，如果这家伙的记忆被动过手脚，张忆也看不出来。为了不被误导，我们还是慎重一些比较好。”陈歌比较谨慎，他想要先帮那个年轻人好好回忆一下：“喂，接下来我会问你几个问题，希望你老老实实回答，如果让我发现你撒谎，我会让你知道活着是一件多么痛苦的事情。”

    大脑稍微清醒了一些，蓝小晨半躺在地，他用尽身体仅剩的力气点了点头。

    眼前的年轻男人光从他的说话语气就知道是个狠人，别看蓝小晨在网上谁也不怕，现实中他可是个纯度百分百的窝囊废。

    “你从抽屉里拿出来的那张空白诅咒信是谁给你的？”

    “是我偷的，从一所废弃医院的病房里。”蓝小晨颤抖着双手把那封信摆在地上：“这是你们的东西吧？我以后再也不敢了，饶了我吧。”

    “以你的胆子敢进废弃医院偷东西？”陈歌很是怀疑。

    “我在网上跟人打赌，要一起去那所医院过夜，我本来就是口嗨，谁知道他们真跑到了新海，我躲不过去就跟他们一起去了那所医院。”

    “那所医院在哪？”

    “医院在新海郊区，那边基本上没怎么开发过，非常荒凉。”蓝小晨声音中带着哭腔：“他们一共三个人，都是从含江来的游客，那地方民风彪悍，也不知道他们怎么锻炼的，一个比一个胆大。”

    “你们进去了？”陈歌没想到含江的游客会出现在新海的怪谈里。

    “我是第一个跑进去的，但是我在离开他们视线的时候，立刻躲了起来，等他们全部进入后，我又跑了出来。”蓝小晨这个人没什么底线，换句更直白的话来说，他就是个人渣。

    “那几个游客最后出来了吗？”陈歌更关心的是游客的安全。

    “不知道，我在外面守了半个小时，医院里一点动静都没有，他们三个就跟被什么东西给吃掉了一样。”蓝小晨声音结结巴巴，他还是很害怕陈歌：“那地方晚上非常吓人，我没敢多呆自己逃了回来，不过我第二天中午又过去看了看，结果在医院大厅拐角发现了其中一名游客的钱包，里面所有证件都不见了，只有三张空白的病例单和一张纸条。”

    “你后来报警了吗？”

    “没，我想他们肯定是自己离开了，这又不算失踪，也没有找到尸体，我没有报警的理由啊。”蓝小晨在尝试着说服自己。

    “那三张空白病例单和纸条现在在哪？”陈歌脸色阴沉，屋内气氛非常压抑。

    “病例单我用了两张，最后一张在信封里。”蓝小晨缩着脖子：“我一开始也不知道这病例单真的可以诅咒人，那天邻居家的狗一直叫，我就随便试了一下，结果没想到他家人全都病倒了，那条狗也死了。”

    “你刚才说除了三张病例单，还有一张纸条？把那纸条拿出来让我看看。”

    蓝小晨本来还想用那张纸条来谈条件，但他发现自己根本没有开口的勇气：“纸条在卧室那个上锁的抽屉里，钥匙在我口袋里。”

    门楠拿出钥匙进入卧室，片刻后他将纸条递给陈歌。

    说是纸条，其实是从某本书上撕下来的一页，上面残留着漆黑的血迹，仔细看的话会发现，那血迹其实是一句话——这是个病态的世界，为什么你还没有发现？我一定要治好你！


