第1145章 两位凶神

    “朋友？”吃仁看着陈歌，然后目光控制不住的移到了两位红衣身上，冷汗顺着他的额头滑落：“我……没资格和你们成为朋友，我们是两个世界的人。”

    “四海之内皆兄弟，我能走到今天，靠的就是朋友多，你是方医生的朋友，我也是方医生的朋友，我们拥有同样的目标和相同的朋友，这就足够了。”陈歌懒得在这个问题上废话：“别耽误时间了，你现在就把你知道的所有关于方医生的事情说出来。”

    “你救不了他的，他已经被选中了。”吃仁摇了摇头：“你能命令红衣，确实很厉害，但和它们比起来还相差太远。”

    “它们是指？”

    “一所医院，方医生就是被那所医院选中的人，它们想要让方医生成为它们那里的白班医生，具体原因我也不清楚，好像是因为最近那所医院的医生失踪了很多，现在人手紧缺。”吃仁的话让陈歌感到惊讶，这些极为隐秘的东西，吃仁竟然全都知道。

    “你和那所医院是什么关系？放心，你在这里说的话，除了我们之外没人能听到。”为了保证吃仁的安全，陈歌甚至把红色高跟鞋都给放了出来。

    “我不能说，这些东西说出来，我可能立刻就会死。”吃仁解开了上衣的口子，他心脏那里有一条深黑色血管，就仿佛一条黑色细线嵌在肉中：“所有和那所医院有关的人都会被诅咒，触发诅咒后，这条黑色血管就会不断生长，最后扎根进大脑。”

    “如果破除了这个诅咒会发生什么事情？”陈歌盯着那根黑色血管，血管当中好像有哭声传出。

    “没人能破除诅咒的，就算是最厉害的红衣也不行。”吃仁摇了摇头。

    几乎就在他话音刚落的时候，整个屋子的温度突然下降了好多，一只缠满绷带的手按到了他胸口。

    那条黑色血管颜色变淡，停止生长了。

    “你说的对，这诅咒确实没人能够破解，不过我这位朋友倒是可以让它暂时失效，并且还不会引起下咒者的注意。”

    屋内温度缓缓上升，吃仁傻在原地，刚才出现在自己胸口的手就好像是幻觉一样。

    “现在你可以放心大胆的说了。”陈歌示意吃仁继续说下去。

    犹豫片刻，吃仁深吸一口气，仿佛堵上了性命一般，用非常急促的语气说道：“那所医院里有一个红衣都惧怕的怪物，它也姓吃，我们身上的诅咒都和它有关。”

    说完第一句话后，吃仁脸色苍白，他死死看着胸口的黑色血管。

    等了半天，那条血管也没有发生异变。

    “诅咒被抑制了！”吃仁明显感觉轻松了很多，就好像一直安装在身上定时炸弹被拆除了一样。

    擦去脸上的冷汗，吃仁语气慢慢恢复正常：“诅咒医院里的活人分为四种：编号一百以外的病人，白班医生、姓吃的人和不笑，其中不笑是院长的血肉至亲，姓吃的人则是那个怪物制作出来的家人。”

    吃仁透露给陈歌的信息非常重要，除去被张雅吞掉的千脸凶神外，被诅咒医院至少还有两位凶神。

    一位是院长，一位姓吃。

    “你们是被制作出来的家人？”陈歌使用阴瞳打量吃仁，这就是个很普通的大叔，他身上没有任何吸引人的地方，陈歌搞不懂凶神为什么会看中他。

    “这事要从十五年前说起了，那时候我刚到新海生活，年轻胆大，住在新海的亲戚给我找了一份看守太平间的工作。不累，就是夜班比较多。”吃仁说起了自己的过去。

    “我没上过学，也没什么特别的本事，亲戚肯给我介绍工作我就很开心了，再说工资给的也很多。”

    “医院领导告诉我每天晚上十二点、凌晨一点、凌晨两点巡查三次，重点检查太平间最下层的几扇门，一旦发现门锁松动，不管多晚立刻向他报告。”

    “可你仔细想想，大晚上谁会跑到太平间里撬锁？这是太平间，没什么值钱的东西，光有尸体，哪个小偷脑子被驴踢了会来这地方偷东西？”

    “我觉得奇怪，但也不敢问，最开始一个星期一切正常。”

    “那个时候没有手机，一个人值班很无聊。再加上晚上太平间里非常凉快，连个蚊子都没有，我就想了个偷懒的法子。”

    “每天就巡查一次，然后我就躲在里面睡觉，那屋子里特别凉快，跟开了空调一样，有时候我还要盖个毯子。”

    “大概是两个星期后，我开始做噩梦，那种非常真实的噩梦。”

    “我梦见自己睡着后，床边站了一圈人在看着我；我还梦见自己被当做尸体推进了焚化炉；这些梦都还好，直到第三个星期，我梦到了一个小孩。”

    “那孩子脸上没有眼睛、鼻子，就一张嘴，他站在我床边让我给他讲故事。”

    “我心里害怕啊，也不敢拒绝，就把老家村子里那些怪事给他讲了讲。”

    “他好像听上了瘾，每天都会在我梦里出现，后来我真没故事了，那个只有一张嘴的小孩还是不准备放过我。”

    “他不仅在梦里出现，也开始在现实中出现。”

    “我走投无路，完全崩溃的时候，一个整张脸被嘴巴占据的怪物，抱着那个小孩出现了。”

    “他问我愿不愿意成为他的家人，我没敢拒绝。”吃仁表情痛苦：“他好像一直在寻找自己的家人，但是没有找到。”

    “成为那怪物的家人之后，他就离开了，随后我发现自己心脏上长出了一根黑色的血管，我必须要按照他的要求去做一些事情。不管多不愿意，只要我违背他的意愿，就会死。”

    吃仁讲完了自己的经历，又看向陈歌：“你还是我遇见的第一个，有能力抑制住他诅咒的人。”

    想要抑制住凶神的诅咒非常困难，红色高跟鞋拥有极为稀少的和诅咒相关的天赋，再加上她吞食继承了凶神冥胎的一切，本身也已经是顶级红衣。

    同时满足了种种苛刻的条件，所以她才能抑制住吃姓怪物的诅咒。


