第1146章 怪谈测评师——陈歌

    你听说了吗？咱们男生宿舍昨天晚上闹鬼了！有个经常霸凌室友的学生被吓的大小便失禁、神志不清！”

    “我怎么听说是女生宿舍出事了？监控探头被黑影遮住，隐约还能看到一张张人脸跑进了宿舍！有个女生大清早被宿管发现在走廊上，昏迷不醒，好像是梦游了！”

    “对对，我早上看到有人被送到医院了，救护车在女生宿舍楼下停了好一会。现在大家都在传的一个版本是，出事的学生经常霸凌同班同学，然后遭到了诅咒！”

    几个女生围在一起，叽叽喳喳说个不听，其中长相最好看的那位一直没插话，眼中带着的不屑。

    “陈雯，你最近还是老实点比较好，再去找事，小心自己今晚也遇见鬼。”一个声音粗重、长相偏中性的女学生朝那位一直没开口的学生说道。

    “你觉得我信这些吗？”陈雯双手交叉抱在胸前，她守在班级后门，就好像是在等什么人一样。

    上课铃响起，大部分学生都回到座位的时候，一个打扮非常朴素的女学生踩着铃声进入了教室。

    她全身上下全都是杂牌，没有打扮过，目光躲躲闪闪，似乎不敢和自己的同桌陈雯对视。

    第一节课结束，女生没敢去上厕所，一直坐在自己座位上，似乎她只要一离开教室就会有不好的事情发生。

    “你好像对我有意见？”陈雯把椅子搬到了那女生身边，不听对话内容，光从背影来看，估计还会以为他们两个关系很好。

    “没有。”女孩拿着笔，翻动着笔记。

    “我在跟你说话呢？看着我，看着我！”陈雯胳膊搭在了女孩肩膀上：“今天下午放学，我们一起去玩吧？正好周五，你也别天天装乖乖女，你不是想要交朋友吗？咱们一起去玩，以后我们就是朋友了。”

    “我晚上有事……”

    “就这么说定了，你要敢放我鸽子，以后有你好看的。”陈雯松开了手，拿出手机开始跟什么人聊天，她的同桌则紧紧握着手里的笔，很害怕，但是也不知道该跟谁说。

    她不知道陈雯想让她干什么，但她知道肯定是不好的事情，没有掌握确凿的证据，就算告诉老师，学校也不会去处理陈雯。

    再退一步来说，就算学校批评了陈雯，只要不是让她退学，那接下来陈雯和她的那些朋友一定会变本加厉的欺负女孩。

    这就是校园霸凌受害者最痛苦的一点，明明自己是受害者，却还要被孤立，甚至还可能承受来自家庭和学校的二次伤害。

    心里想着陈雯的话，女孩连课都没办法认真听了，她一句话也不敢说，默默的盯着课本。

    课间操的时候，女孩因为身体不适，向老师请了假，她独自一人在教室里休息。

    “要不要告诉老师？被陈雯缠上的女孩要不成为了她的朋友，要不就转学走了，她家好像很厉害。”跟随父母来新海还没多长时间，女孩打心底有种自卑的感觉：“不能给父母添麻烦了，可是……我到底该怎么办？”

    “常霏霏？”

    女孩突然听见有人喊自己的名字，她扭头看去，教室窗口那里站着一个面带微笑的年轻人。

    阳光照在他的身上，让他的笑容也带着一丝暖意。

    “应该就是她！快！快把我收回漫画册里！身体要融化了！”年轻人身后一道影子正在苦苦哀求和挣扎，当然女孩并没有看到这些。

    把常孤收回漫画册，陈歌推开了教室后门：“你别害怕，我是受人之托，来找你办一件事。”

    女孩很是茫然，不知道陈歌在说什么。

    “你有没有做过这样一个梦？”陈歌站在后门那里，小声说道：“你梦见了一扇血红色的门，门内是一所只在夜晚上课的学校，校内所有学生和老师全都是鬼，在你走投无路的时候，一位女学长帮了你。”

    女孩似乎想起了什么，很是惊讶：“你怎么知道我做过这个梦？”

    “你还记不记得自己在梦里答应了那位女学长什么条件？”陈歌按照常孤所说，一步步引导对方。

    “她帮我逃离噩梦，我愿意帮她保管一个东西。”女学生没什么心眼，非常单纯。

    “我就是那位女学长的朋友，现在她让我帮她取回那东西。”陈歌看着不像是坏人，女学生犹豫片刻后，解开上衣第一个扣子，从领口取下了一个类似香囊的东西。

    “一直以来我都感到奇怪，怀疑那到底是不是一个梦。如果不是梦，但具体记忆我完全忘记了；可要说是梦，在我梦醒以后，手里却多了这个东西。”女孩打开香囊，里面是一颗红色的石头，石头当中有一根揉搓成团的头发。

    “应该就是这个东西了。”陈歌接过石头，漫画册里的数位红衣同时发出预警，似乎这东西非常危险：“多谢，这玩意我拿走了，以后你的运气会慢慢变好的。”

    在学校保安赶来之前，陈歌拿着那块石头，急匆匆离开了新海一高。

    “常孤，东西我已经拿到了，接下来要怎么做？”陈歌提着包站在树荫下，仿佛自言自语一般。

    “那根头发就是我妹妹残存的最后一丝执念，红色石头是她的心头血，顶级红衣最重要的一滴血。”陈歌身后一道影子，开口说道。

    “你把这么重要的情报告诉我，不怕我让别的红衣将她吞食掉？”

    “怕，可怕也没办法。”常孤带着一丝苦笑：“就算我不说，你的其他红衣员工也会察觉的。”

    “放心，答应你的事情我会做到，希望你们不要再让我失望。”陈歌将手中的血色石头轻轻抛起，看的常孤心惊肉跳：“光有执念和心头血，你妹妹就能回魂？”

    “还需要吞食一些厉鬼才行，具体需要多少我也不清楚。”常孤低着头，不敢看陈歌的眼睛。

    “合着你们是想让我当保姆吗？我算是明白常雯雨的计划了，她的对手都在含江，所以她挑选了一个从新海来的孩子，将残魂藏在她身上。等她苏醒后，又可以吞食新海的鬼怪来恢复力量，等完全恢复后再重回含江。”

    常雯雨很聪明，只不过她低估了张雅的实力，没想到陈歌会随身携带一位凶神。

    “老板，在通灵鬼校我们兄妹两个确实做得不对，还希望你能帮她这一次。”常孤连老板两个字都喊了出来，在相处的这段时间内，他对陈歌的看法也在不断发生改变，他觉得陈歌是个可以信任的人。

    “放心吧。”陈歌收起了血色石头，双眉皱起：“常雯雨想要苏醒需要喂食厉鬼，我的员工想要提升自己能力，同样需要厉鬼和红衣。”

    思索了一会，陈歌拿出手机，开始搜索和新海有关的怪谈。

    他建了一个小号，混进了当地一个灵异论坛，在一个精品帖子里他找到了自己想要的东西。

    “新海怪谈汇总！评选出你心目中最恐怖的新海十大怪谈！”



