第1147章 苏醒的顶级红衣

    新海怪谈排行榜十九——午夜外卖，新月大厦444室曾经发生过一起恶性凶杀案，凶手正在处理尸体时，被害者叫的外卖送上了门。”

    “外卖员并不知道屋内发生了什么，在希望凶手给个好评后，被凶手残忍杀害，从此只要在新月大厦零点之后点外卖，就有可能遇到那位惨死的外卖员。”

    看完手机上的信息，陈歌晃动新月大厦444房间的门锁。

    发现房门没锁后，他直接进入其中，拿出自己的手机点了啤酒和烧烤。

    可能是因为他地址填写的是新月大厦444房间的缘故，商家接单后，没有一个外卖配送员过去。

    足足等了半个小时，商家那边还没发货，走廊外面的楼道上却突然传来了脚步声。

    片刻后，444房间的门被敲响，外面传来了一个男人的声音：“你的外卖到了。”

    陈歌趴在猫眼上朝外面看了一眼，444房间门外面站着一个男人，他手里提着一个正在渗血的红盒子。

    “是不是送错了？我这边显示商家还没发货。”陈歌拿出了漫画册，一边翻动，一边冲着门外喊道。

    “没错，地址就是这里。”门外的男人低垂着头，身体紧贴门板。

    “看来应该是我手机出了问题。”陈歌很快说服了自己，他打开房门，微笑的看着门口的男人。

    与此同时，陈歌身后的三位红衣也一起看向了外卖员。

    门板打开的瞬间，男人嘴角露出了诡异的笑容，不过很快他的笑容就凝固在了脸上。

    双手捧着的红盒子似乎变得有些沉重，他喉结轻轻颤动，下意识的往后退了一步：“不好意思，地址看错了，这不是你点的外卖。”

    抱着红盒子，男人扭头就走，但是被水鬼红衣拦下。

    “没送错，我们等的外卖就是你。”

    红衣出手，外卖厉鬼根本扛不住，不过陈歌并没有把外卖厉鬼喂给常雯雨。

    这位外卖厉鬼神志清醒，身上没有诅咒存在的痕迹，陈歌也没在他身上发现什么和被诅咒医院有关的信息。

    “连半身红衣都不是，没有吞食的必要，再加上他看着挺聪明的，还会送外卖，算是个有特殊技能的人才吧。”

    陈歌将外卖厉鬼送入漫画册，让他和门楠呆在一起。

    “外卖鬼实力不如哭井里的鬼，但是营造出的恐怖氛围要比哭井强一些，很难取舍，这个怪谈就暂时先排在哭井之下吧。”

    离开新月大厦444房，陈歌又马不停蹄赶往下一个怪谈。

    他今夜已经“参观”了七个怪谈，其中三个怪谈里没有鬼怪存在，剩下四个怪谈只有哭井里的半身红衣被吞食，另外三个怪谈当中的鬼怪都是普通执念和厉鬼，没有吞食的必要。

    “偌大的新海，连一个‘野生’红衣都没有吗？”

    翻看手机，陈歌来到新海老城区一个叫做牌楼的地方，以前这里是新海老城最混乱的街区，后来因为一场大火，这里直接被废弃。

    开发商以很低的价格拿地，但之后不知道因为什么原因，迟迟没有动工，这片街区就这样荒废了。

    牌楼被水泥墙包围，陈歌翻墙而入后他立刻感觉到不对。

    墙内和墙外简直是两个世界，墙内的空气中带着一股腐臭味，非常压抑。

    “一点人气都没有，这地方被废弃多久了？”

    城市的废弃建筑有时候会成为拾荒者的家，但牌楼似乎是个例外。

    在黑色手机的锻炼下，陈歌进入某个地方，不用仔细探查，光从残留的气息就能判断出该场景内是否存在有厉鬼。

    他经历的实在太多了，身体已经形成了习惯，掌握了种种在普通人看来完全无法想象的能力。

    翻动漫画册，按下复读机开关，陈歌推开被烧黑的大门，进入牌楼内部。

    “怎么有股血腥味？”陈歌仰头深吸一口气，使用天赋灵嗅：“是从建筑内部飘出来的。”

    穿过一条堆满牌桌和木椅的走廊，陈歌手刚来到拐角就发现不对，伴随着滴答滴答的声音，他看见走廊尽头的大厅里吊着一个人。

    臭味和血腥味都是从这个人身上发出，而就在陈歌发现那人的时候，身上遭受多处致命伤的尸体突然睁开了眼睛！

    “不好！”

    果断唤出员工，在那具尸体扑向陈歌之前，水鬼红衣和许音护在了陈歌身前。

    残破的尸体上渗出了黑红色的血，不断有蜈蚣一样的黑色虫子从尸体上掉落，它不知害怕和痛苦，就算面对两位红衣依旧不躲不闪，迎面冲来。

    水鬼红衣轻松挡住了那具尸体，可在他触碰到尸体时，尸体后背流淌出的鲜血化为一道红影猛地咬向陈歌的脸！

    “许音！”

    沙沙的电流声在耳边响起，一只苍白的手臂刺穿了血影。

    大厅内传来刺耳的惨叫声，但很快更加恐怖的事情发生了。

    开裂的地板缝隙中露出了一张脸，一条条黑色虫子爬出，距离陈歌不远的地板向上鼓起，似乎有什么东西正在地下快速移动！

    大概只过了零点几秒钟，一张满是伤口的脸出现在陈歌鞋子旁边。

    “还有一个？”

    那张脸正要窜出地面，但是却被恶臭一脚踩了回去。

    体型肥胖的恶臭化为黑色雾气，用自己的身体将陈歌罩住。

    大厅里的惨叫声越来越多，天花板上的涂料好像皮肤般脱落，露出了贴满了黑白照片的屋顶。

    一张张脸紧盯着陈歌，它们面目扭曲完全不知道害怕。

    似乎是受到了什么命令，无数阴灵从照片里冲出，如同虫群般扑向陈歌。

    撕碎了红影的许音再次出现，他把所有靠近陈歌的阴灵全部碾碎。

    在许音被阴灵缠住的刹那，地面之上浮现出细密的血网，一个身体被烧焦的黑红色鬼影从建筑最深处跑出，它的目标非常明确，就是陈歌。

    如果陈歌只有两位红衣保护，那他现在可能已经死了，牌楼里的鬼怪非常阴险，它一直等到所有红衣都被拖住后才现身。


