第1148章 无辜市民陈先生

    常雯雨给的那枚眼珠放到哪都不合适，陈歌思来想去，将那枚眼珠交给了门楠。

    所有红衣当中，门楠情商和智商是最高的，陈歌有时候也会让他去单独负责一些事情。

    所以门楠暂时保管那枚眼珠，他很放心。

    “常雯雨现在是最虚弱的时候，她不敢在我身边停留太久，找到机会就直接离开，看来她还没有彻底信任我，担心我会让其他红衣把她吞掉。”

    信任这东西是需要慢慢构建的，陈歌觉得只要给自己足够的时间，绝对能够获得常雯雨的信任。

    天已经蒙蒙亮，不过陈歌并没有离开，他又在这座废校里转悠了一会。

    “这所废校中的红衣和牌楼里的红衣都要比普通红衣强很多，但是它们所在场景里却都没有‘门’出现，是因为它们的绝望还不足以推开门吗？”

    红衣和门之间没有必然的联系，推门人一定是红衣，但红衣并不一定都拥有自己的门。

    陈歌本来也没在意，但现在回想起来，他觉得有些不对劲。

    “门会不会是含江独有的？”

    进入废校红衣最开始出现的教室，陈歌在废校红衣曾经的桌子上又看到了那句熟悉的话语。

    “这是个病态的世界，为什么你还没有发现？我一定要治好你！”

    这句话歪歪斜斜刻在桌上，就像是某种心理暗示一样，不断出现在陈歌眼前。

    久而久之，陈歌已经忘不掉这句话了。

    “同样的一句话，但是笔迹全不相同，这是不同人书写、刻印的，可他们为什么都要留下这句话？”

    实在想不明白，陈歌收起鬼屋员工，打车回到了恶梦学院。

    “我去睡一会，你们先忙。”陈歌跟员工们打了个招呼，然后就进入校长办公室。

    吃仁一直呆在屋子里，非常无聊的他正在用扑克牌搭一座塔。

    “再过几天，你就安全了。”陈歌进入隔间抱着背包倒头就睡，不用操心鬼屋和游客的事情，他这一觉睡的很香。

    中午十二点，陈歌起床给自己和活人员工买了饭，然后又离开了鬼屋。

    新海对他来说是一块没有开发的宝地，他恨不得把所有厉鬼和红衣一网打尽。

    “等解决了诅咒医院，我要不要坐着火车去各个城市传递善意？”

    当然，这个想法陈歌也只是想想而已。

    利用白天的时间整理线索和资料，陈歌准备等到天黑之后再实地去探查。

    在和被诅咒医院发生正面冲突之前，他要想尽一切办法增强己方实力。

    下午六点多，员工们还在商议恶梦学院鬼屋未来规划，陈歌作为老板已经跑到了新海郊区。

    又是一个不眠之夜，陈歌本来准备将自己找到的红衣优先喂给红色高跟鞋，帮助她成为凶神。

    但是她拒绝了陈歌的好意，作为诅咒类型顶级红衣，吞食其他红衣对她没有任何提升，只有吞食更加绝望和邪恶的诅咒才能对她产生帮助。

    换句话说，红色高跟鞋自己也很清楚，她成为凶神的契机在被诅咒医院当中。

    红色高跟鞋不需要吞食红衣，陈歌又准备将资源倾斜到小布身上。

    在门后能够发挥出顶级红衣实力的小布，本身天赋就极高，她是被陈歌父母选中的影子，也是冥胎最看重的推门人。

    在吞食掉一位红衣之后，小布就陷入了沉睡。

    以她的实力，最多一个晚上应该就能苏醒。

    在小布沉睡的时候，陈歌将寻找到的红衣交给了许音。

    许音的实力不如隧道女鬼的儿子，也不是红衣中最强的，但许音的红衣之心非常特别。

    每一次跳动，他的心脏之上就会多出一些黑色纹路，那纹路似乎是记忆的烙印，蕴含着一种说不出来的力量。

    其他红衣的心脏就仿佛是动力之源，但是许音的心脏却像是一枚正在发芽的种子。

    吞食了一位红衣之后，许音心脏上的纹路蔓延到了胸口，更让陈歌觉得惊讶的是，许音就算吞食了一位实力和自己相当的红衣后，依旧没有陷入沉睡。

    只要陈歌按下复读机的开关，许音就会出现。

    “小布、张雅，吞食同等级的红衣都会陷入沉睡，为什么许音如此特别？”

    陈歌试着询问原因，许音一句话也不说，似乎他自己也不知道为什么。

    到凌晨三点，陈歌已经探查了十一个怪谈，他白天整理好了资料，制定了最短的路线。

    就在他准备去十二个怪谈时，新海远郊的天空莫名其妙被染红，好像是夜幕被撕开了一个血口子。

    本来这异象陈歌也没放在心上，但当他使用手指上的婚戒，发现小孙所在的位置正好在那片夜幕下方后，他有些不淡定了。

    “孙哥这么快就动手了？我才给他送过去两天，操之过急，会不会暴露？”

    小孙的节奏太快了，陈歌自己都还在发育，被诅咒医院好像已经出现了问题。

    “担心也没有用，我还是先做好自己的事情吧。”新海人口是含江的好几倍，怪谈数量也非常多，不过大部分怪谈都是编造出来的，其中只有少部分真的隐藏有厉鬼。

    对于陈歌这样的专业人士来说，有时候仅从一个怪谈的描述，就可以判断出真假。

    可就算如此，陈歌也被骗了好几次。

    两个晚上，他一共探查了二十五个怪谈，其中八个都是假的。

    不过剩下的十七个怪谈当中，共出现过五位红衣，这个概率就有些恐怖了。

    更让陈歌有些担忧的是，他遇到的五位红衣全部处于发狂的状态，它们每一个都中了诅咒，它们每一个所在的场景里都能找到世界是病态的那句话。


