第114章 海明公寓

    便宜的还要三千？

    陈歌咳嗽了一声，摸了摸自己包里的两万多块钱，表现的仍旧很淡定：“钱不是问题，可鬼屋的新场景最迟后天就要投入使用，拖不了那么长时间啊。人手不够，那你们仓库里的材料齐不齐？”

    “材料都有。”老板不知道陈歌为什么会突然问这个：“只要你宽限几天，这批订单我保证让你满意。”

    “后天鬼屋新场景营业，这个没得商量。”

    “我们这行情况不是太好，你没看外面还挂着转让的牌子吗？以前我只管设计就行，其他步骤交给工人来做，结果几个星期没有大活，为了节省开支只能把工人都辞退了。”老板也不愿意放弃陈歌的订单：“要不这样，我今晚就给工人打电话，一个星期内加班加点给你赶出来？”

    “一个星期还是太长了，我后天就要用上。”

    “我就算全力给你做，后天也只能做出三四件来。”老板有些无奈。

    “你材料充足，但是人手不够。”陈歌放下背包：“要不这样吧，你把这工作间借我用二十四小时，材料什么的给我备齐就行了。”

    “恩？”

    聊着聊着，事情就开始朝一个奇怪的方向发展了，工坊老板一时没有反应过来：“那我干什么？”

    “站在一边看就行了。”陈歌活动着手指，在屋内观看：“反正你这也没什么人，店铺转让后，库房里囤积的材料也要低价出售或者直接扔掉，不如租给我一天时间。你放心，材料我会按照市场价格购买的。”

    道理是这样没错，但总觉得哪里不太对啊！

    那个微胖的工坊老板想了好久，自己似乎也没亏什么，他看着跃跃欲试的陈歌，艰难的点了下头：“行吧，不过你要先给我交一万的押金，用多少材料我扣多少，剩下的再返还给你。”

    “一言为定。”

    陈歌交了钱和微胖男人进入里面的工作区，这里地方很大，地上摆着各种工具。

    “你确定要自己做？”老板还是对陈歌表示怀疑：“有需要的话，我可以帮你，反正闲着也是闲着。”

    “那我先谢谢你了。”陈歌大学实习时在一家玩具厂里见过相关的东西，对于各种工具的用途都很清楚。他转了一圈，心里有了底之后，拿出手机拨通了李队的电话。

    “李叔，我有一件事想要麻烦你，是关于暮阳中学的。”

    “市分局那边都已经结案了，你怎么还揪着暮阳中学不放？”李队每次接陈歌电话，都有种心惊肉跳的感觉，生怕听到什么不好的消息。

    “跟藏尸案没关系，我是想……”

    “不要再跟这个学校扯上关系了。”李队声音渐渐严肃起来：“根据市分局的调查，在学校建立之前，里面还可能隐藏另外的案件。”

    “另外的案件？”陈歌没有去追问：“李队，你误会了，我没想插手你们的事情。上次你不是告诉过暮阳中学有一个班级出了事吗？我就想问问你们的档案里有没有那二十四个出事孩子生前的照片？”

    “你疯了？找这些东西干什么？”


