第1149章 二十年前的死者陈歌

    没有任何证据表明陈歌和牌楼的案子有关，他仅仅是在监控当中出现过，警方也只是抱着试一试的态度过来例行询问，但没想到事情的发展超出了所有警察的预料。

    “陈先生，你说自己是为了调查方医生失踪，所以去了那些地方？”

    “是的。”

    “这件事暂且先放到一边，昨晚你有没有进入牌楼？”蔡队更关心的牌楼案，前天晚上牌楼坍塌后，露出了掩埋在地下的尸体。

    其中一部分尸体死于很早以前，但还有两具尸体的死亡时间就在最近几个月。

    警方调查后发现，死者均为流浪汉，他们应该是夜晚在牌楼休息的时候被杀害。

    按照警方分析，凶手和被害者之间没有矛盾和利益关系，也就是说凶手是一个以杀人为乐的变态！

    这样危险的人必须尽快抓住，否则他一定还会再犯。

    “我前天晚上进入了牌楼，也看到了一些东西，你们想要破牌楼的案子，那就不能无视方医生失踪这件事。”陈歌靠着警车后座：“方医生失踪之前，精神好像受到了某种刺激，他整日恍恍惚惚，嘴里经常会提到一些瘆人的怪谈事件。”

    陈歌把自己用来记录的笔记本拿了出来：“我两个晚上，探查了新海二十多个怪谈，试图从中找出方医生失踪的原因，结果我还真有了发现。”

    从背包夹层中拿出几张纸条，陈歌向蔡队展示：“我在部分怪谈发生地找到了这个。”

    看着纸条上诡异的话语，陈歌身边那位年轻的警察有些迷茫，但是蔡队的反应却很奇怪，他下意识的说道：“又是这句话？”

    “你也见过？！”陈歌想要借助警方的力量，但是想要说服警方并不容易，毕竟这里不是含江，双方从来没有合作过，谁也不相信谁。

    但是陈歌没想到蔡队竟然也见过纸条上的那句话，这样一来双方就有了共同聊下去的基础。

    “大半年前新海曾发生过两起命案，被害人死状极其诡异，我们曾在案发现场看到了类似的话。”蔡队戴上手套，接过陈歌手中的纸条：“那案子后来虽然成功破获，但是怎么说呢？我们找到凶手时，凶手已经疯了，种种证据表明那疯子就是凶手，所以也就没有深入调查。”

    “大半年前纸条上的话就出现过？”陈歌算了算时间，那刚好是自己父母失踪的时候：“纸条上的字现在再次出现，那是不是说明当初作案的凶手不止一个？”

    陈歌已经很给新海警方面子了，他没说新海警方漏掉了真凶，只是委婉表示凶手可能不止一个。

    “从作案动机和手法上来说，确实有这个可能。”蔡队前所未有的认真了起来：“陈先生，你这次可是给我们提供了相当重要的线索！”

    十几分钟后，三名警察带着陈歌进入新海市分局。

    因为涉及多起命案，蔡队极为重视陈歌，直接将他带到了内部的会议室。

    推门而入，蔡队没想到会议室里还有其他人在。

    一位中年警察表情严肃的坐在桌边，他对面站着一位颇有古代儒士气质的男老师，两人就某个问题挣得面红耳赤。

    “杨队？”

    “王老师？”

    蔡队和陈歌同时开口，几人面面相觑。

    “他是谁啊？”被称为杨队的中年警察看向陈歌：“老蔡，你怎么能把人带到内部会议室里？”

    “前天晚上牌楼坍塌，我们发现了两具流浪汉的尸体，死因判断为受到强烈刺激心脏骤停，很明显是他杀。在探访过程中，我们遇到了陈先生，他提供给了我们一个非常重要的线索。”蔡队把那张纸条拿出：“大半年前的那两起恶性凶杀案，凶手不止一个！这次流浪汉被杀案和之前的案子，很可能是同一伙人干的！”

    “在牌楼杀死流浪汉的凶手和大半年前恶性凶杀的凶手是同一伙人？”杨队陷入沉思，片刻后他看向王老师：“老王，不是我不帮你，你也看到了，新海最近不太平，各种案子都冒了出来。我们不可能把警力放在二十年前凶手都已经死掉的案子上，我希望你能理解我们。”

    王老师似乎早已猜到了这个结果，他表情并没有发生什么变化：“你们聊吧，我先走了。”

    他心情不是太好，在经过陈歌身边的时候，他小声说了一句：“陈老板，等你从警局出来，记得联系我一下。”

    “我？”陈歌不知道王老师为什么会突然找上自己，但还是点了点头，大家都是从含江过来的，理应互相帮助。

    等王老师走后，蔡队关上了会议室的门，开始详细询问陈歌一些事情。

    在含江市分局陈歌积累了丰富的办案经验，他对整个刑侦队的办案体系了如指掌，一开始还是两位警察在询问，后来陈歌慢慢掌握了主动权，他拿着碳素笔在板子上将所有线索罗列出来，不知道的可能还以为他是警局聘请的高级讲师。

    思路清晰，逻辑分明，陈歌用最通俗易懂的话，彻底洗脱了自己的嫌疑，然后整理了两起凶杀案的所有信息。

    时间跨度长达半年的案子被串联在一起，纽带就是纸条上的那句话。

    “真正的凶手没有疯，或者说他们是一个团队，自知无法逃过你们的追铺，所以丢车保帅，推出一个疯子当替罪羊。”陈歌说这些话的时候，也一直在观察两位警察的表情变化。

    世界上有光就有暗，大半年前的案子需要重新启动，这结果并不是所有人都能够接受的，有些人可能会为了逃避责任，故意阻挠。

    不过很幸运，杨队和蔡队都不是那样的人。

    他们确定两起案子有所关联，知道真凶依旧逍遥法外之后，立刻启动应急预案，当着陈歌的面将新海市分局刑侦队叫了过来。

    警察开会，屋子里却多了一个陌生人，刚进屋的年轻警察一个个都觉得诧异，反倒是陈歌见怪不怪，甚至很自觉的给自己找了个位置坐下。

    “陈先生，我们要探讨一些内部案情，按照规定这些资料是不能外泄的，所以还请你先去外面等一会。”蔡队见陈歌准备旁听，脸上露出了无奈的笑容：“月季，你带陈先生去休息室等候。”


