第1150章 难道这就是真相？

    王老师将二十多年前的连环凶杀案告诉了陈歌，其中有一部分案情和陈歌已经知道的信息相互吻合。

    比如凶手曾经在东岗水库将死者溺死，又比如凶手引诱死者进入了白龙洞隧道，还曾有居民看到凶手将死者从高楼推下。

    因为距离太过遥远，死者的脸目击者没有能够看清楚，只知道所有死者都是年纪不大的孩子，他们穿着不同的衣服，但是他们的体型身高却极为相似，简直就仿佛是同一个人被杀了数次一样。

    听了王老师的话，陈歌心中掀起狂澜，在做黑色手机试炼任务的过程中，他曾看到过这些场景。

    那个被人用各种方式杀死了无数次的小孩，就是曾经的他！

    伸手按着太阳穴，陈歌额头冒出了青筋，脑海中支离破碎的记忆正在重组，他现在感觉头很疼。

    “王老师，你确定最后一位死者的名字叫做陈歌？你们找到了他的尸体吗？”

    “虽然我没有找到他的尸体，但他被杀的时候我就在现场。”王老师眼中充满了愧疚和懊悔，他双手紧紧攥成了拳头：“我们经过排查分析，在含江锁定了三个和照片中孩子背影很像的小孩，我们断定凶手的下一个目标应该就在这三个孩子当中。”

    “所以你们就围绕这三个孩子布局？”

    “没错，当时人手不够，我也被紧急征召，被分局领导安排进了七组，我们负责看守含江东郊一家私人孤儿院。”王老师停顿了一会，怕陈歌听不明白，他又补充道：“我们锁定的三个孩子，一个生活在含江市区，家庭条件非常好；一个生活在含江西郊，是罗氏地产管理人员的孩子；最后一个小孩则生活在东郊孤儿院。”

    这三个孩子的信息和陈歌的信息完全对不上，他记得很清楚，当时自己和父母一起生活在含江东郊的江源小区。

    明明警方锁定的三个孩子都不是自己，可为什么最后一个死者会叫做陈歌？

    “我到现在都记得很清楚，警方只把事情的真相告诉了孤儿院的老师和院长，孩子们什么都不知道，就像平常那样玩耍，然后入睡。”

    “天黑之后，一切正常，一直到凌晨十二点，我们锁定的那个孩子不见了。”

    “我不知道凶手是如何做到这一切的，直到今天我都没有想明白。”

    “孩子不见后，我立刻报告上级，然后和七组所有人去寻找孩子。”

    “最后我和当时刚刚参加工作的颜队，在含江东郊的一所废弃建筑里找到了那个孩子。”王老师声音都在颤抖，已经过去了很多年，但是他现在回想起来，仍旧很难控制住情绪：“那孩子被吓坏了，他受了很重的伤，眼中满是对生的渴望。他向我和颜队求救，他说自己的名字叫做陈歌，他想见自己的父母，可就在那孩子要说出自己父母名字的时候，凶手进来了。”

    “那孩子亲口告诉你们，他叫陈歌？”陈歌自己完全没有这一段记忆，他什么都想不起来。

    “我现在给你说的每一句话都是实话。”

    “凶手进来之后又发生了什么？”

    “凶手穿着白大褂，戴着一张恶鬼面具，他似乎提前在屋子里洒满了迷药，我和颜队精神开始恍惚，他和那孩子交流了几句后，强行将其带走了。”王老师表情变得痛苦：“如果当时颜队果断开枪就好了。”

    “那最后你们抓住他们了吗？”陈歌在意的是这一点。

    “根据其他组的警员所说，他们最后在江边围堵住了凶手，并亲眼看到凶手将被害人的尸体抛入江中。”王老师深深的吸一口气：“警方抓住了江边的白大褂，大家亲眼目睹他杀人，他就是凶手！但是问题在于，他们抓住他的时候有几个疑点。第一，在江边被警察抓住的白大褂是个疯子，嘴里一直念叨这不要再回来了、不要再回来了；第二，他身上的白大褂很不合身，那似乎不是他的衣服；第三，从他杀人的手法来看极为生疏，根本不像是连环杀人案的凶手。”

    “移花接木？真凶找了个疯子，故意做戏给你们看？”其实陈歌真正想要说的是，被害者可能也被替换掉了。

    王老师和颜队见到的凶手和被害者，是真正的凶手和年幼的陈歌，警方主力在江边看见的都是提前安排好的，那个凶手是假冒的，那具被抛入江中的尸体可能也不是陈歌，而是东郊孤儿院的孤儿。

    “没错！你跟我猜想的一样！”王老师眼神变得锐利起来：“我和颜队与凶手见过面，虽然他戴着恶鬼面具，我们没有看到他的脸，但他身上那种冷冽瘆人的气质和警方抓获的凶手完全不同！”

    “东郊孤儿院那个孩子的尸体你们最后找到了吗？”陈歌又问了一个问题。

    王老师摇了摇头：“整个连环杀人案当中，所有被害者的尸体都没有找到。”

    听王老师说道这里，陈歌产生了一个猜想。

    诅咒医院的医生在二十年多年前将自己一次又一次杀死，但是他们发现无论如何都杀不掉自己，最后甚至还引起了警方的注意。

    为了转移警方视线，他们故意在警察面前导演了这场戏，让警察抓住了一个替罪羊。

    这起连环杀人案的死者和凶手其实都还在这个世界上，但这起案子除了少数几个人外，已经没人知道了。

    真相不会因为时间流逝而改变，但是却会被时间掩盖。

    “那之前几位死者的信息你们查到了吗？”陈歌扶着路灯，低垂着头。

    “没有查到信息，也没有找到尸体，甚至连毛发、血迹都被凶手打扫的干干净净，什么都没有留下来。”王老师脸色凝重：“我可以非常肯定的告诉你，这是一起连环凶杀案，但是二十年前含江市分局结案的时候，就因为没有找到那些死者的尸体，最后给这案子的定性是恶性凶杀案。”

    “有什么区别吗？”

    “区别很大，但现在说这些也没有任何意义了。”

    陌生的城市里，王老师和陈歌站在马路旁边，周围的行人来来往往，大家过着各自的生活，并没有人在意他们在聊什么。

    “你来新海，就是为了重新调查这起案子？”

    “是的，凶手穿的白大褂和新海某私立医院的制服完全一致，另外我和颜队听过真凶的声音，他说话带着一点新海当地的口音。”


