第1151章 晚餐时间到了

    常雯雨曾说过，她在血色城市里的某个地方见过黑色手机，一直给我发送信息的人应该就在那里。”

    很多线索串联在了一起，陈歌距离真相也越来越近了。

    回到世纪大道恶梦学院，陈歌在进入鬼屋的时候，发现街道对面十里香熟食店里有一道目光在窥视自己。

    但当他使用阴瞳朝那里看去时，并没有找到那道目光的主人。

    “是十里香的店老板在看我？”

    陈歌也不能确定，他准备等到晚上再过去好好探查一下。

    进入校长办公室，吃仁正在屋里睡觉，陈歌没有打扰他，自己坐到了书桌前面。

    他打开背包正想要整理自己的物品，脸色突然发生了变化。

    “为什么这张纸条还在我包里？我不是把它交给新海警察了吗？”

    陈歌将纸条从背包中拿出，上面那歪歪歪斜斜的字迹仿佛是一种无法摆脱的诅咒。

    “我的背包里栖身着十几位红衣，如果是有‘人’将纸条偷偷放回我的背包，那红衣员工们一定会察觉！”

    如果是普通人遭遇了这样的怪事，首先想的肯定是将纸条撕碎，或者将它烧掉，然后他们会发现就算这么做，纸条仍会出现在自己身边，这就是标准的恐怖故事开局。

    但陈歌就不一样了，他先将纸条放在了自己影子上，等了半个小时候发现没有异常之后，他又捡起纸条将其塞在了红色高跟鞋当中。

    “这纸条不断出现，仿佛就是在提醒我，我所处的世界是病态的。”

    “它不断重复，如果我相信了它的话，开始顺着它的思路思考，那我恐怕就会真的成为一个病人。”

    诅咒医院需要两种人，一类是病人，一类是医生。

    他们对待方医生和陈歌的方式完全不同，似乎一开始就认定陈歌是个“合适”的病人。他们想尽一切办法来暗示陈歌，只要陈歌开始动摇，也觉得这个世界是病态的需要被改变，那他就进入了医院预设的陷阱当中。

    “新海这座城给我的感觉很不好，表面上繁华安定、治安良好，但在这里我太没有安全感了。”

    陈歌正在想问题，原本躺在床上熟睡的吃仁突然喊了一声，他双手胡乱挥动，嘴里说着谁也听不懂的话，情绪异常激动。

    “做噩梦了吗？”陈歌身边有擅长梦境的红衣——隧道女鬼的儿子，但是他不敢随便把其放出来，如果吃仁忽然醒来，一睁眼看到自己面前的趴着个巨大的蜘蛛，恐怕会直接吓出问题来。

    “喂！醒一醒！”陈歌轻轻推了推吃仁肩膀，从梦中惊醒的吃仁一下坐了起来，他胸口剧烈起伏，衣服都被冷汗弄湿了。

    “做噩梦了？”陈歌递给吃仁一杯水，但是吃仁却没敢去碰陈歌的水，他往后缩了缩身体，眼中满是惊恐。

    “它又来我的梦里了！它好像知道我背叛了它！”吃仁声音尖锐，双手抓着自己的脸，挠出了几道血印。

    “别激动，你先说说自己都梦见了什么？”

    “我梦见了那个脸上只有一张嘴的鬼，它就站在床边，让我给它讲故事。”吃仁捂着心口：“我很害怕，说已经没有故事可以讲给它听了，它不依不饶，威胁我说如果我不给它讲故事，那它就把我的脑袋撬开，钻进我的脑袋里。”

    “然后呢？”

    “它正要钻进我的脑袋里时，你把我叫醒了。”吃仁心有余悸：“我感觉它已经知道我背叛了它，所有背叛他的家人都会受到严厉的惩罚，生不如死，我必须要逃走！不能在新海呆了！”

    “你先冷静。”陈歌一把抓住吃仁的肩膀：“你身上的诅咒已经被抑制住，就算他知道你背叛了它，只要不被它找到，你就暂时安全。”

    “它一定会找到我的，只要我还在新海，他就一定会找到我的！”吃仁已经崩溃，四十多岁的人此时被吓的像个孩子一样。

    “如果它能给你托梦，确实也有可能在梦中翻看你的记忆，知道你的位置，然后找上你。”陈歌不想去欺骗吃仁。

    “我死定了，我必须要尽快离开！现在我就走！不能等到天黑了！”

    “你别急，它可以在梦中翻看你的记忆，那只要你不睡觉它就暂时拿你没有办法。”陈歌翻动漫画册将张忆唤出，已经成为了红衣的张忆，身上散发出的气息和之前完全不同，非常的恐怖。

    “我可以坚持二十四小时不睡，但总不可能一直不睡觉啊！”吃仁抱着自己的头，他眼中满是绝望。

    一开始他给方医生提醒，这还不算大罪，可现在他将自己知道的事情告诉了外人，触犯了诅咒医院的禁忌，一旦被抓回去，他简直不敢想象那群人会对他做什么。

    “你畏惧的那个人可以在梦中翻看你的记忆，知道你的一切，这能力确实很恐怖，不过并非无解。”陈歌示意张忆使用自己的能力：“我们只需要连你的记忆和认知一起欺骗，那就可以误导它了。”

    “连我一起欺骗？”

    “对，我会暂时隐藏你的一部分记忆，以此来误导他。”别人遇到麻烦，第一时间想的是如何解决麻烦，陈歌遇到困难，想的是怎样才会最大化利用困难。

    “没用的，就算记忆被隐藏，只要我还在新海，它就一定能找到我。”吃仁痛苦的摇着头，他已经放弃了：“新海所有吃姓人都是它的眼睛和耳朵，而且我的身体里还有它的诅咒，如果我不逃出新海，它只要稍微付出一些代价，便能感应到我的位置。我是它的‘家人’，是永远也无法摆脱它的‘家人’。”

    “它的感应范围仅限于新海吗？”

    “新海地下埋藏着它们的诅咒，它们诅咒了这座城二十年，你也跟着我离开吧，我们赢不了的。”

    “地下埋着诅咒？”陈歌锁住了吃仁的双手：“详细说说。”

    “我不能说，一旦开口诅咒就会被触发！它会立刻赶过来！”吃仁拼命挣扎，诅咒医院是扎根在他心底的恐惧，任何言语上的安慰都不起作用。

    “看来没有别的办法了，我会想办法带你离开，不过在此之前，我要先带你去一个地方。”陈歌示意吃仁跟着自己，他们走出校长办公室，在阴暗的恶梦学院中穿行：“到了，就是这。”

    陈歌停在一扇门前，他推门的同时，比划了一个手势。

    张忆悄无声息出现在吃仁身后，在吃仁探身往门里的看的时候，张忆的手落在了吃仁头顶上。

    眼睛慢慢闭上，张忆将吃仁脑海中关于陈歌的记忆全部消除。

    “你帮了我很大的忙，我自然不会看着你死。”陈歌这个人非常有原则，他准备消除吃仁的记忆，然后连夜将他送出新海。

    “吃姓凶神能通过托梦翻看所有吃姓者的记忆，这一点必须要重视。”



