第1152章 我绑了凶神的儿子

    陈歌猜到诅咒医院可能会来，所以他让老吴开车绕到了距离诅咒医院最远的城市另一端，专门挑了一条人少的路出城。

    夜路走多了会遇见鬼不假，但是鬼在夜路上埋伏的人多了，也可能会遇到陈歌。

    周围人烟稀少，就算和凶神交手也不会伤及无辜，另外这里距离被诅咒医院很远，陈歌有充足的时间击杀掉对方，然后迅速逃离。

    陈歌看似粗心大意，实际上每一步他都提前想到了。

    无边的血色从他脚下涌出，遮住了水泥地面，以一种极快的速度将路段封锁。

    眼前的红衣只是玩具，真正危险的是操控血丝的人，陈歌非常清楚这一点，所以直接让所有红衣同时出手，封锁整片区域。

    “找到你了！”

    血色在扩散过程中很快遇到了抵抗，陈歌扭头朝那里看去。

    路边的一栋废弃建筑门口坐着一个小孩，那孩子低垂着头，手里还拿着一个类似棒棒糖的东西。

    从陈歌脚下冒出的血色经过小孩时，自动避开，根本无法靠近这孩子的身体。

    “是凶神吗？”陈歌也非常紧张，他使用阴瞳，清楚看到男孩手中拿着的根本不是棒棒糖，而是一枚被穿透的眼珠。

    更恐怖的是小孩脚下还堆放着一些玩具，那些玩具全都是用五官改造成的。

    马路中间的红衣在小孩操控下扑向陈歌，它在距离陈歌一米多远的时候，再也无法靠近陈歌一步，恶臭化为浓浓的臭味护在陈歌身边。

    红衣拼命嘶吼，它的身体在血丝勒拽之下变形，那个小孩根本不在乎它的感受，只是把它当成了一件随时可以舍弃的工具。

    “怪不得敢逃走，原来是有人为你出头。”阴冷、尖锐的声音从小孩身体里发出，坐在建筑门口的男孩抬起了头，他脸色苍白如纸，整张脸上只有一张嘴！

    “明明是家人，为什么要逃走？我最恨的就是那些抛弃家庭的人！”小男孩的声音直接传入在场每一个人耳中，似乎要刺穿耳膜一般。

    看见小男孩情绪逐渐失控，陈歌不仅没有害怕，嘴角还轻微上扬：“居然不逃？看来它还没有意识到自己的处境。”

    陈歌曾听吃仁说过，他最开始在太平间梦见的就是这个小孩，后来他还梦见了一个脸上只有一张嘴的中年人。

    以现在的情况来推测，那个脸上只有一张嘴的中年人才是真正的吃姓凶神，而这个脸上只有一张嘴的小孩可能凶神的分身，也可能是他的儿子。

    不管哪种情况，至少有一点可以肯定，对方的实力很强，强到自认为可以应对所有麻烦。

    就算被血丝包裹，那小孩依旧是一点要逃跑的意思都没有。

    他明知道被埋伏，第一时间想的却是要把陈歌也一起干掉。

    其实这也是正常思维，新海市本就是诅咒医院的地盘，他没什么好害怕的。

    再说他就是来追一个叛逃的家人，谁能想到对方会随身带着一位凶神、三位顶级红衣和众多天赋特殊的红衣来埋伏？

    是个正常人都不可能往这方面想。

    陈歌也是利用了对方的这种心理，反其道而行之，果断布下杀局。

    “这小孩拿红衣当玩具，和那个凶神有千丝万缕的关系，本身实力应该也非常恐怖。”陈歌最开始计划的是围杀对方，但他没想到那个小孩会主动冲进来和他正面搏杀。

    对方如果一看见陈歌就跑，演变成追击战的话那对陈歌非常不利，这也是他最担心的情况，万幸的是对方并没有这么做。

    看着主动走过来的小孩，陈歌脸上的笑容终于控制不住的露了出来。

    一位位红衣从血雾中走出，在那小孩注意力被数位红衣出手的时候，暗处的红色高跟鞋和小布已经同时动手。

    这不能算卑鄙无耻，这是战术。

    两位顶级红衣联手背后偷袭，那小孩反应过来的时候已经迟了，五根纹满诅咒的手指刺穿了他的胸口，无数黑红色的血丝扎根进了他的身体。

    惨叫声打破夜色的宁静，一大堆活人的五官从男孩身体里掉落出来，那些五官还保持着活性，眼睛在眨动，嘴巴在哀嚎，场面极为瘆人。

    “速战速决！”

    接触过后，陈歌也弄清楚了这小孩的真实实力，他是一位顶级红衣，但他又和正常的顶级红衣不同，他的身体里残留着大量不属于他的黑色纹路。

    这孩子给陈歌的感觉，像是那位凶神为自己制作的备用躯体。

    就和常雯雨分割自己的心一样，吃姓凶神也将自己身上带有某种特殊含义的纹路赋予了这个孩子。

    小孩无法发挥出那股力量，再加上被两位顶级红衣偷袭，其中还有红色高跟鞋这种极为擅长诅咒的特殊顶级红衣。

    战斗从一开始就是碾压的状态，这也是陈歌的风格，绝对不会为了保存实力留手，越快结束战斗越好。

    群魔乱舞，百鬼夜行，血液和诅咒铺满了无人的公路，连天边的云都被染红。

    诅咒医院的顶级红衣被十几位恐怖屋员工蚕食，他身形虚幻，惨遭重创，但就是杀不死。

    他身上那些黑色纹路总在最关键的时候护住他，最后他也知道无法抵抗，干脆将记忆和意识收缩到了黑色纹路当中，直接放弃了大部分身体。

    战斗仍在继续，陈歌心中慢慢产生了不好的预感：“再这么拖下去，被诅咒医院的人一定会过来！”

    那孩子身上的黑色纹路被疯狂攻击，吃姓凶神肯定已经感知到了，等那位凶神过来局势就会失控。

    陈歌原本的计划是打对方一个措手不及，可现在诅咒医院已经知道有一股可以围杀顶级红衣的势力存在，它们绝对不会再大意。

    没办法占便宜，陈歌决定见好就收，数位红衣联手，将那个奄奄一息的小孩关进了隧道女鬼儿子的门后。

    “老吴！快开车！我们回含江！”

    陈歌这也算是干了一票大的，直接绑了凶神的“儿子”。

    没敢停留，陈歌让老吴赶紧开车逃离。

    等上了高速以后，陈歌回头朝新海看了一眼，新海远郊的夜空中有一片血红，仿佛一个越来越大的血口子。

    “诅咒医院内部是不是出什么问题了？它们竟然没追过来？”

    摸了摸手指上的婚戒，陈歌不知道这一切是不是和孙小军有关。

    老吴也被吓惨了，直接把车子开回了含江，他这辈子都没有开过这么快的车。


