第1153章 最后的噩梦级别日常任务

    在张雅沉睡的时候，许音曾多次保护陈歌，那个时候一人一鬼都很弱，每次都是生死相搏，争夺一线生机。

    陈歌最信任的厉鬼就是张雅和许音，他们之间的那种羁绊已经超过了生和死的距离。

    “你确定要吞食凶神的黑纹？”陈歌非常认真的看着许音，虽然许音是最合适的人选，但他绝对不会去强迫对方。

    获得力量的同时，要承担难以想象的痛苦。

    仅仅只是触碰，许音的皮肤就开始大面积龟裂，要是将其吞入身体当中，那究竟要忍受怎样的疼痛？

    黑色的纹路灼伤了皮肤，血丝修复的速度刚好能赶上破坏的速度，许音默默看着指尖的黑色纹路，然后点了点头。

    没人知道许音心里到底是怎么想的，也许他感受到了凶神带来的压力，又或许他知道陈歌的处境并不好，一次次生死危机让他意识到自己的力量不足以保护他重视的一切。

    他从未多言，但他心里清楚，自己已经不想再失去任何东西了。

    “不要勉强自己。”陈歌和其他鬼屋员工都看着许音，“人”群中央的许音缓缓抬起手臂，将凶神的黑色纹路吞入腹中。

    在黑色纹路入口的瞬间，许音的脸和脖颈就浮现出了无数细密的黑色血管，他胸口的红衣之心疯狂跳动。

    他现在正承受的痛苦，旁人光是看着都感觉受不了。

    许音的表情也逐渐狰狞扭曲，痛苦和绝望涌上双眸，他仿佛重新变成了当初那个无助的大男孩。

    理智被蚕食，许音正处在发狂的边缘。

    嘶吼声在门后回荡，陈歌主动跑了过去，握住了许音的双手。

    红衣冰冷的血液包裹住了陈歌的手，一道道血丝在陈歌手臂划出了数不清的伤口，皮开肉绽，温热的血不断滴落，但陈歌却一步不退。

    “不要被凶神蛊惑，你是许音，你的名字叫做许音！”

    身后的红衣员工们也自发走出，一道道血红的丝线落在了许音身上，大家没办法帮他缓解痛苦，只能用自己的方式帮助他快速恢复。

    红衣强行吞食凶神的纹路，这在之前从未有过。

    短短几分钟的时间里，许音的身体几乎重组了一遍，身体崩溃就算是红衣也会忍受不住，但许音硬生生撑了下来。

    他慢慢的习惯了那种痛苦，红衣之心上的古怪花纹在飞速成长，来自吃姓凶神的黑纹则在以肉眼可见的速度消失。

    渐渐的，许音声音当中传出了一个陌生男人的声音，听不出他具体在说什么，好像是在进行恶毒的诅咒。

    伴随着诅咒声，许音身体里的黑纹化为了一张嘴，想要从内部啃咬许音的心。

    而在那张嘴咬住许音的心脏时，许音心脏之上的黑色纹路也钻进了那张嘴当中，双方谁也没有让步，互相吞食。

    忍受着极致的痛苦，在数位鬼屋员工的帮助下，许音心脏上黑色纹路慢慢占据了上风。

    来自吃姓凶神的黑纹被击碎，成为了许音的养料。

    一滴滴散发着诡异气息的黑血从许音的心脏流出，他整个人的气势都发生了变化，心脏上的黑色纹路也开始疯狂蔓延。

    “成功了吗？”陈歌让张忆去询问红色高跟鞋。

    “暂时算是成功吧，凶神的纹路还会反扑，彻底消化估计还要一段时间。”其他人根本探查不了许音的身体，只有精通诅咒的红色高跟鞋可以做到，张忆询问过后还带给了陈歌一个好消息：“不知道因为什么原因，许音的身体出现了很大的改变，现在绝大多数诅咒都无法对他产生效果，这也是那位擅长诅咒的顶级红衣说的。”

    疼痛还会持续一段时间，不过许音的情况已经基本稳定。

    诅咒医院的这位顶级红衣被充分利用，一点也没有浪费。

    “张忆，你尽快查看他的记忆，知道的越多，对我们越有利。”

    将红衣厉鬼收入漫画册，陈歌离开了门后世界。

    回到恐怖屋地下场景，陈歌觉得还是自家舒服。

    在新海，就算他身边有那么多红衣在，他依旧很没有安全感。

    “接下来的重点还是诅咒医院，我父母应该就在那里，我要尽快找到他们。”陈歌回到了含江，但是张敬酒和曲长林还在新海，他也知道那里会越来越危险，但他有必须要回去的理由。

    “我还答应了王老师要一起破案，小孙的安全问题也要考虑，如果我距离他太远，就算他通过戒指给我提醒我也没办法及时赶到。”

    陈歌不能在含江停留太久，他准备把吃仁藏在恐怖屋，自己等天一亮就回新海去。

    “上一次走的匆忙，还有些事情没来得及交代。”陈歌先是独自进入员工休息室，拿出黑色手机，将剩余的尖叫值全部用来抽取道具。

    可能是他真的把奖池里的厉鬼给抽干了，连续几次都没有看到厉鬼，反而是抽到了各种奇奇怪怪的东西。

    “这奖池有毒吗？不是抽到厉鬼，就是抽到给厉鬼用的东西？能不能整点人间的玩意？”陈歌有些上头，他看过黑色手机的介绍，知道转盘里除了厉害还有很多好东西，但他就是抽不出来：“是因为红衣眷顾者的称号太强力了吗？”

    陈歌也没办法，只好先把抽取出来的道具分发给各位员工。

    看着大家给过年一样，陈歌心中的不爽也慢慢消散：“员工实力提升对我也是好事。”

    道具分发到最后，陈歌发现上次抽奖获得的噩梦级别任务刷新券还没有使用，他看了看时间，果断选择了使用。

    “噩梦级别日常任务有特殊要求，不能携带任何鬼怪，也不能携带任何与黑色手机有关的东西，在新海市我根本不可能去做噩梦级别日常任务，风险太大了，只有在含江才能试一试。”

    收起手机，陈歌左右扫视，发现了趴在墙边的白猫。

    身体又长大了一圈的白猫眼巴巴的看着陈歌，它来回晃动尾巴，别的厉鬼、执念都获得了礼物，它似乎也很期待。

    “我怎么可能亏待你呢？”陈歌将柜子里的高级猫粮拿出，把白猫骗到身边之后，温柔的摸着它的脑袋：“今夜零点过后，我们可能还要出去一趟。”

    既然回到了含江，那陈歌就要把所有没做完的事情做好。

    在员工休息室里小睡了一会，陈歌等到午夜凌晨之后，拿出黑色手机，翻看刷新出来的日常任务。

    “简单难度日常任务：监控数量严重不足，很容易发生意外，请在二十四小时之内将所有三星场景安装监控。”

    “普通难度日常任务：厉鬼员工数量越来越多，想要他们全心全意为你工作，必须要时刻保证他们的心理健康，请在二十四小时之内帮助五位厉鬼员工完成遗愿。”


