第1154章 请你一定要找到我

    捂住双眼，堵住双耳，不能向任何人透露任务信息，嘴里只能重复念自己的名字。

    陈歌在寂静的黑暗中走了很久，他试着去回忆恐怖屋的地图，但他慢慢发现了很可怕的一点，他现在所在的位置好像不在恐怖屋当中。

    他不知道自己走到了哪里，无法和人交流，听不到任何声音，四周只有黑暗。

    刺骨的冷意钻入心口，陈歌终于停下了脚步。

    “我还在恐怖屋里吗？”

    这是陈歌第一次对自己鬼屋产生了一种陌生的感觉。

    “会不会在推开某一扇门的时候，我就已经离开了恐怖屋？”

    脑海中冒出一个个恐怖的念头，陈歌不知道前面有什么在等着自己，更不知道什么时候才能推开那扇真正的门。

    在黑暗中摸索，在看不到希望的时候，尝试着去推开触碰到的门。

    陈歌总觉得这一幕自己似乎经历过，以“门”为名的噩梦级别日常任务好像是想要告诉他什么东西。

    在绝对的黑暗和死寂当中，时间已经慢慢失去了意义，陈歌的身体变得僵硬，皮肤表面冷的吓人，他脑海中不断闪过以前的记忆，那种莫名其妙的熟悉感愈发强烈。

    “陈歌？”

    一遍遍呼喊着自己的名字，不断重复着同一个动作。

    四周越来越安静，也越来越冷，陈歌的脚步逐渐变慢，他脑海中浮现出一个可怕的念头，自己再这么走下去，可能就永远无法回去了。

    思维变得迟钝，大脑开始控制不住的瞎想，陈歌感受到了一种久违的情绪——绝望。

    以前就算是面对再可怕的敌人，再恐怖的对手时，陈歌依旧不会放弃，因为他心中有自己的坚持，但在这个噩梦任务当中，那种坚持正在慢慢消退。

    脑海中似乎有一个声音在告诉他，绝望才是正常的。

    直到这个时候陈歌才意识到，希望就是一个五彩斑斓的肥皂泡，轻轻一碰就会碎掉。

    他一直以来，就像是一个捧着肥皂泡的孩子，固执的站在世界的另一边，坚持相信那肥皂泡里包裹的才是真正的世界。

    记忆被一只无形的手翻动，冰冷、疼痛、窒息，种种不属于他的记忆在脑海中涌动。

    那种感觉非常糟糕，但是他却又意外的感到熟悉，似乎这样的痛苦自己曾经经历过，而且不止一次。

    脚步越来越慢，前面似乎是一条看不见尽头的路，所有的记忆和经历都被绝望“感染”，它们想让陈歌停下脚步，永远的停在这里。

    前面很危险，没有逃离的可能，黑暗永无尽头。

    在大脑还能保持清醒的时候，陈歌伸手摸到了自己的眼罩，他在犹豫要不要将眼罩取下。

    取下眼罩任务会失败，但是不取的话，他现在感觉非常的不安。

    “我会不会已经进入了门后世界？门只有推门人可以在零点以外的时间推开，可万一我就是推门人呢？万一鬼屋里的门就是我推开的？”

    手指搭在鼻梁上，陈歌最终还是没有取下眼罩，而是选择继续往前走。

    “我正在经受自己记忆中不曾有过的痛苦，我正在体验一种不属于我的绝望，我不知道黑色手机想要告诉我什么，但我知道这世界上有绝望存在，那就一定会有希望。”

    绝望的人，就算被幸福环绕，也会焦虑不安。

    心怀希望的人，就算一无所有，也能从一个肥皂泡里看到五彩缤纷的世界。

    “我从未被这个世界善意对待，但这并不妨碍我在热爱这个世界。”

    陈歌不知为何想到了张雅，想到了其他的鬼屋员工们：“就算身处最深的绝望当中，也有可能遇见一份最美的意外。”

    没有摘下眼罩，陈歌忍受着他从未经受过的痛苦，承受着精神和肉体上的双重折磨，继续向前。

    不再迟疑，不再多想，他加快了脚步。

    身上痛苦越来越强烈，精神上的压力也越来越大，一幕幕陈歌自己被杀死的场景出现在脑海当中。

    临死前的他无助挣扎，苦苦哀求，换来的却是一次次死亡。

    妥协、善意、信任全部被辜负，最终的结局只有绝望。

    手臂上青筋暴起，陈歌默默的忍着这一切，他没有停留，继续往前走。

    “无论这份绝望到底属于谁，我都会一直走下去。”

    陈歌在获得黑色手机之前，脑海中遗留的大部分记忆都是美好的，他的父母也想让他就这样生活下去。

    事实上他在刚拿到黑色手机的时候还做出了一个选择，如果他当时打开手机屏幕选择了拒绝接受，那他将带着这份美好的记忆一直生活下去。

    可是陈歌选了另外一条路，他想要知道真相，愿意承受绝望，一步步去寻找自己的父母。

    随着他不断接近真相，那些被隐藏的绝望也会慢慢被回忆起来，但是他不后悔。

    这一路走来，到底有多难，只有陈歌自己心里清楚。

    昼夜颠倒，每天疲于奔命，在生死之间寻找一线生机，终日与厉鬼、红衣混在一起。

    刀尖上跳舞都不足以来形容陈歌的处境，他稍微有一点疏忽，现在已经成为了一具尸体。

    他选择了最难的那条路，他也走到了距离真相最近的地方。

    这不是谁施舍给他的运气，而是他自己从命运的洪流中争取到的。

    “我不会因为这些绝望就改变，更不会屈服和背弃自己的过去，不管曾经发生过什么事情，我都会去面对！”

    一次次死亡的画面在脑海中闪过，陈歌浑身仿佛被割裂一般，他忍受着精神和肉体上的双重折磨，坚定的在没有边际的黑暗中前行。

    看不到周围，孤独一人。


