第1155章 扩张的血色城市

    陈歌让老白留下守家，自己把所有红衣员工收入漫画册，然后抱着白猫离开了恐怖屋。

    新世纪乐园的看门大爷早已熟睡，马路上车辆很少，他等了好久才坐上一辆出租车。

    凌晨三点多，陈歌来到了西城私立学院，他拿着那张毕业证书跑到教学楼顶层的厕所隔间。

    “这玩意要怎么用？”

    反复试了好几次，血门都没有出现，陈歌也不知道是通灵鬼校的门出现了意外，还是自己错过了时间。

    “鬼校的门至今还是没有‘推门人’，看来我只能等明天晚上零点再过来了。”

    他这边刚说完，身后的影子就改变了形状，厕所隔间的门上渗出了一滴血，紧接着那滴血像花朵一般绽放。

    血丝铺满了门板，一股浓烈的血腥味从门缝处渗出。

    刺目的鲜血和毕业证书上的血光相互呼应，陈歌试着推动血门，一瞬间无边的血色将他淹没。

    等他再回过神的时候，眼中已经满是红色，整栋建筑被血液覆盖。

    “通灵鬼校？”

    陈歌站在原地，他还没回过神，走廊外面就传来了脚步声。

    下意识翻动漫画册，陈歌将门楠和小布唤出。

    片刻后，厕所门被推开，两个长相非常精致的小女孩出现在门口。

    她们一个穿着白裙子，一个穿着红裙子，五官很相似，但是看见陈歌的反应却完全不同。

    “樱红、樱白？”

    “血门被推动，我一猜就是你回来了。”樱红歪头扫了一眼陈歌，然后就把目光放在了小布和门楠身上，她可爱的眉毛微微皱起，然后牵着樱白的手躲远了一点：“说吧，你回母校想要干什么？大家虽然不怎么欢迎你，但看在你救过学校的份上，我们也可以勉为其难的帮你一把。”

    “校长在吗？我想跟他好好聊一聊。”陈歌也挺担心通灵鬼校的，毕竟这地方距离血色城市特别近，暮阳中学的老校长又只是一位半身红衣，陈歌害怕他一个人应付不来。

    “跟我来。”樱红也不废话，带领陈歌来到了校医院。

    原本校医生被杀之后，这里就被空置了下来。

    “我想要见校长，你带我来医院干什么？”陈歌颇为不解。

    樱红无奈的摊开了手：“你自己进去看看吧。”

    掀开血红色的帘子，陈歌看见一位身穿血衣的胖老人正在跟几个学生谈心。

    那位胖老人听见响动，抬头看向陈歌，脸上露出了很和蔼的笑容：“陈歌？你怎么来了？”

    “老爷子，你什么时候突破到红衣的？”陈歌非常惊讶，他上次走的时候老校长还是半身红衣，这才多久没见校长不仅成为了红衣，而且实力还有种深不可测的感觉。

    “我也忘了具体是什么时间，自从成为这所学校的校长之后，我就一直在开导这些孩子，慢慢的就变成红衣了。”暮阳中学老校长是一位非常特殊的厉鬼，他死后没有吞食任何鬼怪，但是却成为了半身红衣，现在更离谱的是，这位老先生又莫名其妙的突破到了红衣。

    从老校长身上，陈歌看到了厉鬼突破的另外一条路，这条路或许可以让闫大年尝试一下。

    “你是怎么做到的？能不能透露一些细节？”陈歌站在一群孩子和学生中间，有种格格不入的感觉。

    “我的经验估计对你没有什么用处，通灵鬼校的孩子有的是校园霸凌的受害者，有的是家庭破裂，从小没有享受过爱和温暖，我就想要把治愈他们童年的伤痕，真正把通灵鬼校打造成他们的家。”老校长抱着胖胖的肚子：“其实我也没做什么，主要是孩子们在慢慢认可我，他们影响到了学校意志，渐渐的我也获得了学校意志的认可。”

    通灵鬼校的门正处在最虚弱的时候，它急需为自己寻找一个推门人，在这种情况下老校长又获得了大多数孩子们的认可，再加上没有其他人竞争、捣乱，所以学校意志开始加持在老校长的身上，想要慢慢让他成为这扇门的主人。

    论实力，画家和常雯雨都比老校长强，可他们并不能真正带给门后学生们救赎。

    老校长虽然是最弱的一个，但这位老人却是最合适的。

    他没办法在门后修建天堂，也没办法带领所有学生逃离门的束缚，不过他可以尽自己最大的力量打造一个避风港。

    “四星场景是能够诞生凶神的，通灵鬼校是黑色手机承认的四星场景，如果再给老校长一些时间，说不定他真能成为一个奇迹。”

    不吞食任何一个厉鬼成为凶神，这几乎不可能出现的事情却因为老校长的某种坚持，正在慢慢变为现实。

    老校长为陈歌指明了一条路，他觉得自己也应该和闫大年好好聊一聊，弄清楚闫大年内心的真实想法。

    “校长，这段时间，那所血色城市还有没有来找过我们的麻烦？”上次陈歌进入通灵鬼校的时候，张雅刚刚成为凶神，重伤未愈，员工实力也没有得到过提升，但这次不同了，光顶级红衣他现在就有三位。

    “那座城……”老校长脸上的笑容消失了：“情况不是太乐观，我带你去顶层看看你就知道了。”

    校长领着陈歌来到教学楼顶层，通往楼顶的铁门是整个鬼校里唯一一扇没有被木板封死的门。

    “我来开门，你不要离我太近，很危险。”老校长从红衣当中摸出一把钥匙，那钥匙上竟然刻印着一个缩小的红衣之心。

    缓缓将门打开一条缝隙，浓重的血雾直接顺着缝隙飘入走廊当中。

    确定没有危险之后，老校长才让陈歌过来：“你自己看吧。”

    使用阴瞳，陈歌顺着门缝朝外面看去。

    通灵鬼校四周耸立着各种各样的建筑，每一栋建筑都被血色覆盖！

    “这跟我上次离开完全不同啊！”陈歌非常惊讶。

    “通灵鬼校已经被那座血色城市给吞掉了。”老校长面带苦笑：“你走后没多久，那座城市距离鬼校越来越近，我们没办法只能放弃了部分校区，集中所有力量，用剩余的木板和魂钉将主校区完全封锁，只留下了这一扇出入的门。”



