第1156章 你是我的第七个朋友

    来到含江法医学院，陈歌拨打了高汝雪的电话，可是无人接听。

    他找学校老师问了以后才知道，高汝雪请了长假，她已经很久没有来学校了。

    “母亲被那所医院害死，父亲犯下不可饶恕的罪状后失踪，高汝雪的内心一定很煎熬。”

    高汝雪不接电话，陈歌只能亲自跑到她家。

    足足敲了几分钟的门，高汝雪才把房门打开，她看起来非常憔悴，瘦了很多。

    “陈歌？”

    “方便进去聊一会吗？”陈歌提着背包，他一晚上没睡，眼中满是血丝，看着有些疲惫：“我有些话要对你父亲说，不过想要找到他，必须要你帮忙才行。”

    轻轻点头，高汝雪让陈歌进入屋内。

    房间里落满灰尘，看来很久没有打扫过，不过看着也没有感觉特别乱。

    “我也很想见他，可我并不知道他现在在哪。”高汝雪坐在沙发上，就算过去了很长时间，她提起自己的父亲后表情依旧会发生变化。

    “我需要一点你的血。”陈歌不想多做解释，开门见山的说道。

    “血？”高汝雪低垂的头慢慢抬起，她疑惑的看着陈歌，然后将手臂伸到陈歌面前：“用我的血，就能知道我父亲在哪？”

    “不一定成功，我也只是做个尝试。”

    听到陈歌的话，高汝雪眼神黯淡了下去，不过她还是没有收回手臂：“如果你成功见到了他，记得告诉他，我很想他。”

    “好的。”陈歌让高汝雪闭上眼睛，然后唤出红色高跟鞋。

    犹如钢针一般的黑色诅咒进入了高汝雪身体当中，抽取出了高汝雪的一滴心头血。

    “你可以睁开眼睛了。”陈歌看着脸色泛白的高汝雪，很认真的承诺道：“我会向高医生转达你的话，我也会在力所能及的情况，帮助你的家人。”

    从高汝雪家离开，陈歌还没走出多远就收到了一个好消息。

    红色高跟鞋通过对白猫体内的血丝和高汝雪的心头血下咒，成功感应到了一个极为恐怖的存在，根据陈歌推测，那个散发着恐怖气息的怪物应该就是高医生。

    “能感应到就是好事，或许等我进入门后世界，这份感应会变得更加强烈。”

    走出小区，陈歌又跑到了含江福利院，取了一滴范郁的血。

    全部搞定之后，他悄悄回到新世纪乐园，赶在游客参观之前唤醒了老吴。

    “吴哥，醒醒，我们该回新海了。”

    熟睡的老吴被晃醒，他睡眼朦胧的看着陈歌，一副我是谁、我在哪的茫然样子。

    “昨天我拜托你和我回含江取个东西，你忘了吗？”

    “有、有点印象。”老吴揉了揉脑袋。

    “准备出发吧，我事情已经办完了。”陈歌将白猫放在汽车后座，该做的准备他已经做好，接下来就是全力对付那所医院，查出自己父母的下落。

    汽车开出新世纪乐园，他们在中午太阳光最强烈的时候回到了新海市。

    “吴哥，你最近不要再开这辆车上路了，另外你告诉王老师一声，晚上不要随便出门，你俩最好都住在人多的地方。”陈歌担心这辆车被诅咒医院盯上，提醒了一句。

    “好。”

    老吴将陈歌送到了恶梦学院，然后就火急火燎的离开了。

    陈歌提着背包，抱着白猫推开了恶梦学院的门，一进入屋内他就感觉有些不对劲。

    因为没有正是营业的原因，鬼屋的中央空调并未开启，但现在鬼屋里却异常的冷。

    “小蝶？张敬酒？”

    心中产生了一种非常不好的预感，陈歌直接翻开漫画册放出了数位红衣员工。

    “把整栋楼搜一遍！”

    陈歌语气严肃，他没有往场景里面走，就站在门口，稍有不对，他立刻会逃出去。

    半分钟后，门楠出现在陈歌面前：“鬼屋里一个人都没有。”

    “昨天晚上是不是有什么东西来过？”陈歌非常担心鬼屋员工的安危。

    “我们没有感受到其他厉鬼存在的痕迹，不过昨晚确实有东西进来过。”门楠指着场景入口那里：“你来看这里。”

    被数位红衣护在中间，陈歌走到了场景入口处，通往场景内部的木门上贴满了纸条，每张纸上都写着一句话。

    “这是个病态的世界，为什么你还没有发现？我一定要治好你！”

    密密麻麻的纸条贴满了木门，看着非常瘆人。

    “是那所医院干的。”陈歌回想起了一个细节，昨天早上他猎杀红衣回到恶梦学院的时候，曾感觉十里香熟食店里有道目光在窥伺他。

    或许从那个时候开始，他就已经被盯上了。

    “去十里香熟食店。”

    现在刚过饭点，熟食店门没有几个人，陈歌直接带着几位红衣来到了店门口。

    “几位要点什么？”店员很热情的走了过来，陈歌却无视了他，打开柜台的门进入其中。

    “喂！”店员还是第一次遇到这么蛮横的人，他正想说几句狠话，身体就失去了力气，坐倒在了椅子上。

    刻不容缓，陈歌不想在无意义的事情上浪费时间，他进入后厨，看到了正在往一个大酱缸里倒某种东西的店主——吃龙头。

    “张忆！”


