第1158章 我看见黑暗的时候，直接走了进去

    “小阴间？”

    陈歌注视着出租车，直到车辆尾灯的最后一点余光也被夜色吞没。

    新海远郊很荒凉，路上几乎没有行人。

    翻开漫画册，陈歌让所有员工做好准备，然后他将白猫放在了地上。

    生性谨慎的白猫竖起了双耳，异色双瞳里透着浓浓的不安，它紧紧跟在陈歌身边，恨不得钻进陈歌的衣服里。

    “你感受到了危险吗？”

    摸了摸白猫的脑袋，陈歌深吸一口气，他离开了主干道，顺着小路进入远郊深处。

    穿过一栋栋废弃建筑，四周变得越来越安静，听不到虫子的名叫，也看不到任何光亮。

    “这一片未完成的建筑是住宅区，大楼怎么光修建了一个外壳就停工了？”使用阴瞳，陈歌看到建筑外墙上被人用红油漆喷涂了各种各样的字体，好像是有些工人为了讨薪跑到未完工的大楼顶层，以此来威逼开发商，结果当天出现了意外。

    距离未完工住宅区没多远的地方，是大片废弃的厂房，其中有化工厂，还有药厂，不过更多的厂区连名字都没有。

    护栏上斑驳的锈迹，能够证明它们已经存在了很长时间，一直没有人打理，种种器械都变成了难以处理的大型垃圾

    新海远郊比陈歌想象的大很多，司机只是开到远郊边缘就停了下来，根本没有往里面去。

    为防止被堵在主干道上，陈歌也没敢沿着大路往里走，他只能这样慢慢摸索。

    之前和警方的沟通也并非完全没有用，至少他前几次去警局的时候详细了解新海远郊的建筑布局。

    远郊荒废太久，各类厂区和废弃建筑的位置，只有警方的地图上才有标注。

    “住宅区、各类工厂、电影院、超市、小公园，这远郊的废弃建筑门类还真多，就像是一座被遗忘的城市一样。”陈歌之前一直奇怪，为什么那所建在新海远郊的医院会被叫做新海中心医院，现在他倒是慢慢理解了，如果把远郊比作一个废弃的新海，诅咒医院确实是在这废弃新海的中心。

    “任务要求晚上十二点之前赶到新海中心医院，时间有点紧，我要加快速度了。”

    如果说新海是诅咒医院的地盘，那新海远郊就是他们的老巢，在这里陈歌必须要万分小心。

    大概快十一点的时候，被黑暗笼罩的新海远郊突然有了一抹光亮。

    陈歌朝着光亮发出的地方看去，那是一辆在主干道上飞速行驶的汽车。

    “好像是含江法医学院的车？难道是老吴和左寒来了？”

    诅咒医院有多危险，陈歌心知肚明，他立刻拿出手机拨打了老吴的电话。

    “老吴！你们也来新海远郊了？”

    “是左寒把车给开走了！我将车停到了原来那个公寓的车位上，然后和左寒住到了市中心的一个酒店里，结果半个小时前我洗澡的时候，左寒把我车钥匙给拿走了！他人也不见了，电话怎么都打不通！”

    “左寒不是那种性格冲动的人，你看看房间里，他有没有给你留下什么线索！”陈歌有些着急，恐怖屋和诅咒医院这种级别的对抗，左寒就算再聪明，他一旦被卷进来也必死无疑。

    “我去洗澡的时候，他好像在看书……找到了，就是这本书。”手机那边传来老吴翻动书页的声音：“咦？”

    “有什么发现吗？”

    “这书里有几个字被铅笔圈起来了。”老吴小声念道：“人、屋、有、里？”

    “人屋有里？”陈歌眼睛猛地睁大：“屋里有人！老吴！马上离开那个房间！”

    陈歌喊出这句话的时候，手机那边已经没有了声音，不管他如何呼喊，都没有任何回应。

    “诅咒医院动手了，他们到底想要从我身边的那些人身上得到些什么？”陈歌和老吴之间的关系很普通，老吴知晓的秘密也非常少，但就算这样都没有被诅咒医院放过。

    老吴陪同陈歌离开含江的记忆被张忆消除，诅咒医院根本得不到什么有价值的东西，这算是现在仅有的好消息。

    “难道所有和我有关的人都是他们的目标？那所医院擅长诅咒，他们会不会是想要通过所有和我有关的人来诅咒我？”

    大部分诅咒都需要媒介，越是恐怖的诅咒需要的东西越多，陈歌心中产生了很不好的预感。

    “完成诅咒需要时间，他们刚刚对老吴下手，如果我猜测没错的话，那他们的诅咒应该还没有完成。”

    陈歌眼看着那辆车在黑暗中消失不见，他加快了脚步。

    晚上十一点半，陈歌终于来到了新海中心医院附近。

    这座废弃医院在新海远郊中心，数栋建筑连接在一起形成了一个倒十字，看着死气沉沉，如同鬼蜮。

    “我父母就是在这里失踪的？”

    陈歌没有走正门，他将红色高跟鞋和血容唤出，在医院外围暗中观察。

    血容没想到自己好不容易逃离诅咒医院，结果在今天又回到了这噩梦一样的地方，她体内的诅咒被引动，如果不是红色高跟鞋压着，她可以会直接失去理智。

    “你疯了？为什么要跑这里找死？老老实实呆在含江不好吗？”血容勉强维持着理智。

    “少废话，你在诅咒医院做过夜班医生，应该对里面很了解。”

    “我不可能再进去的，你死了这条心吧！”血容有失控的迹象，陈歌让红色高跟鞋又在血容身上施加了新的诅咒。

    “诅咒医院抓了我的员工，他们用数条人命来威胁。我现在不是在跟你谈条件，你不帮我，那我现在就让员工吞了你。”陈歌语气冰冷，这时候优柔寡断不仅救不了人，还会害了自己。

    血容身上的黑色丝线数量不断增多，红色高跟鞋将一种种诅咒施加在了血容身上，当初血容治疗红色高跟鞋的时候，也曾将不同的诅咒施加在红色高跟鞋的身上，这算是因果轮回。


