第1159章 我还是我吗？

    新海中心医院的地下建筑极为复杂，内部空间很大，到处都能看到扭曲的字迹。

    空气中充斥着消毒水的刺鼻气味，地面上扔着满是污迹的病号服和各种垃圾，通道交叉口处偶尔还能看到禁止入内的牌子，只不过木牌已经腐烂，上面还有指甲挖出的狰狞痕迹。

    “为什么一个人都看不到？难道是小孙干的？可小孙就算再厉害也不可能做到清场啊！”

    陈歌在地下通道走出很远，看到了一间间没有上锁的病室，这时候他才意识到，整座医院里所有的门好像都没有上锁，全都可以直接推开查看。

    他不知道这意味着什么，只是隐隐感觉有些不对。

    “要小心‘门’。”

    医院里气氛愈发古怪，那种压抑的感觉逐渐变得强烈，就仿佛他们所在的这栋建筑正在不断坠入深渊，而建筑里面的人一个也跑不掉。

    “再往前走就是隔离病区了，所有被抓进医院的人，不管是医生还是病人，都要先被送到隔离病区。”血容眼球转动，瞳孔里满是血丝。

    “那你当初应该也被送进过隔离病区，你还记得隔离病区里有什么吗？”陈歌怀疑医院的杀招就在隔离病区当中。

    “隔离病区主要是用来观察病人的，帮助他认知自己，等他病情稍微稳定之后，就会被放出。”血容没有回答隔离病区里有什么，只是介绍了一下隔离病区的作用。

    “一个正常人怎么重新认知自己？一个本来就没有生病的人，他病情怎么稍微稳定？”陈歌眉头皱起：“隔离病区里到底有什么？”

    陈歌没有告诉血容，他发现小孙就在隔离病区当中。

    “我真的忘记了，离开隔离病区之后，我怎么都想不起来在隔离病区发生的事情。”血容不像是在撒谎：“我只知道自己从隔离病区离开后，开始认同医院的理念，并且自愿留下来工作。”

    “你忘记了？”陈歌回想冥胎场景的最后阶段，他在埋藏冥胎记忆的大楼里也没有看到和隔离病区有关的东西，冥胎的记忆直接是从搬进病室开始的。

    按照血容所说，新人被带到医院，首先要被送入隔离病区，并不是安排病室。

    “冥胎也忘记了自己在隔离病区的遭遇吗？”

    陈歌继续往前走，周围没有一丝光亮，也看不到一点人气，他心里慢慢产生了一种奇怪的感觉。

    诅咒医院的地下建筑就和自己恐怖屋的地下场景一样，那种氛围极其相似，阴森、恐怖，不断制造着噩梦，吞吸着各种负面情绪。

    “总觉得黑色手机和诅咒医院都想要打造同样的东西，但是他们选择的方式完全不同。”

    来到走廊尽头，陈歌面前是通往地下更深处的楼梯，在楼道拐角的墙壁上歪歪斜斜写着隔离病区四个字。

    手指上婚戒传来的信息愈发明确，陈歌高度警戒，慢慢进入地下二层。

    “这里就是隔离病区？”

    陈歌朝着楼道两边的病房看去，屋子里堆满了各种旧衣服和旧鞋子，有的款式甚至早已绝版，是十几年前的东西。

    “我在吃仁所在的老医院仓库里也看过类似的场景，那个货架上摆满了各式各样的鞋子。”当时那一幕对陈歌冲击挺大的，每一双鞋子似乎都代表着一个人，进入库房后，他感觉货架上仿佛蹲着一个个死人一样。

    沿着走廊往前，连续几间库房都塞满了旧衣服。

    “诅咒医院二十年来到底‘治疗’了多少人？”

    陈歌暂时没发现隔离病区有什么特别的地方，他只是看到墙壁上病态的文字越来越多，密密麻麻，就算不去仔细看，那些东西也会印入脑海。

    空气中消毒水的气味已经到了刺痛鼻腔的地步，更让陈歌警惕的是，就算是如此浓重的消毒水味也遮不住空气中隐约传来的臭味。

    那种臭味他非常熟悉，他曾在冥胎门后闻到过，这是一种只有他才能闻到的臭味。

    小心翼翼进入隔离病区最深处，陈歌最终停在了一扇门旁边。

    这里是医院地下四层，是臭味最浓郁的地方，也是婚戒感应最强烈的地方。

    小孙似乎就在那扇门的后面。

    “整所医院里一个人都没有，他们为什么偏偏把小孙留在门后，难道小孙已经暴露了？还是说不止小孙，诅咒医院所有的鬼怪都在这扇门后面？”

    诅咒医院的情况太过诡异，陈歌不敢大意，他思考片刻，在推门之前，心中默默念出了张雅的名字。

    身后的影子荡起涟漪，张雅也没有发现这座医院里有任何异常，她没有感知到任何危险的气息，这似乎就是一家很普通的废弃医院。

    有凶神压场，陈歌胆子大了很多，他示意血容过去将隔离病区最深处的这扇门打开。

    血容本身是红衣中比较厉害的存在，实力很强，遇到危险能够自保，另外她本身随时都处在发狂的边缘，无法完全听从陈歌的指挥，所以就算出现了意外，也不会对恐怖屋整体战力造成太大的影响。

    陈歌考虑了方方面面才让血容去推门，血容没有拒绝，她脑海里关于隔离病区的记忆是一片空白，那残缺的部分她也想要补齐。

    满是伤口的手指落在了门板上，血容缓缓用力，她刚将那扇门推开了一条细缝，陈歌身后的影子就如同一片黑色汪洋般开始扩散！

    无法形容的恐怖气息沸腾到了顶点，一只苍白的手刺穿了现实和虚幻，拖拽着无边血潮撞向那扇门！

    与此同时，血容面前的房门不知何时已经被打开，一条刻满了黑色人脸的手臂挡住了张雅的血潮，紧接着又有一条血红色的手臂从门内伸出，抓住了陈歌的肩膀！

    “两位凶神！”

    黑发死死缠住了陈歌的身体，他成为了三位凶神博弈的焦点。

    体表温度瞬间将至最低，陈歌的身体扭曲变形，在他快要被三位凶神生生撕裂的时候，黑发完全包裹住了陈歌，张雅从背后抱着他主动撞进了门内！

    背包里张雅的日记化为飞灰，一行行文字刻印在了陈歌身上。

    同一时间闫大年的漫画册里血色也开始消退，所有图案全部消失，一个个厉鬼和红衣被卷入门里，而闫大年作为漫画册的主人，他在漫画册消失到最后一页的时候，拿着一杆缠满了胶带的圆珠笔疯狂勾画着什么。

    在他被吸入门内之前，他最后画的那幅画也出现在了陈歌的后背上。

    天旋地转，身体仿佛被撕裂、重组，陈歌双手抱着自己的头，大脑中无数记忆被碾碎，一幕幕不属于他的痛苦回忆开始浮现。

    “这是个病态的世界，你其实自己也明白！”


