第1160章 残忍的现实？

    记忆变为了碎片，每次回想陈歌都感到头疼欲裂，他默默忍受着，抓着床单的双手上浮现出一条条青色的血管。

    看到陈歌如此痛苦，徐婉不再继续往下说，她按住陈歌的胳膊：“我知道你很难受，吃完饭后，好好睡一觉吧。”

    徐婉端起床头柜上的饭菜，用勺子一点点喂陈歌吃饭。

    味蕾能清楚感受到蔬菜和肉的香味，无比真实。

    陈歌机械的吞咽着饭菜，他的目光有些茫然。

    脑海中偶尔浮现的记忆碎片告诉他，徐婉说的一切都是真的，自己确实一直在寻找父母，也很少会开车去某个地方。

    心里越是这么想，他就对开车这件事越反感。

    拿起纸巾，徐婉给陈歌擦了擦嘴：“有事的话，随时叫我。你好好休息吧，要是你康复的好，今晚就能从隔离病区搬出去，我知道你非常想要回到普通病区。”

    “我为什么非常想要回普通病区？难道住在隔离病区里会有危险？”隔离病区四个字让陈歌有些不舒服，他脑中对这四个字印象很深刻。

    “这里没有任何危险，没人会伤害你，你想要回普通病区只是因为在那里能够看到院墙外的风景。”徐婉端着碗筷离开了。

    “看到院墙外的风景？”

    徐婉走后，病房里又安静了下来，陈歌躺在床上，若是他什么都不想的话，身体各处传来的疼痛也会减轻很多。

    阳光洒在身上，枕着干净的枕头，陈歌凝视着窗外。

    风和日丽，蔚蓝的天空中飘着几朵自由自在的云，唯一有些煞风景的是窗户上铁网。

    “铁网是防止小偷进来，还是为了防止病人逃离？”

    这座医院的环境很好，让人呆着很舒服，但陈歌心里却有种莫名的不安，他也不知道自己在害怕什么。

    脑子只要努力去回想就会传来剧痛，当他什么都不想，就像个人偶一般躺在病床上的时候，疼痛感会慢慢消失。

    慢慢活动身体，陈歌尝试着控制自己的肌肉，用了大概一个小时的时间，他终于能靠自己的力量从床上做起来了。

    “手腕、脚腕被束缚带勒出了深紫色的血痕，后背和肩膀上也有淤青，左腿裹着石膏，脸颊被划伤……”陈歌在检查自己的身体，他的视线慢慢移动，最后凝固在了自己的手背上，那里有一个血滴状的伤口。

    “这个伤口是怎么出现的？”

    陈歌刚一开始思考，大脑神经就好像被一只手狠狠拽住，那种钻心的疼简直让他快要崩溃。

    “嘭！”

    病房门又一次被推开，高医生独自走了进来，他手中拿着一份资料，当他看到陈歌已经坐起来后，表情有些惊讶：“看来你恢复的不错。”

    “高医生，我的头好疼。”陈歌坐在床边，他的身体还很虚弱。

    “现在还不到吃药的时间，来，你跟着我一起做，双手交叉护在胸口，然后深呼吸。”高医生耐心的指导着陈歌，等他平静下来后，高医生搬来椅子坐在病床旁边：“你还记得不记得昨天晚上发生的事情？”

    “昨晚？”

    “你昨晚突然犯病，好像是产生了严重的幻觉，我叫来了三位护工才控制住你。”高医生从口袋里拿出了一块机械表，他看了一眼时间，然后将手表放在了床头柜上。

    机械表的指针在走动时会发出很微弱的声音，伴随着特定的节奏。

    “说说吧，就当是跟朋友聊天，你不用有什么顾忌，想到了什么，或者看到了什么，都可以告诉我。”高医生面带笑容：“你只需要注意一点，那就是不要撒谎，不要说违背你本心的话。”

    “我记不起来，我只知道我昨晚进入了一间漆黑阴森的医院。”脑海中的记忆已经变成了碎片，陈歌低垂着头，表情痛苦。

    “那座医院叫什么名字？你在医院里看到了什么？你周围有没有其他人在场？”伴随着机械表指针走动的声音，高医生又问出了下一个问题。

    “那医院好像也叫做新海中心医院，我看到了各种各样的文字，陪同我一起进去的人是……张雅？”陈歌脑海中突然冒出了一个名字，他下意识说出口后，立刻捂住了头，剧烈的疼痛让他在病床上蜷缩了起来，他嘴里不断发出惨叫：“好疼！头好疼！”

    高医生轻轻叹了口气，拧开药瓶，又喂了陈歌两粒白色药片。

    吃了药以后，陈歌的症状稍有缓解，他重新躺在病床上，脸色苍白的吓人。

    “你的病症又严重了，昨晚你一直呆在新海中心医院当中，哪都没去。你看到的那座阴森恐怖的医院，就是这里。”高医生见陈歌冷静下来后，指了指四周：“你觉得这里阴森恐怖吗？”

    阳光将病房照的很明亮，病室内干干净净，整整齐齐，这地方跟恐怖阴森完全不沾边。

    “也许白天的这里，和晚上的这里会有所不同。”陈歌隐隐感觉自己好像在什么地方说过类似的话。

    “医院白天和晚上没有任何区别，建筑是没有生命的，真正会发生变化的是你。”高医生缓缓开口：“白天的你，和晚上的你完全不一样。”

    “我？”

    “白天的你可以正常交流，但晚上的你却仿佛野兽一样。”高医生将手中的资料放在病床上：“起初我们以为你只是创伤后应激障碍，接着我们发现你还患有严重的妄想症，而就在前段时间我们又在你身上发现了另外一个人格的存在。”

    “另外一个人格？”陈歌的大脑变得有些迟钝，同时接收这么多信息后，他一时间没办法处理过来。

    “你先来看一下昨晚的监控录像吧。”高医生拿出自己的手机，这手机是纯白色的，屏幕很大。

    按下播放键，高医生的手机屏幕上开始播放一段模糊的录像。

    躺在病床上的陈歌突然坐起，他拖着那条打了石膏的腿，扶着墙壁，悄悄摸到了病房门口。

    等到午夜零点到来的时候，他推开了病房的门想要逃离医院，结果被值班的护工看到，紧接着双方爆发冲突，屏幕中的陈歌宛如一头野兽般，嘴里喊着谁也听不懂的话，拼命和护工扭打在一起。

    两三分钟后，另外两名护工赶到，三人合力才控制住陈歌，将其送到隔离病区。



