第1162章 自知力钥匙

    “我要你做的事情很简单，如果我离开之后有医生或者护工过来查房，你只需要装做在睡觉就可以了。”左寒对陈歌并没有抱什么希望：“你不要多说任何一句话，他不管问你什么，你都说不知道就好了。”

    “就这么简单？”

    “恩，另外等我回来，你记得给我开门。”左寒躺在病床上，不再搭理陈歌。

    十几分钟之后，左寒朝陈歌看了一眼，然后起身走到了病房门口。

    他悄悄将房门打开了一条缝，见走廊上没有人后，直接溜了出去。

    “这个人疑神疑鬼，他的种种症状确实和被害妄想症很相似。”陈歌从床上坐起：“我要不要帮他？”

    不用费力去思考，陈歌已经感觉出来，左寒今晚离开并非去查探医院那么简单，这同样也是对他的一种试探。

    他不信任左寒，左寒也没有完全信任他，在被害妄想症患者眼里，整个的世界都是危险的，都是潜在的敌人。

    保持着原本的姿势，陈歌在床边坐了十几分钟，左寒仍旧没有回来。

    他看着错开了一条缝的房门，拖着那条打了石膏的腿，慢慢走到了病房门口。

    拉开门，陈歌朝外面看去，医院的走廊上并非一片漆黑，楼道拐角和护士站那里都亮着灯。

    “和我印象中医院的样子完全不同，难道那个阴森黑暗的午夜医院真是我幻想出来的？”

    陈歌现在已经可以掌握好一个度了，他不会去深思任何问题，只要不刺激到过去的记忆，大脑就不会传来那种仿佛要被撕裂一样的疼痛。

    “我回想白天发生的事情时，并没有感到头疼，但让我试着回想昏迷之前发生的事情时，那种疼痛就会突然袭来，这本身就很奇怪。”

    “曾经的记忆对我来说究竟意味着什么？为什么仅仅只是想一想，我都会感到疼？”

    服用了大剂量的药物，身体无比虚弱，还饱受疼痛的折磨，可就在这样的情况，陈歌依旧保持着独立思考的能力。

    “某种程度上来说，我和左寒也挺像的，他觉得世界上所有人都在害他，我觉得世界上所有人都在骗我，难道我们真的生病了吗？”

    和一个精神病人的症状如此相似，那就是间接在说明自己可能也是个精神病人。

    “能意识到自己可能得病，这说明我还具有病识感，我的自知力并未减弱……自知力？”脑海中莫名其妙蹦出的三个字让陈歌愣了一下：“自知力这三个字我为什么如此熟悉？这东西好像对我无比重要，我需要自知力，需要某个带有自知力的东西！”

    疼痛如潮水袭来，陈歌似乎又触动了以前的记忆，脑海中无数记忆碎片撞击在一起，疼的他几乎要晕倒。

    陈歌双手死死抓住床栏，咬紧了牙。

    牙关已经流出了血，但他依旧没有发出任何声音。

    “我为什么会对自知力三个字印象如此深刻？！”

    意识开始模糊，陈歌再继续思考下去，就不仅仅是头疼了，他可能会直接晕倒。

    深吸一口气，陈歌竭力让自己平静下来，他按照高医生教的呼吸方法，反复尝试了几次，大脑的疼痛终于缓解。

    短短几分钟的时间，陈歌后背已经被冷汗打湿，他身体变得更加虚弱了。

    “如果我晕倒的话，另一个我是不是就会出现？我能够和他对话吗？”

    在陈歌准备回自己病床的时候，走廊上忽然响起了脚步声。

    “左寒走路没有声音，应该是护工过来了。”

    陈歌还记得左寒的话，他躺到病床上开始装睡，大概过了十几秒，脚步声停在了病房门口。

    眼睛眯起，陈歌盯着房门，他并没有紧张，更没有感到任何不安，这时候他才发现自己心理素质好的离谱。

    “嘭。”

    有人轻轻敲了一下房门，紧接着脚步声响起，门外的人离开了。

    “什么意思？凌晨三四点跑过来敲一下门，然后离开？这是护工的恶作剧？”

    门外的人并没有进来，而这也成了最让陈歌迷惑的一点：“敲门的人是谁？护工？左寒？医生？还是医院里的其他病人？”

    又过了一会，病房门被推开，左寒冷着一张脸走了进来。

    “顺利吗？”

    “这座医院很大，是综合类医院，我们所在第三病区只是其中很小的部分。”左寒走到陈歌床边，伸手比划了一下：“把医院比作枕头的话，我们大概就在这个角落里。”

    “你有信心逃出去吗？”陈歌更关心的是这一点，刚才莫名其妙的敲门声让他产生了一种急迫感，似乎在这里呆的久了，会有更加不好的事情发生。

    “没有。”左寒的回答非常干脆：“楼道口安装有监控，咱们这栋楼有三位护工和两位护士二十四小时看护，离开病院的大门也上了锁，钥匙也不知道在谁的身上。”

    “钥匙？”提到钥匙，陈歌脑海中好像划过了一道闪电，他就仿佛一个溺水的人突然抓住了一根稻草：“我需要一把钥匙！”

    “对，没有钥匙，我们根本跑不出去。”左寒觉得陈歌语气很奇怪，他没有再继续跟陈歌交流，回到了自己的病床上。

    “你不睡觉吗？”陈歌发现左寒依旧穿着衣服和鞋子，侧身躺在床上，一点要睡的意思都没有。

    “我可不想死在睡梦当中。”左寒闭上了眼睛，他把一只手藏在怀中，掌心似乎藏了什么东西。

    刀？不太像，应该是某种锋利的东西，他从外面弄到的？

    按照医生所说，左寒是一个患有严重被害妄想症的病人，这样一个危险的家伙，手持不明物体和自己在一个病房里，想想都觉得可怕。

    理智告诉陈歌，他应该恐惧，但说实话他内心没有任何波澜。

    换了个舒服的姿势，陈歌闭上眼睡着了。

    ……

    开门声响起，陈歌缓缓睁开眼睛，窗外的晨光照在了他的身上，他舒服的伸了个懒腰。

    “这样的生活挺不错的，只要我不去回想那些糟糕的记忆，我看起来和正常人也没有什么区别。”



