第1163章 好大一只猫

    在医院里，一个精神病人暗示另一个精神病人医生是鬼，这究竟能不能证明他们患有精神类疾病？

    在正常的人眼中，一定会认为那个说医生是鬼的病人有问题，但陈歌病没有这么觉得，他潜意识认为那个病人说的话值得深思，也就说他在潜意识中也觉得高医生有问题。

    大脑又开始疼了，陈歌死死咬着牙，他现在很茫然，自己的思维方式明显和正常人不同，难道自己真的生病了吗？

    承认自己患有精神疾病，对于固执的人来说是一件非常困难的事情，因为一旦承认自己有病，那将直接颠覆自己原有的世界观。

    当世界观和认知思维都发生改变的时候，一个人就变得不再是自己了。

    没有继续深入思考，陈歌放空大脑，他没有去主动回忆以前的记忆。

    疼痛慢慢减弱，从昏迷到苏醒还没有二十四个小时，陈歌已经掌握了避开疼痛的方法。

    而这还是在他失去了大部分记忆，一切全凭本能的情况下。

    坐在长椅上，调整好状态的陈歌扭头看了高医生一眼，他很惊讶的发现高医生此时正在看着他。

    那锐利的目光直直盯着陈歌的眼睛，仿佛能够直接刺穿他的皮肤，看到他脑袋里的想法一样，这让他颇不自在。

    “在精神疾病医生当中，流传有这么一句话，患者说的任何东西都不要去深思，我们只需要相信科学的数据、观察明确的病理变化，开出正确的药物进行治疗就可以了。”高医生缓缓说道：“这既是对病人负责，也是对自己负责。”

    “那个病人似乎真的可以看到鬼？高医生，你觉得世界上真的有鬼吗？”陈歌知道高医生发现了一些东西，他也只是随口那么一说想要转移话题，但让他没想到的是，当他问出世界上是否真的有鬼这个问题后，大脑深处竟然再次传来了剧痛！似乎这个问题曾经也有人问过他！

    猝不及防的剧痛让陈歌捂住了头，他倒在地上，疼的打滚。

    旁边的高医生赶紧抓住了陈歌的手：“按照我教你的方法呼吸！”

    三、四分钟后，陈歌总算是平静了下来，高医生也将药瓶重新放回了口袋，他本来打算是再喂陈歌吃两片药的。

    “你刚才是不是又回想到了什么不好的记忆？”

    “恩。”陈歌点了点头，他不会去刻意低估别人的智商，所以没有直接否认：“我以前好像也见过鬼，见过各种各样的鬼。”

    “这很正常，你给自己幻想的身份是鬼屋老板，你的员工是各种各样的鬼。”高医生指了下花园围栏：“这一切幻想的根源就是新海乐园里的鬼屋，你潜意识中把自己代入了那个女演员的身份里。鬼屋经营惨淡，员工大量离职，所以你幻想出世界上有真正的鬼怪，让各种各样的真鬼来当演员，为你解决人手不够的问题。”

    “不可能……”

    “那所鬼屋的员工为什么会离职？”

    “因为游客太少，发不出工资。”

    “用真鬼当员工，需要给他们发活人使用的钱做工资吗？”

    “好像不用。”

    “这就是你幻想的根源。”高医生将陈歌搀扶到椅子上：“你在想象中拥有了一切，可现实里什么都没有改变，你依旧只能躲在窗户后面，偷窥那个女演员，而她也依旧面临着经营不善鬼屋倒闭的风险。”

    高医生叹了口气：“你知道我现在最担心的是什么吗？”

    “担心什么？”陈歌有些不理解。

    “我担心再过不久，那所鬼屋真的倒闭了，你可能就再也看不到那个女演员了。”

    听到高医生的话，陈歌的心狠狠的揪了一下。

    “这就是现实，从不以某个人的意志而改变，风吹过，草向两边倒，你以为自己是风，其实我们都是草。”高医生的声音平静中带着一丝伤感：“我也不想刺破你美好的幻想，但我知道如果那所鬼屋倒闭，你可能会失去最后一点念想，这或许会导致你病情突然恶化。”

    陈歌没有开口说话，高医生很理解陈歌现在矛盾的心情：“你现在要做的不是沉浸在自己编织的幻想中，而是要勇敢走出去，开始崭新的生活。与其等到鬼屋倒闭，你病情恶化，再也无法离开病院。还不如你配合我们治疗，尽快康复，然后离开这所医院去找她。”

    高医生说的每句话都很有道理，也完全是从陈歌的角度来考虑问题，似乎全都是为了陈歌好。

    “我的过去，真的只是一段幻想吗？”陈歌一想到鬼屋倒闭，心里就会产生一种莫名的痛苦，这种疼和肉体上的疼不同，难以形容，但却痛彻心脾。

    “其实你早该明白的，你幻想的故事里有无数现实中的意象，而且你有没有发现一点，你的故事里有数位心理医生和精神类疾病医生？他们贯彻了你的整个故事，处在你故事转折的节点上，你认为这真的是个巧合吗？”

    “难道不是吗？”陈歌眼神略有些茫然，他支离破碎的记忆里确实有数位心理医院存在，而且每一位医生似乎都有自己的故事，全是非常重要的人物。

    杀死年幼自己的是穿着白大褂的医生，协会会长是高医生，父母的委托照顾自己的朋友是陈医生，好像还有一位……方医生？

    大脑猛地仿佛被针扎到，陈歌打了个寒颤，硬是撑了下来。

    “那些医生出现的转折点恰好都是我们对你进行干预治疗的时候，你的幻想其实只是现实的延续，你慢慢会意识到的。”高医生又跟陈歌聊了一会，后来好像是其他病区出了什么事情，他喂了陈歌两片药之后，匆匆离开，把陈歌一个人丢在了医院花园里。

    “好想去那座鬼屋看看。”吞服下药片之后，陈歌思维变得迟钝，痛苦的感觉少了很多，时间仿佛变慢，困意逐渐上涌：“这样的生活和故事里那种恐怖的生活比起来，确实要更舒服一些。”

    随着时间推移，户外温度慢慢升高，医生和病人少了很多，陈歌四周更是一个人都没有。

    而就在这时候，花丛里传来悉悉索索的声音，陈歌慢慢扭头看向那里。

    花茎被挤开，花丛中探出了一个猫脑袋。

    这只猫通体雪白，两只眼眸颜色还不相同，它看见陈歌后立刻屁颠屁颠跑了过来，一下跳到了陈歌膝盖上。

    打了石膏的腿被白猫压住，陈歌疼的呲牙咧嘴：“好大一只猫啊。”

    这猫可能是因为品种比较特殊，比正常的家猫体型大一倍，死沉死沉的。

    更关键的是，这猫一点自知之明都没有，很是熟练的想要往陈歌肩膀上爬。

    双手抓着白猫，陈歌将它放到了旁边的椅子上：“医院里怎么会有猫？是外面来的流浪猫吗？”

    陈歌和它大眼瞪着小眼，那猫的眼神非常有灵性，蕴含着很多种不同的情绪。

    “你主人不要你了吗？”陈歌冲着白猫说道，让他没想到的是，他说完这句话后那猫的眼中竟然出现了疑惑。


