第1166章 世界的悖论

    “你认识我？”女人化了妆，脸色煞白，一身的红色“血污”，隔着老远都能闻到她身上的颜料味。

    “我是陈歌……”陈歌脱口而出四个字，他没有说我叫陈歌，而是直接说我是陈歌，仿佛他们本该认识一样。

    一个穿着病号服的精神病人和一个满身血污的鬼屋演员，就这样站在精神病院围墙处。

    他们分别属于两个不同的世界，但在这一刻，他们面对着面。

    “这是你的猫吗？”张雅没有靠近围栏，只是指了指白猫：“是它带我过来的。”

    白猫蹲在陈歌和张雅中间，尾巴来回晃动，一副很是骄傲的表情。

    “它是一只流浪猫，我也不知道它为什么很黏我。”陈歌看着蹲在两人中间的白猫，脸色露出了一丝苦涩的笑容：“我脑袋不太好，忘掉了过去的很多记忆，医生正在帮我做康复训练。”

    陈歌虽然穿着病号服，但给人的感觉和影视剧中的那些精神病人完全不同，冷静理智，从他身上看不到任何异常的地方。

    外人可能只是觉得他气质忧郁，眼中带着一丝难以言说的痛苦。

    看着有些虚弱的陈歌，张雅怎么都讨厌不起来：“你应该就是这只猫的主人，你生病住院忘记了它，但是它却没有忘记你。你的猫这么依赖你，你肯定也是个很温柔善良的人，希望你能早日找回自己的记忆。”

    张雅蹲下身，摸了摸白猫的小脑袋：“一只猫能够跨越一座城来找你，路上肯定经历了千辛万苦，你以后可不要再把它弄丢了。”

    “恩。”陈歌也蹲了下来，他目光躲闪，没有敢去看张雅的脸，只是默默盯着张雅抚摸白猫的手。

    张雅的手很漂亮，手指修长，很白，没有一丝血色。

    似乎察觉到陈歌一直在盯着自己的手看，张雅轻轻咳嗽了一声，收回了自己的手：“这只白猫前几天跑到我鬼屋附近懒着不走，我见它很聪明，就没有驱赶它，现在它找到了自己的主人，那我也就不用再照看它了。”

    “等等。”张雅起身准备离开，陈歌却喊住了她。

    “有事吗？”

    看着张雅的侧脸，陈歌目中满是疑惑和痛苦：“我们曾经是不是见过面？我记得你的名字，怎么都无法忘记，我过去的记忆里也满是你的身影，但我却怎么都想不起来和你一起度过的那些时间。”

    如果大街上遇到一个陌生人这么对张雅说，她肯定转身就走，要是对方继续纠缠，那她可能会直接报警。

    但现在的情况不同，陈歌是一个穿着病号服的病人，而且看他的样子不像是装的，那种从眼底散发出来的痛苦和无助让人觉得很是心疼。

    张雅停下了脚步，仔细看着陈歌的脸，她没有任何印象，只是觉得那张并不算英俊的脸，看多了感觉挺顺眼的。

    “这应该是我们第一次见面吧？我倒是很奇怪，你是怎么知道我名字的？”

    “我不记得了，医生说我以前参观过你的鬼屋，所以知道你的名字，但事实可能并非如此。”陈歌抓住了满是锈迹的围栏：“我总觉得你对我很重要。”

    极为普通的话语，但是陈歌说出来却感觉非常的真挚，他给人的印象就仿佛一张干净的白纸，整张纸上都写着张雅的名字。

    类似的话语张雅以前也听别人说过，但唯有陈歌开口，让她有种特殊的感觉。

    心跳慢慢变快，张雅犹豫了一下，她回头看了看乐园鬼屋，然后重新走到了陈歌面前：“一般来我鬼屋参观过的游客，我都有印象，但你我好像真的是第一次见到，你的医生会不会弄错了？”

    陈歌摇了摇头：“我隐约还记得你鬼屋里的场景，僵尸复活夜、***、午夜逃杀、还有一所中学……”

    “僵尸复活夜和**确实是我鬼屋的场景，但你说的后面几个，不是我这里的。”张雅脸上带着一丝无奈：“我的鬼屋现在游客不多，同时负担两个场景已经是极限，开放更多场景的话人手不太够。”

    “你的鬼屋里现在有多少员工？”

    “三个，我和我父母。”张雅有些不好意思：“我负责发传单和卖票，我爸扮演僵尸，我妈负责**场景，虽然挣不了多少钱，但每天过的也算开心。”

    记忆出现了偏差，陈歌的头又开始疼了起来，他隐约记得鬼屋老板的父母应该不在鬼屋里。

    “你流了好多汗，身体在颤抖，喂！需要我帮你叫医生吗！”张雅见陈歌脸色惨白，皮肤表面浮现出青黑色血管，她有些慌张，以为自己不小心说错了什么话：“你在这里呆着！我去给你叫医生！”

    张雅准备朝医院正门那里跑，可她还没迈出脚步，手腕就被陈歌抓住。

    “别去找他们……”

    两人的手都很凉，张雅吓了一跳，在她不知所措的时候，陈歌手臂上的大片淤青开始渗血。

    细密的血珠中仿佛藏着一个个微小的血字，血珠汇聚成了一滴鲜红的血，血字形成了一篇残缺的日记。

    那滴血顺着陈歌的手臂滴落在了张雅的手腕上，张雅慌乱的心在那瞬间变得平静。

    看着自己被握住的手腕，她有些恍惚，愣了几秒钟才挣脱开。

    “对不起，希望能够保密，我不想让医生知道我见过你。”

    疼痛袭来，陈歌并没有深入思考过去，更没有触动以前的记忆碎片，但是那种疼痛却如同潮水般不断涌来，就仿佛以前拦截疼痛大潮的堤坝消失了一样，现在他要独自去承受那无边的痛苦。

    手臂在颤抖，陈歌本以为自己习惯了疼痛，但此时他才知道，最开始他感受到的疼只有现在的十分之一而已。

    “为什么？”

    根本站不稳，陈歌倒在了地上，白猫急的团团转，张雅也不断对陈歌说着什么，但是陈歌现在已经听不见了。

    “我到底做了什么事情，这股疼痛为何突然涌现？！”

    身体好像被撕裂，陈歌用最后的理智冲着张雅和白猫喊道：“带那只猫走，每天早上我都会来这里。”

    断断续续的说完之后，陈歌立刻扭头朝病院里跑，他用尽最后的力气冲出花丛，最终倒在了花园过道上。


