第116章 强迫症

    门楠不敢入睡，固执的站在屋子中央。他仍保持着诡异的姿势，脑袋似乎快要被人从肩膀上按下来一样。

    “我总觉得他头顶上压着什么东西。”陈歌害怕刺激到门楠，声音很低：“不是那种心理上幻想出来的，而是真实存在的东西。”

    高医生轻轻摆了下手，陪在门楠旁边，他取出了自己的手机，好像是在给谁发短信。

    见高医生没有回话，陈歌又开始搜查出租屋内的其他房间。

    屋子只有三十几平米，但麻雀虽小五脏俱全，拥有卧室、客厅和一个单独的卫生间。

    “这么看只是一间很普通的出租屋。”陈歌转了一圈没有发现任何死角，根本不存在藏尸的可能性。

    他从客厅出来，又推开了卫生间的木门，出乎他的预料，在正对着门的墙壁上悬挂着一面半身镜。

    “镜子对门？”因为第一个噩梦任务的原因，陈歌对镜子十分敏感。

    他默默走到镜子面前，看着镜中的自己：“很少见的布局，一开门就看到镜子里的自己，多少会感觉有点奇怪吧。”

    镜面很干净，似乎被人经常擦拭，一点污迹都找不到。

    视线移开，镜子下面是一个洗漱台，门楠的噩梦当中，他就是一直站在这里洗头的。

    陈歌模仿了一下门楠的姿势，趴在洗漱台前，身体向前九十五度弯曲，头刚好能伸到水龙头下面。

    “从这个角度正好能看到屋子外面的场景，他梦里梦到的场景完全有可能实现。”如果趴在水龙头下，看不到客厅的场景，又或者视线被其他东西挡住，那陈歌都不会感到害怕，说明这只是一个梦。

    可是他自己试验过后发现，这一切就算是在现实里，也是完全有可能发生的事情。

    头伸进洗漱台里，世界颠倒着映入眼中。

    “门楠说每一次做梦，那个男人都会距离他近一点，这个地方也很可疑，对方为什么不直接走过来弄死他？非要一点点的折磨他，两者有什么深仇大恨吗？”陈歌正在思索，后颈突然感到一丝冰凉，他立刻直起腰，摸了摸脖子。

    “一滴水？从哪滴下来的？”陈歌仰头看向屋顶，天花板没有渗水的痕迹，那滴水出现的莫名其妙。

    “难道是镜子？”他脑海中不禁浮现出这样一副画面，自己在洗漱台前洗头，镜子里的自己探出半边身体，抓住了他的脖子。


