第1167章 左寒存在的意义（为催更圈催更邀请函活动加更）

    父母这两个字对陈歌来说有特殊的含义，不管是在他脑海的记忆碎片里，还是医生告诉他的那些回忆里，父母都是一切谜团的起点。

    可以说陈歌会成为现在的陈歌，最关键的原因就是因为他的父母。

    他很清楚这一点，但他不知道为什么会产生这样的想法。

    自己记忆中的父母仅仅只是两个名字，一旦思考和父母有关的事情，大脑就会感到剧痛。

    医生嘴里的父母虽然有确切的形象，但是却让陈歌无法产生认同感，仿佛医生嘴里所说的是别人的父母一样。

    以陈歌的性格他也不会去和别人讨论这件事，可他没想到左寒竟然直接说了出来。

    从左寒嘴里说出每一个字都好像刀子似得，直接扎进陈歌脑海当中，刺破了一枚枚记忆的碎片。

    “他们还活着？”

    医院给出的所有判断有一个大前提，那就是陈歌的父母因为车祸去世，但如果陈歌的父母还活着，那医院所说的一切都可以直接被推翻！

    所以想要证明真实和虚幻，想要判断自己是否真的有病其实很简单，只要找到自己的父母就可以了。

    这是陈歌在疼昏迷之前的最后一个想法，他在身体倒下的时候，用力推了左寒一下，他是担心自己身体里的第二人格伤到左寒。

    看着再次陷入昏迷的陈歌，左寒吸了一口凉气：“可怕的意志力，全身血管都跟毒虫一样鼓起，他居然还能忍到最后将我推开才昏倒。”

    其实左寒也有些害怕陈歌，但是陈歌偶尔的一些动作和细节总是会让他心中的惧意减少。

    就比如刚才，陈歌忍受着那样的疼痛，竟然还在担心会不会伤到他。

    “这么温柔的人，为什么偏偏要受这样的罪？”左寒回头看着病房的门，目光变得冷冰：“这个世界乍一看很美好，我脑海中的记忆也都很幸福，可就是这样一个完美的世界却把我关进了精神病院，这里真的有那么美好吗？”

    ……

    陈歌再次醒来的时候已经是晚上，高医生和两位护工就在病房里，左寒保持着侧躺的姿势，似乎是睡着了。

    “该吃药了陈歌。”高医生从药瓶里倒出了三粒白色药剂，他亲眼看着陈歌吞下后，脸色才稍有缓和：“饭在床头的柜上，你记得吃，今晚你关好门再睡觉，医院里最近出了点小问题，有一位病人受了伤，我们暂时还没发现是谁干的，你晚上可千万不要到处乱跑。”

    “好。”陈歌虚弱的点了点头，他的身体似乎到了极限，脸色极差。

    “你赶紧休息吧。”高医生叹了口气，让护工解开陈歌双手、双腿上的束缚带，然后才离开病房。

    “怎么觉得高医生越来越忙了，前几天的他给我的感觉非常自信，这是遇到了什么事情吗？”精神疾病医生在治疗病人的时候尽量不要露出自己的问题，所以他们在诊治某些特殊病人的时候，都会提前让自己处于最好的状态，高医生一开始做的很好，但这几天他状态下滑严重。

    “这医院里还有比我更让他头疼的病人吗？”等高医生走后，陈歌的表情恢复正常：“也不一定是病人，或许让他感到头疼的是其他医生。”



