第1168章病友之间的默契

    让陈歌杀死左寒，这可能是医院一开始就计划好的！

    使一个疯子更加疯狂的事情就是挖出他心底血淋淋的秘密，然后用另外一种形式再次展现在他的面前。

    “这是治疗吗？”陈歌的手慢慢握紧。

    和陈歌比起来，左寒要显得更加冷静：“医院似乎安排好了治疗过程，但因为种种原因，他们不得不提前使用预留的手段。”

    这两位病人都非常特殊，陈歌拥有极为复杂的过去，医院把全部注意力都放在了陈歌身上，结果小瞧了左寒。

    他们没有想到左寒连自己的记忆都会怀疑，打乱了“治疗”进程。

    原定计划被破坏，现在这两位极为敏锐的病人正在慢慢占据主动。

    “恩，医院的行为算是再次证明了我们的推测。”陈歌放下了叉子：“可他们为什么要这么做？”

    “对啊，这也是我疑惑的一点。不管从头脑，还是利用价值来看，我似乎都比你要有用的多吧？就算某些方面不如你，但是也不至于成为‘治疗’你的一味药吧？”左寒声音阴沉。

    “你是‘治疗’我的一味药？活人是药？”陈歌似乎又想起了什么，但他及时停止了思考：“今夜不太平，为了不引起医院怀疑，恐怕要委屈一下你了。”

    “你是准备拿叉子在我身上捅几个洞吗？”左寒和陈歌之间的对话，越来越有病人的感觉了。

    “那倒不至于。”陈歌看着仅剩的药片：“你说我要不要吃半片尝尝？体验一下那种状态？”

    “你是疯了吗？”一个精神病人发自内心的对另一个精神病人反问道。

    “你今夜没死，医院可能还会继续喂我这种药，我要知道服下这种药物的感受，才能演的更逼真。”陈歌也不知道为什么，在磨练演技方面，他非常的认真，这似乎就是刻入骨子里的职业素养：“你今夜不要离我太近。”

    说着陈歌用手指沾了一点粉末放入嘴里，他没有任何犹豫。

    “你这也太狠了吧。”左寒往后退了一步，他是个非常聪明的人，单就智商方面来说他觉得自己绝对不会输给陈歌，但是他现在慢慢明白，他和陈歌之间差距很大。

    “味道和白色药片一样，也就是说那种黑色丝线没有特殊的气味。”陈歌抿着嘴唇，面朝左寒，坐在了自己病床上。

    为了防止出现意外，他还特意捡起束缚带，捆住了自己的双手。

    “是因为量太少了吗？我现在没有任何感觉，可惜刚才喂虫子浪费了太多。”陈歌目光平静，脑海中的疼痛在灼伤他灵魂的同时，也将烙印在他记忆中的“锁”打开了一条细缝。

    所有痛苦都不是白白承受的，陈歌现在已经知道如何避开那种疼痛来思考，他只要不触及过去，不去想那些具有特殊意义的词汇，就算触发了疼痛也不至于直接疼晕过去。

    “任何药物发挥药效都需要一个时间，你可以慢慢感受自己身体和头脑的变化。”左寒退到了墙角，这已经是距离陈歌最远的地方了，他后背贴着墙壁，满脸的苦涩：“医院想让你亲手杀了我，那说明杀了我可以刺激到你，看来我们过去是很好的朋友。”

    “你记忆中自己是法医学院的学生，和我完全是不同的人生轨迹，我们为何会成为朋友？或者说我们的纽带是什么？”陈歌无法深入思考，现在左寒就是他的大脑。

    “可能你以前真的是鬼屋老板吧，我这个人好奇心和好胜心都很重，估计我以前参观过你的鬼屋，结果被你整了，我很不甘心就继续挑战，然后我俩惺惺相惜？一来二去就成了朋友？”左寒很了解自己的性格，他随口说道：“医院的种种行为其实也透露出了很重要的信息，至少我们两个可以完全相信对方。”

    陈歌坐在床上，仔细感受着身体上的变化：“医院的病人当中应该还有我们的朋友，比如说张敬酒，像他这样的病人不止一个。”

    “可为什么会出现这样的情况？”左寒细细回想：“我们去找张敬酒的时候，他对我的声音没有任何反应，但是却对你的声音做出了回应，我们这些人相互之间没有联系，大家都只是和你有关。”

    “没错，我也有这种感觉，所有因果关系的中心就是我。”陈歌看着餐盘上的金属叉子：“你们似乎全都是医院为我准备的‘药’。”

    医院的层层面纱正被陈歌和左寒掀开，表面上带给病人希望和治愈的病院，真实的样子可能会让每一位病人都感到震惊。

    一个小时过去后，陈歌的皮肤上开始浮现出黑色的颗粒，可能是因为药物服用剂量太少的原因，那些黑色颗粒无法在陈歌的身体里连接成细线。

    随着黑色颗粒出现，陈歌双眼变得通红，他胸口起伏，手臂上血管凸起。

    “你……还好吧？”左寒就站在房门口，他抓着门把手，随时准备往外跑。

    “那些黑色颗粒中似乎蕴藏着负面情绪和某种力量，它们想要支配我的身体，我体内好像还有另外一种力量在压制黑色颗粒，不让它们产生效果，那股压制力好像是从心脏处传来的。”

    陈歌感受着身体上的变化：“这些黑色颗粒应该就是为了引出我心口的那股力量，难道说我的第二人格隐藏在我的心里？如果我真是精神分裂，那我的第二人格不是应该存在于我的脑海当中吗？”

    坐在床边，陈歌一个人自言自语，门口的左寒神情紧张，一句话都不敢回。

    时间一分一秒过去，陈歌体内的黑色颗粒也变得愈发活跃，他现在的状态很不稳定，双眼之中满是血丝，看着非常吓人。

    “药物进入体内，在三个小时后，药效达到顶峰，而且如果不释放出去，这股刺激感会一直存在。”陈歌面目狰狞，但是声音却前所未有的平静：“我仅仅只是服用了一些粉末而已，如果我完整吞服了药片，猝不及防之下肯定会被攻破心理防线，然后在睡梦中杀掉自己的室友。”

    “喂，我就在这，你说话的时候考虑一下我的感受啊。”

    “不过这药似乎也有好处，吞服过后，我身体的虚弱感明显减弱，那种遭受束缚浑身使不上力气的感觉也渐渐消失了。”有利有弊，陈歌最擅长的就是在绝境中找到能对自己产生帮助的东西。

    凌晨一点钟，陈歌觉得药效已经不会再增强，他强行挣脱了双手的束缚带，拿起了餐盘上的金属叉子：“左寒，如果你跑的不够快，身上可能会多几个血洞，不过你放心，我会避开要害的。”

    “等等！你这就开始了吗？！”左寒话音刚落，就看到陈歌完全像变了个人一样。

    他眼中透着嗜血的光，扭曲的脸上充斥着一种病态的渴望，他似乎迫不及待的想要去毁灭看到的一切活物，只有血和虐.杀才能够安抚他的灵魂。

    “卧槽！”就算是提前商量好了，左寒现在依旧感到非常害怕，他根本不相信陈歌是在演戏，这还原度已经超过了百分之二百，恐惧仿佛毒草般疯狂在他心底生长。

    一条打了石膏，行走不方便，但陈歌就好像野兽一样趴在地上。



