第1169章 他们全都是张文宇

    看着监控视频中的自己，陈歌产生了深深了恐惧，他露出了无法相信的表情，那种震惊和害怕根本不像是装出来的。

    “那真的是我吗？”陈歌语气中充满了怀疑和不确定，他眼神躲闪，甚至不敢去看。

    “视频可以作假，但你手臂和手指上的伤不会骗你。”高医生收起自己的白色外壳手机：“没有人愿意相信自己身体里还住着另外一个人，但有时候我们不得不得去面对。”

    陈歌呆坐在床上，他的表情让人不忍心打扰。

    高医生看了一会，也忍不住的安慰了一句：“你的第二人格越疯狂，说明我们的治疗越有效果，他在害怕，他在担心自己有一天会消失。你也别太难过了，好好在这里休息一下，不要给自己太大的压力，精神疾病治疗是一个很缓慢的过程，急不来的。”

    缓缓点了点头，陈歌似乎仍处于震惊当中，他好像根本没有听高医生说的话，只是本能的服从着医生说的话。

    “今夜你就先呆在隔离病区吧，等你情况稳定，再考虑回普通病区。”高医生喂了陈歌三片白色药剂后，准备离开。

    “高医生……”陈歌回头看着已经走到了门口的高医生：“我的病真的能够治好吗？”

    “没问题，你要对医院，对自己有信心。”高医生说完就离开了，隔离病房里只剩下陈歌一个人。

    他双臂上的伤口被处理过了，不会加重，可能是因为服用了黑色药剂粉末的原因，那条裹着石膏的断腿也慢慢有了知觉。

    等高医生走远后，陈歌躺在病床上，脸上的痛苦和挣扎慢慢消失不见，只剩下平静。

    如果这时候有人看到了他的眼睛，恐怕会吓一大跳，陈歌的眸子在慢慢缩小：“医院在撒谎，他们根本不是想要治好我，而是想要将我变成一个符合他们要求的怪物。”

    枕着枕头，陈歌扭头扫了束缚带一眼：“我必须要尽快离开隔离病区，和左寒取得联系，昨天夜里他在保安室和夜班医生办公室里好像有了很重要的发现。”

    在医院的眼皮底下，两位病人以生命为筹码携手演了一场戏，他们暂时骗过了医院，还获得部分线索。

    “左寒很聪明，他应该能够骗过医生。”陈歌能做的都已经做了，从他昏迷那一刻开始，舞台就交给了左寒。

    实际上两人分工明确，谁都不能有任何失误，一旦某一方露出破绽，那另一方也会受到连累。

    不过从高医生此时对陈歌的态度可以看出，左寒那边应该没有出大的纰漏。

    隔离病区的房间里没有表，天黑以后，陈歌又睡着了。

    也不知过了多久，隔离病房的门忽然被敲响。

    “咚！咚！咚！咚！”

    对方连续敲击了四下房门，陈歌睁开眼睛的时候，敲门声已经消失。

    “半夜又响起了敲门声？”

    隔离病区的病房门很特殊，为防止病区内的危险病人逃出，隔离病区所有病房的门锁都安装在外面，也就是说门外的人只要有钥匙就可以随意进入，但门内的人却没有自由外出的可能。

    陈歌的心慢慢提了起来，他一直都很好奇这个敲门人的身份：“我在普通病区的时候，半夜能够听到敲门声，现在我被关到了隔离病区，那个敲门声依旧跟了过来！敲门人到底想要通过这声音告诉我什么？仅仅只有敲门声似乎也无法透漏出什么信息啊！”

    陈歌病区更换，敲门声如约响起，说明敲门人肯定对医院内部发生的事情极为了解。

    “病人恐怕无法准确知道我所在的病房在哪，难道一直在半夜敲击我房门的是某个医生？”

    情报有限，陈歌只能这么思考。

    “这个敲门的人和其他医生似乎立场不同，难道医院的医生里也有愿意帮我的人？他不能露面，所以才想要用这种方法来告诉我一些事情？”

    “医院这几个晚上都不太平，除了我，估计还有其他人在吸引医院的注意力。”

    知道有人在帮自己后，陈歌变得更加冷静了。

    他开始尝试着一点点回想过去的记忆，昨晚上他为了刺激自己昏迷，主动去回想跟自己父母和恐怖屋有关的事情，结果在被疼晕之前，他脑海里还真的浮现出了零零碎碎的画面：“我的父母在我很小的时候对我说过，无论如何都不要去……东郊？”

    手脚被束缚，陈歌连跑都没法跑，他也不敢睡觉，就一直盯着病房的门，在不刺激大脑的前提下，整理着最近几天的记忆。

    真实和虚幻交织在一起，仿佛两种不同的声音在脑海中争吵，谁也不愿意承认自己是虚假的，因为一旦承认，那就预示着被彻底舍弃。

    早上太阳升起了很久之后，高医生带着两名护工走了进来。

    “你昨晚有没有做噩梦？”每次陈歌昏迷醒来后，高医生好像都会这么询问。

    “没，吃了药以后，我睡的很沉。”

    “那就好。”高医生和两位护工将一些医疗器械搬进屋内，给陈歌做了一个简单的检查，他在发现陈歌手臂上残留有部分黑色颗粒后，脸上表情放松了很多：“陈歌，你想不想要回普通病房去住？”

    “当然，在普通病房可以看到那所乐园和那座鬼屋，还有她。”陈歌毫不犹豫的回答道。

    “可是以你现在的情况，我根本说服不了其他医生，也没有病人愿意和你住在一起。”

    “我只想回原来的房间，偶尔可以看到窗外的乐园，你们不用取束缚带，这样我就不会再伤害任何人了……”

    “你还是不明白。”高医生坐在床边：“问题的根源不在于你，而在于你的第二人格。你代表着善，他代表着恶，你要用自己的意志摆脱他对你的影响，从心底拒绝他，彻底的丢弃他。你不用担心他会影响到你，我们医生永远是你最坚强的后盾。”

    陈歌点了点头：“我知道该怎么做了。”



