第1170章 方医生

    吃了晚饭，陈歌躺在床上，他面容呆滞，默默的注视着窗外的乐园。

    和第一次从昏迷中醒来相比，陈歌变得更加沉默，或许在医生眼中，现在的他要更符合医院的要求。

    “嘭！”

    病房门被粗暴推开，两位护工和徐婉走了进来：“陈歌，该吃药了。”

    “高医生呢？平时都不是高医生来发药的吗？”

    “他晚上要忙其他的事情，今天就暂时由我替代。”徐婉的声音很温柔，听不出什么异常，见陈歌吞服下三粒白色药片后，她又开口说道：“医院病房严重紧缺，这位是你的新室友，你可不能再把人家给吓跑了啊！”

    两位护工将一位脸色苍白的中年男人拽进了病房，把他安排在了左寒的床位上。

    “你们互相认识一下吧，好好休息，注意晚上千万别乱跑。”徐婉说完就带着两名护工离开，病房里只剩下两位病人。

    陈歌好奇的打量着对方，自己的新室友看样子四十多岁，脸上皱纹不多，但是头发已经完全白了。

    他好像经受过种种非人的折磨，精神状态极差，身体一直在微微打颤。

    “老哥，我要怎么称呼你？”陈歌主动去跟对方打招呼，他怀疑这个四十多岁头发全白的中年男人也是医院为他准备的一味“药”。

    既然是药，那肯定曾经在陈歌的记忆当中出现过，说不定能帮助陈歌想起什么。

    “你能听见我说话吗？”

    反复喊了好几声，中年男人才扭头看了陈歌一眼，他的双瞳之中带着浓浓的恐惧，看到陈歌的瞬间又赶紧低下了头。

    “你是不是知道些什么？”这个男人性格和左寒完全不同，一句话都不说，根本无法交流。

    陈歌不知道对方的姓名，也不知道对方患的是什么病，他只知道这个男人好像很害怕他。

    夜色已深，但是医院走廊里却不断有脚步声和小车推过的声音响起。

    大概凌晨一点多钟，陈歌所在病房的门被敲响，睡在靠近房门那张病床上的中年男人立刻坐了起来。

    房门被连敲五下，间隔时间极短。

    “比昨夜又多了一下？这个敲门声是代表我在医院住的天数？”

    门外走廊上很快恢复平静，中年男人鼓起勇气走到房门旁边，他将门打开了一条缝，朝外面看去。

    “喂！外面有人吗？”陈歌突然开口，吓了那男人一跳。

    他轻轻关上病房门，然后冲陈歌摇了摇头：“门外一个人都没有。”

    中年男人的嗓子好像受过伤，声音听着非常别扭，他说话的时候，表情也非常痛苦。

    “老哥，我们能住在一起也是缘分，我该怎么称呼你？”陈歌没想到中年会跟他说话，他觉得这是一个拉近两人关系的好机会。

    “我姓方。”

    “方哥，你是因为什么病被送进来的？”陈歌有些好奇。


