第1171章 新来的夜班医生姓孙

    普通病例单需要填写的地方并不多，但陈歌的病例单是个例外，足足有好几页，每一页上的内容似乎还都不一样。

    高医生每天都在做记录，他好像察觉到了陈歌疑惑的目光，不着痕迹的将病例单放下：“陈歌，我记得前几天你给我说，你非常厌恶恐惧，只要处在恐惧当中，就会感到非常的不安？”

    “是这样的。”

    “根据我的观察，你的第二人格应该就是为了帮你分担恐惧才出现的。你长时间活在自己妄想出的恐怖故事里，在那里除了你自己外，其他所有人都是虚构的。你自己心里其实也明白，为了缓解不安和痛苦，所以你的脑海中诞生了另外一个自己，也就是许音。”高医生坐在陈歌床边，从面部表情无法分析出什么他内心的真实想法：“当你沉睡在噩梦里，活在妄想中的时候，许音保护着你，让你免遭伤害；可等你回到现实里，病情开始好转的时候，你的第二人格许音却成了你康复的最大障碍。”

    “他是我康复的障碍？”

    “在我们的治疗下，你可以简单分清楚现实和虚幻的边界，但是许音却没有这个概念，他因你的妄想而存在，你的妄想就是他全部的世界。”高医生的每句话都在引导陈歌：“当他想要逃离妄想的世界时，他会拼命抓住你，让你无法挣脱。或许在他看来这是一种保护，但实际上这只是在伤害你。”

    “那我应该怎么做？”

    “挣脱他抓住你的手，把幻想出的世界留给他，你来拥抱现实中的阳光。”高医生双眼盯着陈歌，他的目光中有一丝疲惫，但在他的眼眸深处，陈歌看到了一种很复杂的情绪。

    那种情绪让陈歌感到陌生，似乎他记忆当中的高医生绝对不会流露出这样的情绪。

    “他总是在我昏迷的时候出现，我无法和他交流。”

    “没关系，我们可以制造出一个特殊的场景，让你在保持清醒的同时，将其从你脑海中激发出来，这么做非常危险，所以我们需要你全力配合。”医院最近几天好像发生了很多事情，这让高医生产生了一种急迫感，他想要尽快将陈歌的病情稳住，至少也要把陈歌的第二人格给处理掉。

    “我可以配合你们，坦白说，我也很想见一见自己的第二人格。”陈歌刚说完，高医生就立刻摇了摇头。

    “不要对他有任何好奇，也不要相信他说的话，你好不容易走出了妄想，绝对不能再次沉沦其中。”高医生语气非常严肃：“将近一年的治疗，就快要出结果，现在是最关键的时候，如果你动摇了，那一切就都前功尽弃了。”

    “我明白了，可我要怎么配合你们？”

    “你到时候只需要做一件事就可以了，那就是发自内心的去拒绝他。记住，你一定要真心的告诉他，你不再需要他的帮助，不想再被拖拽进那片绝望的黑色海洋里。”高医生收起了病例单，站起身：“如果他的存在只是为了保护你，那他应该明白自己的使命已经完成，你已经不再需要他了。”

    陈歌默默的点了点头。

    “治疗在今晚凌晨过后进行，我会来病房接你。”高医生拿出药瓶，喂给了陈歌三枚药片：“好好休息吧，今晚对你来说应该是最重要的一个晚上。”

    推门离开，陈歌躺在床上，脑海里回荡着高医生的话。

    “他们突然采取这么激进的治疗方法，肯定是出现了什么意外。”

    “医院想让我主动配合他们毁掉第二人格，这说明单凭他们的能力，似乎短时间内无法消除掉第二人格，许音到底是怎样的一个存在？”

    “上次昏迷的时候，我曾看到有一个人背对我站立，他承受了大部分的诅咒和痛苦，这样的人怎么可能害我？”

    陈歌已经知道自己该怎么做了：“今晚对我来说确实是最关键的一个晚上。”

    从床边坐起，陈歌看了一眼窗外，和方医生打过招呼之后，拄着腋拐，慢慢悠悠的来到食堂。

    舒舒服服的吃了一顿饭后，陈歌来到了医院病区外面的花园里。

    确定没有人监视之后，陈歌开始在花园中溜达，当他来到自己经常坐的长椅时，发现左寒就坐在那里，似乎一直在等他。

    “纸条看了吗？”

    “恩。”

    “接下来你准备怎么办？”

    “寻找病院外面的张文宇，他们可能保留着未删改的记忆。”

    “需要我帮忙吗？”

    “今晚凌晨以后高医生要对我进行治疗，如果我出了意外，你就先逃到医院外面去吧。”陈歌脸上带着笑容，光从他的语气根本听不出来他今晚要面临着什么样的凶险。

    “我一个人逃？”

    “恩，你先保护好自己，以后有的是机会。”

    “你的新室友怎么样？你能和他成为朋友吗？”左寒小心翼翼的询问道。

    陈歌摇了摇头：“他幻想自己体内有东西，比如针筒和蜗牛，我看了他的喉咙，结果在他的嘴里发现了一张人脸，他自己的脸。”

    “嘴里有一张脸？”左寒吸了口凉气。

    陈歌和左寒说话语速都非常快，不到一分钟的时间他们就已经交谈完毕，左寒没有过多停留，直接离开了。

    在长椅上坐了将近一个小时，陈歌发现花丛中有异动。

    他拄着腋拐走了过去，看到了花丛中那个可爱的白猫脑袋：“你好像吃胖了？我怎么感觉你变大了一点？”

    两天没有看见陈歌，白猫喵呜、喵呜的叫着，异色双瞳之中满是担忧。

    它蹭着陈歌的腿，带领陈歌来到了花园围栏附近。

    隔着几米远，陈歌就看到了站在围栏外面的张雅，装扮成红衣的张雅带给陈歌一种莫名的亲切感。

    “你不是说每天早上都会来吗？”张雅语气中没有责怪，更多的是担心，可连她自己都不知道自己为什么要去担心一个陌生人。

    “我还以为你不会来的。”陈歌走到围栏旁边，双手抓着生锈的铁栏杆：“张雅，我需要你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “帮我在这坐城市里寻找叫做张文宇的人。”陈歌声音很低：“他们正在被追捕，医院将他们当成了外逃的精神病人，其实他们并没有生病。”

    看着身穿病号服的陈歌，张雅有些犹豫，任何一个正常人都很难去接受这样的请求。

    毕竟在正常人看来，肯定要相信医院，而不是去相信一个精神病人。



