第1172章 诅咒游戏

    医院五楼是重症病区，窗户外面装着防护栏，病房门也被专门加固过。

    “现在是凌晨十二点半，我们的治疗会在凌晨十二点四十四分开始。”高医生打开了桌子上的药瓶：“治疗开始之前，请每位病人服用一粒药。”

    高医生的药瓶里只有四粒药片，去掉两位医生不需要服用药剂外，正好到陈歌这里还差了一粒。

    将空药瓶放到地上，高医生又从口袋里取出了一瓶新药。

    从外观上来看，两瓶药没有任何区别。

    在高医生拆开包装的时候，坐在陈歌旁边的孙医生从自己口袋里拿出了一瓶药：“我这里还剩有一些。”

    他从自己的药瓶里倒出了一粒药片，药片表面是纯白色的，但药片当中隐约能看到密密麻麻的黑色细线。

    高医生看到这一幕后，伸手阻拦：“陈歌病情已经有所好转，他只需要吃半片就可以了。”

    “半片？”孙医生疑惑的看了高医生一眼，他应该提前知道治疗步骤。

    “对，只需要半片。”高医生似乎心中有所顾虑。

    “这跟院长的要求可不一样。”孙医生面无表情的摇了摇头：“虽然你是他的主治医生，但有些事情还是院长说了算。”

    他起身将药片塞向陈歌嘴巴，陈歌能感受到那药片在他的嘴唇上蹭了一下，但让他觉得奇怪的是，孙医生并没有喂他吃下那一粒药，只是用手挡住了他的嘴，那粒药还夹在孙医生的指缝当中。

    孙医生收回手掌，陈歌下意识的做了一个吞咽的动作。

    带有黑色细线的药物能够让人疯狂，丧失理智，陈歌清楚知道这一点，现在孙医生不想喂他吃药，还偷偷骗过了高医生和其他病人。

    这一点让陈歌颇为在意，坐在他身边的孙医生似乎没有伤害他的打算。

    “从我进入医院开始，每晚都会有人来敲门，那个敲门声正好对应着我在医院度过的天数，对方就像是担心我会迷失一样，每晚都过来提醒。”

    “昨天敲了五下，今天敲门人应该会敲六下，巧的是这位孙医生进入屋内的时候，正好就敲了六下房门。”

    “他是在用这种方式告诉我，他就是敲门人？”

    窗外电闪雷鸣，病房里却安静的吓人，七个人围坐一圈，除了陈歌和两位医生外，其他病人都低垂着头，好像睡着了一样。

    “他们服用的应该是正常的白色药剂，高医生现在放在桌子上的那瓶药，是替换过的藏有黑色细线的药。”治疗还未开始，陈歌已经觉察不对。

    按照高医生之前所说，如果有病人犯病，其他人要合力喂他桌子上药剂。

    可很明显桌子上那瓶药不是正常的白色药片，而是掺杂了黑色丝线的药，那种药越吃病人会越失控。

    这么治疗下去，最终结果很可能是那位疯狂吃药的病人，将这屋内的所有人都给杀死。

    陈歌眼睛眯起，他突然想起了一个细节，高医生进入病室的时候，随手将钥匙挂在了病房门旁边，这简直就像是在鼓励病人去取一样。

    “大量吞食带有黑色细线的药剂，彻底失控的病人在杀掉病室所有人之后，会拿着门边的钥匙离开……”

    陈歌越想越觉得可怕，如果说孙医生没有阻拦，高医生一开始喂给自己的就是带有黑色细线的药物，但他肯定会是第一个失控的人。

    第一个失控，失控之后再被病人控制住，喂食更多的带有黑色丝线的药物，然后会更加癫狂。

    最终的结果就是陈歌会杀掉屋内所有病人，然后拿着钥匙开始疯狂猎杀病人。

    如果陈歌真的这样做了，那他的人性会被彻底磨灭，所有的坚持都会成为他身上无法洗脱的罪，他也将变得再也不是以前那个自己了。

    “所有病人都服用过药物了，接下来请你们记住自己椅子上的号码，编号就是你们的名字。”高医生将自己的手表取下，放在了药瓶旁边：“凌晨十二点四十四分四十四秒开始治疗。”

    所有病人和医院全部看着金属表盘，屋内非常安静，逐渐只剩下指针走动的声音。

    “滴答、滴答……”

    在指针划过某个数字的瞬间，陈歌感到一股无法形容的困意涌上脑海。

    眼皮变得沉重，他不由自主的闭上了眼睛，但他很快意识到自己现在绝对不能睡着，必须要保持清醒。

    眼睛刚闭上，他就又睁开了眼睛，整个过程连一秒钟都不到。

    可就是这一秒钟的时间，病室里好像发生了很大的变化。

    他自己也说不出来到底哪里变得不同，只是隐约觉得不舒服，仿佛他们现在所在的这间病室和之前的病室不是同一间病室一样。

    “现在是凌晨十二点四十四分四十四秒，治疗正式开始。”高医生的声音跟刚才比好像变得不太一样了，僵硬冰冷，仿佛一具没有感情的尸体。

    “你们几个全都是患有严重的妄想症，我今天把你们叫过来，是想要统一为你们进行治疗。”

    “不要紧张，接下来我会和你们玩一个小游戏，你们只需要按照自己内心真实所想去做出选择就可以了。”

    高医生的声音里没有包含任何情绪，他首先看向了坐在一号的方医生：“四月一日，你在新海中心医院值夜班，这几天你都心神不宁，总感觉有人在看着你。晚上十二点四十五分的时候，你第十七次起身来到窗户旁边，朝外面看去。”

    高医生突然停顿了下来，间隔了好久，他指着病室的窗户：“你去看看窗户外面有什么？”

    服用了药物，眼神有些不太正常的方医生从一号位上起身，他扶着墙壁来到了窗户旁边。



