第1173章 失控的治疗

    高医生说晚上十二点五十二分五号病人被疯子刺杀，陈歌从自己座位上站起来的时候，正好是零点五十一分。

    指针走过一个个数字，嘀嗒嘀嗒的声音和心脏跳动的声音重叠在了一起。

    所有人都看向了陈歌，似乎他接下来做的事情会对所有人都产生影响。

    脑海中的记忆随着机械表的嘀嗒声，慢慢变得模糊，陈歌想要控制住自己的身体，可他越是想要这么做，身体就越是不受控制。

    手背上冒出了一条条青色血管，陈歌低垂的头慢慢抬起，猩红的眼睛看向了五号病人。

    陈歌正处在失控的边缘，高医生也紧紧盯着他。

    作为医生，高医生这时候不仅没有阻拦陈歌，还从口袋里拿出了一个用报纸包裹的东西。

    他将那东西放在陈歌面前的桌子上，在那东西触碰到桌面的时候，能够听到一声脆响。

    报纸里面装着某种硬物。

    时间还在流逝，陈歌的意识不断变得模糊，他现在很庆幸自己没有吃下高医生的药。

    如果这时候他吞食了带有黑色丝线的药物，在药物的刺激下，他根本无法抵挡的住。

    指尖缓缓在桌边移动，陈歌握住了报纸。

    五指紧紧合拢，鲜血从陈歌的手掌流出，报纸中包裹着的东西非常锋利。

    鲜血浸湿了报纸，将其变成了深黑色，陈歌紧紧抓着报纸中的东西，大量的血顺着他的手掌流出，诡异的是他却感觉不到疼。

    “为什么我的身体会做出这样的反应？我没有服用药物，但还是无法控制住自己，难道是因为高医生的手表吗？”

    桌面上的机械表，指针不断走动。

    零点五十一分五十秒，零点五十一分五十一秒，那嘀嗒嘀嗒的声音似乎越来越快，陈歌心跳也变得急促，他胸口剧烈起伏，脸上开始冒出细小的黑色血管。

    五十四秒，五十五秒，五十六秒！

    握紧了报纸的手在不断颤抖，陈歌的身体向前倾斜，五号病人的身影映照在他的双瞳之中。

    五十七秒，五十八秒！

    在五十一分五十九秒的时候，陈歌举起了被报纸包裹的东西，可当他想要把利器刺向五号病人时，病房门突然被敲响。

    敲门声打乱了手表指针的嘀嗒声，高医生冰冷的脸上第一次出现了表情变化，他双眉微微皱了一下。

    “轰隆！”

    窗外雷声轰鸣，没过多久，豆大的雨滴落在了窗户上，仿佛要击穿玻璃似得。

    暴雨席卷了夜空，各种声音传入陈歌耳中，他终于控制住了自己的身体。

    高医生拿起手表看了一眼时间，然后他又将手表放在了桌面上，扭头重新盯着一号病人：“晚上十二点五十二分，你听见自己所在的病房门被人敲响，你怀疑一直偷窥跟踪自己的人此时就在门外，你走过去打开了门。”

    “不可能，他不可能在外面！”方医生从座位上站起，他站在病房门口，颤抖的手按住了房门。

    不安、惊恐，方医生犹豫了很久，猛地用力将病房门打开！

    “轰隆！”

    一声惊雷炸响在耳边，屋内的病人和医生全部看着门外的走廊。

    漆黑的走廊上，没有一丝光亮，所有病房的门都紧紧关闭，仿佛此时整座医院里就只剩下了他们几个人。

    “我记得走廊拐角的灯原本是亮着的。”陈歌正在慢慢夺回身体的控制权，他活动着手臂，拿着报纸的手藏到了身后。

    报纸中包裹的不是刀子，而是一块边缘锋利的镜子碎片。

    没有人注意到陈歌的小动作，大家的注意力都放在了走廊上。

    病房门再次推开后，外面的医院似乎变得和之前不一样了，有一种完全不同的感觉，如果非要形容的一下的话，此时的医院更接近陈歌噩梦中的那所医院。

    医院外面电闪雷鸣，狂风暴雨，医院内部却安静的连一根针掉在地上都能听得清清楚楚。

    阴暗的长廊仿佛没有尽头，洁白的墙皮此时看着更像是死人惨白的脸。

    “晚上十二点五十三分，你看到了病房外面的走廊，长廊之上空无一人，曾经熟悉的医院，现在变得有些陌生了。”高医生从座椅上站起，他将手表戴在自己手腕上：“你心里很害怕，心底有个声音不断的提醒你，千万不要离开房间，千万不要好奇，往前走出一步，可能就再也无法回来。”

    高医生话音刚落，空荡阴森的走廊上忽然传来了重物被拖动的声音，就好像船夫从水里拖出了一条巨大的死鱼。

    所有人被这突然出现的声音吸引，大家看向了走廊拐角，那声音越来越近，直到最后，墙角的地面上露出了一颗人头。

    “张敬酒？”看到那颗人头，陈歌脑海中立刻浮现出了这个名字。

    进入医院后，张敬酒曾两次给自己提示，第一次是在花园当中，张敬酒冲着他大喊鬼鬼鬼。

    张敬酒也因此受到了非常严厉的惩罚，被医生关进了五楼的重症病区，似乎还遭受了各种折磨。

    第二次提示是陈歌和左寒半夜过去查看的时候，张敬酒嘴唇张开，奄奄一息的他说出了老板两个字。

    陈歌可以肯定，张敬酒一定和自己有关，绝对是自己以前的朋友。

    此时此刻，张敬酒的大半颗人头出现在走廊拐角，陈歌有点坐不住了。



