第1174章 脑迷宫

    陈歌他们刚刚离开的治疗室内好像还坐着七个人，这七个人的身影隐约和陈歌他们一样。

    揉了下眼睛，当陈歌再仔细看的时候，他的手臂被高医生抓住，他被拽到了拐角另一边。

    “是我眼花了？”

    五位病人和两位医生已经从治疗室内走出，那病房里怎么可能还有七个人？

    “难道我们还在病房里？走出来的是我们的意识或者灵魂？”摇了摇头，陈歌觉得这太不可思议，他现在也不敢独自回去查看，只好跟随众人一起往前走。

    当务之急是把张敬酒送到急救室，先把他的伤给稳定住。

    孙医生、一号病人和二号病人走在前面，他们从护士站里找到了担架，抬着张敬酒在朝楼下移动。

    四号病人好像很害怕，她手中拿着被撕扯开的纸蝴蝶，一直躲在五号病人身边。

    乍一看，所有人都表现的很正常，如果脱掉了病号服，根本不会有人觉得这七个人里五个都患有严重的精神类疾病。

    “我来过五楼，重症病区的那些病人一个比一个闹腾，就算是凌晨这一层也非常吵闹，但是现在整个五层所有病房里都没有任何异响，难道病人们都被提前转移走了吗？”

    陈歌能想到的答案只有这个，他不认为有人可以杀掉所有病人，也不认为凶手可以让所有重症精神病院患者不发出声音。

    “除非凶手就是医生，他今夜给所有病人喂食了大量的安眠类药剂。”

    侧头看了高医生一眼，陈歌觉得高医生越来越陌生了：“想要让我发狂的人是他，两次要喂食我那种药剂的人还是他，可就是这样一位医生，我为何会感到无比的熟悉？难道我记忆中的高医生和眼前的高医生不是同一个人吗？”

    为了不触动过去的记忆，陈歌小心翼翼整理着脑海中的线索：“治疗室内一共有七个座椅，这个数字应该不是随便设置的。”

    几位病人和医生带着张敬酒来到了一楼，护士站、值班室里一个人都没有，整栋楼都黑漆漆的，仿佛这栋医院已经废弃了很久一样。

    “怎么回事？如果只是停电的话，那么多病人应该还在病房里啊！”二号病人有些着急，他担心张敬酒的伤势，又觉得今晚的医院处处透着诡异。

    “我进入治疗室的时候，一切都还正常。”孙医生走在最前面领路，他脚步很快，就好像正被什么东西追赶。

    “一共就几分钟的时间，绝对不可能发生这么大的变化！”二号病人还是偏理性的，虽然医院给他的诊断结果是妄想症。

    “对啊！这也太奇怪了！”五号病人心里也非常害怕，不过他还是站在四号病人旁边，若是真出了危险，他会第一时间带着四号病人逃走。

    几位病人说个不停，或许是被他们问的烦了，走在最前面的孙医生突然停下了脚步，他回头看了一眼高医生，确定高医生现在如同死人一般、脸上没有任何表情之后，他的目光移到了陈歌身上。

    “其实这医院里有一个怪谈，传说在午夜零点以后推开某一扇病房的门，就能够看到这医院的另外一面！”孙医生在说这段话的时候，眼睛一直盯着陈歌，好像这段话其实是专门说给陈歌听得。

    “推开门？看到医院的另外一面？”

    “什么意思？”

    “孙医生，你真的是这医院的医生吗？”

    病人们七嘴八舌，孙医生却没有再说话，似乎他刚才说的那句话冒了极大的风险。

    对于病人来说，孙医生他们是第一次见面，唯一知道孙医生真实身份的高医生现在状态很奇怪。

    一言不发，身体冰冷，确切的形容一下就是，高医生现在正慢慢变得和死人一样。

    病人们的问题有很多，但是都得不到回答，医院里门窗紧闭，他们现在也无处可逃，只能跟着医生往前走。

    推开第三病区安全通道的门，陈歌眼前出现了两条幽暗的长廊，这地方他之前和左寒一起来过，那一次他扮演的是自己的第二人格。

    “快点，别在通道里停留太久。”

    孙医生选择了陈歌上次没有去的那条长廊走了进去，他嘴里不断催促着，走在队伍末尾的陈歌也开始加速。

    当他们走出安全通道的时候，他们身后通道另一端的门“嘭”一声自己关上了。

    “有人跟在后面？”陈歌现在也有些不明白了，疑问太多。

    先是遇到受了重伤的张敬酒，接着在他们走后，陈歌发现治疗室里面还坐着七个人，现在身后的房门自己关上，说明又有人跟在他们身后。

    没有完全恢复的陈歌，感觉自己的脑袋又开始疼了。

    “这里是第四病区，各种重症、绝症病人都会被送到这里。”孙医生扫了一眼陈歌，不经意的又补充了一句：“曾有很多人在这里死去。”

    没人知道孙医生后面那句话是什么意思，他也不准备解释，只是加快了脚步。

    整座医院的电力系统似乎已经瘫痪，他们只能借助窗外闪电带来的短暂光亮前行。

    第四病区和第三病区的内部构造完全不同，供病人居住的病房很少，底层全都是各种科室。

    “这个病区的值班室里也没有人。”二号病人有些着急：“我们必须要马上给病人止血，不然他会有生命危险！”

    “为什么第四病区值班室墙上的所有照片都是男性？”方医生看着墙壁上的一张张脸，下意识的后退了一步。

    “都是男性很奇怪吗？”五号病人小声问道。

    “我以前是外科医生，有段时间我们医院好多患者自杀，人心惶惶，为了照顾女医生，我们排夜班的时候就暂时只排男医生。”走出病室后，方医生一直没有冷静下来，他经常会莫名其妙朝身后看，似乎是在担心周围有人想要伤害他。

    “你以前是外科医生？”二号病人愣了一下，然后立刻扭头冲着孙医生说道：“我们这里面就有外科医生，值班室有没有人对我们影响不大，现在只要有工具就能救这个病人一命。”

    “我是耳鼻喉科……”

    “没关系，我是法医，也略懂一些外科知识，能辅助你。”二号病人性格果断，他虽然和一号病人年龄相差不大，但明显更擅长处理各种突发事件。

    孙医生看着几位病人，只是淡淡的说了一句：“跟我来。”

    走过昏暗的医院长廊，孙医生停在了某个科室外面，他没有直接进去，而是做了一个非常诡异的举动。

    举起手臂，孙医生轻轻敲击房门。



