第1175章 被诅咒的医院

    “眼底有温度的鬼？眼底有温度的那不是人吗？”陈歌有些不能理解孙医生的话。

    “孙医生！你们这里有抗生素吗？”二号病人的声音从急救室里面传出：“刚刚包扎好伤口，才把血止住，他的胸前的伤又突然恶化，有大量脓水流出！”

    “伤口突然恶化？”陈歌也跑了过去，他觉得这一切不可能那么巧。

    进入里间，陈歌看见满地的绷带和各种杂物，此时张敬酒昏迷在手术台上，胸口已经停止起伏。

    “他还活着，只是失去了意识，不过若是我们任由伤口继续恶化，那他很难撑过今夜。”二号病人喘着气，他双手满是血迹，看着有点吓人。

    “为什么伤口突然恶化？”

    “不知道，可能是因为伤口太深了。”方医生戴着手套站在手术台旁边，他看起来非常专业：“我需要双氧水冲洗外部伤口，用碘伏消毒，对了，他的伤口上有黑色丝线粘黏在肉里，可能是感染了某种真菌，想要治好他必须要在无菌环境下做手术才行。”

    方医生满头是汗：“我没做过类似的手术，这里工具也不齐全，咱们还是要找专业的医生才行！”

    说完他看向了孙医生和高医生：“我们的治疗先放一边，救这个病人的命要紧。”

    “你看我也没有用，我和高医生是精神疾病医生，对于外科知识恐怕还不如你们。我们现在就动身去其他病区，运气好的话，说不定能遇见其他夜班医生。”孙医生随口说道。

    “现在也只能这样了，他身体移动不便，我和二号守在这里治疗，你们几个一起去找其他夜班医生。”方医生和二号病人想尽办法减缓张敬酒的痛苦，但是巧妇难为无米之炊，没有合适的医疗器械和手术环境，他们也不敢随便在张敬酒身上动刀子，万一引起大面积感染，那张敬酒必死无疑。

    “要分开行动吗？”五号病人觉得有些不妥：“凶手还在病院里，我们分开后很容易被他各个击破。”

    “这病人已经经不起折腾了，抬着他一起走还会影响速度，最好的办法就是将他暂时安置在这里，这也对他的病情有好处。”方医生从考上医学院开始，他的老师就不断告诉他一个道理，医者仁心，能救无论如何，一定要去救。

    “一号，你仔细想想？”五号病人并不怕死，他似乎是在担心四号病人的安全：“现在不仅是这个病人陷入了生死危机，我们大家也是凶手的目标，为了救一个不一定能救活的人，就让所有幸存者都背上风险，你觉得这样值得吗？”

    “他让你背什么风险了？我们只是暂时分开，一部分人去寻找药、寻找医生、寻求帮助，另外一部分人守在这里。”二号病人有些不满：“凶手可能只有一个，我们有七个人，不用太过畏惧他。”

    二号以前似乎经常和各种穷凶极恶的罪犯打交道，所以他并没有表现出很害怕，甚至还想着要抓住凶手。

    “留下三个人，其余四个出去找药。一号要随时注意病人的情况，他必须要留下来，孙医生和高医生知道外面的路，两位医生中要有一个跟随我们一起走。”二号病人思路清晰，根本不像是病人。

    短短几分钟的时间，二号病人已经分好了队伍。

    陈歌、孙医生、高医生和二号病人去外面寻找药物和其他夜班医生，方医生、四号和五号病人留下来看护张敬酒。

    “你们动作快点，伤口已经流脓，这个恶化速度快的有些离谱。”

    “锁好门，我们找到人立刻回来。”其实最开始二号病人是不准备让陈歌外出的，因为陈歌腿脚不便，但是高医生和孙医生似乎都不愿意跟陈歌分开，二号病人没办法了才让陈歌外出。

    推开急诊室的门，陈歌脑中瞬间浮现出那个另外那个孙医生的身影，他知道对方就隐藏在黑暗当中，说不定这时候就在看着他。

    “二号病人需要的那些东西在四楼，不过我不建议去四楼取药，保险起见还是去其他病区看看比较好。”孙医生这句话就像是故意在引陈歌询问。

    “为什么不能去四楼？房门上锁了吗？”陈歌也很配合。

    “院长办公室以前在第四病区的四楼，后来第一任院长自杀之后，新院长就把办公室搬到了其他地方。”孙医生表情平静，但是他说的话却透露给了陈歌大量信息。

    “这医院的第一任老院长自杀了？就在这医院里？”陈歌愈发的好奇了。

    “恩，这件事是医院的禁忌，很少有人会去谈论。”孙医生压低了声音：“这所医院以前是新海最大的医院，修建在新海新区，可后来不知道因为什么原因，医院里总是死人。最开始是医疗事故，死的是重症病人，后来开始有保洁人员失踪，再往后就是护士和医生。”

    “他们是被人谋杀的吧？”

    “如果是被人谋杀的话，那也就不会发生后面的事情了。”孙医生意味深长的说道：“那些死者每一个的死因都清楚明了，大部分是死于自杀，还有一少部分尸体到现在都没有找到。”

    “你说的还挺吓人。”陈歌感觉手臂凉飕飕的，他身边的高医生体温很低，就跟尸体差不多。

    “事实要比我讲的还要恐怖。”孙医生和陈歌并排走着：“我记得第一个不该死的死者就在第四病区，严格来说那是一起医疗事故，患者家属非常愤怒来医院闹，吓得医生最后躲进了太平间。院长亲自出面和病人家属协商，总算是把病人家属糊弄走了，可当他们来到太平间的时候却发现那位医生已经死了。”

    “死了？死因是什么？”

    “新海警方给出的结果是自杀，现场也确实和自杀一样，那位医生用裹尸布上吊，死于窒息，尸体就挂在门梁上。”

    “直接判断为自杀，是不是有些草率了？”陈歌觉得有问题，但警方判案是讲证据的，一切以事实为基础。

    “那位医生自杀，其实大家也能理解，他生活本就过的一团糟，再加上出了严重的医疗事故，没什么背景的他，饭碗保不住不说，可能还会惹上官司。承受了这么大的压力，他难免会想不开。”孙医生似乎在为那位医生的死亡找理由。

    “第二个出事的是一位夜班护士，监控显示她一直趴在值班室里，整个晚上都保持着一样的姿势，早上别人交班的时候才发现，她的身体已经凉透了。”孙医生在说这些极为可怕的事情时，声音和表情都没有发生任何变化，仿佛只是单纯的在讲故事。


