第117章 洗头的原因

    陈歌没看明白高医生的短信：“洗头怎么和自我保护扯在一起了？”

    “创伤应激障碍的前提是受到过某种伤害，门楠在现实里重复多次洗头，极有可能是为了摆脱某种心理阴影，这或许和他曾经的经历有关。”

    “曾经的经历？”

    “没错，曾经的遭遇给他留下了强烈的心理冲击，每当他回想起来，或者遇到类似的事情、看到相似的东西时，身体就会产生反应，为了缓解痛苦，他会本能的去寻找安抚自己的方法。按照现在的情况来看，这种方法就是洗头。”高医生过了会，又发来一条短信：“刚入学的时候，我曾问过门楠，他为什么要选修心理学专业，这孩子给的回答是，他想给一个人治病。仔细想想，他所说的那个人应该就是他自己。”

    “看来问题的根源还在门楠幼年的遭遇上，我觉得有必要和他说清楚，只有知道了前因后果，我们才能帮他。”

    “如果我的推测是真的，那就更不能询问他了。他一直在竭力回避那件事，现在让他一点点回忆起来，恐怕他会受不了刺激，彻底崩溃。”

    “那我们就联系他的家人，孩子痛苦成这个样子，父母居然不管不问，这太说不过去了。”陈歌很想把门楠现在的样子拍成照片，发给其父母，让他们看看。

    “我前段时间打电话的时候已经问过了，门楠从小就有洗头的怪癖，他父母已经习惯，并不认为这是一件多么严重的事情。”

    “他们没有说这种癖好产生的原因吗？”

    “没有，在门楠很小的时候，他父母带他看过心理医生，当时的诊断结果是强迫症。这在他当时那个年龄段非常罕见，考虑到孩子还小，就没有进行相应的药物治疗，医生只是鼓励他的父母多给他一些陪伴。”

    “很显然他的父母并没有听医生的话。”陈歌想都不想就回了一句，如果门楠的父母真的在乎他，态度就不会那么冷淡了。

    “轻微强迫症不会影响生活，所以他的父母就一直没有在意。另外，我仔细询问过后才得知，门楠的亲生母亲在他五六岁的时候就遇害了，后来他的父亲又重组了家庭，门楠还有一个弟弟。”

    “亲生母亲遇害？有这事？”陈歌觉得本已堵死的路，又有了新的出口。

    “他亲生父母的关系很不好，父亲常年在外，母亲独自领着孩子。有一天小偷进了他们家，再后来发生的事情门楠现在的父母也不清楚，只知道是案发第二天邻居报警了。”

    “案发第二天？”陈歌心咯噔一跳：“那案发时门楠在什么地方？”

    “案发时门楠在哪我不知道，但是我知道邻居报警时，门楠就在案发现场，他是第一个发现母亲的人。”



