第1178章 陈歌出院的方法

    “病人的编号和我一样？”陈歌一下就被孙医生的这句话吸引住了：“你既然知道他的病号和我一样，那你肯定也知道我的编号吧？”

    “等你知道他的编号时，就知道你自己的编号了。”孙医生声音不断压低：“如果你想要尽快离开医院，最好找到所有的罐子，记住那些罐子里装的东西。”

    “只需要记住？”陈歌瞳孔缩小，他看着侵泡在黑色丝线当中的眼珠，某一瞬间进产生了一种很可怕的感觉，仿佛罐子里装的就是自己的五官。

    仅凭借着直觉，陈歌说出了最后一句话：“难道这些东西都是我缺少的吗？”

    听到陈歌的话，孙医生非常惊讶，他背对着高医生，轻微的点了点头，然后就再也不说话了。

    “熟悉的刺鼻臭味，装满黑色丝线的玻璃罐，被分割成七份的病人。”陈歌的脑子很乱，也不知道该做什么，他发自内心的想要把玻璃罐带走，但奈何他只有两只手，根本无法带走这些罐子，而就算将罐子都带走，他又能将它们放在哪里？

    伸手触摸着书架上的玻璃罐，罐子里的黑色细线上浮现出一张张狰狞的人脸，它们哀嚎着撞击玻璃罐子，最后被五官中浮现的血丝拽回。

    “孙医生，这玻璃罐看着危险，但我感觉它并不会伤害我们，要不你帮我拿一个？”陈歌希望得到孙医生的帮助，可惜被孙医生果断拒绝了。

    医生们好像都不愿意触碰这玻璃罐，最开始紧抓着陈歌手不放的高医生，现在也跟陈歌保持起了距离。

    从两位医生的表现来看，这个玻璃罐并不是无害的，只是不会伤害陈歌而已。

    刚才在病房里，孙医生委婉的透漏了出院的方法，陈歌在这个极不寻常的夜晚找到七个玻璃罐，并且记住罐子里的东西。

    他现在还不明白这么做和出院有什么关系，只是按照孙医生说的去做，他潜意识里觉得孙医生不太可能欺骗他。

    另外，他自己脑海深处也有一股力量在催促着他，想要让他去找到那些罐子。

    “进入第一任院长办公室时，我过去的记忆被触动，疼痛和满屋子的死字差点让我昏倒，但是触碰到玻璃罐后，我不仅脑海中的疼痛感减弱了很多，意识也变得清醒。”

    陈歌心中产生了一个大胆的想法，他想要偷偷尝试，在抱着玻璃罐的情况下，回忆过去。

    两位医生盯的很紧，陈歌暂时找不到机会，所以他就一直抱着玻璃罐，把人人畏惧的东西，当成了自己的宝贝。

    狐假虎威那一套，陈歌用的出神入化。

    离开了第二任院长的办公室，陈歌和孙医生也进入旁边的药物储藏室寻找各类药品。

    几分钟后，二号病人的脸色变得有些难看，他非常的沮丧：“这屋里没有我们要找的药。”

    “没办法了，那就只能去其他病区碰碰运气了。”孙医生似乎早就知道了这个结果，他和抱着玻璃罐的陈歌走在前面，又开始给陈歌讲述医院里的恐怖怪谈。

    看着身边的三位队友，二号病人额头的冷汗止不住的往下流，一个根本不在乎伤者死活、满脸疤痕的医生，一个抱着装有人体器官玻璃罐的疯子，还有一个脸色苍白宛如尸体的主治医生：“难道凶手就是医生们？”

    他感觉自己就像是恐怖电影当中的主角，经历着最绝望的事情，一步步走进深渊当中。

    独自一人想要活下去太难了，没有办法，二号病人咬着牙，他硬着头皮跟在高医生身边。

    陈歌和孙医生显然没有注意到二号病人的心理活动，他们走走停停，在这医院里发现了无数不正常的地方。

    新海中心医院一共七个病区，曾经是新海最大的医院，这里曾发生过太多的绝望和恐怖。

    疾苦二字紧密相连，人间百态在这所医院中体现的淋漓尽致，每一个怪谈背后都有一段故事。

    在孙医生的带领下，他们所有病区都跑了一遍。

    七任院长的办公室分别在七个不同的病区当中，每间办公室里都有一个散发着恶臭的玻璃罐，罐子里都装有一部分人体器官。

    那些器官全部被黑色细线淹没浸泡，其中有一部分已经彻底变成了黑色。

    陈歌按照孙医生所说牢记住了所有玻璃罐中的器官，他每进入一个房间，还都会亲自去触摸一下那东西。

    他一开始是打算在触摸的过程中，刺激下过去的记忆碎片，让自己尽量多回想起一些东西，但后来他发现了一件很可怕的事情。

    每当他触摸玻璃罐的时候，黑色细线都会暴走，想要击穿罐子攻击陈歌，可这时候那些器官中总会出现深红色的血丝将黑线拽回器官当中。

    诡异的事情就是在这时候发生的，陈歌想要让黑色丝线暴走，手肯定要触碰到玻璃罐，而当那些血丝拖拽黑色细线的时候，也会顺便从陈歌身上拖拽走某种东西。

    这是一种很难说清楚的感觉，陈歌就感觉自己身上的枷锁轻了一些，过去的某些记忆也会变得模糊，最重要的是他的脑海里开始出现了新的记忆碎片。

    不属于他过去的记忆，也不属于高医生为他描述的记忆，那是完全陌生的第三个人的记忆。

    陈歌翻看这第三个人的记忆时，并不会感到头疼，只是他总会产生一种心惊肉跳的感觉，仿佛阅读这第三个人的记忆会引来大祸。

    这件事陈歌谁也没有告诉，他准备等安全以后，再去翻阅那第三个人的记忆碎片。

    也不知道过去了多久，感觉至少有好几个小时，可是窗外的天空依旧一片漆黑，根本看不到天亮的迹象。

    陈歌他们找遍病区都没有找到药，最后他们又回到了第三病区。

    这是陈歌最开始呆的地方，同时也是第七任院长办公室所在地方。

    他们来到第三病区七楼，在走廊的尽头找到了第七任院长的办公室。

    推开房门，简陋的房间中央摆着一张办公桌，桌面上立着一个巨大的玻璃罐，罐子里放着一颗背对办公室门的人头。

    那是一颗孩子的头，它没有五官和脸皮，就像是一个失去了灵魂的空壳。


