第1179章 这都在你的计划之中吗？孙医生！

    充斥着绝望的深红色血丝钻进了陈歌的灵魂，代表诅咒和痛苦的黑色细线也缠绕上了他的身体，两股力量以陈歌为战场相互厮杀，几乎就要将他碾碎。

    从肉体到灵魂，那种痛苦无法形容，最要命的是陈歌发现自己竟然还无法昏迷过去。

    身体的自我保护机制在这一刻完全失去了作用，他只能去承受那种极致的痛苦。

    “这都是你的计划吗？孙医生！”

    陈歌头脑依旧清醒，在这最绝望和难以熬过的时间里，他知道自己无法反抗，干脆放弃抵抗，去主动拥抱痛苦。

    他做了一个几乎没有人敢尝试的举动，在两种力量交锋的时候，全力运转大脑，开始肆无忌惮的回忆过去的那些记忆碎片！

    一幕幕被封锁的记忆在脑海中浮现，一张张熟悉的脸划过脑海，陈歌疼的几乎以为自己死去。

    如果是在医院里他此时早已疼到昏迷，但在这个地方，他的身体和灵魂被两股力量接管，就算是想要昏迷都不行。

    看着陈歌的惨状，孙医生摸着脸上的伤疤，他一时间也不知道该做什么好：“脑迷宫只是夜班医生的天赋能力，为什么会对他产生这么强烈的刺激？这就是一号病人的实力？只要想到他就会受到他的影响？”

    陈歌疼到想死，但是死又死不掉，孙医生手忙脚乱，却无能为力，最后只能有些抱歉的看着陈歌。

    “再这么下去，他可能会活活疼死，在这里死亡虽然不会对现实里造成影响，不过他这情况看着有些特殊啊！”

    孙医生与自己的恶念汇合，他自己不敢接近陈歌，就让恶念拖拽着所有头颅去找陈歌。

    他的本意是想让恶念带陈歌离开办公室，可谁知道，恶念刚一靠近陈歌就被诅咒和血丝绞碎。

    无数血液滴落在陈歌身上，再配上陈歌此时狰狞的脸，他就像是刚从地狱里爬出的恶鬼一样。

    “完了……”孙医生没有备用计划，他只是眼睁睁看着。

    也不知道过去了多久，深红色血丝在陈歌的主动配合下彻底压制住了沾满诅咒的丝线，陈歌脑海里开始不断冒出一些陌生的记忆片段。

    这些记忆不属于陈歌，应该是那个小孩头颅的记忆。

    他的记忆几乎被死亡占据，一种种不同的死法和一次次寻找回去的路，这个小孩踱步在一座血红色的城市当中，他不断推开满是血丝的门。

    小孩的记忆嵌合在陈歌记忆的缺口上，疼痛感慢慢消失，最后陈歌的脑海里只剩下一句话——我在那座城市深处等你。

    瘫在地上，陈歌没有昏迷，但是却连眨动眼皮的力气都没有了。

    院长办公室的玻璃罐被摔碎，陈歌的病号服上满是玻璃渣和血污，他四周还滚落着几颗人头，不过仔细看的话会发现，那些人头当中并不包含小孩的头颅。

    孙医生找遍办公室，都没有看到小孩的脑袋，他后背冒出寒意，试着去触碰了一下陈歌，发现血丝和诅咒丝线已经消失，他赶紧拖着陈歌离开了办公室。

    “你能听到我声音吗？”孙医生将那些病人的头颅收集了起来，然后拖着陈歌朝第三病区五楼跑去：“虽然出了一些意外，但大体上还是按照我的计划在进行，你一定要记住我说的话。”

    用了将近十五分钟的时间，孙医生将陈歌和那些头颅拖到了五楼治疗室门口：“你能否逃离医院就看这一次了，医院里到处都是他们的人，我不能跟你交流，出去后可全靠你自己了。”

    孙医生拿着陈歌的手推开了病房门，然后将陈歌和那些人头全部推进了病房当中。

    “你一定要找回真正的自己。”

    ……

    孙医生关上了房门，在病房门关紧的瞬间，陈歌睁开了眼睛。

    “啊！”

    治疗室内响起陈歌的惨叫，座椅倾倒，他的身体重重摔在地上。

    “陈歌？”

    “七号？”

    机械表嘀嗒嘀嗒的声音逐渐变弱，高医生和其他几位病人都看向陈歌，此时的陈歌却像是疯了一样，不断尖叫嘶吼。

    “你们怎么还没有死！你们为什么还没死！”

    陈歌拼尽全力挥动手中的报纸，在挥舞的过程中他割裂了自己的手指，血液浸透，报纸脱落，露出了里面那块锋利的镜子碎片。

    目光移动，陈歌看到了镜子中自己的脸，他仿佛受到了极大的惊吓：“凶手！他就是杀人凶手！是他杀了你们！”

    镜子掉落在地，碎成了几片，而每一片镜子上都映照着陈歌自己的脸。

    坐在椅子上的高医生缓缓起身，他将桌子上的机械手表收起，那嘀嗒嘀嗒的声音消失不见，其他几位病人逐渐恢复正常，他们只是有些脸色苍白而已，但陈歌却好像真的疯了。

    “在医院里，你杀掉了所有人。”高医生拿出一份文件，开始在上面记录着什么东西，其他几位病人看向陈歌的目光中全部带着恐惧。

    “治疗到此结束，陈歌留下，其他人回你们各自的病房的吧。”

    等病人走后，孙医生和高医生尝试与陈歌交流，可惜陈歌好像受了太大的刺激，他开始胡言乱语，表现的愈发不正常了。

    看着疯掉的陈歌，高医生思考了很久，在档案的某一页写上了康复两个字。

    他写完后，又将病例单转交给了孙医生：“在脑迷宫中你一直跟着他，有没有发现什么异常？”

    “一切都在按照治疗方案进行，可以说非常成功。”孙医生脸上的疤痕在不断往外渗血，他的样子看着有些吓人。

    高医生似乎也知道有关孙医生的某些传闻，他见孙医生也在档案上写下了康复两个字后，松了口气：“档案你拿给副院长吧，希望我们的第一次合作能够顺利，也希望这是我们的最后一次合作。”

    说完之后，高医生打开病房门，两边上锁的房间里走出来了五位护工。

    他们合力将陈歌拖拽向隔离病区，在治疗室内只剩下孙医生一个人的时候，他翻阅着陈歌的档案，手指随意的敲击着桌面，一共敲了六下。

    卖力挣扎的陈歌，听到了那六下响声，他发现高医生的表情慢慢出现了变化，而高医生自己还没有意识到。

    “夜班医生拥有一种天赋能力，好像是叫做脑迷宫，这种能力似乎要通过声音来触发，就像是高医生口袋里机械手表的嘀嗒声……”

    陈歌的大脑中浮现出了一个猜测，孙医生第一次进入治疗室的时候敲击了六下房门，那个时候高医生还没有拿出手表。

    也就是说，孙医生从进门开始就已经对高医生下手了。

    高医生使用自己的天赋对陈歌进行治疗，而在高医生使用天赋之前，孙医生就已经提前对高医生下手了。



