第1180章 杀死过去，迎来新生？

    陈歌和玻璃罐中的人头好像存在某种特殊的联系，当他双手触碰到玻璃罐表面的时候，原本仿佛标本一样的小孩头颅竟然开始慢慢转动。

    一切都和脑迷宫中预演的差不多，只不过现实里陈歌看不到黑色细线和血丝之间的争斗。

    “我感觉你似乎原本就属于我。”陈歌看着玻璃罐中的人头，他心里产生了一种非常奇怪的感觉，就仿佛现在自己的头颅正放在罐子里。

    小孩那张残缺的脸贴在了玻璃罐表面，他没有眼睛，脸上那两个漆黑的孔洞注视着陈歌。

    双方就这样对视着，慢慢的陈歌竟然在小孩漆黑的眼眶中看到了另外一个自己，他的意识慢慢变得模糊，大脑中关于过去的记忆被罐中头颅吸走，取而代之的是第三个人的陌生记忆。

    “他想要干什么？”记忆碎片被剥离，等于说慢慢丢失了自己，可是陈歌却没有感到任何惶恐不安，仿佛双方只是在做一个等价的交易。

    他脑海中的空缺被小孩的记忆填补，那个小孩则获取到了他过去的记忆。

    陈歌的大脑逐渐被清空，所有被上了锁的记忆碎片全部被玻璃罐中的头颅吸走，他脑海之保留下来了之前解锁的那些记忆。

    “难道他是想要帮我打开记忆中的锁？”陈歌只要强行回忆过去就会感到头疼，大多时候就算忍着疼痛也无法解锁那些最关键的记忆。

    现在这个头颅吸走了陈歌脑海里被上了锁的记忆，它似乎是担心陈歌暴露，还主动给陈歌的脑海里填冲了另外的记忆。

    那些属于第三者的记忆沉入脑海深处，也不知道有什么作用。

    重新清醒过来后，陈歌感觉自己脑海中的枷锁被打开，整个人都轻松了许多，仿佛有另外一股力量帮助他背负起了痛苦和绝望。

    陈歌伸手不断在玻璃罐上移动，他发现自己无法再触发任何东西之后，快速撤离，回到了隔离病区。

    “七个玻璃罐，我现在只接触到了一个，暂时还不能下结论。”陈歌在隔离病房里躺了几分钟，护工才匆匆赶到，他看见陈歌老老实实呆在病房里后，松了口气。

    “我要睡觉了，你走的时候记得把门关上。”陈歌说完就盖上被子，睡了起来。

    护工没有发现异常，也就没把早上发生的事情上报给高医生。

    到了晚上，高医生和徐婉进入隔离病区。

    他们再次劝说陈歌，希望陈歌主动配合治疗，只有敞开心扉，消除妄想症带来的负面记忆，才能获得新生。

    这次陈歌没有再抵抗，他早上触摸过放有人头的玻璃罐后，关于过去的那些记忆大部分已经被吸走，他现在根本没什么好害怕的。

    零点过后的治疗进行的非常顺利，连高医生自己都感觉惊讶，治疗效果太好了，一次性就消除了陈歌脑海里绝大部分的记忆碎片。

    高医生思来想去，觉得主要原因是因为陈歌放弃了妄想中的过去，决定拥抱崭新的生活。

    坦白说，陈歌已经是高医生见过的意志最坚韧的病人。

    医院想要彻底“治愈”病人，第一步是消除其过去的记忆，第二步是进行重塑，后面还有好几步，这是一个漫长的过程。

    陈歌这位病人，光是第一步消除过去记忆就折腾了大半个月，最后还是在他主动配合的情况下才看到了一点成功的希望。

    不仅是陈歌，高医生自己也累了。

    “治疗效果很不错，继续下去，你一定可以顺利出院。”时隔许久，高医生脸上总算是露出了笑容。

    ……

    医院对陈歌的看护逐渐放松，只是一直不让他回普通病区，平时也不让他和其他病人有接触。

    大部分时候，都是徐婉陪着陈歌，无微不至的照顾，总是有无数的话题。

    在这所医院里，徐婉似乎就代表着美好。

    陈歌也在这段时间内，寻找各种机会，进入前几任院长的办公室。

    每次都是有惊无险，暗中一直有人在帮他。

    在高医生对他进行过三次之后，孙医生再次出现，带领陈歌去见了一面副院长。

    这位副院长带给陈歌的感觉非常奇怪，似乎在哪里见过，却又一点印象都没有。

    陈歌想要出院，必须要得到副院长的同意，换句话说副院长其实才是这所医院里对陈歌最重要的人。

    他必须要通过副院长的检查，才能顺利离开。

    被高医生治疗了好几次，经过高医生和孙医生两位医生反复检查，都觉得陈歌没有问题的时候，副院长却仍旧不同意。

    陈歌也没办法，只能继续呆在医院当中，足足又过了两个星期。

    他终于找到机会，触摸到了最后一个玻璃罐，他所有关于过去的记忆碎片都被隐藏在了玻璃罐中。

    现在他脑海中的记忆已经被替换，来自七个玻璃罐中的记忆在他的脑海深处，交织出了一个满身是伤的孩子。

    七个玻璃罐虽然还在医院当中，但是玻璃罐里那些器官上蕴藏的记忆已经逃脱，借此机会藏进了陈歌的脑海里。

    陈歌现在还不知道这些意味着什么，他只知道自己应该很快就会出院了。

    在触摸过所有玻璃罐后的第七天，高医生准备对陈歌进行第十七次治疗。

    这次的治疗非常特殊，他提前没有透露给陈歌任何信息，直到陈歌推开治疗室的门时才发现，屋子里还站着孙医生和那位副院长。

    不给陈歌说话的机会，当他推开门的时候，似乎就已经陷入了脑迷宫当中，他都不知道自己是什么时候中招的。

    “陈歌，这是对你的最后一次治疗，如果顺利的话，天亮就可以出院了。”高医生面带微笑看着陈歌，他和孙医生、副院长都站在桌子另一边。

    “我需要怎么配合你？”

    “很简单。”高医生从桌子下面拿出了一个托盘，盘中摆放着一把手术刀：“你的第二人格藏在你的心里，挖出你的心，他是你妄想出的最后一道执念。”

    “挖出了心，我还能活吗？”陈歌没想到最后一次治疗是这样，他还以为自己可以顺利出院，没想到医院竟然如此谨慎，清除了所有记忆碎片还不罢休。

    “你和你的第二人格只有一个能活，如果你无法做决定的话，就让你的第二人格来做选择吧。”孙医生阴测测的说道，他脸上的疤痕在抖动。

    不仅是高医生，就算是副院长都不太愿意和孙医生站在一起，他们都觉得孙医生太过偏激了。



