第1182章 当我拥有了所有的美好（中）

    中年男人压根不相信陈歌说的话，他很是警惕的盯着陈歌，然后把张雅拉到了自己身边：“闺女，这人到底是不是你朋友？”

    “恩，是我朋友。”张雅满脸苦笑，眼前的场景特别诡异，僵尸拉着红衣厉鬼，小心翼翼防着一个普通人：“爸，陈歌刚出院，我们要不进屋里聊？反正现在也没有游客过来。”

    “怎么就要进屋里聊了？你是不是被他骗了啊？他进咱们鬼屋跟回了自己家一样，我机关还没启动，他就知道位置在哪了，这人肯定是蓄谋已久啊！”中年男人还在唠叨，张雅似乎是觉得有些不好意思，强行将中年男人推到了鬼屋里面。

    “我还没说完呢！”

    “陈歌，进来聊吧。”张雅领着陈歌再次进入鬼屋，她让陈歌在平时游客签署免责协议的地方坐下：“桌上有矿泉水，你先在这坐会，我去叫我妈，如果她同意的话，你以后就可以在这里工作了。”

    “什么叫你妈同意，他就可以在这里工作了？我坚决不同意！”张雅爸爸的家庭地位好像略有一些低，他这边说着话，张雅已经跑到了二楼***场景当中。

    陈歌和中年男人坐在桌子两边，中年男人觉得空气中弥漫着一丝尴尬，反倒是陈歌非常自在。

    一分钟多后，张雅和一个比她稍矮一点的女人走了过来。

    可能是化了厉鬼妆容的原因，那女人看着不像是张雅的妈妈，更像是张雅的姐姐。

    “妈，他就是来应聘的陈歌。”张雅和中年女人坐到了桌子中间，那女人仔细打量着陈歌，片刻后微微摇了摇头。

    “不是我不愿意雇佣他，这小伙子面善，长得这么阳光，我怕他扮鬼吓唬不到人。”张雅的妈妈语重心长的说道。

    听到张雅妈妈的话后，陈歌笑的更腼腆了：“伯母，我其实以前就在鬼屋工作过。要不这样吧，您试用我半个月，如果我没有给咱们鬼屋带来大的改变，我不会要工资的。”

    “我早就看出来你醉翁之意不在酒了，白干半个月？不要工资？你来这里是不是想要接近张雅？”中年男人穿着略有些臃肿的僵尸套装，直接摆了摆手：“我不同意，鬼屋演员这个行业不是随随便便什么人都可以做的，想要吓唬到游客，要学会很多东西。”

    他从座位上站了起来：“小子，你别看我们鬼屋现在没什么游客，几年前我们可是新海最出名的鬼屋，吓唬游客，我们是专业的。”

    “伯父……”

    “你别喊我伯父，我听着直起鸡皮疙瘩。”

    “伯父，我和你看法一样，鬼屋这个行业不是说大家简单认为的吓唬别人，好的鬼屋能让游客宣泄出负面的情绪，还能带给游客沉浸式的感动，我很理解你说的那些话。”陈歌一开口就表现的很专业，他顺着张雅父亲的话题说了下去。

    仅仅只是参观了一个场景，陈歌就将现阶段鬼屋里的所有问题说了出来，更关键的是，他不仅指出了问题，还想出了解决的办法。

    一开始张雅父母还不在乎，后来他俩听着听着就入迷了。

    足足谈了半个小时，陈歌才停下来，张雅父母已经对他有了很大的改观。

    “我觉得小陈还是很有天赋的，要不就让他先干半个月试试？”张雅妈妈看向张雅的父亲。

    原本很抵触陈歌的张雅父亲也动摇了：“倒也不是不可以。”

    “那就这么决定了。”张雅的妈妈笑吟吟的看着陈歌：“不管有没有效果，工资我们都会照发，你放心大胆的去做。”

    “多谢伯父伯母，不过还有件事我要提前跟你们说清楚。”陈歌打开自己背包，将医院开出的康复证明和自己的身份证明拿出：“我不想对你们有任何的隐瞒，张雅之前说我刚出院，其实我以前出了一次车祸，后来患有比较严重的妄想症。”

    一般企业招聘，不会考虑有精神病史的人，很多应聘者也会想尽办法隐瞒自己的过去，但是陈歌不想那么做。

    “妄想症？这可不行！”张雅的父亲一拍桌子：“鬼屋演员的工作场地本就压抑、刺激，你别到时候再旧病复发了！我建议你还是找一个相对轻松的工作比较好。”

    张雅父亲说话的时候，张雅的母亲在认真翻阅着陈歌的康复证明，她还看到了陈歌没有痊愈的腿：“这上面说，你会患上妄想症是因为你的父母？”

    “恩，那场车祸夺走了我很多东西。”陈歌的眼中带着一丝无法隐藏的痛苦。

    “从明天开始你就来我这里上班吧，腿彻底痊愈之前，就让张雅先带着你。”张雅母亲直接做出了决定的，她有些心疼的看着陈歌。

    “老婆？你不再考虑下？如果他突然犯病伤到了游客怎么办？要是他因为这份工作病情恶化了怎么办？”张雅父亲比较理智：“你这决定的也太草率了。”

    “谁家的孩子不是孩子？”

    “我不同意！开什么玩笑？鬼屋里怎么能聘请患过妄想症的人来当演员？”

    “张雅，你带着陈歌熟悉一下咱们鬼屋场景。”张雅母亲没有搭理中年男人。

    “好的。”张雅很是开心的抓着陈歌的手臂，朝二楼走去，他们身后是中年男人的不满和唠叨。

    “我爸比较啰嗦，但人其实很好的。以前救过落水儿童，配合警方破过案子，还获得过市里面颁发的见义勇为奖章。”张雅抓着陈歌的胳膊，因为鬼屋场景里面通道比较狭窄的原因，两人靠的很近。

    “你爸还挺厉害的。”陈歌听说张雅的父亲曾配合警方破过案子后，他本能的产生了一种敬佩之情，仿佛做过这种事情的人都值得自己钦佩和学习。

    “他就是刀子嘴豆腐心，一开始就是他最先发现的白猫，还自己偷偷过去喂猫，结果被抓花了脸。”张雅说着说着就不由自主的笑了起来：“你的猫感觉好聪明，不让别人靠近，摸一下都不行，但惟独对我特别顺从，让它干什么就干什么。”

    “也许那只猫……记得一些我们不记得的事情。”陈歌低声说道。

    鬼屋内部不大，用了半个小时，陈歌参观了所有场景。

    他几乎是在参观完的瞬间，就已经有了完整的修改方案：“一楼是僵尸复活夜，二楼是**场景，三楼的场景因为人手不够所以没有办法开放，我想要改变鬼屋现状，只能从这三个场景入手。”

    不用张雅指引，陈歌来到了员工休息室，找到了纸和笔，开始书写自己的修改计划。

    他脑海里似乎有用不完的惊吓点设计方案，下笔如有神。

    旁边的张雅就默默看着陈歌专注认真的样子，也没有去打扰他。

    大概只用了十分钟的时间，陈歌就将自己的设计初步完成：“这些惊吓点不需要太多道具，只是增设一些小的机关就可以做到。”


