第1183章 当我拥有了所有美好（下）

    陈歌和张雅聊到很晚才走出饭店，他俩站在昏黄的路灯下，看着眼前的城市。

    “你腿没有痊愈，我送你回家吧。”卸去了厉鬼妆容，此时的张雅有种不一样的美。

    “还是我来送你吧，太晚了，你一个人回家我不放心。”陈歌拦下了一辆出租车，和张雅一起进入其中。

    两人都坐在后排，可能是因为有司机在场的原因，他俩都没有再说话。

    一个默默看着窗外，一个低头看着自己的手。

    到了张雅居住的小区门口，陈歌又将她送下车，看着她进入楼道后才离开。

    注视着张雅的背影，陈歌心里有种说不出的感觉，不完全是喜欢，甜美中似乎还带着一丝疼痛。

    “现实太美好，我都已经很久没有再做梦了。”

    沿着人行道，陈歌不想打车，他漫无目的的走着。

    眼前这座城市很繁华、很美，但他总觉得自己和这里格格不入，像是一个孤单的被遗忘者。

    “今晚就不干活了，好好睡一觉。”

    晚上十二点多，陈歌才回到鬼屋，他熟练的打开鬼屋防护栏，掀开遮光帘，进入了鬼屋员工休息室。

    白猫正趴在桌上撕咬着装有猫粮的盒子，它看见陈歌后，立刻跳到了一边，仿佛在说自己和满地的猫粮没有任何关系。

    “我似乎无数次做过这样的动作，以前我好像在这个房间里住过很久。”

    美好让人沉醉，陈歌一开始还觉得自己可以冷静处理任何事情，但现在他才发现原来自己并没有想象中那么坚强。

    他可以坦然面对各种变态杀人魔和怪谈诅咒，可是在和张雅坐一辆车的时候，他却会感到紧张。

    “我一直以来追求的是什么？”

    躺在木床上，陈歌感觉自己的身体好像陷入了被褥中，整个人被温暖包裹，身体的疲惫逐渐消散，困意慢慢上涌。

    第二天一大早，陈歌就被闹钟叫醒，他进入卫生间洗了洗脸，然后看着镜中的自己：“昨晚又没有做梦。”

    这还是陈歌自苏醒以来，第一次好好注视自己，有时候他连自己的长相都记得很模糊。

    “在医院的时候，高医生每天都会询问我昨晚有没有做梦？做了什么梦？梦对我来说很重要吗？”

    陈歌不是太理解，在他看来梦只是梦而已，既不算妄想的一部分，也跟现实没有太深的联系。

    洗脸时的水花溅落在了镜子上，陈歌伸手擦拭镜面的时候，突然从镜子里看到厕所隔间的门是开着的。

    脑海中似乎有一道闪电划过，他转身看向厕所隔间的门。

    缓缓用力，陈歌将隔间的门推开，里面什么都没有。

    松了口气，陈歌悬着的心掉回了肚子里：“这世界哪里都正常，又感觉哪里都不正常。”

    没有关上隔间的门，陈歌走出卫生间，准备开始新一天的营业。

    乐园早上九点开门，还没开始营业，外面的游客已经排起长队，其中有一部分年轻人是专门跑来玩鬼屋的。

    “小陈，以后鬼屋卫生我们一起打扫，你腿还没痊愈，不要什么活都抢着干，人累垮了可不行。”张雅的母亲非常照顾陈歌，感觉就像是把陈歌当成了自己家人来对待。

    “没事，医生也说了，多运动有助于康复。”陈歌带着白猫进入了三楼场景当中，他扮演的午夜杀人狂已经成为了鬼屋招牌。

    说来也奇怪，参观过三楼场景的游客有很多，但不同游客对杀人狂的描述也不完全相同。

    有的说自己在三楼看见了一个嗜血的疯子，歇斯底里、丧心病狂、见人就仿佛要撕碎对方一样。

    有的说自己在三楼遇到了一个陌生的游客，好心跟对方搭伙后，结果被团灭了。

    还有的人说三楼根本没有杀人狂，不过三楼好像闹鬼。

    陈歌掌握了数种不同杀人魔的风格，随意切换。明明是同样一个人，但每次带给别人的感受都不同，再加上鬼屋里光线很暗的原因，所以游客们大多都以为这场景里隐藏着好几个演员。

    中午休息的时候，陈歌走出鬼屋，准备去问张雅一些东西。

    他刚掀开遮光帘，就看见几个年轻人正围着张雅，好像在理论什么东西。

    “发生什么事情了吗？”陈歌凑到张雅身边，他扫了一眼那几个年轻人，莫名觉得眼熟。

    “我们之前听说你们鬼屋有个活动，能够连续通关三个场景就奖励一万块钱，所以我们几个就买票专门过来玩。”开口说话的年轻人长相憨厚朴实：“结果谁知道她说你们的那个活动已经截止了。”

    “活动确实截止了，不过你们要是非想有个彩头的话，我可以自费出五千陪你们玩玩。”陈歌面带微笑，宛如邻居家品学兼优、性格阳光的大哥哥：“如果你们能够顺利通关，并且不发出超过一百二十分贝的尖叫，我就奖励你们五千块钱，你们要是失败了，就给亲戚朋友好好宣传一下鬼屋。”

    赢了奖励五千，输了没惩罚，稳赚不赔，几名年轻人全都答应了下来。

    “陈歌，别冲动。”张雅悄悄拽了拽陈歌的衣服：“他们是新海医学院的学生，有的还解剖过真正的尸体，他们胆子都很大的。”

    “新海医学院？”陈歌思考了好一会，然后看向为首的两位学生：“能告诉我你们的名字吗？”

    “我叫鹤山，这是我学姐高汝雪。”

    陈歌的目光扫过眼前的学生，最后停留在了高汝雪身上。

    在看到高汝雪的瞬间，陈歌手背上一个奇怪的伤口开始流血，刺痛一阵阵传入陈歌心中，仿佛有人正在往他手背上钉钉子一样。

    “陈歌，你手流血了！”张雅将陈歌拉到自己身边。

    “应该是在鬼屋里不小心蹭到了。”陈歌对于自己手背上的伤口也一直感觉奇怪，骨裂的腿都快要痊愈了，手背上这个小伤口却一直没好，现在又突然开始流血，这很不正常。

    “高汝雪和我手背上的伤口有关？”他把这个念头埋在了脑海深处，表情很快恢复正常，非常热情的将几名学生带入了三楼场景当中。

    半个小时后，陈歌满脸愁容的跑出了鬼屋：“张雅，来帮我个忙。”

    看到陈歌皱着眉头，张雅感觉有些不妙：“他们没有发出尖叫吗？”

    “恩。”陈歌挠了挠头：“全被吓晕了，我一个人拖不动他们，你能帮帮我吗？”

    眼角抽搐，张雅和围观的吃瓜游客都吸了一口凉气。


