第1186章 又回到最初的起点

    “医院里那些护工也全部姓吃，他们之间或许有某种联系，此地不宜久留。”

    陈歌看着满地的血迹，他饭也顾不上吃，离开了饭店。

    顺着小路走出一百多米，当陈歌再回头看的时候，那家店里的灯已经全部熄灭了，周围黑漆漆一片，什么都看不到。

    “在我看来无比美好的一座城，吃龙头却说这座城是用来惩罚病人的，还有他提到过‘门’这个字，‘门’在这座城里有某种特殊的含义吗？”

    陈歌想到了张雅鬼屋卫生间里的那扇门，他每次将隔间门打开，下次进入卫生间的时候，发现隔间门都会被人关上。

    另外在医院接受治疗的时候，高医生将他拉入脑迷宫的时候，关键转折点就是推门。

    推开门后，外面的医院阴森恐怖，门内门外简直就像是两个世界。

    “或许逃离这城市的出口，就是某一扇隐藏在城市当中的门。”

    根据左寒提供的位置，陈歌在晚上十一点四十的时候，终于找到了平安公寓。

    那是一栋近乎废弃的老式公寓楼，位于新海西郊某个荒废的村子后面，位置极其偏僻。

    “为什么作家和左寒都让我来这里？他们已经提前见过面了吗？”

    树叶沙沙作响，陈歌穿过废弃的村庄，四周连个鬼影都没有。

    “总感觉我好像来过这地方。”陈歌看着村落外面的一片坟头，还有村口歪歪斜斜仿佛鬼怪的老槐树，如此恐怖的场景却没有让他内心产生任何波澜。

    “我以前到底经历过什么？为什么看到这些正常人应该会害怕的东西，不仅不畏惧，甚至还会产生一种亲切感？”

    陈歌并没有觉得自己哪里不正常，只是觉得这种心态的形成，肯定是有深层次原因的。

    来到村子后面，陈歌正要继续往前走，忽然看见身边的坟头上蹲着一个人。

    他好像是突然出现的，又似乎是一直都在那里。

    陈歌看到那人的时候，他也看到了陈歌，双方对视了一眼，竟然都没有觉得这有什么不对劲的，谁也没有说话，直接错开了。

    那男人继续蹲在坟头上，陈歌则是走出几步后才忽然意识到，刚才那个蹲在坟头上的男人他有些眼熟。

    陈歌再回头去看时，他身后只剩下了一座孤坟。

    “人呢？”

    “深更半夜，坟头上蹲着一个人，如此不正常的事情，我为什么可以轻易接受？那个蹲在坟上的人，也没有让我产生很不好的感觉。”

    自从下定决心来平安公寓后，陈歌逐渐发现，他身边无法理解的事情开始增多。

    想要去平安公寓，必须要通过荒村，陈歌经过一片坟地后，面前出现了一条堆着树枝和垃圾的土路。

    道路旁边还立着一个牌子，上面写有禁止入内三个字。

    只不过年久失修，牌子歪歪斜斜，字迹也变得非常模糊。

    “那公寓破成这样，还坚持住在里面的都是些什么人？”

    走在坑坑洼洼的土路上，陈歌好奇的朝两边看去，这条路两边挂着花圈和魂幡，地上散落着很多纸钱，有的纸钱都已经半埋在泥土里，显然是很早以前洒下的。

    树干上缠着白布，树林中隐约能看到墓碑，一个个坟包若隐若现，让人感觉极不舒服。

    如果是换一个新海市的普通居民过来，此时恐怕早就已经掉头离开了。

    “布置的这么恐怖，感觉就好像是在故意隐藏着什么东西，不想让人靠近一样。”

    眼前的小路仿佛能够直接通向阴曹地府，陈歌也不知道走了多久，总算是来到了路的尽头。

    在密林深处有一座破旧的公寓楼，一共三层，不算高，三楼的窗户全部被木板封死，墙壁上还能看到大火焚烧过的痕迹。

    这里似乎发生过火灾，房主可能是因为资金紧缺，所以只翻修了下面两层，第三层还几乎保留了原样。

    “平安公寓？”

    走过满是杂草的小院，陈歌看见了公寓楼门口的牌子。

    这栋建筑以前好像有过很多名字，牌子上的字体也不断修改，显得很乱。

    “有人在吗？”陈歌将背包拉锁拉开，手伸进包中，小心翼翼进入楼道。

    公寓内部极为破旧，地砖开裂，墙壁还有缝隙，偶尔还能看见黑色的虫子在其中爬动。

    “外面看着感觉挺小的，没想到里面有这么多房间。”陈歌不敢随便在走廊上移动，他的目光扫过一扇扇房门，最后走向101号门。

    轻敲房门，陈歌在门口站了半天也没有人开门，他趴在门板上，竖耳倾听。

    屋子里静悄悄的，仿佛没有根本没有住人一样。

    “你在干什么？”

    一个男人的声音突然从陈歌背后响起，把陈歌吓了一跳，他立刻转身朝自己身后看去。

    “是你！那个之前蹲在坟头上的人！”陈歌一下认出了身后的男人。

    “这不是你该来的地方，趁着没有惊扰到其他房客，赶紧离开吧。”男人就站在陈歌身后几步远的地方，他走路一点声音都没有，陈歌完全不知道对方是什么时候过来的。

    “太晚了，现在没有离开的车了，我能在这里住一晚吗？”陈歌盯着男人，把对方的一举一动全部记在心中。

    “这里已经满房了。”那个中年男人不断催陈歌离开：“走吧，哪怕住在外面，也比住在这里要好。”

    “满房？可我怎么感觉这里所有房间都没有住人？”

    “没有住人不代表房间里没有房客……”男人还没说完，三楼好像有什么东西掉落，像个皮球在楼梯上滚动。

    陈歌扭头看去，可是男人先一步用身体挡住了他的视线。

    “刚才是不是有什么东西掉下来了？”



