第118章 他是个疯子（三更）

    “你在说些什么？我怎么不是太明白？”高医生被门楠的事情弄得焦头烂额，有些跟不上陈歌的节奏了。

    其实这也不怪高医生，黑色手机的提示只有陈歌自己知道，而整个试炼任务最关键的线索就是任务的名字——三个人的房间。

    陈歌不会把有关黑色手机的任何东西透露给别人，所以他没有向高医生解释，独自走到了出租屋门口。

    门楠不断重复着同一个梦，而这个梦就是他记忆中最深刻的场景——洗头。梦境本身不算是噩梦，门楠白天在乐园时自己也说了，第一次做这个梦的时候没有感到害怕，他是在男人越来越靠近后，才开始恐慌。

    如此来看的话，真正对门楠产生威胁的是那个男人。

    在门楠对梦境的描述里也提到了这一点，他在洗头的过程中，没有受到任何伤害，但是等到那个陌生男人过来的时候，他感受到了敌意。那个陌生男人在他最后一次做的梦里走到了他身边，并且掐住了他的脖子，这是明显要害他。

    两者对比，更能发现出问题。屋子里的三个人，除去门楠外，另外两个，一个要保他，一个要害他。

    梦里洗头在周公解梦中预示着除尘洗秽，门楠的梦境很可能是在提示他，要他做出防范，危险正在慢慢逼近！

    在了解了门楠的过去后，陈歌觉得房间里保他的人，应该是他的母亲。

    他父亲常年不在家，母子两个相依为命，所以母亲绝对没有伤害他的理由。

    至于想要害他的那个人，应该就是公寓楼里303房间曾经的住户。

    第一次进入海明公寓的时候，陈歌发现楼道栏杆上系着红绳，还打着特殊的绳结，这是一种很传统的辟邪手段。从那个时候开始，陈歌觉得这公寓楼内可能真的有脏东西了。

    再结合进入门楠房间之前和301邋遢大叔的对话，以及黑色手机给的任务提示，陈歌更加肯定了自己的猜测。

    “想要知道梦境里那个男人的身份，彻底帮助门楠解除后患，必须要进入303房间里看一看，况且这本身就是黑色手机的任务。”梦中害人，303房间里的脏东西肯定不是善类，很有可能和陈歌之前见到的镜中怪物一样。

    “又要面对那些怪物了。”人分善恶，鬼怪同样如此，对付这些脏东西，陈歌绝不会手软。

    “301的大叔说303死过人后，就再也没有房客入住，滞留在公寓楼内的脏东西很可能是那个死者化作的厉鬼。”陈歌见过的几类鬼怪当中，最低级的就是残念，这种东西没有太大的威力，只是一段残留的意志。比残念厉害一点的是小小，再强一些的是镜中怪物。他估摸着公寓楼内脏东西的实力，也就和镜中怪物差不多。

    “当初我一个人都不害怕，现在这么多人在一起，阳气旺盛，更不用畏惧鬼怪了。”陈歌走到门楠身边，问出了房东居住的房间后，打开304房间的门离开了。

    他避开楼道里的一大堆杂物，来到一楼，轻敲101房间的门。

    没过一会，有一个五十多岁的肥胖女人打开了门，她上下打量了陈歌一眼：“要租房？”

    “恩，我朋友住在304，我想把他旁边的303房租下来。”

    “303不租，换一个房间吧。”


