第1188章 灾厄，崩坏，危险的交易

    “我从来没有把她们当做敌人，其实我很清楚，自己唯一的敌人就是医院。”

    陈歌绝对不是临场演戏，他在医院经历的那些事情全都没有忘记。

    表面上看那座医院打着救赎和治愈的旗号，实际上在这座城市里不断制造绝望和痛苦的就是那所医院。

    正常的人进入医院后，经过治疗，世界观直接被扭曲，病态的种子在心里生根发芽，最后变成了一个怪物。

    陈歌直到现在都不明白医院为什么要做这些事情，他们似乎非常热衷于制造各种各样的病人。

    “除了那三个最恐怖的鬼以外，这座城市阴暗的角落里还躲藏着数量众多的鬼，我打听过了，以前这座城市里根本没有那么多怪异的存在。就在两个月前，秩序被打破，各种各样的厉鬼和执念不散的死人开始出现，而那个时间也正好是你在医院醒来的时间，所以我推测这座城市里的大部分鬼怪都和你有关。”作家以前似乎是写侦探推理的，他具有很强的逻辑思维和洞察力。

    “你怎么知道我在医院醒来的时间？当时我周围只有医院的医生和护士在。”陈歌有些疑惑。

    “是张文宇告诉我的。”作家的样子不像是在撒谎。

    “你们上万个人的名字都叫张文宇，你这回答的也太笼统了。”

    “虽然我们所有人都叫张文宇，但真正的张文宇只有一个，他的能力不输给独眼、咒女，甚至比绯红还要强，只不过他躲在了人群当中。”作家脸上带着一丝微不可查的笑意：“他在意识到危险的时候，立刻将自己的记忆转移到了他背负的所有执念身上，因此躲过了一劫。他也没有忘记对你的承诺，只是他暂时无法现身。”

    “将记忆转移到了他背负的执念上？”陈歌觉得这个理由不能说服自己，毕竟所有人和鬼都失去了记忆，只有张文宇是例外，别说陈歌了，就是医院都想不明白。

    “你帮助过的那些人，总有一天会救赎你。”作家扫视周围的那些房客：“慢慢你就会明白了。”

    陈歌整理了一下作家的话，现在可以确定的是张文宇在暗中保护自己，这座城市里的鬼怪可以通过交易的方式让他们帮忙。

    “你选择了平安公寓，厄运很快就会降临，希望你能克制住自己，尽量多争取到一些时间。”作家将平安公寓的几个领头人叫到一起，出乎陈歌的预料，平安公寓里的管理员竟然不是看着比较稳重的周姓男人，而是那个一直跟在陈歌身后的小孩。

    “门楠是我们当中最聪明的房客，他自身能力也非常可怕。”作家的话得到了周围房客的认同，陈歌看向门楠的眼神也变得不同。

    坦白说他没从这个小孩身上感受到任何威胁，只是觉得对方是个熊孩子而已。

    似乎察觉到了陈歌眼中疑惑，门楠也没有辩解，似乎是不屑于争论强弱这件事。

    “我们一起来商量下今后的计划，既然决定要对抗，那就要全力以赴，只有这样才有一线生机。”作家语重心长，他保留了部分记忆，所以他很清楚医院的恐怖。

    和那个庞然大物比起来，平安公寓这些人根本不够看。

    “接下来我们以平安公寓为中心，不断去寻找那些躲藏在阴影里的伙伴，邀请他们加入。”门楠虽然看着年轻很小，但他说话和做事的风格却跟成年人差不多，经验老道，再加上对敌人卑鄙无耻、不择手段，多次帮助大家化险为夷，所以他在平安公寓里地位很高。

    有时候公寓里的人也在奇怪，这孩子小小年纪，也不知道跟谁学的这么“坏”。

    “除了躲在城市阴影里的鬼，医院里的部分病人也可以作为争取的对象。”门楠走到了三楼最里面，他看着地上的张敬酒：“那所医院里关押着数量庞大的病人，如果能把他们全部策反，我们会轻松很多，毕竟再坚固的堡垒也可以从内部轻而易举的攻破。”

    “门楠，地上的这位病人是我在医院里的朋友，他为什么会出现在这里？”陈歌很关心张敬酒的情况。

    此时张敬酒的四肢被木板固定，拗断的骨骼已经被矫正，刚才老周拿着锯子就是在给张敬酒制作夹板。

    “这个叫做张敬酒的病人似乎已经没有了利用价值，医生把他当做垃圾丢弃，结果正好被当时躲在垃圾道里的左寒发现，他将张敬酒偷了出来。”门楠检查了一下张敬酒的伤势：“自从离开医院后，这个病人就一直昏迷不醒，为了保住他的命，我们想办法埋伏了一个医生，可惜这个医生什么都不知道。”

    陈歌发现自己可能低估了平安公寓的力量，在门楠的带领下，他们可以活捉一位医生，并且还没有被医院发现，这已经非常厉害了。

    “那你们准备怎么处置这个医生？留着他的话，说不定医院会跟着找过来。”

    “暂时先拿他来做试验吧，咒女对医生们身上的黑色丝线很感兴趣，我们这医生送给她，说不定能换一个人情。”门楠心里算盘打得噼啪响，他准备直接榨干这位倒霉医生的所有价值。

    双方又聊了很久，可直到天快亮的时候，左寒也没有回来。

    老周和作家都有一种不祥的预感，他们让陈歌尽快离开，然后约定明天午夜凌晨之后，在新海东郊的荔湾街见面。

    趁着夜色，陈歌离开了平安公寓。

    他并不知道在自己走后，三楼那一道道鬼影全部都盯着他的后背。

    “我们真的要把赌注压在他身上吗？”门楠看了一眼作家：“你该不会是跟他一伙的吧？”

    “我就问你一个最简单的问题，你在他背后出现的时候，用充足的时间和机会杀死他，但你心里产生过这个念头吗？”作家反问门楠，说完后，他还看向了其他房客。

    没有人说话，最后还是老周站了出来：“他给我的感觉很特别，莫名其妙，从看到他的第一眼，我就认为他值得信任。”

    “我也有类似的感觉。”戴着眼镜的女教师开口说道，她旁边一个抱着自己头颅的女人也举起双手，手动点头。

    “真拿你们没办法，那就信他一次吧。”门楠见大家都是这样的感觉，他自己也松了口气。

    ……

    离开平安公寓后，陈歌的大脑被各种各样的问题塞满。

    “这座城里真的有鬼，高医生的答案和作家的答案完全不同。”关于世界上有没有鬼这个问题，陈歌也曾询问过高医生，医院里那些人想要营造出一个正常的世界，可他们想要欺骗陈歌太困难了。

    对于陈歌来说，比较有挑战性的不是识破陷阱，而是如何在识破陷阱后，还不能被医院的医生发现。

    “张雅的梦说不定也是真的，她为什么自从见过我以后就一直做梦？反倒是我几乎没有做过梦？难道我做梦的能力被张雅拿走了吗？”

    上一个问题还没思考出答案，下一个问题就又冒了出来。

    “平安公寓的房客们全都是鬼，可为何我感觉跟鬼在一起，比跟活人在一起都要舒服？”

    “他们应该是值得信任的。”

    走出荒村，陈歌饶了一大圈又回到了那家特色饭店。

    一路上都没有遇到出租车，天空又飘起了雨，陈歌只好跑到饭店门口避雨。

    小店里没有开灯，漆黑一片，陈歌也不准备打扰店主，他本想着等雨停就离开，可谁知道他刚靠近饭店门，就闻到了一股淡淡的血腥味。


