第1189章 二号病人

    左寒看起来非常着急，就好像一直被什么东西追赶。

    “我昨天晚上去了平安公寓，你并没有在那里。”陈歌不是不想帮助左寒，只是觉得左寒还非常年轻，就这样赌上自己的性命太可惜了。

    “那天从你鬼屋离开后，我就被医院医生盯上了，为了甩开他们，我只好又去了西郊私立学院，借助独眼的力量阻拦医生。”左寒摸着脸上的伤口，疼痛似乎可以让他时刻保持清醒。

    “她帮你拦住医生，你付出自己的身体器官作为代价？”

    “很公平的交易。”左寒轻轻叹了口气：“平安公寓的房客都是和我们一样的人，值得信任，但他们太弱了，这个世界不是你想象的那么简单，我所有的怀疑都被一步步证实。我们需要独眼的帮助，她的存在即是一种威慑，也可以让我们更加直观的了解这座城。”

    “好吧，我跟你一起去。”陈歌看了下表：“不过午夜零点之前我必须要离开，因为我和平安公寓的房客约定今夜零点以后在荔湾街见面。”

    “多谢。”

    陈歌本想把白猫留下看家，可谁知道白猫直接跳到了他背包上，怎么都赶不走，仿佛是铁了心要跟陈歌在一起。

    没办法，陈歌只好将白猫和工具锤放在一起，抱着背包出发。

    左寒有些不理解陈歌的行为，不过他也没有多说什么。

    离开鬼屋之后，陈歌准备去打车，但是却被左寒制止。

    他们步行在城市小巷中穿行，一直走了很远，他们在后巷尽头看到了一辆面包车。

    “司机叫唐骏，也是平安公寓的房客，他丢失了大部分记忆，据他自己所说，他以前好像是赛车手。”

    唐骏车技很好，他开着面包车专挑人少的小路走，在晚上十一点之前将左寒和陈歌送到了新海西郊私立学院。

    这地方不知因为什么原因，荒废了很久。

    一进入校园，就能感到阵阵阴风，围墙里面的温度要比外面低很多。

    “跟我来。”左寒不是第一次进入废校，他带领陈歌避开了教学楼，直接进入了废校后面的多功能实验楼。

    大楼内到处都摆放着椅子，每把椅子下面都还写有一个学生的名字。

    原本学生在自己椅子下面写名字，可能是因为开集会怕弄丢自己的椅子，可是等学校废弃以后再来看，那些写了名字的椅子就跟一个个墓碑一样。

    “独眼就在实验楼里？”

    “对，不过她自己也不知道为什么喜欢呆在这里。”

    实验楼的所有门都上了锁，门上画着各种各样残忍怪异的涂鸦，这所私立学院以前似乎发生过非常不好的事情，学校废弃也和那些事情有关。

    实验楼三楼通往四楼的地方有一道铁门，门前堆放了一大堆破损的椅子，看着就感觉像是各种残肢被堆在了一起一样。

    左寒在那一大堆椅子当中找到了一条路，带领陈歌钻入其中。

    “到了，就是这里，等会进去以后，你一句话都不要说，独眼脾气古怪，说不定会对你不利。”左寒停在了四楼的舞蹈室门口，他交代了陈歌几句话之后，推开了舞蹈室的门。

    刺骨的凉气扑面而来，当陈歌看见舞蹈室内部的场景后，他的双肩控制不住的颤抖起来，心脏也砰砰直跳，似乎自己以前曾来过这里，这个地方对自己非常重要。

    宽阔的舞蹈室，墙壁上张贴着脸被挖去的荣誉照片，舞蹈室尽头立着巨大的全身镜。

    所有窗户被木板封死，舞蹈室中间还摆放着几把椅子。

    密闭的房间，显得阴暗、压抑，还萦绕着一股淡淡的哀伤。

    左寒从口袋里取出一把小刀，轻轻划过脸颊上的伤口，他左眼的孔洞里开始渗出鲜血。

    鲜红的血珠一滴一滴落在地上，左寒拿着小刀坐在了椅子上：“我来完成和你的约定了。”

    舞蹈室内温度再次降低，窗户上的木板发出碎裂的声响，舞蹈室尽头的镜面也开始出现裂痕。

    片刻后，舞蹈室内没有任何异常，但如果看向那巨大的镜面就会发现，镜子里的舞蹈室当中出现了一个身穿校服的独眼女人。

    镜子里，她忽视了正在放血的左寒，此时就站在陈歌身后。

    脊背仿佛被冰块冻住，陈歌连最基本的回头都无法做到。

    “来和你做交易的是我！”左寒用仅剩的那只眼睛盯着镜子，他有些困惑，独眼从来没有对某个人如此感兴趣过，陈歌身上到底有什么在吸引着她？

    或许是听到左寒了声音，镜面上开始浮现血字——给我七条人命，我会进入医院，帮你取出病例单。

    七条人命换取独眼一次出手，看到这一幕，陈歌微微皱眉。

    藏身在废校当中的独眼，非常符合他心目中对厉鬼的印象，残忍、阴冷、恐怖、玩弄着人性。

    “七条？昨天我们不是说好，我将自己的生命献给你，你进入医院帮我偷出一号病人的病例单？”左寒站了起来，鲜血顺着左眼的伤口流出，他满脸都是血，看起来很是恐怖。

    镜子里的独眼女人一直站在陈歌身后，她挥动自己的手，镜面上又出现了新的文字——或者你们还有另外一个选择。

    “你们？”看到独眼的用词，左寒已经产生了不好的预感：“什么选择？”

    镜面上的裂痕越来越多，几个狰狞的字体悄然浮现——给我陈歌的左眼！

    看到镜面上流血的文字，陈歌和左寒都感觉不妙。

    “她怎么知道我叫陈歌？”陈歌心中很是疑惑。

    左寒也有些不解，独眼对陈歌的渴望要远超过自己：“陈歌的一枚眼珠能和七条人命等同？”

    这血淋淋的交易筹码让左寒陷入了沉思，他的目光在镜面和陈歌之间移动。

    舞蹈室内没有人开口说话，大家都在权衡利弊。

    坦白说陈歌也非常想要看到一号病人的病例单，他隐隐感觉一号病人和那个被装进七个罐子里的小孩有关，是破局的关键。

    “如果我把左眼给你，你可以保证从医院里带出一号病人的病例单吗？”陈歌不清楚独眼的实力，在他看来医院深不可测，几乎没有人能够单独对抗。

    片刻后，镜面上浮现出了一行血字——不能，但这是你们最后的机会。



