第1190章 诅咒医院的误判

    房间里没有人能够理解小女孩的话，让厉鬼成为活人的影子，能提出这种请求的人应该确实病的不轻。

    包括陈歌在内，大家都有些不能接受。

    “这算是一种另类的交易吗？你成为他的影子，他做你的人偶。”门楠的猜测比较阴暗，他是从正常厉鬼的角度去思考。

    红衣女孩听到后，摇了摇头。

    她身后血丝交织，眨眼间铺满了整个房间，将这里和外界彻底隔绝。

    绯红的实力很强，在场其他人加起来也不是她的对手，不过绯红似乎真的没有恶意。

    她将自己房间和外界隔绝之后，走到了陈歌影子旁边，双手化为无数血丝涌入陈歌的影子当中，好像在翻找什么东西。

    足足找了半个小时，绯红皱起小巧的眉毛，一行行血字浮现在陈歌周围的墙壁上。

    “我依稀记得你的影子里住着一个鬼，她去了哪里？为什么找不到了？你弄丢了她吗？”

    面对绯红的三连问，陈歌表情茫然：“我的影子里原本就住着一个鬼？”

    “恩。”绯红通过血丝编织出文字，来和陈歌交流：“没有影子的人活不长，二号病人是这么说的。”

    “可我的影子不是好好的跟在我身边吗？”陈歌有些疑惑。

    “荔湾街上所有人和东西的影子都是歪斜的，只有你和二号病人的影子是正常的，说明你们两个的影子是世界虚构的，并不存在，你们两个都是没有影子的人。”血字快速浮现，绯红的情绪在看到陈歌后出现了波动：“你和二号病人很像，他帮我找回了关于我母亲的记忆。作为回报，我可以帮你一次，不过我暂时不能做你的影子。”

    见绯红主动说可以帮自己一次，陈歌很是开心，但是转念一想，他又觉得不对劲：“绯红，那个二号病人长什么样子？我怎么感觉他好像认识我？”

    光通过绯红的描述，陈歌就感觉二号病人似乎对自己很熟悉，应该也是以前的朋友。

    “他没有说自己的名字，似乎关于他的所有信息在这座城市里都是一个禁忌，只要去探查就会发生意外和不幸，他自己也知道这一点，所以并没有告诉我任何东西。”地上血字浮现，而后又消失，抹除了所有存在的痕迹：“如果你实在好奇的话，可以去医院地下找他，他的本体似乎被关在医院地下深处，那天来找我的只是他的一缕残念。”

    “医院地下深处？”陈歌自己就刚从那医院出来，他并不知道医院还有地下建筑。

    “那座医院最危险的部分都在地下，二号病人好像被关在地下十七层。当然，我并不建议你现在就去找他，医院地下太危险了。”绯红描述的世界和陈歌想象中的不同，如果医院还有规模庞大的地下建筑的话，那他就要重新估算医院的实力了。

    不过换个角度来想，陈歌觉得自己能让如此恐怖的医院出现纰漏，也是蛮厉害的了。

    越是这么想，他就越想找回自己的记忆。

    周围血色开始消退，那些用血丝编织的文字全部消失不见，一切就好像从未发生过一样。

    绯红给了陈歌承诺之后，就消失在了住宅楼里，她和独眼都算是最可怕的鬼怪，但她们平时也都不敢随便现身，总是藏在某个隐秘的角落当中。

    “你这人果然不同寻常，我本以为说服绯红会是一件很困难的事情，没想到这么容易就搞定了，我甚至感觉她是在倒贴。”门楠一副油腻中年人的说话口吻，过了嘴瘾之后，他才意识到自己还没离开荔湾街。他似乎是担心被绯红听到，赶紧又朝四周看了看。

    “愿意和我们一起的人越来越多，等灾厄降临，我们说不定还真有拼死一搏的机会。”左寒没有门楠他们乐观，在他看来，大家付出所有，集中全部力量，也仅仅只是能够争取一个搏命的机会而已。

    “陈歌，你最近就老老实实呆在乐园里，麻痹医院，拖延时间，千万不要让医院意识到你和我们混在了一起。”左寒脑子非常清醒，他知道陈歌就是关键：“寻找帮手这件事交给我们来做就可以了。”

    “明天夜里我们一起去见咒女，等这座城市里三位最强厉鬼都答应帮忙后，我就暂时不跟你们联系了。”陈歌也有自己的顾虑。

    “咒女是三位厉鬼当中最可怕、也是最神秘的存在，没人知道她的具体位置。不过我曾听作家说，有一位张文宇曾在某个废弃医院里见过她。”老周面容严肃：“她非常危险，如果可以的话，我希望可以带绯红一起过去。”

    “不行，绯红只答应帮助我们一次，这还是看在二号病人的面子上，我们不能随便浪费这么宝贵的机会。”陈歌果断拒绝了，他在心中反复念着咒女两个字，冥冥中似乎有一根黑红色的线串联着两者的身体：“咒女，我来说服她。”

    几人约好明晚凌晨在东郊一所废弃医院门口见面，然后大家朝不同的方向离开，别人就算是想要追踪也会非常麻烦。

    天快亮时，陈歌回到了鬼屋。

    新海乐园鬼屋虽然暂停营业，但他还是像平常那样，整理道具、打扫卫生，时刻做好营业的准备，这些东西似乎都已经刻印到了他的骨子里，就算失去了记忆，身体依旧会遵循本能去做。

    早上八点半，张雅提着早餐来到了乐园，她父母今天好像没有来上班。

    “伯父伯母怎么没来？”陈歌吃着热腾腾的饭，张雅就坐在旁边。

    “我爸的胃病犯了，我妈在照顾他。”

    “严重吗？”

    “老毛病了。”张雅想要做出轻松的表情，可是她眼中却满是担忧和不安。

    “张雅，你昨晚是不是又做梦了？”陈歌放下了筷子，直直的看着张雅的眼睛，不让张雅躲闪。

    “恩。”张雅略带痛苦的说道：“又是那个梦，我梦见我爸妈出了车祸，他们为我准备的礼物被血浸湿，我还梦见身穿红衣的自己，捧着他们送给我的染血礼物，独自站在深夜的路口。”

    陈歌不知道如何去安慰张雅，根据他的推测，他逐渐明白了一件非常残忍的事情。

    有可能张雅梦到那些都是真实发生过的，也就是说当他们打碎梦境的时候，张雅就会再次失去自己的父母，绝望会再次缠绕住这个女孩，将她拖拽入无底的深渊。

    陈歌清楚张雅是喜欢自己的，可最喜欢的人却要亲手撕毁美好的梦，这对谁来说都是残忍的。



