第1191章 摘去我的心脏

    “我留在这里的时间不多了，再告诉你最后一件事，医院已经发现张雅被替换。”孙医生表情前所未有的严肃，提到张雅这个名字，他的身体都在打颤。

    “张雅被替换？”陈歌有些不明白：“你这句话是什么意思？我身边的张雅是医院的人？”

    “鬼屋女老板张雅最开始是医院为了迷惑你，利用你自己的梦境编织出来的，她存在的意义就是让你沉迷于美好当中，相信这个世界的真实性，打心底不愿意离开。可谁也没想到这个用你记忆编织出的张雅拥有了自己的意识！她不仅没有按照医院的要求让你沉迷于虚假的美好生活，还不断说出世界的漏洞！医院在她的身上发现了真正张雅的痕迹，而且这种痕迹正在逐渐变多！”孙医生话语急促。

    “也就是说，我身边的这位张雅，就是我曾经记忆中的张雅？”陈歌的心跳开始加快，他从第一次和张雅见面开始，就产生了心灵上的默契。

    “她正在慢慢失控！没有人知道为什么会出现这种情况！”孙医生脸上的疤痕狰狞可怕：“医院或许短时间不会对你下死手，但是现在所有夜班医生都对张雅的情况产生了兴趣，他们一定会针对张雅的！”

    医院里的夜班医生没有一个好东西，陈歌依稀记得高医生当初是怎么对自己的，为了把自己逼疯，他甚至想出了更换药物，让自己杀死室友的治疗方案。

    这样一群人对张雅产生了兴趣，陈歌在听到孙医生说的时候，手背上就冒出了青筋。

    “我接触过平安公寓的房客以后，发现他们对张雅的态度很特别，这个名字背后代表着什么？”陈歌强迫自己保持冷静。

    “代表着一个鬼，一个对你来说最重要的鬼，没有她拼死抵抗，你根本就没有醒来的机会。”孙医生的话很残酷，可往往真相就是残酷的：“可以说她是以自己魂飞魄散为代价，为你争取到了一线生机。”

    周围的墙壁开始扭曲，孙医生敲击房门：“我能告诉你的只有这么多，你一定要活下去。”

    房门被敲击了七下，孙医生在敲门声第七次响起的时候推开了门，陈歌也在同一时间离开了脑迷宫。

    睁开双眼，陈歌看见卫生间的窗户是开着的，至于孙医生则早已不见了踪影，他就好像从未来过鬼屋一样。

    深深的吸了一口气，陈歌望着镜中的自己，双手慢慢握紧。

    “刚刚感受到了美好，却被告知所有美好都是虚幻；终于遇见了幸福，却马上就要失去一切。”

    双瞳慢慢缩小，陈歌眼底满是血丝，他一直在忍耐着。

    “先去通知平安公寓的房客，计划有变。”

    没有耽误任何时间，陈歌提着背包离开了鬼屋。

    他们本来是约好在郊区的废弃医院见面，但因为孙医生提前通风报信，陈歌也等不及了。

    打车来到平安公寓，陈歌一路狂奔，总算在医院动手之前找到了房客们。

    他将孙医生说的部分东西告诉了房客，大家确定了联络方式后，决定化整为零，躲入城市角落，等待时机。

    午夜将至，大部分房客离开后。

    唐骏开着面包车，带领陈歌、左寒、门楠和老周一起赶往远郊废弃医院。

    “医院在这座城市里好像有特殊的含义，新海占地面积非常大，但是营业的医院只有新海中心医院，你们不觉得这很奇怪吗？”左寒总是可以发现一些常人注意不到的东西，他拥有一颗对任何事物都保持怀疑的心，从某种程度上来说，他也确实有点想被害妄想症。

    “这些最可怕的厉鬼保留有部分本能，独眼选择废校和绯红选择荔湾街都是有原因的，如此类推的话，咒女很可能跟医院有关，她说不定也是那所医院里跑出来的病人。”

    “有道理。”

    没有走正门，几人翻过围墙，在病院之中穿行。

    “这地方我怎么感觉有些熟悉？”门楠走在最前面，他看着扔在长廊上的枕头，还有枕头上画着的一张张人脸，表情慢慢发生了变化：“我好像来过这个精神病院。”

    “你来过这里？”

    “恩。”门楠点了点头，他没有在前两栋楼停留，直接跑到了第三病栋。

    医院最深处的第三病栋内部非常诡异，墙壁上写着各种各样的诅咒，房间里摆放着钢铁焊接的牢笼，这根本不像是医院，更像是一个用来囚禁犯人的监狱。

    “门、窗户……”门楠凭借着脑海中零星的记忆片段，来到了第三病栋三层。

    漆黑的楼道里没有一丝光亮，寒意逼人，仿佛是深海巨鱼的食道。

    “别让我打头阵啊！我只是个孩子！”一直走在队伍最前面的门楠突然停下了脚步，他抓着老周和陈歌的手，脸上久违的露出了天真的表情：“一起进去吧。”

    陈歌没有拒绝，他全身的每一根精神都已经绷紧。

    进入长廊，时间流速仿佛变慢，无数惨叫和哀嚎声从墙壁中渗出，这地方带给陈歌的感觉比废校和荔湾街都要危险。

    不知道走了多久，门楠停在了一扇刻满了诅咒文字的门前，他心有所感，抬手轻轻推动房门。

    可就在他的手指触碰到门板的瞬间，那门上的黑色文字仿佛全部活了过来一样，涌向门楠。

    看着弱不禁风的门楠这时候表现出了远超常人的果断，他直接用血丝划断了自己的手指。

    断指在掉落的过程中就被黑色文字吞食，门楠脸色苍白的看着这一切，他挥了挥手，血色又交织出了一根新的手指。

    “她比我要强一点。”捂着自己的手，门楠退到了老周和陈歌身后。

    房门刚才已经被门楠推开了一道缝隙，吃一堑长一智，陈歌拿起地上画着人脸的枕头，用它将门推开。

    随着门板慢慢打开，走廊里的的那些诅咒文字全部沸腾了，它们化为黑红色的丝线，如同巨型蜘蛛编出的网，将整个第三病栋封锁。

    门窗全部被封死，后路完全被切断。

    在几人慌神的时候，病栋内所有的哀嚎和惨叫声全部消失。

    死一般的寂静里，忽然出现了一个脚步声。



