第1192章 这次我来做你的影子（300万字加更）

    咒女的目光从陈歌脸上移开，扫了一眼他的手背。

    刚才一人一鬼靠近的时候，陈歌手背上那个一直无法愈合的伤口又开始渗血，似乎是受到了什么刺激。

    “我手背上的伤口是你留下的吗？”陈歌抬起手臂，咒女却只是点了下头。

    十几分钟后，第三病栋恢复正常，所有黑色丝线全部消失不见。

    老周和唐骏从地上爬起，确定大家都没有事后，门楠也从昏迷中醒来。

    “我们错估了咒女的实力，她应该是这座城里最强的鬼。”门楠轻轻吸了一口凉气“输给她，不丢人，不过请她帮忙这件事恐怕要从长计议。”

    “这座城里最恐怖的三位厉鬼我们已经全部见过，剩下的那些厉鬼就由平安公寓的房客来搞定，陈歌你就老老实实呆在鬼屋里面，不要再跟我们扯上任何关系。”左寒头脑清醒，思路清晰“等我们做好全部准备之后，再去鬼屋找你。”

    左寒说完后发现陈歌一直没有开口应答，他轻轻拍了拍陈歌的肩膀“咒女说的那些你不要放在心上，人没有了心，那还是一个完整的人吗？”

    “其实她说的也有道理。”

    “不要胡思乱想，你是我们所有人逃离的关键……”左寒还没说完，他就看到陈歌通红的眼睛。

    老实说，所有人当中，左寒是最能理解陈歌的人。

    他也曾想过和独眼交易生命，只有被逼到那个地步，才能明白那种感受。

    左寒知道作为所有乱局焦点的陈歌，承受的绝望和痛苦一定是自己的数十倍，他想要安慰陈歌，但所有的话语在真正的绝望面前都显得苍白无力。

    “我们会找回记忆的。”左寒没有打扰沉思的陈歌，他们几人一起离开了第三病栋。

    商量好新的联系方式后，陈歌才和平安公寓的房客分开，他饶了一大圈回到乐园鬼屋。

    他躺在员工休息室的床铺上，以前只觉得这世界的初阳照在身上很温暖，现在他却有些惧怕太阳升起。

    明天不知道会发生什么，但他知道明天一定比现在更加的糟糕。

    厄运一步步逼近，陈歌躺在床上，一晚上都没有睡着。

    第二天早上八点，陈歌习惯性的起床开始打扫卫生，就算鬼屋一直没有营业，他还是会每天去查看场景和道具。

    八点十分，张雅出现在鬼屋门口，她面容疲惫，短短几天似乎瘦了很多。

    昨晚她又做了噩梦，凌晨两点多钟她被吓醒，一闭眼，脑海里就会浮现出梦中的惨象。

    父亲病情在加重，母亲独自照顾，张雅不想再给他们增加压力，她没敢告诉自己的父母，而是把陈歌当做了倾诉的对象。

    “凌晨三点多我怎么都睡不着，起床想要喝口水，路过窗户旁边的时候，我发现楼下有一个人，他盯着我的窗户一直在笑。”张雅靠在陈歌身边“噩梦中的场景正在慢慢变为现实，我现在已经有点无法区分它们了。”

    听到这里，陈歌知道医院已经开始对张雅下手了。

    这是医院一贯的风格，先将正常人逼疯，然后再对其进行干预和“治疗”。

    陈歌现在非常担心张雅崩溃，然后被送进新海中心医院，一旦进入那所医院再想要出来可就太难了。

    某一瞬间他甚至产生了要带张雅逃离的想法，可逃又能逃到什么地方去？这是一座没有希望的城，所有记忆和美好都是虚构的，就算想要逃离都找不到方向。

    看着憔悴的张雅，陈歌的手指慢慢握紧“你去屋里睡一会吧，这里有我。”

    想要说的话没办法说出口，残酷的真相挤压在心底，在美好逐渐碎裂的生活当中，陈歌小心翼翼呵护着张雅，这是他现在唯一能做的事情。

    打开员工休息

    室的门，陈歌看着睡着的张雅，将她的样子牢牢记在心中。

    “总感觉我亏欠了她很多。”

    趴在床边，陈歌寸步不离，因为他知道这可能是最后的时间了。



