第1193章 百鬼夜行！

    我有一座恐怖屋正文卷第1193章百鬼夜行！诅咒化为了一把黑色的刀，咒女将尖刀亲手交给陈歌。

    “最难分辨的谎言是由九句真话和一句假话构成，最难以逃脱的虚幻是由九成真实和一成噩梦组建。我摘了你的心，可以用诅咒帮你维持生命和记忆，可如果你付出了一切，只剩下一道影子，我恐怕也无能为力。”

    “失去一切，面目全非，你愿意以此为代价，变成她身后不能言语、永远也触及不到彼此的影子吗？”

    狰狞的文字刻印在陈歌的伤口上，他接过了咒女的刀，没有任何犹豫，将手中布满诅咒的尖刀刺入了胸口。

    刀锋没入身体，每一分流失的生命都被诅咒和绝望替代。

    陈歌以血肉为代价，通过诅咒，帮助咒女找到了他这具身躯曾和咒女经历的所有事情。

    记忆在诅咒的最深处盛开，刀子只刺入了一半，就被无数黑色细线制止。

    身穿红色外衣的咒女，眼中充满了复杂、痛苦的神情，她想起了自己的过去。

    血衣上一道道黑色细线交织出神秘的纹路，咒女散发出的恐怖气息不断攀升，笼罩了整个新海西郊。

    一个个哀嚎的人名被碾碎，咒女吞食过的所有诅咒融合在了一起，形成了一个全新的名字。

    想要诅咒一个人，要知道对方的名字，咒女的名字就是她唯一的破绽和最大的秘密。

    此时此刻，那个名字就出现在陈歌的眼前，而后慢慢消失，隐藏在了黑红色血衣的最深处。

    苍白的手握住了陈歌胸口的那把刀，但是诅咒已经在陈歌的身体里流淌，咒女也无法将那把刀拔出。

    “看来你已经找回了记忆，能告诉我，以前的我是个什么样的人吗？”

    咒女没有回答陈歌的问题，她控制诅咒细线渗入陈歌的伤口，想要防止伤口进一步扩散，可是不管她怎么努力，伤口仍在不断扩大。

    诅咒已经生效，不可逆转。

    咒女的手放在陈歌胸口，黑色丝线在陈歌眼前交织出了三个字：“值得吗？”

    “当然值得，我虽然丢失了大部分记忆，但我还隐约残留有一些印象，你曾经救过我的命。一命换一命，这就是公平。”

    苍白的手，握着诅咒的刀，从来没有人会对厉鬼说这样的话。

    “这座城里的很多鬼都帮过我，他们拼着魂飞魄散的风险和我站在一起，我怎么可能因为惧怕死亡就退缩在他们身后？”陈歌捂着心口诅咒化成的刀：“这次就让我站在他们前面。”

    笼罩新海西郊的气息愈发恐怖阴冷，咒女跟在了陈歌身后。

    “我和你一起去……”

    新海西郊私立学院的舞蹈室里，数米长的镜子在瞬间被击碎。

    锋利的镜子碎片划破了陈歌的脸，血液飞舞，他和一个身穿红衣校服的独眼女人面对面站着。

    “你想要的仅仅只有我的左眼吗？”

    肆无忌惮的笑声穿透了黑夜，一股前所未有的暴虐气息横扫西郊私立学院！

    空无一人的荔湾街上响起了脚步声，陈歌看着站在街角，早已等候自己多时的红衣女孩。



