第1194章 我叫陈歌

    红衣男人走过，所有病人身上缠绕的黑色丝线都在消退，这位红衣的天赋能力是个迷。

    “我说过要护你周全，无论是在门内，还是门外。”

    血眸眨动，一个个医院病人双腿被截断，百米之内没有一人在他面前站立。

    血流成河，红衣男人默默向前，似乎谁都无法阻拦他的脚步。

    和红衣男人比起来，独眼简直就是另外一个极端，她疯狂到了失控的地步，杀戮不断，所有靠近她的病人全部被血丝贯穿。

    那一张张绝望的脸被送入空洞的左眼，独眼红衣不仅大开杀戒，还将所有病人的灵魂和怨念吸收。

    她身上的气息愈发恐怖，歇斯底里的笑声让几位夜班医生胆寒，那些吞服了黑色药剂的病人也放慢了脚步，仿佛独眼的恐怖已经胜过了药效。

    残忍、暴虐、眼中充斥着血腥和杀戮，享受着被负面情绪支配的快感，这就是真实的红衣。

    医院的正门被推平，七位夜班医生怎么都想不明白，失忆的陈歌是如何将失忆的厉鬼集中在了一起。

    全城的恶鬼都到了这里，那些穷凶极恶、嗜血如命的鬼怪为何会跟随在一个活人的身后？

    明明已经没有了记忆，明明他们连彼此的名字都不知道，为什么那些鬼怪还会义无反顾的跟随着陈歌？

    他们难道不知道进攻这座医院就是飞蛾扑火吗？

    七位夜班医生想不明白，任由摆布的病人想不明白，医院深处跪在院长办公室外的副院长更是想不通。

    无数阴魂和厉鬼冲向医院，而陈歌自始至终都保持着自己的速度，一步一步向前。

    血液染红了路面，医院白色的外墙也变成了深红色。

    七位夜班医生被冲散，他们使用自己的能力想要将尽可能多的厉鬼送入脑迷宫当中。

    “这七位红衣没有逃走，像是在故意拖延时间，医院地下有更加庞大的建筑群，我怀疑他们是想要唤醒地下的某些东西。”门楠紧紧跟着陈歌，似乎为了洗白自己之前某些不太慎重的言论，他表现的非常积极。

    诅咒在陈歌的身体内扩散，插在他心脏的黑色刀刃几乎完全没入胸口，他承受的痛苦越来越剧烈，但是他却丝毫没有要停下脚步的意思。

    赤红的眼眸要滴出血来，周围的红衣和厉鬼看到了此时的陈歌，变得更加疯狂。

    绯红、独眼、红衣男人，他们三个和七位夜班医生厮杀在一起。

    没有任何留手，短短几个呼吸的时间，之前被独眼摘掉了头颅的冒牌高医生再次被重创。

    实力平衡被打破，无数厉鬼涌入医院，第一病区瞬间被血洗。

    陈歌走在医院的长廊中，他扶着墙壁来到第一病区的院长办公室。

    推开房门，无数黑色丝线刺向他的身体，但诡异的是所有诅咒都在距离陈歌一米远的地方停了下来，再也无法靠近一步。

    “放在这里的罐子已经被拿走了？”

    房间里空空如也，除了最恶毒的诅咒外，什么都没有。

    陈歌看向窗户，目光凝视着远处的建筑。

    第三病区里，副院长正将手中的玻璃罐交给面前的两位医生。



