第1195章 你们的孩子来找你们了

    “院长！”

    满脸伤疤的孙医生怀抱着三个玻璃罐罐子，他没有听从副院长的话离开，而是快步朝这里走来。

    绝望和痛苦充斥着他的双瞳，他看着奄奄一息的副院长，满眼的血丝，几乎要流出血泪。

    听到身后的声音，副院长缓缓扭头，当他看到孙医生不顾危险朝他走来时，那颗冰冷满是伤痕的心突然跳动了一下。

    不过他很快恢复正常，身上一张张溃烂的脸发出了刺耳的声音：“别过来！快走！”

    副院长声嘶力竭，孙医生却充耳不闻，他似乎丧失了理智，要和陈歌拼命！

    “乐医生！带他走！”副院长用最后的力气嘶喊，他知道比起自己的命，那七个罐子要更加重要。

    本就被重创，现在又分心，副院长几乎要被咒女撕碎，他现在只是勉强吊着一口气。

    不过当他看到那位乐医生劝住了孙医生，强行将孙医生拖走后，他悬着的心终于放下。

    双目之中重新涌现出恶毒的光，副院长死死盯着陈歌：“恶念！我会用我的一切来诅咒你！我会让你承受超过我十倍、百倍的痛苦！我一定要让你……”

    “副院长！”

    熟悉的声音再次传来，生生打断了副院长的话，他下意识的回头看去。

    乐医生独自拿着那七个玻璃罐，罐子里的器官疯狂撞击着罐壁，无数的血丝从中涌出，如同一张巨嘴咬住了乐医生。

    “不要把七个罐子放在一起！”副院长操碎了心，可紧接着他就看到了自己永生永世都无法忘记的一幕。

    孙医生的手放在乐医生身后，被七个罐子中那些血丝困住的乐医生无法躲闪。

    脸上眼泪还未擦干的孙医生，手臂慢慢用力，将一块锋利的镜子碎片从后心刺入了乐医生的身体。

    那块普普通通的镜子碎片上映照着一个小孩的脸，那个孩子很像是小时候的陈歌。

    血丝猛地勒入乐医生身体，仿佛吸血的怪物，大口大口吞吸着乐医生的一切。

    玻璃罐逐渐被血液染红，封死的罐口出现了细密的裂痕。

    目睹这些，副院长已经丧失了语言的能力，那位乐医生更是死不瞑目。

    “孙医生，你……”

    头颅被摘去，副院长的世界上下颠倒，他最后的视线定格在了孙医生身上。

    那个邪恶、疯狂、充满了破坏欲、象征着灾厄和绝望的孙医生，此时像个孩子一样站在陈歌旁边。

    “老板，我找到了‘你’过去的身体，还探听了红雨衣孩子的信息，那些从门外进来的活人也被我保护了起来。”孙医生有些懊悔：“只可惜张雅被院长带走了，我没办法阻拦。”

    “你已经做得很好了。”陈歌在看到那七个玻璃罐的时候，脑海中就产生了一种微妙的共鸣，仿佛那七个罐子里装着的就是他自己。

    捂着心口诅咒形成的刀，陈歌背负着所有厉鬼的过去，承担着他们找回记忆和能力的代价，默默走到了七个玻璃罐前面。

    实力堪比独眼的乐医生已经被吸干，七个玻璃罐完全变成了血色。

    “维持这座城运转的力量就来自这七个罐子，无数的诅咒源源不断从罐子中的器官里抽取出力量，这么多年过去了，罐子里的器官依然存在，简直就是个奇迹。”孙医生的态度和之前比发生了非常大的变化，在医院里他知道了很多东西，知道的越多，他对陈歌就越是尊敬。

    “如何才能找到张雅？如何才能毁掉这座城？”陈歌重复着这两句话，他脑海中属于第三者的记忆已经被激活，那些残酷的画面时时刻刻提醒着他，罐子里装的器官属于第三个人，那个人和他有不同的经历。

    “张雅被院长带走，毁掉这座城的方法很简单，那就是毁掉这七个玻璃罐。”孙医生并没有因为陈歌还没找回记忆，就对他有任何一丁点的敷衍。

    缓缓蹲下身体，事实上陈歌也已经到了极限，他体内的每一根血管当中现在都流淌着诅咒，随着心脏每一次跳动，诅咒的数量就会暴增。

    “副院长说我是恶念，可我明明就是我，我经历的一切绝对不是妄想出来的，我身后跟着的每一位人、每一个鬼，他们都能证明我的存在。”

    陈歌的手慢慢触碰到了血红色的罐子，原本被罐子吸走的记忆如同潮水般重新涌入他的身体。

    那些记忆上的锁全部被打开，在生命的最后时刻，陈歌找回了自己的记忆！

    他想起了周围的每一个人，他记起了大家经历过的所有事情。

    生死间的博弈、在刀锋上跳舞、还有每一个独行的夜晚。

    当然，他也想起了自己在鬼屋度过的第一个生日，想起了厉鬼为他准备的生日礼物，想起了他指导鬼怪如何吓人，想起了大家一起拍电影，一起去别人家的乐园团建。

    “我从未觉得自己是一个不幸的人，能遇到他们已经是我最大的幸运了。”

    陈歌是最后一个恢复记忆的，他承受了所有员工找回记忆的代价，这一次他站在了所有员工的前面，就好像那些员工曾经义无反顾的护在他身前一样。

    脑海中属于第三者的记忆并没有消失，那个拿走了许音心脏的小孩又一次浮现，他将两个人不同的记忆编织在了一起。

    陈歌没有去阻拦，他也没有阻拦的能力。

    当记忆慢慢重叠之后，原本刺入乐医生身体里的血丝全部钻进了陈歌的身体。

    在双方血液交汇的瞬间，玻璃罐上的裂痕开始暴增！

    玻璃罐子上每多一道裂痕，他们头顶被血色染红的星空就会也出现一道裂痕。

    陈歌和员工们紧盯着玻璃罐子，孙医生却仿佛早已知晓了一切，似乎那个在医院里帮过他的“人”就是玻璃罐中的鬼。

    漆黑压抑的城市被陈歌他们染成血红，充满黑色诅咒的罐子现在也变成了血红色。

    原本染血的星空现在出现裂痕，装有孩子身体的玻璃罐上也开始出现裂痕。

    那小小的玻璃罐子，仿佛就是这座绝望的城。


