第1196章 高医生！

    背负着诅咒医院的凶神体型不断变大，他的下半身完全融入了黑雾当中，变成了一个怪物。

    他就像是陈歌在冥胎门后看到的“过去”一样，双方都是因为肆无忌惮吸收黑雾中的东西，导致部分身体被同化。

    不过这位凶神比冥胎更狠的地方在于，冥胎只是分出一部分意识去吸收，而他则是直接使用本体。

    陈歌不知道黑雾是如何形成的，也不清楚黑雾中都包含着什么，但他知道如果大量吞吸黑雾中的能量一定会遭遇不祥和灾厄。

    黑色的海洋向上翻涌，当那位凶神驱使黑雾朝陈歌他们发动进攻的时候，大家才发现原来医院不是静止的，而是一直在黑雾中移动的。

    此时背负医院的凶神突然出手，诅咒医院这才悬停在黑雾海洋当中，仿佛一座浮空的孤岛。

    “医院在源源不断的吸收黑雾，他们将黑雾中的某些东西弄进了病人的身体。”陈歌一心二用，他的血肉和罐子中小孩的器官不断融合，各项天赋能力都得到了极为恐怖的加强。

    最直观的表现就是，陈歌的阴瞳不仅能够看穿诅咒，还可以看透黑雾。

    医院每一层都囚禁了大量病人，他们服用的黑色药片就是用黑雾中的某种东西制作而成。

    陈歌自己也吃过那种带有黑色丝线的药物，知道那东西的诡异和可怕。

    “医院想要利用黑雾？所有病人都是他们用来测试的‘物品’？”脑海的信息逐渐串联在一起，陈歌慢慢意识到了问题。

    医院把正常人逼疯，用各种手段培养病人。

    不同的病人用处也不相同，最低级的病人只是净化黑雾的容器，大量喂食他们黑色药片，当他们“爆开”之后，会产生强烈的怨念和诅咒。负面情绪缠绕在医院之上，能让这座孤岛变得更加稳定，同时诅咒和怨念也是医院里夜班医生与凶神的力量源泉。

    特殊点的病人会进行特殊的治疗，医院仿佛养蛊一样，他们的终极目标似乎是培养出类似一号病人的存在。

    寻回记忆之后，陈歌变得更加冷静，一次次出生入死，让他拥有了超越人类极限的强大内心。

    “不要触碰黑雾里的东西，红衣之下的所有人收拢到我身边！”

    诅咒医院和冥胎门后的小区很像，或许冥胎就是在医院的启发下，才利用诅咒在黑雾中打开了门。

    有过前车之鉴，陈歌清楚黑雾对普通厉鬼和执念的杀伤力，所以他立刻下达了指令。

    这是四星场景的落幕之战，红衣以下已经没有入局的资格，他们被触碰到就会被瞬间绞杀。

    听到陈歌的话，众多员工聚在了他的周围。

    独眼常雯雨、绯红小布、张文宇和红色高跟鞋则主动走到了外面，四位顶级红衣同时出手，血液和诅咒的丝线掀起大潮，将陈歌和所有员工护在其中。

    正常来说，就算是四位顶级红衣联手也不是那位医院凶神的对手，不过张文宇和红色高跟鞋都掌握和继承了凶神的部分天赋。

    再加上医院凶神要分心镇守医院最下面的那扇门，所以双方一时间竟然陷入了僵局。

    谁也奈何不了谁，但整体上局面对陈歌极为不利。

    张雅的天赋是个迷，她不断使用各种厉鬼的天赋能力，灵活变化，可就算如此她也快被逼到绝境。

    她身上的伤口不再愈合，染血的红衣之上，有一部分黑色的鬼脸开始消失，而这些鬼脸消失后就再也没有出现过。

    张雅的实力虽然仍在不断攀升，但已经快要到极限了。

    围攻她的两位凶神出于某种原因，刚开始没有下死手，他们本以为不需要付出多少代价就可以活捉陈歌和张雅。

    可现在不管是陈歌，还是张雅，两个不同的战场全部出现了意外。

    此时他们也顾不得那么多了，全力出手，拼着受重伤的代价也要让张雅魂飞魄散。

    这位凶神太过可怕，不让她形神俱灭，根本没有机会对陈歌下手。

    “吃”姓凶神的能力是吞食，它会想尽办法吞食对手身上的东西，从执念到记忆，所有的一切都可以夺走。

    所以和它交手，只要它不死，就会越战越强。

    医院最初还打算让“吃”吞掉张雅，但现在变数太多，他们也不敢冒险。

    “吃”姓凶神和已经完全疯魔的张雅厮杀在一起，院长则向后退去，他从密密麻麻的诅咒当中拽出了一个穿着病号服的女人。

    新海城中的张雅本该随着那座城破碎而消失，可事实上并非如此。

    由陈歌记忆编织出的张雅昏迷在诅咒当中，她那颗跳动的心上印着一个个血红色的文字。

    其中大部分残忍暴虐，满是杀戮、撕碎、痛苦和绝望。

    但在那些狰狞的血字的包裹当中，在那颗心的最深处，还隐藏着几个清浅的字符。

    “我做了一个梦……”

    “我梦见自己和他撑着一把伞回家，梦见我们一起在站台等车……”

    “我还梦见我拥抱了他……”

    沾染血色最少的文字被藏在心底最深处，就因为有这些血字的存在，穿着病号服的张雅才没有随着新海城一起消失，她就是张雅的心意和最珍贵的一段执念。

    对于枉死者来说，这段记忆就像是无边绝望当中的一盏灯，与血色世界格格不入，散发着微弱的光。

    “普通的诅咒对你没有什么效果，但要是用你的心头血来下咒，那结果可就不一定了。”身穿白色大褂的院长掐住了张雅的脖颈，满是诅咒和人脸的手按在了张雅头顶，他要将病号服张雅心里的血字全部吸出。

    处于昏迷中的张雅感受到了剧烈的疼痛，被“吃”姓凶神拖住的凶神张雅也受到了影响。

    “院长的诅咒非常可怕，利用凶神的心头血下咒，说不定真能重创张雅。”孙医生时刻关注着院长，他知道整所医院里最恐怖的人就是院长。

    “医院有三位凶神，张雅拖住了两位，医院最下面的凶神好像无法离开那扇门，只能借助黑雾对我们进攻。”陈歌稍微思索，马上做出决定：“告诉张文宇他们，全力进攻那扇门，不管那扇门后有什么，一定要想办法将门打开！”

    越往下，距离那位凶神越近，受到的阻力就越大，但陈歌他们别无选择。

    张雅的情况十分危急，可是几位顶级红衣想要从凶神手中抢人几乎不可能，它们就算能够靠近凶神，也跟不上凶神的速度。

    现在唯一破局的希望就是医院最下面的那扇门，门立在原地无法移动，那位凶神只能被动守护。

    陈歌做出的任何一个决定都是仔细思考过的，他要在绝路中寻找到一线生机。



