第119章 他回来过

    “用头撞墙？脑袋里好像跑进了什么东西？”

    陈歌琢磨着中年男人的话，觉得王海明的症状和张鹏还真有点相似。

    两人有可能都被脏东西附身了，只不过张鹏自愿与脏东西联手，而王海明则选择了挣扎反抗。

    午夜时分是一天中阴气最重的时候，也是脏东西最活跃的时候，这样也能解释的通他为什么总会在大半夜犯病了。

    陈歌决定顺着这条线继续追问下去：“老哥，王海明除了晚上会发疯外，还有没有其他的异常行为？”

    “他刚从精神病院里接出来的时候看着还挺正常，就是不爱说话。相处了一段时候后，我们才发现这人身上有很多不对劲的地方。白天倒也没什么大问题，有时候他还会主动跟别人打招呼，但一到晚上他整个人都不一样了。用头撞墙，对着镜子、墙壁破口大骂，自己掐着自己脖子，脸都憋紫了就是不松手。”

    通过中年男人的讲述，陈歌了解了王海明的过去。

    王海明的第二任妻子骗走了他的钱，还把他弄进了精神病院，如果这是一个提前设计好的局，那么王海明在进入精神病院以前有很大概率是正常的。

    一个正常人的进入精神病院，在接受了一段治疗过后，反而出现了问题。

    “他身上的脏东西应该就是从精神病院里带出来的。”陈歌心里有了答案，又问起了另一个问题：“能详细说说王海明的死因吗？”

    邋遢中年人举起手中的酒瓶，狠狠灌了一大口：“我不知道你为什么会对一个死人好奇，但我劝你不要调查太深，小心把自己陷进去，那屋子有点邪。”

    “多谢提醒，不过我心里有谱。”

    在陈歌的再三坚持下，中年男人终于说出了实情：“以前王海明在屋子里折腾的时候，我们都能听到他的嘶吼声，邻居会去帮忙，或者报警求助。但是他出事那天，整栋楼谁也没有听到他的声音。第二天白天，房东去给他送饭的时候才发现，尸体已经凉了。”

    “死亡现场是什么样的？”陈歌多问了一句，这对他还原事件的前因后果很关键。

    中年男人古怪的看了陈歌一眼，他想不明白为什么眼前这个年轻人会对这些东西感兴趣：“当时我也在场，王海明头部磕了一个大洞，303房和304房中间的墙壁沾满了鲜血。他脸色青紫，看着像是窒息而亡，脖颈上也残留着指印，但是后来警察比对过后发现，指印是王海明自己留下的。”

    “照你这么说，他是自己掐死了自己？”

    “案发现场就他自己一个人，门窗完好，貌似只有这一个可能了。”中年人喝完最后一口酒，随手把瓶子塞进鞋柜里：“问完了没，趁着天还早，我要下楼买酒了。”

    “趁着天还早？”陈歌看了一眼窗户外面完全漆黑的天空，也没有在意中年人的话：“最后一个问题，王海明出事后，你们这里有没有出现什么奇怪的事情？”

    这个问题一问出口，邋遢中年人脸色立刻发生轻微变化，他看了看攥在手里的一百块钱，小声朝陈歌说了一句：“楼内很多老租户都曾看见，王海明回来过。”

    “王海明不是已经不在了吗？”不等陈歌说完，中年人就把他推出了房门：“喂！说清楚啊！”

    他看着低矮漆黑的楼道，心里想着中年男人的话：“王海明回来过？”



