第1198章 我终于找到你们了

    画家在看到院长的瞬间，染血的手指就开始在人皮上挥动，他此时散发出的气息要比当初在通灵鬼校时恐怖许多倍。

    另外陈歌还注意到了一点，画家曾说过他只能画人，可现在他毫不犹豫的为院长作画，短短几秒钟的时间，就已经将凶神的身影勾勒在了人皮之上。

    血色淋漓，画家似乎已经成为了凶神。

    改变战局的力量出现了！

    画家本身实力不如高医生、张雅，可他拥有着极为恐怖的天赋能力。

    虽然天赋能力使用次数有限，使用条件极为苛刻，但医院凶神在猝不及防的情况下根本无法做出反应。

    等院长感觉自己对诅咒的控制力在下降的时候，画家的画作已经完成了一半。

    “又有一位凶神！”一直胸有成竹的院长发现自身实力正在被人剥夺，他发出一声嘶吼：“关掉那扇血门！毁了那幅画！”

    吃姓凶神和巨怪凶神也意识到了情况不妙，他俩同时对陈歌的血门发起进攻。

    而陈歌这边也极端的疯狂，全力围攻着医院底层的那扇门。

    从“门”开始，到“门”结束，战场焦点围绕着两扇血门。

    凶神袭来，隧道女鬼的儿子硬着头皮站在原地，八条步足牢牢撑住身体，一道又一道血影从门内走出。

    通灵鬼校的众多红衣全部出现，除了他们之外，鬼校老校长还将血城里的不详放了进来。

    在通灵鬼校意识的加持下，众多鬼校红衣护住了画家。

    随着最后一笔落下，画家的实力再次突破，他成功剥夺了医院院长的能力。

    对于凶神来说，这几乎是不可想象的。

    院长掐着病号服张雅的手瞬间变得苍老，他的皮肤上冒出了无数死人斑，那一个个被咒死的名字仿佛毒虫般开始对他进行反噬。

    看到院长变得虚弱，一直处于被动的张雅彻底爆发了。

    黑发如同汪洋，近乎没有边界的疯狂扩散，双目满是赤红，她脚踩着一片血海，带着绝世凶威，誓要将院长撕碎。

    反击才刚刚开始，医院本身就几乎被打碎。

    无人看管的高医生疯狂进攻着医院底层的血门，那扇被无数诅咒覆盖的门上出现了道道血色。

    高医生似乎是感觉到了什么，他冰冷的目光仿佛穿透了那扇门：“我知道门后藏着什么了，这么多年过去了，你们还没有死心。”

    听到他这句话，背负医院的巨怪立刻意识到不妙，他想要阻拦可惜已经晚了。

    高医生抓住了对方防守的空隙，从身体里抽出了一条条被血肉染红的锁链。

    这每一根锁链上都交织着罪恶和苦难，随着锁链被抽出，高医生双眸之中理智逐渐消散，他卸去了封印，全力出手！

    没人能想到高医生还隐藏了实力，血色潮汐将医院那扇门上撞出了裂痕。

    巨怪凶神和“吃”想要阻拦，可是画家和陈歌身边无数的红衣全部站了出来。



