第1199章 家人和“家人”

    局势已经对诅咒医院极为不利，白衣院长被张雅逼得不断后退，每一位凶神都被牵制，隔绝血城的诅咒监牢也处在崩溃的边缘。

    坐在尸山血海当中，血衣院长终于出手了。

    一具具尸体碰撞在一起，无数条黑色丝线从尸体当中钻出。

    院长的第一个目标并非陈歌他们，而是白衣院长。

    所有人都没反应过来的时候，那从尸体中钻出的细线已经缠绕上了白衣院长的身体。

    “你已经做得很好了。”

    同样的话陈歌之前也对小孙说过，但是白衣院长的下场却和小孙完全不同。

    对于诅咒医院来说，没有用的“人”就是垃圾，用完了可以随时抛弃，血衣院长将能力被剥夺的白衣院长拖拽进血海，无数的黑色丝线将其彻底撕碎。

    整个过程中白衣院长并未有太强烈的反抗，他似乎早就知道了自己的结局，两者终究要合二为一。

    吞掉了白衣院长，血衣院长从人骨座椅上站起，血肉融化，他脚下的尸山血海随着他的一举一动而变化。

    那种恐怖的气息，不是单一某位凶神可以比拟的。

    “还差一些，我的家人们，现在轮到你们来保护我了。”血衣院长挥动手臂，“天堂”之中那些永远只会微笑的大人和小孩开始主动走向血海。

    不笑是院长制作出来的家人，他们和院长之间存在着某种特殊的血缘关系，这是一种被诅咒的血，他们终生无法摆脱，不管再痛苦也只能露出微笑。

    他们所做的这一切，仅仅只是因为院长觉得天堂里应该充满笑容。

    没有自己的表情，所有人面带微笑跳入血海，他们用生命化作一条条血丝。

    这血丝代表着家和血亲的束缚，它们在血海中游动，然后刺入了陈歌父母的身体。

    “世间万般痛苦，千般磨难，唯有家人能攻破他们的心房。”血衣院长看着自己家人们送死，他眼中毫无波动：“我实在无法明白，不笑的家人又有何用？”

    随着血丝不断刺入陈歌父母的身体，院长身上的气息在不断增强，他以自己家人的命为代价，将满含诅咒的血液注入陈歌父母的身体。

    对于家的执念成为了陈歌父母唯一的弱点，为了针对这一弱点，血衣院长从十年前开始，不断制作出了一个又一个符合他要求的家人。

    可以说不笑的存在，就是为了这一天。

    看到这些，陈歌牙关紧咬，他身边的无数红衣也早已对血衣院长发起了进攻。

    院长是陈歌的生死仇敌，也是让高医生家破人亡的元凶，两任怪谈协会会长全部杀红了眼睛。

    庞大的尸山血海被红衣围攻，一块块血肉被撕碎，在所有人都疯魔之际，小孙悄悄靠近那片血海。

    他穿着染血的白大褂，目光扫过一位位不笑，最终在尸体拼合成的房间角落看到了一个小孩。

    那孩子穿着一件破旧的深蓝色雨衣，独自缩在阴影里，他脸上满是泪痕，嘴巴却保持着笑容。

    “找到了！”


