第1200章 我会让所有习惯黑暗的眼睛，看见光

    众叛亲离，血衣院长的气息却在不断增强。

    他身上家人的脸开始扭曲变形，无数黑色细线从他家人的嘴里吐出，凡是触碰到细线的残肢和尸体全部站立了起来。

    “所有死在天堂里的人都是我的家人，他们的灵魂无法离开，这里就是他们唯一的家。”

    血衣院长刺耳的笑声中夹杂着无数亡魂的惨叫，一张张人脸从尸山血海中浮现，他们双眼流泪，脸上却全部带着诡异的笑容！

    这医院最底层就像是一座大墓，埋葬过无数的人。

    诅咒的力量开始暴涨，黑色的大雾从建筑最下方渗出。

    那些从尸山血海中爬起的残尸，全部爬向血衣院长，跪倒在他的脚下，抱住他的身体，爬到他的身上，逐渐将他淹没。

    整个医院监牢中都是院长的笑声，黑雾席卷，无数残尸和诅咒交织在一起。

    “嘭！”

    血海溅起十几米的浪潮，一条满是人脸的腿从血海中伸出，完全由尸体和诅咒拼合成的巨大怪物站了起来。

    “人最强烈的情绪就是痛苦，快乐和幸福转瞬即逝，唯有痛苦深埋心间。”

    “有人耗费一生也无法被治愈，有人在痛苦的折磨下变成了自己最厌恶的野兽，还有的人接纳了痛苦，掌控了痛苦，享受着那种心如刀割的感觉，最终变成了散播痛苦的怪物！”

    歇斯底里的声音从怪物身体里传出，他浑身被诅咒和厄运包裹，身体上不断有尸体掉落，但很快就会有更多的尸体爬向那怪物。

    “痛苦不会结束，连死亡也无法消除，正如这无边无际的黑雾！”

    刻满了黑色人名和人脸的手臂猛地砸入血海，它一把抓住了被血管缠绕的陈歌父母。

    由残肢拼合成的巨嘴缓缓张开，在它准备将陈歌父母放入嘴中的时候，无数黑发缠绕上了它的身体。

    黑发如同海洋，张雅根本不是在进攻某一点，已经发狂的她，此时想要的是将这个怪物彻底埋葬！

    黑发和诅咒的丝线碰撞，不计任何代价！

    院长行动变得缓慢，高医生自然不会放过这个机会，他一跃而起，双手拖拽着一条条血红色的锁链。

    “和几年前相比，你变弱了很多，是一号的父母重伤了你？还是当初你想要杀死一号时受的伤一直没有好？”

    锁链勒入院长身体，诅咒医院的另外两位凶神想要赶来帮忙，但是却被画家和众多红衣死死拦住。

    双方全部杀红了眼，只要不是魂飞魄散，只要还能动，就会冲撞上去。

    所有红衣拼死搏杀就是为了多争取哪怕一秒钟的时间，现在是张雅和高医生以二对一，这对陈歌他们来说已经是最有利的了。

    “撑住！诅咒牢笼破碎，血城就会撞击医院！”老校长声嘶力竭，一向善良的他在看到医院底层的尸山血海后，眼睛瞬间就红了，站在他的角度完全无法理解，为什么有人会去造下这样的杀孽？

    每一位红衣都有自己的能力，每一位红衣也都有自己埋藏在心底不可言说的痛苦，他们全都是鬼，但他们曾经也都是人！

    因为经历过极致的绝望和痛苦，所以可以感同身受，正因为能够感同身受，所以他们才会更加的愤怒。

    “滚开！”背负医院的凶神不知道承受了多少红衣的攻击，太多特殊能力施加在他的身上，对他也产生了影响。

    他想要去救院长，可惜陈歌这边除了众多红衣之外，还有几位顶级红衣。

    他们完全把生死置之度外，连魂飞魄散、永生永世不得超生都不害怕。

    在面对恐怖屋的众多红衣之时，背负医院的凶神心中产生了一丝动摇，高医生最开始说的那句话仿佛一根刺扎进了他的心底。

    所谓凶神，不过是能承受更多绝望和痛苦的鬼罢了。

    心灵出现缝隙，背负医院的凶神脑中产生了其他的想法，那些想法一出现就开始控制不住的往外冒。

    诅咒医院将我变成了怪物。

    我是被囚禁在这里赎罪的病人。

    我没有必要为这座医院陪葬。

    这些想法一出现就扎根在脑海中，怎么都赶不出去，那位凶神心有所感，在乱局之中看向了远处的高医生。

    当他躲藏在黑雾里的眼睛看向高医生时，高医生竟然也在盯着他。

    “影响凶神的心？这是他的能力？”

    仅仅只是一个眼神，那位凶神脑中杂念再次增多，他此时厮杀的心已经没有那么强烈了。

    一方抱着必死的念头，一方却有所保留，就算双方实力有一定差距，战局也慢慢僵持住了。

    医院另一边，重新获得鬼校意志加持的画家和老牌凶神“吃”斗的不相上下。

    现在能决定胜败的就是医院最中心的战场，如果高医生和张雅联手能够杀掉院长，那一切灾厄就会被消除。

    三处战场中最残酷的也是中心战场，血海倾覆，碎肉如暴雨，普通人触之即死的诅咒在这里形成了遮蔽天空的大幕。

    被无数尸体包裹，张雅和高医生的攻击很难对院长造成实质性的伤害。

    不过完全由尸体堆砌的怪物原本有几十米高，现在已经只剩下一半，院长恢复的速度远远比不上高医生和张雅进攻的速度。

    一直这样下去，成功似乎只是时间问题。

    可就在这时候，高医生却突然停手了，他发现那些从院长身体里掉落出的血肉和院长之间还存在某种联系，但是却并未回到院长的身体当中。

    “这么快就发现了吗？不愧是被我看重的医生。”

    院长不再隐瞒，他话音刚落，地面上那些散落的血肉就迅速化为黑血。


