第1201章 九秒钟的未来

    陈歌脑海中的孩子和陈歌一起伸开双臂，此时操控陈歌身体的人是他，这也是他最后一次使用这具身体。

    “以后你来替我活下去”这种话，算是那孩子最温柔的诀别。

    一次次死亡产生的怨念和血衣院长最恶毒的诅咒，全部被那个孩子吸走。

    随着他的身影逐渐变淡，那一滴滴象征着陈歌过去的黑血，颜色慢慢恢复正常，成为了陈歌这副身体新的力量源泉。

    脑海中的孩子正在消失，他似乎感觉到了陈歌在挣扎，此时他的脸上带着平静的笑容。

    “很多人等你，不要让他们等的太久了。”孩子在消失的最后时刻，小心翼翼从怀中拿出了一颗温热的心：“这颗心的主人叫做许音，他为了让你顺利离开医院，舍弃了自己的全部，只留下了这颗心。我不明白鬼为何会如此信任一个人，也许这正是你比我更适合存在的原因吧。”

    孩子的虚影将许音的心放在陈歌脑海之中，然后他缓缓转身，陈歌的身体也一起转动。

    他看着身边的红衣，目光最后凝固在了被血丝包裹的父母身上。

    嘴唇张开，他的声音越来越小，没有人知道他最后说了什么，脑海中的他随着最恶毒的诅咒和最痛苦的过去一起烟消云散了。

    一切仿佛从未存在过，至今铭记他的，除了陈歌自己外，就只有已经疯魔的院长。

    陈歌重新恢复了对身体的掌控，他现在和这具躯体百分百的契合。

    或许脑海中那孩子也知道，只有当他消失以后，陈歌才会迎来新生。

    擦去脸颊上的泪痕，这泪水并不是陈歌流下的。

    “不管是善，还是恶，都是我，为什么要分的那么清楚？”陈歌刚才一直在挽留脑海中的孩子，但对方似乎早已有了决定，他躲藏在玻璃罐中那么久，似乎就是为了等待这一天的到来。

    “所有灾厄的源头就是院长，我还是第一次如此想要毁掉一个人。”陈歌并没有感觉自己的身体有什么太大的变化，只是那几种天赋能力得到了恐怖的提升，他体内除了磅礴的生机外，还有浓浓的死意，不过这两者形成了一个微妙的平衡，确保他可以存活。

    门后世界和现实世界时间流速不同，院长不知道耗费了多少年才制作出的底牌，被陈歌脑海中的孩子毁掉。

    血衣院长自出现以后，脸上第一次露出了愤怒和不安。

    他还不知道那个代表着陈歌善念的孩子已经消散，他只是不断念出各种恶毒的诅咒。

    陈歌表情没有出现任何变化，他经历了太多，根本不用多思考就做出了最有利于自己的判断。

    没有继续向前，也没有出手，甚至他连一句话都没有说，就是安静的站在原地。

    他明明什么都没有做，但是却带给了院长一种压迫感，让院长不得不分心。

    “院长身上的伤应该有一部分就是善念留下的，我现在已经差不多明白了。”

    “院长知道过去的我无法杀死，所以就诱导出了我意识，欺骗我和血城融合，但他没想到为了不被黑雾当中的负面情绪干扰，承受整座血城中的绝望，过去的我剥离出了意识中所有的恶念，只留下善念来对抗血城。”

    “恶念回到了门外，过上了正常的生活，善念在门内与血城融合。”

    “院长偷走了我的身体，想方设法来控制血城，善念也发现了院长另有所图，可他可能因为种种原因，已经无法离开血城了。”

    “至于躯体当中隐藏的这一丝善意，可能是过去的我为自己留下的后手，也可能是因为那具身体当中诞生了新的善意。”

    陈歌将脑海中的线索串联在一起，他猜测着过去发生的事情。

    血衣院长并不知道陈歌在干什么，他对陈歌的善念有种先天的畏惧，他知道那个孩子永远都无法杀死。

    在他看来，陈歌的善念要远比凶神的威胁更大。

    趁着院长分心，张雅和高医生再度联手进攻。

    “黑发和锁链本质上更加偏向于控制、束缚、封锁，你们虽然是凶神，但你们的核心天赋还没办法对我产生致命伤。”血衣院长躲藏在尸体形成的怪物当中，他只要站立在血海之上，就会有源源不断的残肢和尸体补充。

    张雅的黑发限制住了血衣院长的行动，让他无法伤害陈歌的父母，除了黑发之外，她又不断使用数种天赋对院长发起进攻。

    相比较张雅的暴虐和凶残，高医生则宛如风暴来临前的汪洋，他只是不断用锁链穿透院长的身体，除此之外再没有暴露自己的任何能力。

    “想要杀死院长，就必须把他和尸山血海隔开。”陈歌想到了问题的关键，他扫了高医生一眼，发现了高医生在战斗中，不断用锁链刺入院长身体和地面。

    双瞳逐渐缩小，陈歌意识到高医生准备要做什么了。

    三位凶神的厮杀已经到了最激烈的地步，此时诅咒医院内部已经被黑雾笼罩，源源不断的漆黑雾气从医院底层渗出。

    这些蕴含着痛苦和绝望的黑雾全部涌进了尸山血海，和那无数残肢融合在了一起，血衣院长散发出的气息愈发恐怖，他勉强维持着最后一点理智，想要将陈歌的父母吞入腹中，可是张雅却拼命阻拦。

    “迟早，我要把你们两个也一起吞下去！”黑雾中沉积着大量绝望和痛苦，那种纯粹的恶意连红衣都不愿意吸收，但是血衣院长却疯狂鲸吞。

    他的血肉之上开出了和人头一样的黑色花朵，带着人类最深恶意的诅咒形成了一道道纯黑色的血管。

    院长不再坐以待毙，他无视了已经身受重伤的张雅，全力对高医生发起进攻。

    一条条锁链被打到崩断，高医生身上的伤越来越重，可他依旧没有使用什么天赋能力，只是不断将锁链砸入地面和院长的身体。

    能成为凶神的厉鬼，个个都身经百战，院长也意识到了不对劲，他更加疯狂的对高医生出手。

    人头花开，血雨纷飞，夹杂着恶毒诅咒的攻击不断落在高医生的身上。

    远处的陈歌知道必须要帮助高医生了，或许高医生还有其他底牌，但陈歌不敢去赌：“张雅！拖住那条老狗！争取时间！”

    几乎丧失了理智的张雅在听到了陈歌的声音后，尤其是听到陈歌念出她的名字以后，眼中闪过一丝清明，她脚下的血潮涌入身体，遮蔽天空的黑发瞬间淹没了血衣院长。

    “你总是能猜到我在想什么，当初让你进入怪谈协会，真是我生前最大的一场豪赌。”高医生看了一眼陈歌，他从血肉当中抽出了一条条锁链！

    那些锁链不仅锁住了他的身体，还深入他的五脏六腑。

    高医生从自己身体里抽取出锁链的这一幕，旁人光是看着就感到头皮发麻。

    浸透了凶神之血的锁链从高医生身体里抽出，他不再伪装，直接将最后几条染血的锁链砸入地面。



