第1202章 形影不离的誓言

    五号病人黑色的心脏被其他病人咬碎，他在魂飞魄散的最后时刻，想起了封藏在心底的记忆。

    “杀死妻子不是我的错，是那个怪物的错，而那个怪物是院长种在我身体里的，所以这一切都是院长的错……”（详见1097章）

    “很讽刺吧，双手染血、罪孽深重的我，第一次杀人是为了假扮怪物，那个时候我还不知道有些事情一旦开始，以后就很难再停止……”

    “夜班医生的所有反应都在高医生的预料之内，我第一次在完全清醒的状态下被送入了地狱的最深处。”

    “打开那扇漆黑的铁门，我看到了一个背负着整座医院的怪物。”

    “它在无边的黑雾中移动，它长着一张和普通人差不多的脸。”

    “我不敢去看它，我的身体在止不住的颤抖。”

    “黑色的大雾让我体内的怪物苏醒，它一点点将我吞食。”

    “我知道自己再也回不去了……”

    五号凶神解体，他从黑雾中吸取的所有东西全部炸裂而出。

    那些满含杂质、诅咒和绝望的残肢碎肉对于厉鬼来说根本无法吸收，但在场有一个人是例外。

    身体遭受重创，脚下的尸山血海被打残，院长终于下定了决心，他在脱困之后的第一时间，就开始疯狂吞吸五号病人遗留的黑雾。

    他和五号病人之间存在特殊的联系，他似乎在很早以前就将自己的孩子种入了五号病人的身体当中，此时他轻易接收了五号病人的一切。

    院长因为身受重伤，无法离开尸山血海，他只能通过这种方式，让五号病人代替他去吸收黑雾中的东西。

    五号病人是一个独立的人，但在院长眼中五号只是他的一张底牌。

    身体和黑雾融合在了一起，在院长身上看不到任何与人相关的东西，他变成了一个彻头彻尾的怪物。

    众多厉鬼和红衣沾染了诅咒，顶级红衣有三个被重创，张雅和画家也受到了影响。

    局面被扳平，但让陈歌他们感到无力的是，此时此刻他们并没有能够杀死院长的把握。

    与黑雾融为一体的院长散发着可怕的气息，他似乎就是这片雾海的孩子，站立在他的面前有种要和整片雾海敌对的感觉。

    “一个人是如何被黑雾同化的？”陈歌感受到了院长的难缠，他脑海里拼命思考着杀死院长的办法。

    高医生、张雅和画家站在了一起，三位凶神盯着院长。

    “不能放弃进攻，防守的话，会越来越被动。”

    “可我们要如何杀死他？”

    “凶神的弱点也是心，只不过凶神可以将自己的心隐藏起来。”高医生的眼睛在赤红和黑白之间转换，他说完这句话之后，扭头看向了张雅和陈歌：“我有一个方法，能够找到院长的心，本来我是不想用的，但现在没有其他的选择了。”

    “什么方法？”

    “我一手建立了怪谈协会，其中每一位协会成员都是精挑细选的，他们的能力全部都是用来对付院长的。”高医生语速变快：“其中我最看重的一号会员，他拥有一对双胞胎红衣，虽然那对双胞胎只是最普通的红衣，但是他们却有一个非常特殊的能力——连心（详见第267章、第675章）。”

    “凶神会把心隐藏起来，而连心就是为了凶神准备的，只要把自己的心和院长的心强行相连，就能感受到彼此的位置。”高医生双手伸开：“等于说，在那一瞬间，两位连心的凶神都有了让对方彻底魂飞魄散的能力。”

    “怪谈协会的会员不是早就死了吗？”陈歌记得很清楚，协会现在就剩下两任会长了。

    “你的妻子张雅拥有我从未见过的天赋，她能够夺取其他厉鬼的能力，并且完美使用出来。在荔湾镇和影子交

    手的时候，我就发现他掌握了双胞胎红衣的能力——连心，并且她还将你和她的心相连在了一起。她能够时时刻刻保护着你，从沉睡中醒来帮你，靠的就是这个能力。”高医生很欣赏陈歌，他不想和陈歌成为敌人，双方的关系就是这么简单。



