第1203章 报之以歌

    孩子的出现让院长变得矛盾和分裂，他总是探究和死亡有关的问题，却很少会思考什么是生命。

    一个人不管走到哪里，他都是在走向死亡，所以院长之前认为丈量死亡的长度，就可以弄清楚生命的意义。

    特殊的成长环境让他成为了一个怪物，诅咒已经钻进了他的每一根神经和血管当中，可就算这样他在面对自己的孩子时，那颗丑陋满是疤痕的心依旧剧烈的跳动了起来。

    每当看见自己的孩子，他脑海里总会出现两个声音。

    一个声音告诉他，孩子是死亡赠予他的礼物。

    另一个声音却在说，孩子是生命的延续。

    院长无法说服自己，他脑海中的争吵声越来越大，已经严重影响到了他的伪装。

    尝到了披上人皮的甜头，院长再也不想被人当做怪物，他竭力隐藏自己的病症，结果就是他变得愈发分裂。

    他没办法进行调和，不仅仅是关于自己的孩子，他不管思考什么，脑海中都开始出现对立的想法。

    就比如在如何治疗自己这个问题上，一个声音告诉他应该接受治疗，承认自己是个病人、是别人口中的怪物。

    另一个声音却在怂恿他杀掉自己的孩子，从根源上解决分歧。

    院长的行为举止愈发古怪，他白天穿着白大褂为痛苦、绝望的人治病，晚上回家后他会换上病号服把自己锁在屋子里，对着镜子说话。

    渐渐地，他的妻子发现了异常，而这时候最矛盾的一点出现了。

    他脑海里代表人性的声音告诉他，现在最好的处理方式是和家人坦白，承认自己有病，积极进行治疗，而这样做潜在的代价就是毁掉现在的家。

    他很了解自己的妻子，他知道自己妻子喜欢的是那个风度翩翩，在业内极为出名，拥有大好前途的医生。一旦坦言自己有病，那事业、家庭可能全都会毁掉。

    院长脑海里的另外一个声音则不断诱惑着他，让他不要在意那些怪物的看法，这本就是个病态的世界，他只需要像以前那样隐藏自己。如果人性让他感到困惑和痛苦的话，那就泯灭掉最后一丝人性好了。

    想要做人，现在得到的一切都可能会失去。

    继续做个怪物，反倒是能拥有幸福和快乐。

    院长没有做选择，他的灵魂愈发对立，直到有一天，诅咒的种子生根发芽，在他的心上开出了一朵黑色的花。

    那天晚上他做了一个梦，梦见自己穿着病号服躺在床上，卧室的镜子前面还站着一个身穿白大褂的自己。

    同样一张脸，一个是病人，一个是医生。

    穿着病号服的院长代表着仅存的人性和理智，那个站在镜子前的院长则完全被诅咒和恶意吞噬。

    善恶与强弱无关，在梦里，代表人性的病人正在被充满恶意和诅咒的医生治疗。

    最悲剧的事情是，随着人性被一点点“治愈”，恶意将完全占据院长的身体。

    院长不断的、重复的，做着同一个梦。

    精神的割裂越来越严重，慢慢的，他的灵魂也被撕成了两半。

    院长开始分不清楚梦和现实，他不知道自己现在是躺在现实中的床上，还是躺在梦境里的床上，反正他总是能看到那个身穿白大褂、满怀恶意的自己。

    逐渐的，他开始怀疑，现实中是不是也多出了一个自己？

    从思维、意识到灵魂和身体，院长发现自己好像分裂成了两个人。

    这两个人都是他，但却完全对立。

    一个是恶，一个是善；一个犯下滔天大罪，一个内心愧疚不断在自我惩罚；一个充满绝望认为自己才是这病态世界的神，一个渴望幸福想要做平平凡凡的人。

    代表着诅咒的白大褂院长将代表人性的病号服院长囚禁在了噩梦里，他没有消灭自己的人性，而是将其完全剥离。

    只剩下负面情绪和恶意的白大褂院长，彻底变成了披着人皮的怪物。

    身体里的恶念再也不受约束，诅咒的花在心底绽放，飘散出了黑色的雾。

    白大褂院长并不知道那黑雾代表着什么，他也是第一次在人间看到那充满绝望和死亡的黑雾。

    没有人性的束缚，白大褂院长平日里的行为举止完全没有了破绽，他是一个伪装成人的恶魔。

    他明明是由恶意和诅咒构成，却将自己打造成了人性和理智的化身。

    不明真相的病人觉得他是仁医，同事觉得他是好领导，妻子觉得他是完美的丈夫。

    白大褂院长只有在自己刚出生的孩子面前会卸下伪装，生命的出现是导致院长分裂的根本原因，完全由诅咒构成的白大褂院长也对孩子充满了好奇。

    他开始对自己的孩子进行“治疗”和“试验”，他的亲生儿子成为了他第一个真正意义上的病人。

    在不断的尝试中，院长发现了黑雾的存在，这黑雾在噩梦深处诞生，通过人心飘散，它的本质是人最不愿意去面对的记忆，由被遗忘的痛苦和绝望构成。

    黑雾的发现让白大褂院长欣喜若狂，他感觉自己触摸到了真实的世界。

    他本以为这是诅咒之种的独有能力，只有他可以看见黑雾，并且成为黑雾的桥梁。

    但在后续的试验里，他将自己的孩子放入黑雾，懵懂如白纸的生命在黑雾侵袭下变得狰狞扭曲，那颗初生的心也被埋下了诅咒的种子，也开始不断飘散出黑雾。

    这个时候院长才慢慢意识到，每个人的心底或多或少都有黑雾的存在，只要方法得当，所有人都能成为黑雾的桥梁。

    白大褂院长开始在暗中收集黑雾，他享受着散播厄运和绝望的过程，体验着被人当做救世主的快乐。

    引起痛苦的人是他，缓解痛苦的还是他，把病人最后送往绝路的依旧是他。

    这样的生活持续了很久，直到他的孩子慢慢长大，变成了一个畸形的怪物。

    不懂得隐藏的孩子差点暴露院长的秘密，为了继续躲在暗处，院长亲手杀掉了自己的孩子，不过在杀死孩子之前，他将自己儿子的意识送入了心底的黑雾里。

    他一直好奇黑雾的源头是什么样子？

    利用自己培养出的怪物，院长在噩梦深处看到了一片黑色的雾海。



