第1205章 特殊的号码

    所有人都将恶留在门内，唯有陈歌是个例外。

    踩着诅咒医院的废墟，陈歌看向血色城市深处，想起了对善念的承诺。

    “我现在有些不明白，到底是我救赎了他，还是他成全了我。”

    众多厉鬼和红衣护在陈歌身边，张雅的黑发缓缓涌动，将陷入昏迷的陈歌父母放在了“人”群中央。

    院长魂飞魄散之后，陈歌父母身上的血丝也消失不见，只是他们还没有苏醒。

    “别担心，他们要比你想象的厉害很多，现在只是灵魂受到了重创，慢慢调养，会逐渐恢复的。”陈枭看都没看地上的陈宵和陈歌母亲，他的目光一直落在陈歌的身上。

    “灵魂被重创还不用担心吗？”一生除了张雅谁也没有畏惧过的陈歌，现在不太敢和陈枭对视，他也不知道为什么，可能是不太习惯身穿血衣、散发着惊人煞气的“父亲”。

    “如果你实在不放心的话，可以将他们带到血城深处，那里有一个人拥有治愈灵魂的力量。”

    “好，不过在动身之前，我还要寻找一些东西。”陈歌让红色高跟鞋祛除员工身上的诅咒，尽一切力量救他们，然后又安排情况稍好一些的员工开始搜查诅咒医院。

    诅咒医院原本有地上七层和地下十八层，现在被打的只剩下一地废墟。

    在员工们最后一次搜查诅咒医院的时候，陈歌拿出了贴身放置的黑色手机。

    屏幕碎裂的手机，已经无法开启，陈歌不知道他失去意识的时候，院长对这手机做了什么。

    不过从结果来推导，院长并没有从手机里弄到什么有用的信息。

    换句话来说，这个手机好像只有陈歌可以使用，其他任何人都不行。

    “还是不能打开。”陈歌眉头皱起。

    看到他这样子，陈枭走了过来，他扫了一眼陈歌掌心的黑色手机，表情有些惊讶：“这应该是陈宵的手机，你一直留着吗？”

    “恩，他失踪的时候，把这手机留给了我。”

    “那家伙还真是不负责任。”陈枭停在了陈歌面前，煞气逼人的血城凶神，此时此刻却满脸的慈祥，眼中不时闪过一丝欣慰。

    “你知道和这手机有关的东西？”陈歌晃动破碎的手机屏幕，他反复试了几次，都无法正常开机。

    “这手机就是个很普通的手机，只不过手机里面存了一个特殊的号码。”陈枭耐心解释道：“你很小的时候就能够看见黑雾世界，看见人心深处的恶和欲望，还可以自由穿行梦境，有时候你半夜上床睡觉，第二天却在凶案现场附近醒来。这样的事情发生几次之后，陈宵在市场上给你买了一个二手的老式手机，让你方便和家人联系，他也把你的号码存在了自己的手机当中。每当你失踪后，他总会疯狂的拨打这个号码，直到有一天，这个号码再也无法打通。”

    “仅仅就是因为一个号码？”

    “与其说是号码，不如说是善对家的执念。”陈枭轻轻吸了一口气：“你要是有什么疑惑，血城里的那个人或许能够给你答案。”



