第1206章 噩梦之城

    可能是院长带给孙小军的冲击太大，他内心产生了一种强烈的自我怀疑。

    “别想那么多，不管你是诅咒之种也好，希望之种也罢，你救了大家是个事实。”陈歌伸手指向远处，一个穿着红色雨衣的女人和一个穿着蓝色雨衣的小孩站在一起。

    久别重逢，大家都很有默契的没有去打扰她们。

    “如果没有你，红雨衣可能永远无法见到自己的孩子，你带给了大家很多的美好，这就足够了。”陈歌不断开导着小孙。

    “我大概明白了。”孙小军点了点头：“老板，我能不能求你一件事？”

    “尽管说。”

    “我就不回恐怖屋了，我想在这片废墟上修建一所真正能够治愈痛苦和绝望的医院。”小孙脸上露出了笑容：“我是诅咒之种，会带来不幸和灾厄，这是无法避免的事情，不过我会用自己的方式去证明，诅咒之种不仅自己可以获得幸福，还能够帮助别人重获新生。”

    “那我以后恐怕要叫你孙院长了。”在医院的这段时间，小孙成长的非常快，陈歌也对他比较放心。

    将诅咒医院的废墟交给小孙之后，陈歌提起背包在四周走动。

    救治完了大部分员工的红色高跟鞋站在某个地方发呆，顺着她的目光看去，前面是一个破损严重的手术台。

    陈歌依稀记得黑色手机当中还有一个关于红色高跟鞋的好感度任务，那个任务要求陈歌去诅咒医院的手术室。

    不过现在手机无法开机，手术室也被埋在了废墟下面。

    “你在看什么？”陈歌提着包，走到了红色高跟鞋旁边。

    红色高跟鞋摇了摇头，她血红色的眼眸中有一丝茫然。

    院长魂飞魄散后，许音获得了院长剩余的大部分力量，至于诅咒医院里那些稀奇古怪的诅咒则全部被红色高跟鞋获得。

    等她消化掉那些诅咒，绝对可以成为新的诅咒凶神。

    “世界上有很多丑陋的东西，但也有很多美丽的东西，以后你就留在恐怖屋吧，大家一起去看遍世间的美好。”

    陈歌在噩梦当中知晓了红色高跟鞋的真名，黑色手机里的好感度任务其实已经没有必要去做了。

    真名是擅长诅咒的厉鬼唯一的弱点，既然红色高跟鞋愿意让陈歌知晓自己的名字，那说明陈歌就是她唯一信任的人。

    活人在世间尚且找不到几个可以完全相信的人，对于受尽痛苦折磨和绝望的厉鬼来说，完全值得信任的人更加难以遇到。

    犹豫了片刻，红色高跟鞋轻轻点头。

    她挥动手臂，无数诅咒丝线涌入废墟，在手术台下面找到了一份病例单。

    那份病历单上张贴了她以前的照片，还有她曾经的故事。

    诅咒的丝线将病例单撕碎，红色高跟鞋彻底告别了过去所有的仇恨和痛苦。

    处理完了诅咒医院的事情之后，陈歌和众多员工一起，带着自己昏迷的父母进入了血城深处。

    陈枭临走之前为陈歌指明了道路，再加上数位凶神在四周，他们一行人并没有遇到什么危险。

    穿过一条条血色街道，经过一栋栋满是血污的建筑，在浓郁的血雾当中，他们来到了血色城市的中心。

    看着眼前修建在血城中心的建筑，所有人都停下了脚步。

    靠近血城中心的区域有二、三十层高的血楼，每一层都爬满了血丝，住满了狰狞的恶鬼；有建筑规模不输给诅咒医院的废弃血色医院，里面满是涌动的血肉；还有完全由残肢拼合成的黑色教堂，散发着浓浓的不详气息，建筑顶部甚至还钉着一位半死不活的凶神。

    血城中央区域的每一栋建筑都散发着惊人的恐怖气息，反倒是最中心的那栋建筑看起来没有什么特点，普普通通。

    抚摸着熟悉的防护栏，陈歌目光复杂。

    在血色城市最中心的位置，修建了一座破旧的鬼屋，这鬼屋和含江新世纪乐园当中的鬼屋一样。

    “没想到这就是血城最深处的建筑。”

    陈歌拉开防护栏，掀起厚厚的遮光帘。

    这里的一切他都非常熟悉，他甚至产生了一种错觉，仿佛自己已经回到了现实当中。

    “有人在吗？”

    陈歌在几位凶神的陪伴下进入恐怖屋，他穿行在走廊上，推开一扇扇房门，但是却没有看到任何一个人，这似乎是一个空房子。

    “善念消散的时候说有人在血城最深处等我，陈枭也让我进入血城深处找一个人，现在我已经到了，可为什么这里却是空的？”

    思索片刻后，陈歌忽然想起了什么，他进入鬼屋一楼的卫生间，看到了隔间上画着恶鬼图案的血色门板。

    血门有很多，但是门板上刻有恶鬼图案的门却很少。

    那一瞬间，陈歌脑海中闪过了很多念头。


