第120章 生锈的钥匙

    “小心点应该没问题。”陈歌打开背包，将小小塞进怀里，然后拿出工具锤和手电筒。

    “你这是要干什么？”高医生听到动静从卧室里走了出来，他看着陈歌另类的造型，感觉有些头疼。

    “来得正好。”陈歌把高医生拽到窗边：“等会我们两个保持通话，你在304房间守着，我去303看一看。”

    “去303干什么？”高医生的目光扫过陈歌手中的铁锤，最后停留在他怀中的布偶上，眼皮狂跳。

    “门楠的病因应该就在303当中，我准备在凌晨之前，先进去查看一番。”

    “你就准备这样过去？还带着一个布娃娃？”

    “如果只有我一个人的话，可能我还会犹豫一会，但有你接应就不同了。”陈歌拨通了高医生的电话，然后将手机放进胸前的口袋里：“保持通话。”

    高医生本能的点了点头，他举着手机，忽然觉得自己肩上担子很重，要同时负责两个“病人”的安全。

    “你当心点！”

    陈歌踩着椅子站在窗台上，他把工具锤装进裤子口袋，扒着墙壁，站在304的窗台上用脚把303的窗户推开。

    “高医生，千万别挂电话，随时准备接应我。”陈歌说完，左手紧紧抓住304的窗户，将身体探出窗外，把腿伸到了303的窗台上。

    此时他的身体重心还在304这边，伸出去的那条腿踩实之后，抓紧窗户的手慢慢松开，身体朝旁边的窗户倾斜。

    在倾斜过三分之二的时候，他看准303的窗框，松开左手，伸出右手抓住了窗框。

    右手用力，陈歌顺势将身体移了过去。

    “为了给患者治病，去翻邻居家的窗户？”

    看着消失在304窗口的陈歌，高医生想阻拦也来不及了，他从业十余年，还是第一次在治疗患者时遇到这样的情况。

    右手抓牢窗框，陈歌慢慢蹲下身体，将窗户彻底打开，跳入其中。

    “可算是进来了。”

    303房间自从出事后就再也没有租出去过，内部陈设基本保留原样，屋子里落满了灰尘，墙壁上依稀能看见斑斑驳驳的污迹。

    屋里很暗，水泥地面凹凸不平，陈歌打开手电筒照了照才发现，屋子中央铺了一张破旧发臭的地毯。

    “其他几个出租屋，包括房东的房间里都没有地毯，这屋子里竟然还专门铺了地毯。”

    事出反常必有妖，陈歌抓住地毯边缘，将其掀开。

    一股浓烈的臭味散发而出，陈歌捂住口鼻，把地毯扔到了一边。

    没有想象中很残忍的画面，地毯下面只是扔着一些旧衣服。

    所有衣服都是男士的，大小尺码一致，应该是属于同一个人的。


