第1207章 唯一的愿望

    镜中的孩子见陈歌神色平静，好奇的问了一句：“知道转盘奖励是个骗局，你不生气吗？”

    “一开始我确实很生气，以为自己运气特别差，后来我才明白，原来我这辈子所有的运气都用在了遇见她的那一刻。”陈歌朝张雅身边挪动了几步：“她是我见过最美的人，也是我这一生最大的幸运，所以无论如何我都会感谢你。”

    张雅似乎在发呆，她见陈歌靠近了自己，也收拢黑发，主动朝陈歌身边凑了凑。

    他们一起站在镜子前面，可是镜子却映照不出两人的样子。

    “这么说的话，你确实应该感谢我。”镜中的孩子感觉陈歌就像是在故意炫耀一样：“张雅在没有成为红衣之前，被一位红衣追杀，误入血城深处。我见她能力极为罕见，便在暗中引导。当时我要分心对抗院长的诅咒，很难在混乱的血城里护住一位连红衣都不是的厉鬼，所以我分出一丝血城意志放在了她的身上，然后让她躲藏在血城的恐怖屋当中。”

    镜中的孩子看着现在的凶神张雅，脸上出现了一丝无奈的笑容：“结果谁知道那一丝血城意志竟然和她融合在了一起，连我也无法抽出，张雅就成为了血城里最特殊的存在。如果有一天我因为某种意外消失，那她将接替我成为新的血城意志，这也是我应对院长的后手之一。”

    “所以你为了避免被一网打尽，将张雅送出血城、让她躲藏在了现实里？”

    “除我之外，只有寥寥几人知道张雅曾进入过血城。”镜中的孩子上下打量张雅，他还是有种不真实的感觉：“我知道她很特殊，但她能这么快成为凶神，还是有点出乎我的预料。”

    “要说天赋，高医生成为凶神的速度可不比张雅慢。”陈歌朝旁边看了一眼，高医生一直没有离开，他跟随陈歌进入了恐怖屋。

    对于这位怪谈协会前任会长，陈歌还是非常忌惮的。

    没办法，高医生不仅实力恐怖变态，智力方面也足以碾压绝大多数人。

    “高医生为了成为凶神，用二十年的时间来谋划，从生前到死后，他付出了你们无法想象的代价。”镜中的孩子看向了高医生。

    抬起头，高医生嘴唇微动，自院长死后，他第一次开口说话：“我完成了你交代的事情，以后我们两不相欠。”

    “你们之前也见过面？”陈歌发现高医生和镜中的善念似乎也有过某种交易。

    “高医生曾通过你鬼屋的门进入过这里，他在血城最深处迷失，是我救了他。也正是因为他知道了真相，所以在地下尸库场景他才会选择自杀，把自己的女儿托付给你照顾。”镜中孩子指着厕所隔间的门板：“那门板上的梦魇图案就是他留下的。”

    “梦魇图案？这个长着三个头颅的恶鬼就是梦魇？”

    “有人叫它梦魇，有人叫它心魔，它是生活在黑雾深处的怪物，以噩梦和负面情绪为食，能够引动人心底的恶，可以破坏血门，拥有和血城完全相反的力量。”镜中孩子这么一说，陈歌立马明白了。

    高医生临死前曾进入过自己鬼屋的门，他在门上刻印梦魇图案为自己留了一条后路，毕竟那个时候高医生也觉得门只有推门人可以控制，如果他被困在门后世界无法离开，那就干脆毁掉血门逃离。

    当初常雯雨想要破坏通灵鬼校的门时，也在那扇门上刻画梦魇图案就是同样的道理。

    现实当中，血门代表着血城，梦魇代表着黑色雾海。

    很多过去的疑惑都有了答案，陈歌又询问了几个问题之后，将自己的父母背到了镜子前面：“我在诅咒医院的血海里找到了他们，现在院长魂飞魄散，可他们依旧没有醒过来。”

    “灵魂上的创伤很难修复，我尽力试一试吧。你带他们去道具间，那里有一个血池，你将他们放入血池里，剩下的就交给我。”镜中的孩子转身离开，陈歌也带着几位凶神离开卫生间，进入了道具间。

    和第一次进来相比，这里并没有发生太大的变化。

    可仅仅只过了几秒钟，道具间的角落便被一股外力撕开了一个血口。

    那个角落陈歌也很熟悉，每次他从黑色手机里抽到什么物品的时候，那些物品总会在鬼屋道具间的角落出现。

    一根根黑红色的血丝涌出，将陈歌的父母拖拽入房间角落的血池，那座血池似乎连通着血城地下。

    浸泡在黑红色的血液里，陈歌父母皮肤下面浮现出了各种各样的诅咒和黑色文字，随后这些残留的诅咒被血液冲刷掉，陈歌父母的脸色逐渐变得红润，看起来多了几分生机。

    整个过程足足持续了一个小时，当陈歌的父母被送出血池的时候，他们看起来状态已经好了很多。

    “等离开门后世界，他们就会苏醒。”道具间摆放的道具镜子中出现了一个孩子的身影，善念似乎是不愿意让父母看见自己现在的样子，所以没有让他们直接醒来。

    “多谢。”

    “该感谢的人是我，原本我还以为再也见不到他们了。”镜中的孩子注视着血池下面翻腾的血海，若有所指的说道：“血城这些年积攒下来的力量，差不多还能够彻底修复一个残损的灵魂，帮助她迎来新生。”

    “什么意思？如果张雅进入血池，她就还有成为人的机会？！”陈歌抓住了张雅的手，瞬间变得激动了起来：“灵魂被修复，再加上我的活偶天赋……”

    “是有这个机会，但对于凶神来说，成功率只有万分之一。反倒越是弱小普通的灵魂，成功率就越高，你确定要让张雅进入血池吗？”镜中的孩子操控黑红色的血丝，道具间被割裂，露出了下面汹涌的血海。

    重生为人，就能弥补过去的所有遗憾，就有机会去拥抱未来的美好，所以就算成功率只有万分之一，这也是非常宝贵的一次机会。

    牵起张雅的手，陈歌询问张雅的意思。

    站在他旁边的张雅，眼中血色消退，流露出了一丝渴望，不过片刻后，她轻轻摇了摇头。

    苍白的手指从心口牵出一根血丝，张雅取出了自己凶神的心，将其重新放在了陈歌的影子当中。

    她没有说话，但是已经做出了选择。



