第1209章 关于儿媳妇是凶神这件小事

    整个鬼屋的员工全都忙碌了起来，有的在篡改记忆、有的在汲取诅咒、有的开始布置场景准备今天的营业。

    “这些从诅咒医院里带出来的活人是个大麻烦，无论是报警，还是送往医院，稍微处理不好，就可能会被警方盯上。”陈歌思考了一会，亲自构思剧情，挨个为他们编织新的记忆。

    所有活人当中，只有两个是例外。

    一个是鬼屋员工张敬酒，另外一个是左寒。

    张敬酒在生死危机面前，毅然决然的选择提醒陈歌，这是过命的交情。

    左寒更是在诅咒医院中帮了陈歌大忙，他和陈歌相互配合，获得了重要的信息。

    没有为难这两人，陈歌让他们自己来做决定。

    最后左寒和张敬酒都选择了保留记忆，而左寒更是说出了要加入鬼屋的想法。

    实践是最好的面试，左寒绝对是个少见的天才，可正因为他是天才，所以陈歌不想浪费他的天赋。

    两人约定，左寒算是恐怖屋的兼职员工，以后他还是以法医为主。

    为死者言，捍生者权，特殊的经历会让左寒成为最优秀的法医。

    陈歌让张敬酒和左寒组织好其他活人，他去借来了新世纪乐园用来接送游客的大巴，准备把他们全部送回新海市。

    失踪多年的人重新回到了人间，不知道他们的家人是否还在，他们过去的生活是否还能继续。

    不过这些就不是陈歌操心的事情了，他把那些人从地狱中救出，已经非常了不起了。

    在活人被运送到大巴车上时，陈歌抽空从口袋里拿出了黑色手机，自从回到现实以后，已经修复好的手机就在不停的震动。

    滑动屏幕，陈歌看着黑色手机上的一条条未读信息：“这一幕好熟悉。”

    知道了真相之后，陈歌再看那些信息时的心态已经有所不同，他伸手点击屏幕。

    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你完成四星试炼任务——被诅咒的医院！”

    “你已成功存活至天亮，解锁全新四星场景——被诅咒医院！”

    “任务完成度达到百分之九十五，获得隐藏任务奖励——诅咒医院的地下十九层。”

    “诅咒医院的地下十九层（特殊建筑）：诅咒、厉鬼、噩梦，越往下走，就越危险，等你回头的时候，你会发现自己已经回不去了。”

    看到第一个任务奖励，陈歌就吸了口凉气：“这个医院地下十九层会不会直接通往血城深处？不过应该没人能走完十九层吧？”

    “成功找到父母，可选任务一完成，获得一次治愈灵魂的机会（已使用）。”

    “成功救赎一号病人，可选任务二完成，获得完整的身体和灵魂（已使用）。”

    “成功杀死院长，可选任务三完成，获得门后的诅咒医院场景（已使用）。”

    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你同时拥有三个四星恐怖场景！恐怖屋将在诅咒医院扩建完成后，正式升级为噩梦之城！”

    “噩梦之城：这是一座修建在噩梦边缘的城，连接了人心和现实，隐藏着绝望和救赎。”

    看完了任务奖励，陈歌没有关上黑色手机，而是继续翻动。

    鬼屋员工那一栏增加了很多厉鬼的名字，经历了诅咒医院之后，大部分厉鬼都把恐怖屋当做了自己的家。

    除此之外，陈歌还看了任务栏，所有低级任务全部被清空，整个任务栏里只剩下一个血红色的任务。

    他伸手触碰，黑色手机的屏幕没有任何征兆，完全变为了血红色。

    “最后的五星任务——噩梦之城已强制触发，该任务没有期限，会不断获得阶段性奖励，直到黑雾消失任务才算结束。”

    目光扫过屏幕，陈歌发现自己最后触发的这个任务没有了试炼两个字做前缀，这个任务才是善念真正的目的。

    对于任务这些陈歌现在已经不在意了，他翻遍了手机，最终在通讯录那里找到了自己想要的东西。

    黑色手机的通讯录以前一直打不开，被善念修复过后，通讯录里多出了一个号码，这应该就是对于善念来说最特殊的一个号码。

    “你救赎了血城里那么多绝望的亡魂，我没你那么伟大，就只能救赎你了。”陈歌记下了那个号码：“你对家的执念我会牢记，只要我还活着，你的执念就不会散去。”

    收起手机，陈歌去看了看自己父母，他们依旧没有醒来，不过状态已经好了很多。

    让罗若雨暂时照顾父母，陈歌交代了员工一些事情后，便提着背包上了大巴车。

    表面上是张敬酒在开车，实际上是具有丰富驾驶经验的唐骏在开车。

    载着一车失踪人员无法上高速，陈歌他们抵达新海的时候，已经是下午了。

    他再次唤出张忆修改了乘客们的部分记忆，然后让员工贴身护送那些他们离开。

    “能帮我就帮，也算是仁至义尽了。”陈歌拍了拍张敬酒的肩膀：“敬酒，这次你受苦了，以后你就是新海恐怖屋的店长，这里你说了算。”

    陈歌直接将大巴车开到了恶梦学院那里，留下了几位鬼怪作为张敬酒的帮手之后，他又急匆匆赶往新海市分局，给了警方一些关于诅咒医院的线索，顺便打探了一下警方的查案进度。

    得知警方的调查方向和自己无关后，陈歌还想着要帮帮新海警方，可当他在警局给自己早已自动关机的手机充上电后才发现，他离开这段时间收到了无数条信息。

    其中有罗董事的、李政的，还有徐婉等鬼屋员工的。

    点开信息后，陈歌的心一下提了起来。

    早上徐婉他们来到鬼屋，看见了昏迷在员工休息室的陈歌父母，员工们立刻联系罗董事，他们直接将陈歌的父母送到了含江最好的医院。

    得知失踪了那么久的人突然回归，负责过失踪案的李三宝和市分局的颜队也都被惊动。

    几辆警车大早上就堵到了乐园门口，把游客们都吓坏了。

    其实这事本身也没什么，关键在于这夫妻俩是陈歌的父母。

    含江警方一想到陈歌为了寻找父母，以一己之力开辟出了两个凶案卷宗存放室，他们瞬间就慌了，潜意识中认为要有大事发生，这种应激反应被警局里一位犯罪心理学家称之为陈歌效应。

    警车开路，刑警看护，不知道的估计还以为救护车里躺着的是什么A级通缉犯。

    从早上救治到晚上，陈歌的父母终于从昏迷中苏醒，所有人都在打电话联系陈歌，可陈歌自己的手机早就因为没电自动关机了，他也是现在才知道这个信息。



