第1210章 (终章)

    红衣如血，上面绣着黑色神纹，凝固为实质的怨念和绝望化作装饰，张雅踩着哀嚎的亡魂从陈歌的影子中走出。

    那超越了红衣的恐惧，震撼了所有的人，原来美也可以如此的惊心动魄。

    陈宵和许梦呆呆的站在台阶上，两个人已经傻了。

    “凶神？你说的女孩是凶神？！”

    因为情绪过于激动，陈歌的爸爸嘴都有些不利索，他能猜到陈歌会让厉鬼帮忙打工，也大概能猜到鬼屋发展的很好，但是他万万没想到自己儿子会领着一位凶神来见自己。

    “恩，她叫张雅。”陈歌很自然的牵起了张雅的手，许梦和陈宵看的眼皮直跳，真担心张雅一生气，直接按死陈歌。

    老两口刚从昏迷中醒来，回到恐怖屋后接连受到冲击，他俩甚至都开始怀疑自己是不是陷入了院长设置的幻境当中？

    不过再仔细一想，诅咒医院的幻境都不敢这么布置。

    “他除了性格好点外，还有其他的优点吗？”许梦下意识的询问张雅，恶念是她看着长大的，她知道自己孩子很优秀，但那只是和人相比较。

    面对陈歌母亲的询问，张雅像以前那样沉默着，她还往陈歌身后站了站。

    明眼人都能够看出，这位凶神真的很依赖陈歌。

    “我们之间经历了太多、太多的事情，要不先参观鬼屋，然后找个时间慢慢聊？”

    “参观随时都可以，我们还是先聊聊张雅的事情吧。”陈宵和许梦异口同声，自己儿子都要和凶神交往了，还参观什么鬼屋。

    “你们不困吗？这都快零点了。”陈歌面带苦笑，他没想到自己爸、妈反应这么大。

    “睡了一整年，我们现在非常精神。”

    “那好，我去找个饭店，大家好好聚一聚。”陈歌叫上了所有员工，打开手机，在含江挑选了一个上档次，还有宴会大厅的高级酒店。

    恐怖屋现在的员工数量太多了，闫大年的漫画册都装不下来，很多执念和厉鬼只好伪装成陈歌的影子。

    提着背包，陈歌往路上一站，整条街都显得阴气森森，百鬼夜行都不足以形容那种诡异和恐怖。

    没有打的，陈歌让唐骏开着104路灵车，载着自己和父母，背后跟着无数的员工，来到了那所被他幸运选中的酒店。

    此时已经是晚上零点，酒店早已关门停业。

    陈歌先让张忆出马修改了保安的记忆，然后让秋美和手机鬼童童进入监控中心，暂时让所有监控失效。

    做好这些后，他便翻动漫画册，一位位员工走出。

    擅长厨艺的员工主动进入了后厨，那些学生执念则非常兴奋，他们最喜欢“外出郊游”了。

    看到员工们分工合作，在酒店当中忙碌，陈宵和许梦也觉得不可思议。

    厉鬼因执念而存在，被怨念和仇恨缠绕，他们想不到厉鬼们竟然能和陈歌这样相处。

    “今晚咱们包场，天亮离开的时候，我会付钱的。”陈歌展示了一下自己手机银行的余额：“我对钱没什么兴趣，这些数字只是扩建鬼屋的附赠品罢了。”

    陈歌没说完就被陈爸敲了一下脑袋：“你没兴趣可以给我，自从结婚以后，我还没见过这么多钱。”

    一家三口开着玩笑进入酒店，他们来到了顶楼的包厢，从这里可以看到整个含江的夜景。

    员工开始上菜，陈歌也将张雅唤出。

    一开始陈爸、陈妈还在担心陈歌和张雅，不停的询问两人以后的打算，想要知道他们以后准备怎么生活。

    可是当陈歌说出了张雅过去的遭遇，还有他们在一起发生的种种事情后，陈爸和陈妈的态度发生了一百八十度的巨大转变。

    尤其是许梦，她直接坐到了张雅旁边，仿佛张雅就是她的亲女儿一样，心疼的抓着张雅的手，和张雅说着什么。

    许梦和陈宵都是特别好的人，很早以前他们就收留了罗若雨的灵魂，那个时候陈歌就感觉他们对收养的罗若雨，比对自己都好。

    现在这一幕似乎再次发生，许梦不再追问张雅的过去，反而开始询问陈歌，她希望陈歌明白交往和一生一世走下去不同。

    她要让陈歌想清楚，做好真正的准备，她不想看到两个人中有任何一个人受伤。

    晚宴持续了很久，员工们没办法喝酒，却好像都有些醉了。

    他们自由的说着笑着，一种简单的美好被种在了心间。

    以前他们让过去的记忆折磨、囚禁，但因为遇到了陈歌，他们现在也可以畅聊未来。

    黑夜终将过去，在天快要亮的时候，员工们将一切复原。

    陈歌比对消耗的东西，从银行取了钱放在柜台上，顺便还留下了一张纸条，当然，上面的文字是员工代写的。

    走出饭店，陈歌的父母拿着背包提前离开，他们想把时间留给张雅和陈歌。

    老两口都是过来人，知道在见过父母之后，陈歌和张雅可能会有话要说，所以他们就没有打扰。

    黑发被夜风吹拂，陈歌和张雅走在空无一人的马路上。

    这一幕似曾相似，他们好像在梦中经历过。

    过往的种种记忆涌上心头，两人依偎在一起，穿过黑夜，迎来了清晨。

    “明天我们就去民政局咨询一下，是时候放下过去，开始新的生活了。”

    太阳照常升起，阳光驱散了黑夜。

    早上九点钟新世纪乐园开始营业，鬼屋前面排起了长长的队伍。

    “学长，你伤还没好，要不今天就别参观了。”鹤山正在想尽办法逃离，可惜他被左寒看的死死的。

    “今天新场景开放，就算不参观，看个热闹也行。”左寒扫了一眼身后的法医学院大队，眉头皱起：“高汝雪呢？她还是没有来吗？”

    “恩，学姐说身体不太舒服。”

    “改天我们一起去看看她。”左寒还想说什么，人群突然变得嘈杂起来。

    “我去！新场景开放了！是四星场景！”

    “被诅咒的医院！地狱的十九层！”



