第121章 梦游？

    “王海明在精神病院里被脏东西缠上，出院后也把那怪物带出了精神病院。”

    “双方应该一直在争夺身体的控制权，王海明誓不妥协，最后死在了自己的出租屋里。”

    他那诡异的死法和只有晚上才会做出的怪异举动，都可以支撑陈歌的推测。

    “王海明死后，被他从精神病院里带出来的怪物可能留在了这栋屋子里。他的尸体是白天运走的，警察、还有围观者数量众多，怪物肯定不敢现身。而到了晚上，303房间已经被彻底封死，怪物更没有机会去寻找猎物。”

    “正常来讲，这个从精神病院里出来的怪物会一直被封在屋子里，但看现在这个情况，怪物已经通过未知的方法和302的年轻人达成了协议。”

    “估计是吃了王海明的亏，怪物这次没有强占年轻人的身体，双方应该是互相利用的关系。”

    陈歌看了看地上那些麻雀的尸体：“衣服上血迹很多，这几只麻雀根本不够，怪物和年轻人的协议应该从很早以前就开始了。”

    他想到了年轻人之前在房间里说过的话，302的年轻人在房间里叫嚷时，说过“你们不要再逼我了”，这句话能够透露出很多东西。

    首先他被逼迫去做某些事情，这些事违背了他的初衷，结合303房间里的情况，脏东西很可能是逼着他带回来一些活物。

    区区几只麻雀根本满足不了那怪物，所以它的要求很可能是更大的活物，比如说流浪猫、流浪狗，甚至是活人。

    第二点是年轻人的用词，他在争吵时对另一方的称呼不是“你”，而是“你们”，这说明逼迫他的不止一个脏东西。而这也是陈歌现在最疑惑的一点，303房间被王海明从精神病院里带出的究竟是个怪物？

    将所有东西归位后，陈歌朝着窗户走去。因为角度问题，302的年轻人还不知道自己被发现，他看见陈歌朝窗户走去，立刻缩回了自己房间。

    “今天晚上要防备的人多了一个。”陈歌踩上窗沿，手臂抓紧窗框，在重心转移的时候，眼睛的余光扫到了303的卫生间。

    半开的房门后面，似乎立着一道高瘦的黑影，它长着两张不同的脸。

    “有人？！”

    心一惊，陈歌的手差点没抓牢，他定睛细看，卫生间里又什么都没有了，只是那面正对房门的镜子里隐约有东西闪过。

    站在窗台边缘，没有任何安全措施实在有些危险，陈歌没敢多做停留，把大半身体移到了304那边，慢慢钻入304房间内。

    “有什么发现吗？”高医生纯粹是出于礼貌进行询问。

    “你看这个。”陈歌把钥匙从口袋里拿出：“高医生，你们医院里有没有需要这种钥匙才能打开的门？”

    高医生接过陈歌手中的钥匙看了看，这枚钥匙只是比普通钥匙大了一点而已：“不像是手术室、办公室的钥匙，我也不太清楚。”

    从高医生那里得不到答案，陈歌只好先将钥匙收起，准备等进入第三病栋后，再找机会尝试。

    “你在隔壁翻找半天就捡回来一把钥匙？”高医生把电话挂断，陈歌去的时候神秘兮兮，结果却虎头蛇尾。

    “你可别小看这把钥匙，说不定它就是今晚的关键。”陈歌收好钥匙，朝卧室看了一眼：“门楠睡了吗？”



