第122章 弄醒他！

    门楠的样子看着有些吓人，就像是被什么东西附体了一样。

    过了差不多十分钟，他的双臂再次向内收缩，准备将身体撑起。

    连续失败了几次后，趴在床上的门楠终于坐了起来。

    双眼几乎被眼白占据，门楠坐在床边，头微微向下低垂。

    “高医生，他醒了吗？”

    高医生和陈歌站在距离门楠一尺远的的地方，门楠却好像看不见他们一样，满是眼白的眼珠望着身前。

    “应该没有。”高医生让陈歌往后，两人贴着墙壁，尽量避免碰到门楠。

    “那这是梦游吧？”陈歌还是第一次见到如此诡异的场景。

    “梦游是一种常见的睡眠障碍，如果只是梦游的话，他的瞳孔不会发生变化。”

    两人小声交谈，门楠在床边坐了一会，没有任何预兆，缓缓站了起来。

    “要不要喊醒他？”陈歌当初设想的是，一旦门楠出现异动立刻将他喊醒，可现在门楠做出的行为，已经远远超出异动的范围了。

    “不妥，将他直接喊醒，可能会刺激到他本就脆弱的神经。”高医生停顿了一会，又补充道：“我一直在观看门楠的脸，发现他的脸部肌肉没有出现明显变化，就算要叫醒他，也要等到他情绪出现波动后再说。”

    两人从卧室里退了出来，他们站在外面观察。

    门楠停在床边几分钟后，慢慢转动身体，面朝客厅。

    他低着头，睁开的眼珠四分之三都是眼白，在这种情况下，他迈开脚步走出卧室。

    “这是要干什么？”陈歌轻轻碰了碰旁边的高医生。

    “我之前曾诊治过一个有梦游习惯的孩子，那孩子患有轻度强迫症，每次睡觉前都要重复十几次把被子的四角拽平。他入睡后就会梦游，深更半夜突然起床，把被子四角拽平后再回床上睡觉。”高医生盯着门楠，神色有些担心：“这种会自己回到床上的梦游还是好的，就怕那种完全失控的梦游。”

    门楠从卧室里走出来后，没有任何犹豫和停留，直接朝卫生间走去。

    木门一打开，正对外面的就是镜子，也不用转弯，他径直走到了镜子前面。

    伸手拧动水龙头，很快卫生间里响起了哗哗的水声。

    “他该不会是要洗头吧？”

    陈歌看向高医生，旁边的高医生也感到十分惊讶：“别看我，我也是第一次见到。”

    水流声出现变化，陈歌和高医生赶紧走到卫生间门口。

    站在洗漱台前的门楠，用一种很缓慢的速度弯下腰。

    他的头向下低垂，陈歌和高医生已经看到了他那张颠倒的脸，一直到这时候他仍旧睁着满是眼白的双眼。

    头发触碰到了水流，门楠的表情第一次出现了变化，他脸皮轻轻颤抖，好像看到了什么非常恐怖的东西。

    陈歌被他盯得很不舒服，扭头往身后看了一眼，出租屋里什么都没有。

    “难道他是在梦里看到了什么东西？现实和梦境在这一刻是同步的？”门楠曾说过他的梦到了最后阶段，那个从屋外进来的男人已经站在了他的身边。

    头发被水浸湿，门楠很熟练的打开洗发露将大量洗头膏倒在自己头上，他双手僵硬的揉搓着头发，眼睛却一动不动的盯着某一个方向。


