第123章 惊走

    沾着人造血浆的布娃娃在空中划过一道弧线，砸在了影子身上。

    说也奇怪，没有形体的影子被布偶击中后，竟然在门口停了一下，它的手臂好像是被布偶给咬住了。

    “干得漂亮！”

    陈歌把手电筒对准黑影，光亮下，那影子开始扭动，颜色变浅。失去寄托的镜中怪物要比陈歌想象中还要脆弱，它丢弃了部分身体，逃进302房间当中。

    怪物丢弃的身体很快消失不见，也不知道是消散在了房间里，还是被小小偷吃掉了。

    “进食这东西好像对小小有用。”陈歌把小小塞进口袋，抓着工具锤就砸在302房间的门锁上。

    “出来！”

    破旧的铁门掉落下灰尘和锈迹，连同门框都在颤动。

    动静闹得太大了，附近的租户都被惊动，旁边301的房门也打开了一条缝。

    “吵什么？”那个邋遢大叔拿着啤酒瓶十分生气，还没完全走出来。302房间的铁门突然被人从里面推开，住在其中的年轻人举着菜刀，满脸充血，好像疯了一样砍向陈歌。

    “镜中怪物进了他身体里？”

    楼道狭窄，可供躲闪的空间有限，陈歌向后退去，正好发现邋遢大叔把房门打开。

    他顺势躲入其中，砰一声关上了门。

    菜刀砍在铁门上发出瘆人的声音，302的年轻人完全失去了理智，眼里全是血丝。

    他面目狰狞，也不说话，就是歇斯底里的劈砍301房门。

    瞧他那架势，恨不得把陈歌碎尸万段。

    不过想一想也能理解，他谋划了几个星期，终于快要成功占据门楠的身体，结果被陈歌横插一手，导致功亏一篑。不仅好处没有捞到，为了脱身还搭出去了自己的部分身体。

    怒火冲冠，楼道里全是菜刀砍在房门上的“呯、呯”声。

    “这是咋回事？”屋子里的邋遢中年人被吓住了，完全忘记了自己抓着酒瓶是出来找事的，他小腿发软，靠着鞋柜往后退去。

    “帮忙啊！”

    房门没有上锁，随时可能被拽开，陈歌扭头高喊。

    “我、我帮你报警。”中年人根本不敢靠近房门，在摆满酒瓶的茶几上寻找手机，他慌慌张张，把酒瓶碰倒了一片。

    “我是说过来帮忙！”房门锁不上，302的年轻人拿着菜刀疯狂劈砍，陈歌现在也不敢出去。

    声音传出很远，公寓楼里亮起了一盏盏灯，有很多租户都打开了门朝外面张望。

    304房里，高医生把门楠抱到客厅沙发后，听到了陈歌的呼喊，他抓着板凳跑了出来。

    此时302的年轻人红了眼，所有注意力都放在陈歌身上，高医生趁着这个机会举着椅子慢慢从后面靠近。

    在走到年轻人一米以内时，他抡起实心木椅直接砸在了年轻人背脊上方，高医生一开始瞄准的估计是脑袋，但他太过用力导致出现了方向偏差。

    年轻人身体失去重心，向前走了两步，身体趴在房门上。


