第124章 可能存在的红衣

    一个多小时后，中年男人扶着302的年轻人回到海明公寓。

    年轻人头顶缠着纱布，眼神还有些迷茫。

    “你总算回来了。”陈歌从304客厅走出，手里还提着工具锤：“放心，我不会伤害你，只是想要问你几个问题。”

    年轻人的目光躲躲闪闪，无奈打开自己房间的门：“你俩都进来吧。”

    302里飘着一股浓浓的臭味，连不修边幅的中年男人都捂住了口鼻：“你这屋里多久没打扫卫生了？是不是有什么东西放臭了？”

    陈歌也觉得奇怪，屋子里看着很整齐，这个年轻人穿着打扮也很干净，不像是那种特别邋遢的人。

    “我这两个月的遭遇，就跟做梦一样。”年轻人捂着头走到床边，从下面取出几个黑色塑料袋，里面是一些小型动物的尸体：“真的，这就是一个没办法醒过来的噩梦。”

    陈歌朝袋子里看了一眼，目光重新放在年轻人身上：“现在噩梦已经结束，你可以放心说出所有的东西了。”

    年轻人把袋子扔到一边，脸上带着几分歉意：“三个月前我刚搬进这房间的时候，房东给我说过，如果住不习惯，或者遇到了什么稀奇古怪的事情就可以退房。结果入住的第一个晚上，我就做了噩梦，梦见窗户怎么都关不严，在梦里我去关窗的时候，发现旁边房间里站着一个男人。”

    “一开始我没在意，后来连续做了几天这个梦后，有一天我突然发现，那个本该站在旁边房间里的男人，跑到了我家里。”

    “我想要在梦里反抗，但是什么都做不到，不过那个男的也没伤害我。他只是告诉我，想要让我帮他一个忙。”

    “梦醒以后，我一白天都恍恍惚惚，最后决定躲到朋友家凑合一晚上。可谁知道那男的似乎缠上了我，我不仅又梦到了他，而且这次他直接出现在了我的床边。”

    “那个男人告诉我跑不掉的，说只要我帮他以后就再也不纠缠我。我信以为真，就按照他的要求，将一些活着的小动物绑好，扔进303房间里。”

    “动物刚扔进去还是活的，但是过了一晚上，等第二天再去看时，那些动物就全都死了。”

    “身上找不到伤口，我也不知道那些动物是怎么死的。”年轻人越说越害怕：“我想要摆脱梦中的那个男人，可是谁知道他胃口越来越大，刚开始一次只要一只麻雀或者老鼠就行，仅仅过了一个星期，他就开始让我给他抓流浪狗，最后甚至要我在午夜十二点以后诱骗活人进入303房间。”

    “我做不到，他就逼迫我，威胁要在梦里杀死我，我几乎都要崩溃了。”年轻人眼睛通红，他低下了头：“当天我把这事告诉了朋友，我们几个人壮胆在晚上进入303房间，但奇怪的是那一晚上什么事情都没发生，再往后大家就不相信我了，觉得我精神出了问题。”

    “我也是走投无路了，那个男人贪得无厌，不管白天黑夜我总能感觉他站在我身边。”他越说越是痛苦，双手抓着头顶的纱布：“我当时只想着能摆脱他，就算真的能骗一个人进入303也好，可惜难度太大了。”

    过了许久他才调整好状态，继续说道：“就这样耗了几天，我无意间在学校贴吧看到了寻求合租的广告，再后来的事情你们就都知道了。门楠因为自己的怪癖不愿意在寝室里住，他一个月生活费又不多，所以我就给他推荐了海明公寓。”

    “这么说门楠会住进304房间是因为你？”陈歌没想到还有意外收获。



