第125章 快把你的人偶拿走！(三更）

    “在进行第三病栋试炼任务之前，先抱只流浪猫进暮阳中学场景里试试，如果真的有效，那我也算是掌握了一种对付脏东西的方法。”仅此一条，陈歌就觉得今天收获颇大了。

    他看了眼年轻人，把手中生锈的钥匙递给对方：“这个钥匙你有没有见过？”

    “见过。”年轻人点了点头：“天亮的时候，我会把303房间内的动物尸体处理掉，有次在一件衣服里发现了这枚钥匙。”

    “梦境里那个男人有没有提到和钥匙相关的东西？比如说特殊的门，或者房间。”

    年轻人想了半天才开口：“他们有次自言自语的时候提到过一个地方，我觉得应该和钥匙有关系。”

    “什么地方？”

    “其中有张脸说，他有很重要的东西掉在了第三个房间里，还说柜子后面的通道没有上锁，他们当时不该从正门走，这样就不会被发现了。”年轻人表达的不是太清晰，毕竟这些东西都是他在梦境中隐隐约约听到的。

    “第三个房间？”陈歌想起了父母留下的那张沾着血迹的字条，上面就写了一个地址——第三病栋的第三个房间。

    “会不会说的是同一个房间？如果是的话，那这条信息对我来说就太重要了！柜子后面的通道没有上锁，这相当于额外给我提供了一条逃生的路径啊！”陈歌现在不能确定年轻人有没有撒谎，他面不改色，把所有信息记入心中。

    又问了几个问题，确定没有遗漏后，陈歌走出302房间，回到304房间当中。

    “门楠的情况好些了吗？”

    “睡着了，不过有点发烧，明天我带他去医院，顺便和他的家人好好沟通一下。”高医生守在床边：“你快去休息吧，这边我看着就行，那个布偶我给你放沙发上了，茶几下面有创可贴，有小伤口记得处理一下。”

    “好的。”陈歌忽然发现这位高医生还是个暖男，很会照顾人。

    他走到沙发旁边，小小肚子朝上，一副吃撑了不想动的样子。

    “这家伙。”陈歌定了个七点的表，抱着小小，躺在沙发上，很快就睡着了。

    也不知道为什么，这一晚上他睡得很不踏实，连着做了好几个梦，梦里都是他被困在了一座迷宫般的建筑里，似乎还被什么追赶，情况危机，他拿着钥匙不断尝试着一扇扇房门，但无一例外全都没有打开。

    ……

    “醒醒。”

    身体被推动，陈歌睁开眼，发现高医生扶着虚弱的门楠站在沙发旁边。

    陈歌往窗外看了一眼，天刚蒙蒙亮，现在最多才六点钟。

    “门楠高烧不退，必须要去医院了，这房间有些不对劲，所以我觉得咱们还是一起走吧。”高医生一晚上没睡，精神状态不是太好，门楠就更不用说了，感觉随时都会晕倒。

    “好，马上走。”陈歌快速把东西塞进背包，然后扶着门楠另一条手臂：“小心点。”


