第126章 有大胆的想法就要去尝试

    陈歌昨天走的时候，仿真人头上的涂料还没干，最多只能算是半成品，所以当时也没觉得多吓人。

    打开玻璃门，陈歌和胖老板来到工作台旁边。

    “这容貌，这质感，你去开鬼屋真的是屈才了。”胖老板跟在陈歌身后，抱起桌上一个女学生的头，刚开始的时候还有点害怕，看习惯后他渐渐被手中的人头吸引。

    栩栩如生，女孩的眼睛里似乎蕴藏着某种情绪，没有一点人偶的呆滞和死板。

    “我见过的最顶尖的人偶师也不过如此。”胖老板捧着仿真人头，看着女孩的脸，足足注视了一分多钟才移开目光。

    他似乎有话要说，犹豫了半天，最后把女孩的头放回原位，轻轻碰了碰正在忙碌的陈歌：“兄弟，我今天这么早过来，其实还有另一件事想和你商量。”

    兄弟？

    胖老板突然换了称呼，态度也发生了很大转变，这让陈歌有点不适应。

    “有事就说，能帮我尽量帮。”陈歌正在忙着给人偶设计身体，所以说话比较直接。

    “对你、我来说都是好事。”胖老板从口袋里取出一张名片递给陈歌：“咱们以后可要多联系。”

    “钱贵根？”陈歌不知道他葫芦里卖的什么药，怎么突然变得如此热情了。

    等到陈歌收下名片，钱老板这才神神秘秘的说道：“我以前是专门为各大游乐园、商铺制作人偶的，但现在科技太发达，各种视觉投影以假乱真，人偶需求量大大减少。为了把店铺维持下去，我最近一直在考虑转型，但这个行业的模式已经固定，想要转型实在是太难了。”

    “任何一个行业想转型都很难，我建议你还是本分一点好，别把家底都给赔进去。”陈歌用粘土做出了一个学生的身体，正在用湿海绵擦拭粘土表面，他手指力道掌握的恰到好处，被海绵擦过的地方宛如真人的皮肤般，光滑紧致。他并不是太关心钱老板的构想，只想着赶紧完成，把这些人偶运回鬼屋里去。

    “在遇到你以前，我也是这么认为的，但是遇到你以后，我就好像在迷雾中航行的小船看到了灯塔一样，你为我指明了一个方向。”钱老板围在陈歌旁边，看着工作台上二十四个表情各异的仿真人头，突然开口：“我有一个大胆的想法！”

    “让一下，把十六号刻刀给我。”

    “你别不在意啊！如果能转型成功，以后我们一个月的纯利润说不定比你鬼屋一年的门票钱都多！”钱老板胖手拍在桌上，十分认真的看着陈歌。

    提到钱，陈歌停下了手中的工作：“我不是那种爱财的人，只是很好奇你的转型思路。”


