第127章 设备升级

    出租车停在乐园门口，陈歌给徐婉打了电话，两人合力将纸箱搬进鬼屋。

    “老板，里面装的什么东西？好沉啊”

    “仿真人头。”陈歌也没多解释：“不要随便打开偷看，小心吓着你。”

    “哦，知道了。”

    把纸箱放好，陈歌让徐婉去化妆间补妆，自己则走出鬼屋卖票。

    “明天暮阳中学场景开启，人手问题必须要解决了，实在招不到人，可以先问罗董事借一个乐园员工在门口售票。”

    拉开防护栏后，陈歌还没走出去，一个三十出头的男人就迎了上来：“陈先生？我可算是找到你了。”

    陈歌很少被人这样称呼，他看了对方一眼，面前的男人穿着休闲西装，提着一个黑箱子，留着很精神的短发，满脸笑容，牙齿很白。

    “你找我？”

    “你的每一次直播我都没有拉下，真的太精彩了。”男人上来就开始恭维，直播质量怎么样，陈歌自己心里清楚，虽说内容新奇，但受限于拍摄设备，总得直播体验并不算很好。

    “过奖了。”陈歌没弄明白对方的来意：“你是我的水友？”

    “我是你的铁粉，从你发第一个短视频，在午夜登上热度榜的时候我就关注你了。后来秦广抄袭你直播内容，在他开播的时候，也是我去贴吧上传了你的视频，告诉所有人秦广其实是在抄袭。”男人嘴里说是陈歌的铁粉，表现的却很冷静，脸上的笑容也仅仅只是职业化的微笑，看不出有多兴奋。

    “多谢了。”陈歌没有完全相信他的话，不过感觉这人还算不错，至少分得清是非黑白：“都是水友，你来我这参观，给你打个五折吧。”

    “我就不耽误你做生意了，先让后面的朋友进去吧。”他先让后面的游客进入恐怖屋体验，瞅准中间的空闲时间，又找到陈歌：“我听说上次秦广工作室的人来找你麻烦，结果被你狠狠收拾了一顿？”

    “都是谣传，秦广工作室的人一点底线都没有，故意弄了两个精神病跑到我鬼屋里装晕，他们陷害完我之后，还把自己伪装成受害者，无耻至极！”陈歌“咬牙切齿”的说道。

    旁边的男人听后脸色略有古怪，勉强跟着笑了一下：“我也觉得是他们陷害你，参观鬼屋而已，怎么可能被吓到住院，还精神恍惚好几天，这些人连个借口都不会找。”

    “吓到住院了？”

    “是啊，他们还扬言要报复你，准备封杀你的所有推荐渠道，不过后来被另外一家工作室拦住了。”男人笑眯眯的看着陈歌，好像一条晃动着尾巴的狐狸：“毕竟平台是大家的，不是专属于他秦广一个人的。”



