第128章 野猫

    “院长失踪，病人消失，媒体收到匿名信，尸体分藏在病院之内。”

    “不断变化的血字留言，禁闭的房间里传出低语，是谁在午夜打开了门上的锁链？”

    “他们看到了什么？为何在最后一个夜晚全部发疯？谁是病人，谁是医生？”

    “惨叫、尖嚎，切割、缝合，人性被肢解，漆黑的病室里太阳永远不会升起。”

    刘刀只是随便看了一眼手机屏幕上的信息，心跳就开始加快，感觉呼吸都变得不是那么顺畅了：“用不用再考虑一下？”

    他来之前担心陈歌会因为薪酬、场景安全等问题拒绝合作，所以准备了很多备用方案。

    想着无论对方提出什么样的要求都可以满足，可真正谈起来后，他才发现事情一上来就脱离了掌控。

    鬼屋老板不仅没有担心自己的安全问题，还嫌弃他们提供的场景太假，最后竟然自己上网挑选了一个看着就十分惊悚恐怖的废弃医院！

    这人是变态吧？

    刘刀在心里嘀咕了一句，笑容略有僵硬：“陈先生，你挑选的这个地方我们的工作人员恐怕不敢进去，如果你觉得剧本不合适的话，我们可以再修改。”

    “没事。”陈歌摆了摆手。

    “感谢理解，那我们商量一下剧本吧？”

    “不需要工作人员陪同，我一个人进去就可以了。”

    “你是不是哪里误会了！”刘刀冷汗都下来了，他想了半天才组织好语言：“你真要一个人大半夜去那地方直播？”

    “有问题吗？”

    看着陈歌平淡冷静的样子，刘刀觉得自己这几天熬夜整理的方案全白费了：“没问题，你再看下合同，有什么需要可以跟我提。”

    他从黑箱子里取出一份临时合同，陈歌扫了几眼，合约很宽松，双方是第一次合作，决定先试试效果。

    陈歌要在直播间里推送刘刀提供的广告，相对应的，他们会为陈歌争取平台推荐和渠道。

    “我看过你的所有直播，其他都还好，只是设备不太专业。”刘刀在陈歌看合同的时候，把黑色箱子打开，放在两人中间：“这是我们借给你的直播设备，GoPro可携带防水防震相机，通常是极限运动团体在跳伞、滑翔、潜水时拍摄用的，旁边是防滑胸带支架和腕带固定摄像头，下面是手持固定器，无线耳麦。等你开播后，我们会有专门的人帮你进行转播，你也可以通过自己手机在短视频平台观看。”

    刘刀逐一介绍黑色手提箱里的东西：“你先回去熟悉一下用法，秦广下一次探灵的时间还没有确定，但肯定在三天之内。我们的直播和他定在同一天，是成是败就在此一搏。”

    毕竟是跟秦广这样的大主播争夺热度，刘刀心里也没多少把握。所以他拿出的合同只是一份临时合同，直播一次后就会作废。

    规避风险是商人的天性，这一点陈歌也理解，签完合同，陈歌从刘刀手里接过黑色箱子。

    “等我确定秦广的直播时间后会通知你，希望你能做好准备。”刘刀朝陈歌伸出了手：“合作愉快，还有一定要注意安全。”

    “恩。”目送刘刀离开，陈歌把手提箱放进员工休息室，继续在外面卖票。

    中午的时候天色突然变暗，下午两点多，空中飘起了小雨。

    道路被打湿，游客越来越少，陈歌看着渐渐冷清的新世纪乐园，心里其中并不好受。

    每天来鬼屋游玩的人在增加，但乐园整体的游客量却在不断减少，如果新世纪乐园被关停，他的鬼屋自然也会受到牵连。

    “恐怖场景数量远远不够，想要凭借鬼屋支撑起整个乐园，太难了。”现在新世纪乐园之所以还能继续营业，是因为在九江没有对手，可要是等东郊的未来虚拟乐园建成，新世纪乐园恐怕会被游客彻底抛弃。

    “老板，想什么呢？”徐婉拿着伞从鬼屋里走出，站在陈歌旁边。

    “没事。”陈歌扭头看了看徐婉：“今天辛苦了，提前下班吧，我也要去把人偶身体给做出来了。”

    打扫了一遍卫生，陈歌锁了恐怖屋大门，拿着伞赶往制作人偶的工坊。

    还没走到地方，陈歌就远远看见，钱老板蹲在路边，正在跟卖炒酸奶的大哥聊天。

    “你怎么跑外面来了？”

    钱老板抬头发现是陈歌，费力的站了起来：“兄弟，高端定制的事考虑怎么样了？我有预感你会引领一场前所未有的变革。”

    “没兴趣。”陈歌来到地下工坊，埋头制作起人偶身体。


