第129章 能看见它们的猫

    乌云笼罩天空，雨水打湿了陈歌的外套，他蹲在那只猫面前，大脑有些混乱。

    刚才他从那个男人的脸上看到了惊恐，正常来说，一个男人在拿有武器的情况下被按倒，首先想到的不应该是反抗吗？

    彩票店老板直接认怂，前后反差很大，这让陈歌十分好奇，他到底看见了什么？

    “在我按倒他的时候，眼中传出一种冰凉的感觉，应该是阴瞳发挥了作用。”黑色手机上对阴瞳的描述本来就很模糊，后来张雅还把镜鬼的一半身体吹进了他眼睛里，阴瞳似乎出现了第二次变化，但具体哪里发生了变化，陈歌也说不上来。

    “刚才我几乎没有多想就直接动手了，估计是最近遭遇了太多事情，神经绷得太紧所致。”自从获得黑色手机后，陈歌还没有好好休息过，每天不是在做日常任务，就是在做更危险的试炼任务，不过付出也是有收获的，至少恐怖屋的参观人数和好评率都在直线上升。

    在巷子里呆了一会，陈歌发现那只猫根本不让人靠近，他也不强求，在附近找了个避雨的地方，准备等雨停了就离开。

    这一等就是十几分钟，大雨丝毫没有停止的迹象。

    漆黑的后巷里，陈歌用手机照了照墙角。地面上已经有了积水，纸箱被水一泡，下面烂开了一个大口。

    陈歌走到跟前一看，那只伤痕累累的白猫已经撑不住了，它和箱子里那四只早已冰凉的小猫躺在了一起。

    “看到了，总不能见死不救吧。”陈歌脱下外套将几只猫托住，然后跑到马路上拦车，前往最近的宠物店。

    十点多钟，司机把陈歌载到店门口时，有个穿着工作服的女人正好在锁门。

    “等一下！”陈歌伞都顾不上打，抱着衣服冲了过去。

    “不好意思，我们关门了，明天再来吧。”女人看见陈歌的样子，往后退了一步，保持距离。

    “这猫撑不到明天，钱不是问题，救救它吧。”雨水打湿了陈歌的衣服，他模样有些狼狈。

    女人往陈歌的衣服里看了一眼，白猫身上沾着各种污迹，脸上还有一道长长的伤口：“流浪猫？”

    “是的。”

    “流浪猫性子野，脾气怪，还容易伤人，看它这样子估计就是咬人被打了，你确定要救它？”

    “救。”陈歌很果断：“有几个男孩可能是把小猫给弄死了，这猫就守在小猫旁边，被砖头、酒瓶砸都没有走，看着挺让人心疼的。”

    “你确定要救就行，进来吧。”女人把锁上的店门重新打开，接过陈歌的衣服：“那四个小猫已经不行了，你要是真想养这只大猫，最好把小猫埋在家旁边。”

    “麻烦你了。”陈歌看了一眼女人的工作牌，她是这家宠物店的店长，叫做赵雯。

    女人进入宠物店里间开始为白猫清理伤口，进行救治。

    陈歌坐在宠物店外面，和笼子里的猫猫狗狗大眼瞪小眼。

    说来也奇怪，自从陈歌进入宠物店后，所有猫狗都老老实实的趴在笼子里，一点声音都不敢发出。



