第130章 欢迎来到暮阳中学

    把小小放在桌子上，这个有些顽皮，天天想着趴在地上溜出去的布偶，突然变得老实了。

    陈歌从她身上感受到了一丝畏惧，要知道小小在面对镜鬼的时候都没有害怕过：“是这条流浪猫比较特殊，还是因为小小太弱的原因？”

    卧在椅子上，白猫望着篮子里的四只小猫，它似乎对其他东西都不在意。

    “既然决定收养，那以后也不能一直叫它白猫，得给它起个名字。”陈歌从小到大还是第一次养动物，苦思冥想后，坐在地上，平视椅子上的白猫：“我们是在晚上九点的一场大雨中相遇的，叫你夜雨怎么样？”

    白猫一动不动，隐约透露着一丝嫌弃。

    “不喜欢文青那我们就换一个，要不叫你年年，年年有‘鱼’，多好的寓意。”椅子上的白猫扭过头，似乎不想看见陈歌。

    “还不喜欢啊？通体雪白，不如叫白雪？糯米？牛奶……”

    可能是因为陈歌靠的太近，让白猫感受到了威胁，它露出尖牙，胡须扬起，脸上刚刚愈合的伤口又渗出血来。

    “这猫也太凶了吧？”

    别人家养的猫，又是撒娇，又是卖萌，轮到自己画风就开始突变。

    陈歌看着白猫脸上那道狰狞渗血的伤口，向后挪动身体，这哪里是猫，根本是一头野性难驯的小老虎。

    “一点也不像猫，全身雪白没有杂色，要不干脆叫你白虎算了。”陈歌说完这个名字，忽然觉得念着怪怪的，他正想再换一个，椅子上的白猫突然站了起来。

    双耳立起，跳下椅子，它疯狂抓挠着员工休息室的门。

    “什么情况？”白猫反应很不正常，它像是急着要出去，陈歌看出不对劲，赶快把员工休息室的门打开：“刚才去暮阳中学场景的时候，它都没有这么激动，这猫肯定是感知到了什么！”

    白猫从员工休息室出来后，直奔一楼卫生间，锋利的爪子在门板上留下一道道刻痕。

    “一楼卫生间？”陈歌心头一跳，拿出手机看了眼时间，现在正好是午夜十二点！

    “镜子里的门出问题了？！”

    他立刻打开卫生间房间，掀开镜子上的黑布。

    镜面之中，那扇血红色的门准时出现，而且和前几次有所不同。

    浓郁鲜艳的血顺着门缝渗出，镜子里隔间的门每隔几秒钟就会颤抖一下，就好像有人在反复推门！

    陈歌不敢轻举妄动，他又看向现实中厕所隔间的门板。

    现实当中的隔间门板和镜子里的隔间门板在同时晃动，每到午夜十二点，这扇普普通通的门就成了两个世界连接的交点。

    “门后有人！”陈歌高度紧张起来，他顺手抓起旁边的拖把，目光紧紧盯着隔间上跳动的锁头。他很庆幸自己上一次将隔间上了锁，否则这时候隔间里的东西，很可能已经进入鬼屋了。

    撞击幅度越来越大，陈歌现在唯一能做的就是等待，熬过这一分钟。

    他不愿去招惹门后的怪物，也不好奇那到底是什么东西，他现在只想安安稳稳经营自己的鬼屋。

    门锁震颤，看样子撑不了多久，陈歌拿着拖把，严阵以待。



