第131章 我心里有谱

    利用活偶天赋制作出的人偶，非常诡异。此时二十四个人偶立在最后一间教室当中，或坐或站，这场景连陈歌都有些扛不住。

    “暮阳中学绝不能随便开放，这二十四道残念真要发起疯来，那估计能把人给活活吓死。”

    所有人偶都是他亲手制作出来的，他能真切感受到这些人偶自从穿上校服之后发生的变化，感觉所有人偶都有了灵魂。仿佛眼前站着的不是道具，而是一个个真正的人。

    因为人手和经费限制，很少有鬼屋会在同一个场景里布置十个以上的演员。人手不够也是陈歌一直头疼的问题，不过现在这个问题迎刃而解了。

    同一个主题场景里布置二十四个专业演员，这是最顶级鬼屋才有的配制！

    “我已经开始期待了，这个二星恐怖场景说不定能把恐怖屋的名气彻底打出去。”

    布置好教室之后，陈歌把讲台上散落的学生校牌装进纸盒。

    “暮阳中学没有出口，只有一个入口，原来的逃生规则已经不适合了，我要制定新的游戏规则才行。”他眯起眼睛，将讲台上的二十四个校牌藏在暮阳中学的各个角落：“二十分钟内找到二十个校牌才算通关，全部找到退还门票钱，并且给出现金奖励，这样一来不仅能刺激游客进入参观，还增加了游戏性和互动性。”

    陈歌的鬼屋在快速发展，他也一直在思考如何让自己的鬼屋变得更有趣，这一次的寻找校牌，对陈歌来说就是一次很不错的尝试。

    “要加入更多的元素，我的目标不是修建一座吓人的鬼屋，而是打造全世界第一座恐怖惊悚主题乐园。”

    在藏校牌的时候，陈歌发现暮阳中学场景又扩大了一些，走廊尽头出现了新的分岔路口，那里多出了三个相邻的破旧房间，房门上还挂着门牌号——302、303、304。

    一星恐怖场景三个人的房间解锁在了暮阳中学旁边，两者完美融合，只是鬼屋内部的道路变得更加复杂了一点。

    “所有恐怖场景相邻，这样下去整个地下停车场都会被我的恐怖场景铺满，道路纵横交错，也确实能称之为颤栗迷宫了。”

    原路返回，陈歌回到鬼屋一楼，他整理了一下衣服，来到鬼屋门口，推开了防护栏。

    阳光照在身上，今天是个游园的好天气。

    快九点时徐婉来到鬼屋，陈歌让她先去化妆，进入冥婚场景待命。

    随着游客渐渐增多，陈歌的鬼屋成了整个新世纪乐园里唯一一个需要排队的体验项目，为了让更多游客能够进行体验，陈歌打电话给徐叔，让他再安排一个专门负责买票，没想到过了一会，徐叔自己跑了过来。

    “其他项目都没什么人，我闲着也没事，需要我钻进那个售票台里卖票吗？”

    “不用，你怎么舒服怎么来。”

    外面交给徐叔，陈歌回到员工休息室，掀了床板，用人造血浆在背面书写了暮阳中学的介绍和对应的游戏规则。

    等他扛着床板出来的时候，人群出现骚动。

    “全新恐怖场景！”

    “这简介也太吓人了。”

    “学校恐怖故事，我喜欢！”

    围观的游客一下被吸引了注意力，反正票价都一样，排在最前面的那几人纷纷要求进入新场景体验。

    “诸位，听我说一句。”陈歌把床板立在鬼屋门口：“这个新修建的恐怖场景非常吓人！里面有专业的演员和国内最顶级的道具，在这个场景试运营的时候，曾经有一个探灵工作室进来参观，他们妄图偷拍场景里的细节，但是谁都没想到他们在无意间拍到了极为惊悚的东西！以至于进去参观的两人现在还躺在医院里！”

    一旁的徐叔看着陈歌不以为耻反以为荣的样子，实在不知道说什么，他完全理解不了，这种差点把人吓傻的事情有什么好炫耀的。

    “他们拍到了什么，你倒是说啊！”

    “天上有十万头牛飞过，我真不信能把人吓进医院。”

    “别啰嗦了，我就玩这个场景！”


