第132章 徐叔说的有道理

    徐叔为了陈歌这鬼屋是操碎了心：“我们就高高兴兴把游客送进去，然后再平平安安的将接他们出来，这样不好吗？”

    “好好，你就放心吧，一切尽在掌控之中。”陈歌在徐叔的再三叮嘱下领着五个游客进入鬼屋一层。

    “先来签免责协议。”陈歌从桌子下面拿出几张纸递给五个游客：“注意事项都在上面，你们可以简单看一看。”

    “整的还挺正规。”为首那人看也没看，就签了名字，他叫王海龙，身高一米八五，感觉年纪和陈歌差不多大。

    “老板，你外面说那个奖励做不做数啊？等会要真有人找齐二十四个校牌，你不会反悔吧？”王海龙旁边个子稍矮一点的男人叫王文龙，两人应该是亲兄弟，长得很像，不过性格不太一样。

    “我们开店的，最注重的就是诚信。”陈歌脸上带着职业化微笑。

    “独自一人进入鬼屋找齐二十四个校牌奖励两万，老板商量一下呗，要是我们五个人进去找齐二十四个校牌，你奖励我们五千行不行？”说话的好像是王海龙的女朋友，穿着热裤和单衣，上身扣子没有系严，漂亮的锁骨上纹着一只飞舞的蝴蝶。

    这个女孩叫窦梦露，人长得很美，但是字写的很丑。

    “没问题，大家来玩最主要的目的是开心，只要你们能在二十分钟内找齐校牌出来，五千一分不会少。”陈歌微笑着看着几名游客。

    “豪爽！下次我叫兄弟们都来给你捧场。”王海龙撂下手里的笔，开口说道。

    “那我先谢谢你了。”多么善良热情的游客，陈歌心中很是感动：“签好了，就跟我来吧，顺便友情提示你们一下，不要在最后那间教室里停留太久。”

    几人来到一楼通道尽头，陈歌掀开了地上的木板：“废弃校园里流传着无数的传说，不管你们信还是不信，都要小心。进去以后禁止拍照、录像，违者后果自负。”

    “在地下啊？”五个人看着昏暗的地下通道，里面隐约有什么东西在来回走动。

    “卧槽，那是什么东西！”五个人里一直没开口的胖子往后退了一步，他挺着个将军肚，眼睛很小，胆子也不怎么大。

    “裴虎，这还没进去你就要变病猫啊？”王海龙拽着裴虎肉呼呼的胳膊：“都是假的，你要害怕就跟美丽站到后面。”

    “俩大男人叽叽歪歪，到底进不进去？”说话的是另外一个女人，看起来凶巴巴的，个子不高，身体上下一般粗。就算很努力的打扮了，可跟窦梦露站在一起，还是像陪衬的绿叶。

    陈歌看了一眼她的免责协议，这个女人叫夏美丽。

    “急什么？”王海龙朝陈歌挤了挤眼：“老板，等我们下去以后再开始计时啊！”

    “好的。”陈歌装模作样的拿出手机，打开了计时器。

    将五个游客送入地下后，他把木板合上，直接收起了手机。

    计时？不存在的。

    他们能走着出来，就已经是突破极限了。

    进入化妆间，陈歌穿上碎颅医生套装，戴上了面具，然后又进入控制室内。

    他找出背景音乐，思索了一会，并没有单曲循环《黑色星期五》。



