第133章 一开局就是地狱级难度

    裴虎一连往后退了好几步才稳住身体，他脸色煞白。

    “没事吧，你看见什么了？”后面的王文龙和夏美丽赶紧跑了过来。

    “不用管他，一点小风小浪而已，看把他给吓的？”王海龙双腿打颤，脸皮都在轻轻抽搐，但他依旧强装镇定：“不过是几个人体模型罢了。”

    就算有了心理准备，剩下三个人过来的时候，还是被吓了一跳。

    昏暗的教室里突然多出二十多道身影，这已经够吓人了。更恐怖的是他们竟然全部扭头看向同一个方向，其中有几个人偶的脖子都转了一百八十度了，脑袋挂在后背上，盯着人看，这谁受得了？

    “我说前面那些场景为啥一点都不害怕，原来是在这憋大招啊。”王文龙还算冷静，他拿出手机打开手电筒。

    “文龙，鬼屋老板说不让随便用手机。”夏美丽在旁边提醒了一句。

    “反正他又看不见，没事的。”王文龙拿着手机照向最后一间教室，亮光从一个个人偶身上划过：“应该全都是假人，亮光照到他们眼睛，没有一个眨眼的。等一下！我看到校牌了，有两个！”

    “在哪？”

    “就在假人外套上放着！”王文龙把手机照向某一个地方，几人全部朝那里看去。

    教室中间一个人偶的领口上挂着一个校牌，还有一个校牌在教室最里面的桌子上，想要获得这两个校牌必须要从所有人偶中间穿过去才行。

    “这鬼屋老板也太缺德了吧！”

    “我们五个人进来还好，真要是按照他制定的规则，一人独自进鬼屋找校牌，那不被吓出毛病才怪。”

    “行了，不要长他人志气灭自己威风。”王海龙来回走了几步，终于感觉小腿不是那么麻了：“时间还够，这个教室里肯定放了很多校牌。我们不仅要进去找，还要仔细翻一遍，把它们全部找出来！”

    “龙哥，三思啊！为了五千块钱，犯不着把命搭上。”裴虎刚才被吓得够呛，脑子里混混沌沌的。

    “有你说的那么严重吗？别废话，过来！”王海龙硬是把裴虎拽到了最后一间教室门口。

    “为啥我第一个进啊？！”裴虎表现出了极强的求生欲。

    “我是怕你跑，怂的跟老鼠一样，对得起自己名字吗？”王海龙直接把裴虎推进了最后一间教室里，然后扭头冲窦梦露和夏美丽说道：“我们三个男的先进去看看，要是没什么事，你俩再进来。”

    “恩，你们小心。”

    “没事的，刚才文龙看过了，里面都是假人。”王海龙、王文龙两兄弟也进入教室里，三人站在讲台上，往下面看了一眼，顿时汗毛倒立，头皮发麻。

    “这也太丧心病狂了，全是人，连个落脚的地方都没有。”

    “裴虎，你胆子小，去取教室中间那个校牌。文龙你搜一搜课桌抽屉，最远那个校牌交给我。”王海龙这时候表现出了大哥风范，裴虎虽然心里很不乐意，也不好说什么。

    “龙哥，这些假人看着怪怪的，它们的眼睛好像会动啊！”裴虎还没走下讲台就又缩了回来。



