第134章 龙哥哭了！

    稚嫩的脸蛋上点缀着紫色的血斑，她有一双灵动的眼睛，嘴唇很薄，笑起来的样子真的很美。

    裴虎还是第一次和女生如此近距离的接触，他看着那张向后扭曲了一百八十度的脸，大脑一片空白。

    “为什么会变成这样呢？第一次没有被女生拒绝，没有被恐惧吓退抛弃朋友，两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么？会变成这样呢？”

    扭曲了一百八十度，脑袋挂在后背上的人偶，轻轻眨动眼睛，吹弹可破的皮肤似乎因为窒息而肿胀发紫。

    看着那外凸的眼珠，裴虎整个人都傻掉了。

    “救命啊！”

    一声高亢的男声从暮阳中学传出，裴虎抓着校牌就朝教室外面跑去！

    校牌系在人偶脖颈，人偶的身体被拽了起来，周围的桌椅板凳全被碰翻，教室里的所有人偶都活动了起来。

    裴虎玩了命往教室门口冲，他闹出这么大的动静，把旁边本来就怀疑人偶跟着自己的王文龙也吓懵逼了，二话不说，直接窜向门口！

    他们两个距离教室门很近，一前一后，可是苦了独自走到教室最里面的王海龙。

    一屋子人偶被碰撞，人头滚落，肢体倾倒，看着就好像它们全部活了过来一样！

    “卧槽！咋回事！”一个人站在教室角落的龙哥，感觉自己就像是掉进了地狱里，这场景永生难忘！

    “等等我啊！”

    他抓着桌子上的校牌，连滚带爬好不容易从人偶堆里跑出来，还没等出去，就听见裴虎又发出一声惨叫：“别追我，别追我！”

    裴虎忘了自己手里的校牌是系在人偶脖子上的，慌乱之中，他带着人偶一起冲到了教室门口。

    “不要追我了！”

    他总感觉自己后背上趴着什么东西，从教室出来的时候，没有多想，直接抓着教室房门重重合上！

    “我尼玛！”后面的龙哥嘴都气歪了，他全速奔跑，来不及停下，一头撞在了房门上！

    “咚！”

    他坐倒在地，漆黑昏暗的教室里，人头乱滚，无数双目光盯住了他。

    一张张人偶的脸在王海龙眼前里晃动，他感觉身体一点力气都使不出来，浑身冰凉，眼里不知何时已经含满了泪花。

    “裴虎，我日你大爷……”

    最后一间教室外面，裴虎和王文龙冲出来后，扶着墙壁，大口喘息。

    “吓死我了，这教室有问题，绝对有问题！”

    “人偶会动！她冲我眨眼了！”

    “裴虎，你后背！看你后背！”



