第135章 井底

    听到暮阳中学场景里传出一声男人的惨叫，陈歌赶紧掀开木板，跑了进去。

    暮阳中学第一天开放，他担心那些人偶不知轻重，真把人给吓出毛病来。

    “门口陈雅琳的校牌已经被拿走，这些人就没有怀疑过可能是陷阱吗？希望他们不要拿着那个校牌去刺激笔仙。”

    陈歌顺着走廊来到最后一间教室门口，地上人偶躯体抱着自己的头，似乎是准备往肩膀上安装，但是找不准位置。

    “这个人偶怎么跑外面来了？”

    陈歌往最后那间教室里看了一眼，桌椅倾倒，一片狼藉，有几个人偶头都掉了。

    “场景弄成这样，肯定被吓得够呛，他们应该不敢把人偶带到外面来。”

    抱起人偶，陈歌将她靠在墙边，把仿真头颅安装好。

    他看着人偶的眼睛，不知是不是光线的原因，他总觉得这个人偶有了灵魂，甚至还能感受到一丝羞怯和畏惧。

    拿出黑色手机，陈歌翻找了所有页面，都没有和控制人偶残念有关的选项，他只好试着对人偶说了一句：“可以离开教室，但是不能跑出暮阳中学场景，明白吗？”

    人偶没有任何反应，陈歌也不管它有没有听懂，将她放到路边，自己进入最后一间教室里，重新拼装起人偶。

    “教室里藏着的四个校牌，被拿走了三个，这群人还挺厉害。”陈歌动作很轻，路过中间那张课桌时，忽然看见桌腿旁边有什么东西：“这怎么还有个手机？”

    ……

    “你们有没有听到后面有人在说话？”裴虎双腿在打颤，他一步三回头，连夏美丽都有点看不下去了。

    “大猫，你要是真害怕就在这呆着，等我们回来。”

    “说谁呢？美丽你是没有看到当时那个情景，教室里非常暗，我用手机照明，脸都贴过去了，才勉强看清楚，结果正全神贯注解绳子时，人偶的脑袋咔就转了过来！”现在想起来裴虎还有点害怕，他双手比划了半天，忽然摸了摸裤子口袋：“坏了！我光顾着拿校牌，手机好像掉教室里了！”

    “那你快回去拿啊，跟我说有什么用？”夏美丽鄙视的看了裴虎一眼。

    “你叫我一个人去拿？”裴虎苦涩的回头看了看，暮阳中学场景里很阴森，他手机又掉了，现在连个灯都没有：“算了，出去后让鬼屋工作人员来找吧。”

    他快步追向前面几人，五个游客停在了第一个岔路口中间。

    “这鬼屋是有多大啊？分出来两条路就算了，两条路还都看不见尽头！”裴虎挤到王海龙身边：“龙哥，回头是岸啊！”

    “滚一边去。”王海龙心里也很忐忑，但是在窦梦露面前不好表露出来：“体验时间已经过去三分之一了，现在还剩下二十个校牌没有找到，咱们五个人走在一起，效果跟一个人差不多，太浪费了。不如这样吧，文龙和裴虎去左边通道，我带着梦露和美丽去右边通道，你们觉得怎么样？”

    “我们俩没意见。”两个女生率先表态。

    “我也没意见，就算我们这一次挑战失败，也应该逛遍所有场景，给后面的兄弟铺路。”王文龙思路倒是很清晰。

    “那就这么说定了，你俩跟紧我。”王海龙领着两个女人走向女生宿舍所在的那条路。

    “卧槽！你们好歹问问我的意见啊？”



