第136章 友谊的小船炸翻了

    “不太对劲啊！”

    站在井里，王文龙产生了一种奇怪的感觉，好像自己掉入了深海，身体正在不断下沉。

    胸口有点闷，他不敢停留，弯腰去捡地上的校牌。

    手指碰到校牌边缘，在捡起校牌的瞬间，王文龙发现校牌下面似乎压着什么东西。

    拇指大小，埋在细沙当中。

    “机关？”王文龙很是谨慎，他没有去触碰那个凸起，而是将凸起附近的细沙拨开。

    “沙子下面藏着什么？”他的手指已经碰到了对方，和细沙石砾的触感不同，那是一种更加柔软冰凉的感觉。

    随着沙砾滑落，很快一张人脸浮现出来，那个凸点是人脸的鼻尖。

    “槽！”王文龙赶紧收回双手，他进来之前仔细看过，没有发现任何异常：“太毒了吧！竟然埋在沙子下面！”

    要是早知道沙子下面埋有“尸体”，王文龙说什么都不会独自跳进井里。

    他慌了神，捡起地上的两个校牌扔出枯井：“裴虎，拉我一把，快点！井里也藏有假人！”

    “井里也有假人？”裴虎还专门用手机照了照，沙砾之中有一张男人的脸面朝井口。

    他打了个哆嗦，把手伸进井里：“怪了，刚才你下去的时候好像没有这么深啊。”

    王文龙抓住裴虎的手，脚踩着井壁上那些狰狞的挖痕，身体正要往上用力的时候，他突然感觉自己的脚踝好像被一个冰凉的东西碰了一下。

    他一脚踩脱，又掉回了井里。

    “文龙，你怎么了？”

    “刚才好像有东西碰了我一下。”王文龙看向脚踝，那里明明什么都没有。

    “会不会是壁虎或者小虫子？”

    “不知道。”王文龙左右看了看，他发现井底“尸体”身上的沙砾就算没有人触碰，也会自己向两边滑落，很快尸体的大半边身体都露了出来，它就好像要坐起来一样。

    “它自己会动？不可能是鬼屋演员啊！刚才我从那么高跳下来，要是真人，踩在他身上肯定会喊出声。”王文龙脑子越来越乱，思维也变得游戏不清晰了：“裴虎，快拉我上去！”

    他高声喊道，枯井外面的裴虎听到王文龙的声音，赶紧把手伸进枯井里：“抓住我！”

    这一次裴虎表现的很仗义，他一手举着手机照明，另一只手伸进井里，宽厚的肩膀看起来让人觉得十分可靠。

    “好！”队友的声音让王文龙感到一丝心安，他抓紧裴虎的手，脚踩井壁，猛地一蹬，身体向上。

    在他上半身都快要出来的时候，悬空的双腿忽然被人用力抓住！

    “我擦？！”

    跳到一半又被生生拽了回去，王文龙不可置信的扭头看了一眼，入目的景象让他浑身冰冷。

    细沙里的人脸，不知什么时候睁开了眼睛！



