第137章 四目相对

    “裴虎！！”

    在最后一间教室里给人偶装头的陈歌，忽然听到走廊深处传出一个男人的嘶吼。

    那声音里蕴含着很复杂的情绪，三言两语根本说不清楚。

    “这应该不是因为害怕发出的声音，感觉杂糅了惊讶、愤怒和恐慌。”陈歌装好最后一个人头，朝教室外面走去：“这批游客还真有活力。”

    ……

    冲入303房间的裴虎，背靠着房门，额头全是冷汗。

    “糟了，文龙还在井里！”裴虎掌心全是汗，他看向自己手中王文龙的手机：“我还把他的手机给拿走了，井里那么黑，好像还埋着几个假人。”

    裴虎不敢再继续往下想了，他朝屋子里看了看。

    303房间基本保持了原样，客厅中间扔着一大堆脏衣服，不过臭味倒是没有了。

    “屋子里为什么会扔一大堆衣服？这个房间给我的感觉很不舒服啊，还是别进去了，站在门口就好……”

    他嘴里念叨着，身后的门板忽然发出了“咚”、“咚”的声音。

    像是有人在敲门，但是声音却是从门脚处传出的。

    “正常人敲门肯定不会敲那里，所以一定不是文龙。”外面走廊上能动的，排除了王文龙以后，好像就只剩下一个了。

    裴虎脸色很难看，他盯着发出声音的门脚：“是那个人头！那个人偶的头在敲门！”

    想到这一点，裴虎感觉双腿都在打颤，他想要把房门锁上，但是很悲催的发现房锁只是个摆设，只要用力一推就能把门打开。

    “这屋子应该有窗户吧？可是我一旦进去查看，万一人头跑进来了怎么办？”裴虎抓耳挠腮，这么站着也不是办法，他一咬牙走进屋内。

    门外面的咚咚声依旧不断传出，仿佛催命的音符，每一下都撞在裴虎心里面：“我要想办法出去。”

    裴虎开始自救，他从脏衣服上走过，在屋里转了一圈什么都没有看到。

    “窗户外面是厚厚的水泥墙，根本没路，难道我要一直呆在这里？”裴虎站在客厅中间：“参观一个鬼屋，怎么就突然变成这样了？人偶眨眼，井中藏尸，还要被人头追着到处跑，设计鬼屋的老板是魔鬼吗？他是怎么做到的？”

    “嘭！”

    没等裴虎想清楚，房门突然被重重撞击了一下。

    “力气这么大？是那个人偶过来了吧？她又来找自己的头了？”光想想就觉得可怕，裴虎左右看了看，情急之下只好先躲入卧室当中。

    “这卧室怎么连个门都没有！”他进来以后才有点后悔，但现在说什么都晚了，卧室里唯一能藏人的地方就是床底下。

    他先用手机照了照，发现床底下没有奇奇怪怪的东西后，直接爬了进去。

    “拜托，放过我吧！”他费力钻进床下，把手机收起，一双眼睛紧紧盯着卧室门口。

    昏暗的房间里，非常安静，任何轻微的声音都被放大。

    几秒钟后，客厅的门被彻底推开了。


