第13章 这是天要亡我？

    陈歌聚精会神的盯着手机屏幕，转盘越来越慢，随着一声轻响，指针停在了某一个方向。

    “抽奖完成，恭喜你获得稀有类特殊道具：被诅咒的情书（中奖概率千分之三）！”

    “双眼外凸、面目苍白，自高楼坠落的那一刻起，她便成了校园中的禁忌。红色的舞鞋，染血的校服，包括那个名字都成了不能提及的话题。人们假装遗忘，直到有一天，又有人收到了她的情书……”

    “首次抽奖抽中厉鬼，解锁稀有称号：厉鬼眷顾者。”

    “厉鬼眷顾者：佩戴该称号时，有一定几率获得厉鬼的帮助。”

    看到手机上的提示，陈歌有种缺氧的感觉：“被诅咒的情书？千分之三的概率？厉鬼眷顾者？镜子里的怪物还没弄清楚，现在又抽到了一个厉鬼！这特喵是天要亡我啊？！”

    他现在有点后悔，不该在抽奖之前毒奶自己：“冷静！不能自乱阵脚，事情还没到最糟糕的地步，抽中厉鬼不代表它现在就会出现，我还有时间来补救，或许我应该去附近的寺庙里求个签。”

    他收起手机，正要将其放入口袋，指尖忽然碰到了什么东西。

    低头看去，陈歌发现自己的口袋里不知何时被塞了一张泛黄的信纸。

    他心中顿时出现了不详的预感，颤巍巍的将信纸拿出，上面用头发编织出了一句话——我喜欢你。

    “冷静个屁啊！你喜欢我哪，我改行不行！”

    信纸上的字娟秀灵动，如果不是用头发编织出来的，肯定会更加赏心悦目一点。

    陈歌站在西厢房里，拿着信纸，脸色铁青：“很难想象，我这辈子收到的第一封情书，竟然是以这样的形式出现。”

    “老板！你一个人在嘀嘀咕咕什么呢？”小婉从屋外进来，她刚摆放好正房的纸人。

    “没事，我在想假如一个人自知命不久矣，他是不是应该放下一切执念，去做些有意义的事情。”陈歌抬头看着化着殓容的小婉：“比方说，为人类的繁衍生息尽一份自己的力量。”

    陈歌随口一说，没想到徐婉竟然露出思考的表情，她的神色慢慢变得认真起来。

    “小婉，难道你是要答应我？别，我还没做好准备，这是不是有点太随便了。虽然咱们两个很有默契，也共事了很长时间，如果非要繁衍生息的话其实也不是不可以……”陈歌没来由的感觉有点紧张。

    “不是，老板你误会了，我就是刚进门的时候看到你有两个影子，有些好奇。”徐婉伸手指向陈歌身后：“这也是咱们鬼屋的新项目吗？”

    “两个影子？！”

    陈歌扭头看去，自己身后一大一小两个影子正慢慢靠近，最后融合在了一起。

    “WTF！”

    他二话不说，拽着徐婉就往鬼屋外面跑。



