第138章 原来藏在这（三）

    “文龙？裴虎？”

    夏美丽在门口喊了两声，结果鬼屋里连个回音都没有，好像所有东西都被藏在黑暗里的怪物吞掉了。

    “这俩人怎么回事？”她不想和王海龙、窦梦露呆在一起，又不敢一个人探索，只能来寻找自己的同伴：“不会真出事了吧？但是听文龙刚才那个声音不像是遇到了危险。”

    想不明白，夏美丽在门口站了一会，推开了距离她最近的房门。

    “304？门上还有编号？这是什么意思？”夏美丽往里面看去，和她想象的不同，屋子里很干净。

    “为什么看着越干净，我心里越慌？”她站在门口，又喊了两声同伴的名字，越喊越是不安：“两个大活人能跑哪去？”

    她拿出手机照明，可是当身前被照亮的时候，四周就显得更加黑暗，远处的走廊岔路口似乎有东西在晃动。

    “站在外面太危险了，还是先进去再说。”夏美丽进入304房间，顺手将门关上，“这个屋子从各种意义上来说都很正常，就像是一个普通的出租屋，不过越是布置成这个样子，就越有可能隐藏有吓人的东西，鬼屋老板不会白白浪费钱去修建无用的场所。”

    她心思细腻，胆子也比一般的女孩要大，身体贴着墙边，用手机照过四周后才敢挪动一小步。

    花了几分钟时间，夏美丽把客厅的每一片墙壁都摸了一遍，也没有发现异常。

    “客厅没有布置恐怖的东西，那说明另外两个房间很危险！文龙和裴虎有可能就是掉以轻心了，结果进入其他房间后中招。”夏美丽握紧了手机，慢慢接近卧室。

    “卧室没有门，不存在门后藏有鬼屋演员，但是门框两边有视线死角，我要小心点。”她走的很慢，但心脏却跳的越来越快。

    来到卧室门口的时候，夏美丽把手机摄像头打开，伸进卧室里转动摄像头。

    拍摄一圈后，她拿出手机观看，画面很暗，不过也能确定卧室里没有藏人。

    “卧室里也没人？差点忘了，还有最恐怖的床底下没有看。”她远远退到客厅里，专门挑选了一个角度蹲下身体，把手机亮光照向床下。

    “还真是什么都没有，看来是我恐怖电影看多了。”夏美丽稍稍放松了一些：“如果我来设计，床底下这么恐怖的地方怎么能放过，可以在下面设置机关，弄一个半身假人，等参观的人一坐到床上，立刻就弹出来。”

    说完，夏美丽又亲自进入卧室查看了一遍，里面没有安装任何机关，只有一股淡淡的洗衣粉的清香。

    “连擦桌子的抹布都有一股洗衣粉味，住在这屋子的人是有洁癖和强迫症吧。”从卧室里走出，夏美丽看向最后一个房间。

    “厕所也是恐怖电影里最常出现的场景，不过这个厕所看着很小，也没有隔间，连个藏人的地方都没有。”

    缓步前行，夏美丽真的把鬼屋玩出了绝境求生的感觉，她非常谨慎，每一步都小心翼翼。

    这样的游客其实非常难缠，她们会想尽各种办法，提前看到鬼屋的惊吓设置，当隐藏的惊吓点被识破后，恐吓效果就会减弱很多。

    海明公寓的卫生间设置的很有个性，镜子正对房门，不管是从厕所旁边路过，还是进入厕所当中，注意力都会被镜子吸引。

    夏美丽也不例外，她看着镜中的自己，隐隐觉得很不舒服：“是特殊环境给了我心里暗示吗？为什么我觉得镜子里的人和我不太像？”



