第139章 我在第四个隔间

    披头散发，精致的五官因为恐惧而显得扭曲，她面无血色，光着一只脚，刚进鬼屋时的性.感和妩媚早已不见了踪影。

    “窦梦露？”

    在陈歌看到窦梦露的同时，这个拿着手狂奔的女人也看到陈歌。

    只不过和陈歌表现出的淡定不同，她如同见了鬼般，发出一声刺耳的尖叫，转身往回跑去。

    呆在原地，陈歌摸了摸自己的脸：“是因为面具的原因吗？”

    连续受到两次惊吓，窦梦露爆发出了前所未有的潜力，两条大长腿甩的飞快，眨眼的工夫就从陈歌视野中消失。

    “不至于吧？”陈歌取下面具，朝场景内部走去：“怎么就她一个人？难道五个游客分散开了？”

    走到第一个岔路口，陈歌仍旧没有看到窦梦露的身影：“算了，先去笔仙那里看看，别再给人吓吐了。”

    他正要往前走，口袋里的一个手机突然响了起来，手机铃声在安静的鬼屋里传出很远。

    ……

    卫生间的第四个隔间里，窦梦露丝毫不顾及自己的形象，她趴在地上，美丽的大眼睛顺着隔间下面的空隙往外看。

    “没有追过来，还好，还好。”胸口剧烈起伏，窦梦露背靠隔间，眼里还残留着泪花。

    她脑中断断续续闪过刚才玩笔仙游戏时的画面，游戏开始时十分顺利，可是当她问出王海龙未来的妻子是谁之后，宛如噩梦一般的场景出现了。

    “那个吊死在屋顶的女孩到底是怎么回事？不可能是鬼屋演员，也不像是投影。”窦梦露越想越害怕，她一个人藏在狭窄的厕所隔间里，恐惧好像无形的手抓向她的身体。

    “我要联系上其他几人，大家聚在一起，先把龙哥救出来再说。”擦干眼泪，窦梦露拿出手机拨打了王文龙的电话，但是响了十几声都没人接听：“怎么回事？他跟裴虎两个人也出事了？”

    挂了电话，窦梦露又给夏美丽打了过去。

    仍旧无人接听，窦梦露变得更加无助，害怕和惊恐让她缩在角落里：“该不会都出事了吧？我们可是有五个人啊！”

    手指颤抖，窦梦露还不死心，抱着最后一丝希望给裴虎打了过去。

    “拜托！赶紧接电话啊，死胖子，你不是喜欢过我吗？怎么能见死不救。”因为过度紧张，青色的血管凸显在她雪白的手臂上，窦梦露的样子看起来有些狰狞。

    三秒钟过去了，窦梦露的一颗心慢慢往下沉：“你们都在干什么？”

    五秒钟过去了，她怀揣着最后一点希望，握紧了拳头。

    十秒钟过去了，窦梦露神色僵硬，委屈的想哭。

    可就在她已经绝望的第十三秒钟，电话突然被接通了！

    “卧槽！死胖子，你怎么才接我电话！”窦梦露差点哭出来，她就好像溺水者终于抓住了救命的稻草，在最深的绝望里，遇到了“最美的意外”。

    “你怎么不说话？龙哥被吓晕了，我现在藏在厕所的第四个隔间里，你快来救我！”窦梦露声音带着哭腔：“我刚在外面看见了一个全身是血的怪物，你来的时候一定要小心啊！”

    她情绪激动，一口气把所有话都说了出来，但是等了半天也不见电话那边有人回话。



