第140章 恐怖场景分级

    王文龙坐在只有一米多深的枯井里，双手击打着空气，好像在和什么东西搏斗。

    “你站这别动，我去把他弄出来。”陈歌冲着井里大喊几声，王文龙这才停下动作，他好像受到了过度惊吓，呆滞的抬头看去。

    那双无神的眼睛扫到裴虎时，他涣散的瞳孔突然有了聚焦。

    身体气的发抖，王文龙好像挣脱了某种束缚，冲着裴虎吼道：“狗日的！你还敢回来！”

    “你听我说，当时那个情况很复杂，我要是不跑，咱俩都危险了。”

    “放屁！”

    “真的啊！我用自己当诱饵，把最恐怖的家伙引走了！不信你问鬼屋老板！”裴虎也是委屈的不行，被人头盯着，在床底下一动不动趴了十几分钟，这种经历没有真正体验过的人根本不知道有多惊悚。

    “你俩要吵去外面吵。”看到王文龙这么有精神，陈歌也放心了：“来，把手给我。”

    发现陈歌在场，王文龙这才有所收敛：“不行，我下半身麻了。”

    “麻了？”

    陈歌跳入井中，跟裴虎配合，合力将王文龙弄了出去。

    把人救出去后，陈歌没有急着离开，这个枯井他早上藏校牌的时候检查过，里面只有两个假人道具，并不算太恐怖。

    井外王文龙和裴虎仍在争吵，陈歌蹲下身体仔细看了看假人的脸，其中那个男性假人双眼睁开，和早上有所不同。

    “井里埋着的两个假人应该是范郁的父母，如果他们化作厉鬼的话肯定不会这么容易对付，应该仅仅只是残念。”

    陈歌想起费友亮来参观时的景象，当时他被笔仙占据身体，准备逃出去，最后让教室里的二十多道残念阻止。

    后来数道残念进入了他的身体，操控着他来到深井旁边。他们似乎是准备惩罚笔仙，只不过因为种种原因放弃了。

    “笔仙犯错在先，其他残念为了惩罚它来到井边，难道是准备将笔仙扔进井里？”陈歌又看了看埋在沙土里的范郁父母，更加肯定了自己的猜测，枯井应该是镇封犯错残念的地方。

    “这么一想，感觉那间教室里的残念正义感还挺强。”所有残念生前都是孤儿，被老校长收养后把暮阳中学当成了自己的家，现在陈歌黑色手机再现了暮阳中学场景，这些残魂应该只是想安安稳稳在这里生活。

    “只要你们不做出什么过分的事情，我的鬼屋就是收留你们的家。”陈歌是看着地上的假人，不再多言，翻出井口。

    等他再往井里看时，两个假人的眼睛全都闭上了。

    “走，该送你们出去了。”陈歌搀起王文龙，这哥们眼里的恐惧仍未消退，他刚才之所以能清醒过来，只不过是在看到裴虎的瞬间，怒火压制住了其他情绪。

    连拖带拽，费了九牛二虎之力，陈歌总算是把这五个人弄出暮阳中学场景。

    当鬼屋门口不透光的帘子掀开时，围观的游客全都吸了口凉气。

    他们在外面能听见鬼屋里不断传出的尖叫，但是谁也没想到会惨烈到这般地步。


