第141章 看谁先开口说话（三）

    王海龙他们五个作为活生生的例子，这让陈歌的话充满了说服力。

    “第一次听说鬼屋恐怖场景分级的，不过鬼屋老板分析的倒是很专业。”

    “虽说是为了游客好，可我还是想去参观最刺激的场景。”

    游客议论纷纷，最后总算是接受了鬼屋的新制度。

    陈歌松了口气，将王海龙他们搀扶到曾经法医学院学生们瘫倒的地方：“怎么样？感觉好点了吗？不行的话就叫医生。”

    “不用，好多了。”说话的是王海龙，他嘴唇泛紫，脸色苍白，眼神朦胧，好像笼罩了一层水雾。

    “意识清醒，还能说话，看来确实没事。”陈歌蹲在王海龙身边：“其实你还算幸运的，上一次有个兄弟也玩了那个场景，据说他现在还在医院里没出来。”

    听完陈歌的话，龙哥露出一抹苦涩的笑容：“你是在安慰我吗？”

    “实话实说罢了。”陈歌将他们身上的所有校牌收回，起身冲徐叔说道：“我们回去吧。”

    看着眼前似曾相似的情景，徐叔正在很认真的在思考，要不要在鬼屋旁边专门修建一个休息站，老这样躺一地也不是个事。

    他本来是挺生气的，可后来听了陈歌说的那些话，也觉得有道理，恐惧场景分级之后，吓晕倒这样的情况估计就会减少很多了。

    徐叔在心里安慰着自己，又亲自去询问王海龙他们，得到身体无碍的答复后，才跟着陈歌离开。

    “小陈，今天早上这些是不是你提前计划好的？你确定要把恐怖场景分级？这样虽然场景收入增多，但会不会流失一部分潜在的游客？”

    “恐怖场景分级势在必行。”陈歌态度非常坚定：“我这么做的原因其实刚才已经说过了，仅仅只是为了保护大多数人，以后我的恐怖屋里会有更多新的场景，那些场景对普通游客来说太过刺激了一点。”

    “明知道太过刺激，为什么不做出修改呢？我们毕竟是要满足大多数人。”徐叔的看法也没问题，只是有些保守。

    “很多东西是没办法修改的，等以后你就知道了。”陈歌没走出多远又想起了一件事：“叔，咱们乐园仓库里有没有多余的监控设备？”

    “还有几个备用的，数量不多，你想干什么？”

    “我想借几个安装到地下停车场，新场景里没有监控，心里总有点不安。”陈歌露出鹤山般淳朴憨厚的笑容。

    “借监控？真亏你能想的出来。”徐叔摆了摆手：“借是不可能的，按二手价卖给你倒是可以。不过仓库里东西我也不能乱动，下午我去请示一下罗董，你的鬼屋隐隐有成为乐园招牌的趋势，相信他应该会同意的。”


