第143章 三种人格

    听到王海龙说的那个地方，陈歌微微一愣：“你说的那个海明公寓是不是在一个家属院最里面？外面堆着很多垃圾，看起来很破旧？”

    “你去过？”这回轮到王海龙兄弟俩惊讶了。

    “我前天晚上才从那里回来。”陈歌也没想到会这么凑巧。

    “你知道路正好，今晚我们兄弟俩也会过去，我爸脾气很倔，咱们先在楼下集合，等人齐了再上去。”

    商量好以后，王海龙兄弟两个就离开了。

    “王声龙老家在第三病栋旁边，他出事那晚看到的怪物会不会就是从精神病院里跑出来的？后来他进入第三病栋后，似乎又出了更大的问题，这一切好像都跟第三病栋有关。”陈歌看着王海龙兄弟走远。

    “王海明身上有一个从第三病栋带出来的怪物，王声龙身上似乎也有一个怪物，他们都选择住在海明公寓……”陈歌忽然想起了302房间年轻人说过的一句话，他曾听到王海明身上两个声音在争吵，其中有一个叫骂说如果不是害怕被红衣抓住，早就撕破脸皮把另外一个人给杀掉了。

    “难道王海明身上那个怪物一直在忌惮的，就是王声龙身上的怪物？如果真是这样，那岂不是说王声龙身上的怪物是和张雅同级的红衣！王声龙才是海明公寓最很恐怖的存在？”

    这个问题有些复杂，陈歌饭也顾不上吃，坐在鬼屋门口的台阶上，细细推敲。

    王海明身上那个怪物不愿意和王海明撕破脸皮，它应该是察觉到了什么。他们让302房年轻人为他们捕捉活物，从最初的麻雀、流浪狗，到活人，目标一点点放大，他们就像是在小心试探某个存在的底限。

    同样都是镜鬼，陈歌鬼屋里那个就肆无忌惮，找到落单的活人就会下手。与之相比，海明公寓里王海明身上的怪物就要低调太多了。

    很显然王海明身上的那个怪物在害怕，如此推测的话，王声龙身上的怪物就算不是红衣，也要比普通镜鬼强出很多。

    “这第三病栋到底有多恐怖？有比镜鬼还恐怖的存在就算了，按照现在的情况看，这两个还仅仅只是跑出来的，封禁病区里隐藏的怪物数量估计更多！”

    陈歌用力揉着太阳穴：“三星恐怖场景已经这样了，四星通灵鬼校该有多恐怖？”

    站起身，陈歌又给高医生打了电话。他不确定高医生是否有时间，如果高医生比较忙的话，他就决定自己一个人过去了。

    电话响了两声就被接通，那边传来了高医生的声音：“陈歌？有事吗？”

    “我也没什么大事，就想问问门楠的情况怎么样了？烧退了吗？”

    “输了一天液，神智总算是清醒了，不过他现在的情况还是不容乐观，甚至可以说要比我之前预想的严重很多。”高医生语气凝重。

    “不应该啊。”陈歌很是不解，他已经帮门楠解开了心结，黑色手机上的试炼任务也完成了，怎么门楠的病情反而还恶化了呢？


