第144章 我们都是怪物（上）

    吃过饭，陈歌扛着床板回到员工休息室，一打开门就看见徐婉蹲在门口。

    “你在干什么？”

    “老板你什么时候养的猫啊！好漂亮，就是它不让我碰！”徐婉很不甘心：“好想揉揉它。”

    “别想了，这猫是一只流浪猫，有点敌视人类。”陈歌进入屋内，将床板重新放好，那猫看见陈歌过来，倒是没有炸毛，只是很嫌弃的跳到了一边。

    “那它为什么不讨厌你？”徐婉很是不解，她一靠近白猫，白猫就会做出攻击动作。

    “可能它也认为我是一个值得信赖、品格高尚的人吧。”坐在床上，陈歌伸了个懒腰：“你要不要休息一会？”

    “算了，你睡吧，一点钟十五我叫你。”徐婉恋恋不舍的看着白猫：“这猫叫什么啊？”

    “我给它取了很多名字，它都没反应，最后我叫它白虎的时候，它情绪异常激动，我在考虑要不要以后就叫它白虎算了。”陈歌看着白猫，很认真的在思考。

    “你给一只猫取名叫白虎？”徐婉感觉自己的三观遭受了巨大冲击：“行吧，你开心就好。”

    等徐婉出去后，陈歌看着椅子上的白猫感到有些头疼。

    这只猫能够看到那些脏东西，小小这个级别的鬼怪都很怕它，如果利用的好，这只猫会成为陈歌的一张底牌。可是它毕竟也是一条生命，有自己的意识，想要短时间内让它听话很难。

    经过一个晚上的磨合，白猫对陈歌已经没有那么敌视了，这只猫很聪明，它能分别的出谁对它好，谁对它坏。

    “你的孩子已经不在了，就算你一直守着它们的尸体也改变不了什么。”陈歌思虑良久，起身提起篮子，白猫跟在他的身后，一人一猫走出员工休息室，来到鬼屋门口。

    用双手挖开绿化树旁边的土，陈歌将几只小猫放入其中，他在做这些的时候，一直留意白猫，怕这只猫突然发疯。

    “我清楚你的痛苦，也知道这几只小猫对你的重要性，但你要明白一点。”陈歌蹲在地上，将两边的土缓缓推入土坑里：“生是死的起点，死是生的必然归宿。埋葬身体，灵魂才会永生。”

    他不知道白猫有没有听懂他的话，这只猫就一直看着土坑，盯着渐渐被土埋住的四只小猫，异色的猫瞳轻轻跳动。

    它没有攻击陈歌，也没有失去理智，一直表现的很平静。

    当陈歌撒上最后一把土的时候，白猫卧在树坑里，不管陈歌怎么喊，都没有反应。

    一直到中午休息时间过去，游客渐渐增多，白猫才离开树坑，窜到了树冠当中。

    陈歌拿这猫也没什么办法，简单打扫了一下卫生便开始下午的营业。

    新增了一个二星场景，为了进入这个新场景体验，很多游客从午夜逃杀和冥婚里出来后，就又开始排队，恐怖场景分级制度已经初见成效。

    得不到，所以才会更想去体验。对追求刺激的特定群体来说，未知神秘的新场景具有前所未有的吸引力。

    忙到新世纪乐园闭园，鬼屋门口的游客才散去。

    来不及休息，陈歌又和徐叔一起将乐园库存的监控设备取了出来。



