第145章 我们都是怪物（下）

    王声龙的父亲偷偷打量着陈歌和高医生，他知道自己孩子的身体有些吓人，每当外人用那种奇怪的眼光看向自己孩子时，他心里都有种说不出的痛苦。

    不过这一次似乎有些不太一样，不管是陈歌，还是高医生，表现的都很正常。

    “运动可以有效缓解心理疾病，释放心理压力，绝对不能老把他关在家里。”高医生脱下皮鞋进入卧室，他坐在王声龙身边，没有一丝嫌弃和厌恶。

    看到高医生进来，王声龙也没有害怕，他似乎很渴望有人能走进他的生活，他也想认识更多的朋友。

    费力的晃动身体，王声龙似乎是在竭力表现出自己的善意。

    卧室里王声龙和高医生十分和谐，可是等到陈歌准备进入卧室时，一切都发生了变化。

    他学着高医生的样子，脱了鞋子，刚走入卧室，原本呵呵傻笑的王声龙，脸上表情忽然凝固。他直直的盯着陈歌，那样子就好像一头狮子，发现有更凶猛的野兽入侵了自己的领地一样。

    坐在王声龙旁边的高医生体会最深，他有些疑惑的看着陈歌，想不明白原因。

    陈歌自己也发现了这一点，王声龙的反应让他觉得反常。

    “这个家伙在我身上感知到了什么？是因为我身上残留有流浪猫的气味？还是说他身上的那个怪物感知到了张雅的存在？”

    陈歌停下脚步，坐在距离王声龙较远的地方。

    “可能是外人太多，这孩子有点紧张。”高医生打了个圆场，开始和王声龙聊天。

    他经验丰富，没有问任何与心理疾病有关的东西，感觉就像是在和朋友聊天，王声龙也慢慢放松下来，费力的举着画板做出回应。

    陈歌至始至终都没有说一句话，他在认真倾听。

    高医生的谈话很有技巧，看似毫无关联，其实已经在不经意间问出了很多王声龙心里的秘密。包括他童年最深的阴影，还有平日里的一些生活习惯和痛苦的犯病经历。

    谈话持续了四十分钟，越聊高医生就越觉得眼前的孩子不像是一个心理病患者，王声龙思维清晰，非常积极的和外界交流，表现出了主动配合治疗的意愿。

    听到两人的对话，王声龙的家人也很欣慰，自己的孩子自己最清楚，虽然长得有些奇怪，但内心却善良阳光。

    结束交谈，高医生率先从卧室里出来，他将王声龙的父亲拉到一边：“这孩子的表现很正常，不像是被心理疾病困扰，他是不是向我隐瞒了什么东西？”

    精神病人在大多时候和常人没有任何区别，只有在犯病或受到刺激的时候，他们才会做出常人完全无法理解的举动。

    “这孩子从没有伤害过别人，也没有做过什么奇怪的事情，他除了不说话、不喜欢动以外，其他都跟正常人一样。”王声龙的父亲赶紧给高医生倒水，陪在旁边。


