第146章 确定直播时间

    王声龙脸上的傻笑早已消失，他涂掉画板上的字迹，被肥肉盖住的小眼睛里闪过一丝痛苦。

    “我们都是怪物？”陈歌撞在门板上，后背生疼。

    听到卧室里的声音，高医生和王声龙家人都赶了过来：“陈歌，怎么回事？”

    “我不小心滑倒，撞到房门了。”陈歌揉了揉后背，站起身。

    “严不严重？我家里有红花油。”王声龙的老父亲没有怀疑陈歌的话，转身就去客厅寻找红花油。倒是旁边的高医生好像看出了什么，他扫了一眼地上平整的地毯，没有说话。

    “没事的，不用那么麻烦了。”陈歌被高医生扶起，他从卧室里走出，事情进展的很不顺利。王声龙对所有人隐瞒了最大的秘密，看似他在积极配合治疗，实际上却在误导众人，隐瞒了真正的病因。

    王声龙为什么要这么做？难道他有自己的苦衷？

    陈歌清楚记得王声龙写下那句话时脸上的表情，他很无奈，也很痛苦，最关键是他自己并不想去改变。

    活动了一下肩膀，陈歌忽然意识到王声龙力气要比普通成年人大很多。

    “这家伙看似人畜无害，其实很危险。”

    王声龙不愿意告诉自己真相，当着人家父亲和哥哥的面，陈歌又不能用强，最关键的是就算用强也不一定打得过。

    思来想去，陈歌只好拉着高医生离开，他想要拜托高医生探明王声龙身上的秘密。

    王声龙的父亲把陈歌和高医生送到门口，在双方互留联系方式的时候，陈歌隔着老远，看到卧室里情绪低落的王声龙再次拿起画板。

    他似乎知道陈歌在偷看，随手勾勒了几笔后，将画板竖起对准房门。

    “画的什么？”

    几个小人坐在屋子里，其中个子最矮的小人肩膀上站着一个怪物，那怪物弯腰看向四周，似乎是准备跳到其他小人身上。

    “这是给我的提示？”

    陈歌将画的内容记下，和高医生一起离开王声龙的出租屋，下了楼，他们又进入304房间，准备顺路把门楠的生活用品带走。

    “高医生，你有没有觉得王声龙身上问题很大？”陈歌关上房门，确定王家兄弟没有跟来，才开口说道。

    “是有点不正常。”高医生将门楠的床单铺开，把被子和褥子都裹在里面：“根据王声龙父亲的描述，这孩子身上的病应该很严重，可是我询问得出的结果却是这孩子没有任何心理疾病，他心态阳光，逻辑清晰，而这些和他脸上呆滞的笑容形成了一种鲜明反差。一个思维敏捷的人，不可能连自己的面部表情都无法管理。我可以肯定他对我隐瞒了什么东西，这个病人很聪明，也很善于隐藏真实的想法，可惜表现的有些刻意了。”

    陈歌没想到高医生竟然也看出来了：“到底是专业的，不过你既然已经发现，为什么不直接跟他父亲摊牌？这样应该更方便治疗。”

    “如何处理病人家属和医生之间的关系是一门学问，你别看他父亲今天对我们那么客气，真要是出了问题，他一定会和自己孩子站在一起，到时候再想接触王声龙就难了。”高医生将床单被子从屋里抱出：“来帮忙，把门楠抽屉里的书和笔记本装到箱子里，那些东西对他很重要。”

    陈歌进入卧室，将抽屉里的书一本本拿出，当抽屉快要清空的时候，他忽然看到抽屉最下层放着一张照片。

    一个女人穿着病号服躺在病床上，旁边是一个腼腆羞涩的小男孩。


