第147章 白猫的认同

    “你认真的吗？怎么听着还有种人身攻击的意思？”刘刀觉得陈歌的语气不像是在开玩笑，他和陈歌相互之间还不是太了解，不清楚陈歌的底细，只知道这个男人很……不同寻常。

    “这是我给他的忠告，你原话带给他就行了。”陈歌声音平淡，他在心底已经开始为自己的善良点赞：“我和秦广说白了只是竞争关系，虽然他一点脸都不要，但我也不能看着他去送死，再说他每次直播都兴师动众，涉及到好几条人命呢。”

    竞争？送死？涉及好几条人命？我们聊的是同一个话题吗？！刘刀觉得自己和陈歌之间一定有一个人喝大了。

    告诉秦广如果再抄袭，他可能就会被自己玩死，这话怎么说的出口？

    “陈歌，我知道你很生气，可我希望你能冷静一下。直播以内容取胜，我们没必要用其他手段去威胁他，这样还有可能被人家抓住把柄。”刘刀苦口婆心，毕竟合约已签，明天双方就要开始第一次合作了，他可不希望陈歌在这紧要关头做出什么冲动的事情。

    “算了，给你说也说不明白。”陈歌走到了鬼屋门口：“如果没有其他事情的话，那就明天下午见面聊吧。”

    “明天你最好早点过来，还有很多细节，需要和你敲定。”

    “好的。”

    挂断电话，陈歌心事重重。

    他并没有把直播放在心上，秦广也好，人气争夺也好，对他来说都只是附带的东西。他真正需要关心的事情只有一件，那就是努力的活下去，找到父母遗留的线索。

    走到恐怖屋门口，陈歌往旁边树冠看了一眼，没有看到白猫的身影。

    “它终究是走了。”

    陈歌对那只猫还是很有好感的：“异色眼眸绝不是普通流浪猫会有的，不过它毕竟是一条生命，不能强求。”

    发觉白猫离开，陈歌心里有一丝难过，他打开防护栏进入鬼屋当中。

    幽暗阴森的长廊，只有陈歌孤零零一个人，夜晚的鬼屋缺少生气。

    打开廊灯，陈歌的影子被拉长，看着有些孤独，不过他早已习惯了这些。

    进入卫生间洗了把脸，陈歌走向员工休息室，几步之外他就发现不对劲：“休息室的门怎么是开着的？”

    休息室的钥匙有两把，一把他随身携带，还有一把藏在门框上面，是为了方便其他员工使用休息室，这件事只有在鬼屋里工作过的人才会知道。

    “如果是徐婉，她一定会锁门离开，看来是有外人溜进了员工休息室。”陈歌拐入道具间，将碎颅医生铁锤拿在手中。

    他轻轻推开休息室的门，屋子里光线很暗，一个人都没有。

    “钥匙不在门框上，那个人将钥匙偷走了？”陈歌扫视屋内，发现整个房间和他离开时唯一不同的地方在于，桌子上扔着一件还没来及洗的外套。

    “这件衣服早上换下来的时候，我记挂在床头，现在怎么跑到桌子上了？”



