第148章 九个病人，十间病房

    陈歌推开一楼卫生间的门，墙壁上的镜子被黑布遮挡，隔间门板也被封死。

    “游客参观都是在白天，镜子里的血门只在晚上十二点出现，两者正常情况下不可能碰到一起。但也不排除有心怀不轨的人深夜进入鬼屋，不小心打开隔间的门，就比如当初的张鹏。”陈歌取下黑布，站在镜子前面。

    他对镜子后面的血色世界一无所知，连门形成的原因都不是太清楚，更别说去关上或者毁掉镜子里的门了。

    “我父母曾说过第三病栋的门又被打开，这说明门原本是关上的，第三病栋里有可能隐藏着关门的方法。假如第三病栋的门和镜子里的血门一样，那这次试炼任务对我来说就更加重要了。”

    陈歌一直守到午夜十二点，在指针划过零点的瞬间，镜中血色房门准时出现。

    短短一分钟内，隔间里传出种种奇怪的声音，与之前相比，似乎有更多东西游荡到了房门周围。

    “或许等我从第三病栋回来，就可以彻底关闭卫生间里的这扇血门了。”

    回到员工休息室，陈歌无心睡眠，他坐在椅子上，拿着笔罗列明天直播需要准备的东西。

    “常年染血的屠刀、活公鸡、食盐……”

    删减修改，一直到凌晨一点五十分点，陈歌仍旧坐在桌边，他感觉不到困意，每隔几分钟就要看一次表，心里有一丝难以言说的情绪在蔓延。

    “还是不保险，三星恐怖场景的难度应该是二星暮阳中学的数倍，我又是一个人进去，必须要做好万全的准备才行。”陈歌检查白纸上自己写下的注意事项，还没看到最后，手机突然震动起来。

    “已经快两点了，谁会在这时候给我打电话？”

    陈歌拿起手机，看了眼来电显示，立刻将其接通：“高医生？你找我？”

    “这么晚了还打扰你，十分抱歉。”高医生客气了一句，然后直奔主题：“我从王声龙父亲那里，要到了王声龙以前的就诊记录和病例单，对照我们内部的病患资料库，发现一件奇怪的事情。”

    “什么事？”陈歌打起了精神，能让高医生深夜专程打电话过来，一定是很重要的事情。

    “这个王声龙其实非常危险，他甚至在很小的时候，就卷入了一场凶杀。”

    “杀人？！”陈歌不敢相信，那个傻傻的胖小子竟然会去做这样的事情。

    “你听我说，这件事很古怪。”电话那边传来敲击键盘的声音，高医生似乎在电脑里查询什么东西：“王声龙是在六岁的时候第一次去医院接受治疗，他去的那家医院叫做第三精神疾病康复中心，这是一家打着公立旗号的私人医院，位于偏远郊区，四、五年前已经被封停。”

    “我听王海龙说过这家医院，他们家当时很穷，三院又距离他们家比较近，所以就在那里接受了治疗，这跟杀人应该没有任何关系吧？”陈歌在电话里说道。


