第149章 最危险的病人

    “住在五号病室的叫做许童，患有人身变换症，全称Fregoli妄想综合症。他认为身边所有人其实都是同一个人伪装的，他生活在一个被操控的世界里。”

    “六号病房的患者叫做韩宝儿，是一个午夜秀场主播，档案里没有照片，但是她的主治医师在病例末尾写有这样一句话——上帝究竟是多想毁掉一个人，才会赋予她这样的美丽？”

    “韩宝儿只在封闭病区里住了两个半月就被人接了出去，她患有一种十分罕见的疾病——身体畸形恐惧症。”

    “她总是夸大外貌的缺陷，强烈认为自己身体某部分不好看，无法接受任何轻微缺陷。她甚至在住院期间，因为无法将指甲修理对称，想要砍断自己的手指。”

    “七号病室的病人没有留下名字，他患有科塔尔综合症，认为自身躯体和内部器官发生了变化，称自己五脏六腑已经溃烂，觉得自己其实已经死了。他宣称自己曾看到过真实的世界，而我们生活的现实世界其实并不存在。”

    “八号病室特别加固了铁门，住在里面的病人叫做熊青，这个病人曾是第三病栋的医生，可能因为目睹了太多痛苦扭曲的病人，他在三十岁时患上了偏侧空间失调症。”

    “患者丧失了把相等注意力集中在一个空间两边的能力，患这种病的人，当他画一个人的时候常常剩下一边的手臂和腿不画，被问起时会说这看起来很完美。”

    “这个病严格来说并不严重，但是熊青却是一个追求完美的人，所以当他看到手脚健全的病人时，就会控制不住的想要去矫正改变。”

    “住在九号病室的叫做吴非，这个病人一直到病院封停，他的病都没有确诊。”

    “一部分医生认为吴非患有阿斯伯格综合症，通俗的来说就是没有智能障碍的自闭症，这个人记忆力超群，在某些方面有着超乎常人的能力，平时他从不和人交流，估计他认为周围只是一群傻子，包括治疗他的医生在内。”

    “他曾在治疗时，坦言自己做过很多疯狂的事情，有些事甚至惊动了警察。可惜调查过后发现，那些事情大多是虚构的，少有几件真实发生的事情，凶手已经找到，并且形成了完整的证据链条，应该和吴非没有关系。”

    “吴非在病栋里没有伤害过任何人，但院方还是决定将他关在九号病室，这是院方和警方共同商议的结果。”

    “按照危险等级划分的话，最危险的应该是十号病房。住在这个房间里的病人没有名字，我查看了所有病例，姓名那一栏只填写了一个编号10，医生从来不提他的名字，在病例里通常用魔鬼来指代他。”

    “这个病人患有Lesch-Nyhan综合症，也称为自毁容貌症，发病时会用各种器械把脸弄得狰狞可怕。他的认知和正常人完全不同，拥有极强的破坏欲。”

    “10号患者大多数时间都被锁在床上，外出时，他也会被捆绑在轮椅上，由专人看守。”

    “事实上患有Lesch-Nyhan综合症的人很少能活过二十岁，这个十号恐怕现在已经不在人世了。”

    高医生将九位病人的资料全部说出，陈歌拿笔将九人的资料和名字全部记到了纸上。

    他看着纸上记录的内容，越看越觉得不舒服：“高医生，你知道这九个人离开第三病栋后，都转院去了哪里吗？”



