第150章 第二次抽奖

    中年人也有些无奈，他卖了半辈子猪肉，像陈歌这种情况还是第一次见：“如果你没有其他事的话就走吧，我这没有杀猪刀。”

    “那你常用的这些刀具卖不卖？”陈歌是铁了心，今晚就要开始直播，不管有没有用，先买一把带在身上再说。

    “卖给你我怎么做生意？”中年人这边刚说完，人群后面挤进来一个染了发的年轻人，他看起来也就十八九岁，外套系在腰上，打着哈欠。

    看到年轻人过来，中年人把手里的剁骨刀一下砍在案板上，油腻的手往围腰上抹了抹，朝年轻人走去：“你还知道回来？昨天晚上跑哪去了！”

    “跟几个朋友唱歌，然后上了会网。”年轻人戴上了耳机，似乎是不想听中年人废话。

    “为什么不接电话？”常年剁骨切肉，中年人看起来要比年轻人壮的多，他直接上前把年轻人的耳机揪掉：“我在跟你说话！”

    耳机硬生生被拽掉，年轻人捂着耳朵，站在中年人面前，一句话也不说，死盯着中年人。

    “哑巴了？我问你昨天晚上为什么不回家？打电话也不接，你到底想干什么？”中年人声音很大，旁边买菜的大爷大妈都开始劝他，站在另一边的年轻人瞪着中年人，抓起耳机，就朝市场外面跑去。

    “回来！”中年人因为生意忙，走不开，他气的跺脚，抓起案板上的菜刀，狠狠的剁开骨头。

    看着他凶残的样子，陈歌很识趣的将案板旁边的钱收回，抱着自己的公鸡离开了。

    走出农贸市场，陈歌正在寻找自行车，那个染发年轻人突然主动找到了他。

    “听说你想买杀猪刀？”

    “新刀我可不要，我需要的是那种使用过很长时间的屠刀。”

    “我家有一把，跟我来，别让我爸看见。”年轻人领着陈歌跑到农贸市场附近的一栋居民楼里，他让陈歌在门外等待，没过一会从屋子里抱出一个红布包裹的条状物体。

    “我爷就是杀猪的，这把刀他本来准备带进棺材里，说以后不让家里再干这一行，可我爸非要把这破刀留下来。结果从那以后家里万事不顺，他做生意把家底赔了个精光，我妈也不在了，最后自己落得只能去菜市场杀猪。”年轻人把红布包裹的条状物塞给陈歌：“这刀不吉利，我也不想坑你，一百块钱你直接拿走吧。”

    被年轻人这么一说，陈歌心里好奇，他将红布掀开，低头看去。

    阴瞳跳动，好像被针扎了一下，两、三秒后才恢复正常。

    红布里是一把将近四十厘米的单刃尖刀，可能是浸染了太多鲜血的原因，刀身竟然是黑红色的。

    刀片中间开有血槽，木质刀柄表面如同血丝般，残留着一条条红色细线。

    陈歌试着挥动了两下，要比想象中重一点。

    “这把刀感觉有点凶啊。”

    不知被红布包裹了多久，刀刃已经不再锋利，但是它身上的散发出的气息却没有改变。

    “我小时候亲眼看见我爷提刀进入猪圈，没有一只猪敢哼哼。”年轻人看了看红布，朝陈歌伸出手：“你要满意就给钱吧。”

    “不错，这就是我要找的杀‘猪’刀。”陈歌递给年轻人一百块钱，又给年轻人留了自己的电话：“如果你父亲问你关于刀的事情，你可以让他给我打电话。”

    “这跟他有什么关系？”年轻人冷着一张脸，拿钱进入屋内。

    “你父亲说话有点冲，看样子是个暴脾气，不过他也挺不容易，据我所知九江附近根本没有屠宰场，他想要早上进新鲜的猪肉卖，必须要凌晨三点多起床去郊区进货，这样才能赶得上早市。”

    ……



