第151章 别带上我！

    抽完一根烟，陈歌站起身：“现在谁还用磁带？我就是想听也要有设备才行啊，难道要我去废品收购站再淘一个录音机？”

    好不容易稳住了张雅，现在又抽出了一盘磁带，陈歌是真没想到，自己有一天也会因为太受“欢迎”而苦恼。

    “鬼屋地方大，只要磁带里的老哥不捣乱，住在一起也不是不行。”陈歌翻看黑色手机上的信息，他留意到一个细节，抽中哭泣磁带的概率是百分之三，而当初抽中被诅咒情书的概率是千分之三。

    按照黑色手机公布的概率来看，这个和磁带有关的厉鬼应该没有张雅厉害，它的实力可能介于红衣和普通厉鬼之间。

    “弱一点也好，方便我和他达成协议。”像张雅那种拥有自己专属页面的厉鬼，其实陈歌也挺犯怵的。

    推着自行车回到新世纪乐园，已经有游客陆续开始参观，徐叔和徐婉也在鬼屋门口站了好一段时间。

    “陈歌，你大清早跑什么地方去了？衣服上怎么还粘有鸡毛？”

    乐园里游客数量不多，徐叔现在也算是半个恐怖屋员工，没事的时候就站在外面帮忙卖票。

    “晨练。”陈歌若无其事的拍掉鸡毛，打开鬼屋防护栏，开始了新一天的营业。

    这一白天陈歌都有点不在状态，脑海里的线索零散杂乱，他就像是在大雾中前行一样，隐约能看到前方有一个缺口。但是他不能确定那是破局的出口，还是怪物张开的大嘴。

    下午四点半，陈歌让徐婉提前下班，他关上鬼屋大门，进入员工休息室内。

    “必须要早作准备才行。”他将自己的背包放在桌上，把工具锤、红布包裹的杀猪刀、成袋的食盐、打火机、手电全部塞入其中：“六袋盐应该够用了。”

    打开柜门，陈歌又翻出一个大的手提包，他准备把白猫和小小也带过去。

    “让我想想还差什么东西？”打开抽屉，陈歌一眼就看到里面放着一盘磁带。

    上面没有任何标志，只有一个不规则的血手印，好像是有一个人用染血的手握住了它。

    “这种被时代抛弃的东西居然会出现在鬼屋抽屉里。”陈歌不用想都知道是黑色手机的原因，他对磁带不了解，害怕这老哥对鬼屋造成破坏，干脆也把他装进了背包。

    “似乎没有遗漏了。”陈歌找到小小和那件残留小猫气味的旧衣服，将其塞进手提包，又跟白猫比划了半天，它才很不情愿的跳进手提包中。

    “呆在这别动，我出去一趟。”陈歌走进工具间，看着藏在角落里的碎颅医生铁锤：“这玩意煞气很重，要不也带过去算了。”

    他为了把碎颅医生铁锤装入背包，不得已只好取出了工具锤和三袋盐。

    “盐不一定有用，少装一点没事。多功能工具锤适合很多环境，这个必须随身携带。”确实是没地方装了，陈歌只好把工具锤插在背包外面。

    加上装有各种直播器材的黑色手提箱，陈歌面前的桌子已经被摆满：“总感觉还是缺了点什么。”

    陈歌想了半天，走出员工休息室，进入地下暮阳中学场景。

    为了这个三星试炼任务，陈歌也是拼了。

    他来到女生宿舍，抓起椅子上伤痕累累的圆珠笔：“笔仙，我要使用今天的预知机会，请你回答我一个问题。”

    竖直握笔，陈歌在纸上玩起了笔仙游戏。


