第152章 他身上有种独特的魅力

    晚上七点，跑错了两回路，刘刀终于载着陈歌抵达目的地。

    “下车吧，我带你去见见我们工作室的其他人。”刘刀停好车，钻进了旁边的树林里。

    “这都已经快到县区了吧？”陈歌检查了一遍背包，拿着所有东西下了车。

    公路多年无人维护，坑坑洼洼，还扔着一些碎石块，就好像有人故意封锁了这条路，不想让人从这里通过一样。

    道路两边的树木应该是很早以前特意栽种的，高大挺拔，十分茂盛，

    走入其中，树冠遮挡月色，透不过一丝光亮，给人的感觉略有一些阴森。

    天色已黑，陈歌打开手电筒跟在刘刀后面，步行十几分钟还是没有走出树林。

    “老哥，你该不会是迷路了吧？”陈歌看了半天，也没发现哪里有人。

    “别急、别急。”刘刀打了个电话，然后又朝树林另一边走去：“这一片环境十分复杂，没有任何参照物，稍不留神就会迷路。你独自进入病院直播，路上要留意，最好在树干上做些标记。”

    又走了几分钟，刘刀和陈歌终于走出树林，他们在一处土坡上看到了一顶大型民用帐篷。

    “这是附近唯一的开阔地带，也是信号最好的地方。”看见刘刀过来，帐篷里忙碌的几人全走了出来。

    “刘哥，你怎么才回来？人手本来就不够，你想累死我跟李姐啊。”一个理着平头，脑袋跟茶壶盖似的年轻人抱怨道，他看起来也就二十出头，大大咧咧的。

    “明明自己是个路痴，还非要去接人。”开口说话的就是李姐，她皮肤粗糙，身体要比一般男的还要壮实。

    刘刀为了缓解尴尬，赶紧把陈歌给拽了过来：“这位就是准备单挑第三病院的主播——陈歌，距离直播开始还有一段时间，你们多教教他关于直播器材的使用方法和拍摄技巧。”

    “他就是陈歌？”李姐把刘刀推开，和平头青年一起打量陈歌，当他们看见陈歌此时的造型时，目光中流露出一丝丝惊讶。

    不是探灵直播吗？带只鸡过来干什么？

    他们很想吐槽陈歌的装扮，但毕竟是第一次见面，硬是忍了下来。

    “我叫张平，这位是李姐，今晚我俩负责实况转播。”平头青年带着陈歌进入帐篷，里面摆着很多设备，他告诉了陈歌各种东西的用法，而后让陈歌把黑色皮箱打开，手把手教陈歌拍摄技巧和注意事项。


