第153章 精神疾病康复中心

    刘刀工作室的几人围在陈歌身边，没有一个人开口，全都不知道该接什么话。

    最后还是刘刀走了出来：“今晚你一定要小心，安全第一，那个精神病院我们白天去转了一圈。”

    “你们去过了？有没有什么发现？”陈歌盯向刘刀，把他看的有些不好意思。

    “我们在外面走了一圈，没敢进去……不过，我在网上帮你弄到了康复中心的建筑图，据说是一位在那里住过的病人绘制的。”刘刀打开电脑中的一个文件，里面是一张很粗糙的地图。

    “康复中心里一共有三栋楼，紧挨在一起，据说内部相互连接。”

    “第一和第二病栋住着普通病患，出口开在向阳面；第三病栋比较神秘，是封闭病区，关着一些具有危险性的病人，出口开在背阳的方向。”

    “你要特别留意这个第三病栋，根据网上那位病患的描述，第三病栋是病院里的禁区，严禁其他病人靠近，一旦发现有普通病区的病人溜进去，就会遭受很痛苦的惩罚。”

    “要我说你今晚直播就不要去那个第三病栋了，只要放慢节奏，前两个病栋已经足够你探索了。”

    刘刀把电脑屏幕对准陈歌，让他记下路线。

    “第三病栋很特别吗？你有没有在网上找到更详细的信息？”陈歌盯着电脑屏幕，神色严肃。

    “不算多，但都比较扯，一听就知道是杜撰出来的。有人说病人在那栋封闭病区里杀了医生，事情过了好几天才被暴露，还有的说那病区里住着的其实不是人，全部是鬼怪。”刘刀干笑一声：“是不是很假？”

    合上电脑，在场几人都发现陈歌身上的气质在发生变化，他似乎在担忧什么。

    “调试摄像头吧，我们的时间不多了。”陈歌背起背包，将胸部小型摄像机、手腕微型摄像头、拾音器装好，确定没有问题后，他朝帐篷外走去。

    “你真要是害怕顶不住了就往回跑，还有记得在路上做标记，把我的电话设置成一键拨号。”刘刀在陈歌身后喊道：“开播前一分钟，我会给你打电话，到时候你也能在自己的直播间看到直播画面。最后我再啰嗦一句，那地方谁也没进去过，说不准藏有什么东西，你一定要注意自身安全！”

    陈歌没想到刘刀会跟他说这么多，停在帐篷门口，当着几人的面把刘刀手机号设置成一键拨号。

    他对几人摆了摆手：“你们晚上就呆在帐篷里，哪也不要去，不管看到什么、听到什么，都不要来找我，明白吗？”

    “可如果……”

    “你们负责好后勤就可以了，直播交给我。”

    一人一猫进入密林，黑暗吞没了他们身影。

    看着陈歌和白猫离去，帐篷里一直质疑陈歌的李姐双手交叉在胸口，用只有自己能听见的声音嘀咕了一句：“这小子，背影倒是挺帅。”

    真正要进入尖叫指数三星的场景，陈歌比谁都要紧张，他清楚这地方的危险，更清楚刘刀最后说的那几句话很有可能都是真的。



