第154章 狗笼？（三）

    “精神病院和普通医院承担着不同的治疗工作，它们虽然都在城市之中，但绝对大多数人都会有意无意的远离这里。”陈歌对着手腕上的摄像头说道：“这一点没有人能够反驳，毕竟无论如何辩解，他们都和我们存在一丝不同。只不过有些时候，我们并不知道错的究竟是他们，还是自认为正常的我们。”

    翻墙进入康复中心，陈歌注意力高度集中起来：“我面前的这座病院拥有无数的传说，夜深人静时，病栋会里传出诡异的惨叫；空无一人的走廊上莫名浮现出血字；院长离奇失踪，至今没有找到，有人猜测他可能藏在了病栋的某个地方。”

    铺垫了一大堆，陈歌看向手机屏幕，水友们并不买账，还有人把他的直播和秦广的直播做对比。

    “灵异直播，又一位走在作死前线的男人。”

    “隔着屏幕，我仿佛已经看到了你的结局，有些主播注定只能活在记忆里。”

    “其他我都可以理解，可能不能解释一下为什么你手里会提着一只鸡？你这是要做灵异美食？开创新的流派？”

    “夜*病栋？就冲你大胆的选材，关注了！”

    陈歌看着水友的弹幕，这些家伙说起骚话来贼溜，就是没人感觉到害怕。

    “活公鸡能避邪，我今晚会带给你们不一样的惊悚体验，话说这么阴森恐怖的病院，我坐了两个小时车才找到，你们就一点都不害怕吗？”陈歌耐心解释，但水友们丝毫不慌。

    “怕什么？刚才也有个主播这么说的，结果他现在正在修车。”

    “啊！猫猫好可爱……”

    气氛缓和，陈歌也冷静了下来，又跟水友聊了几句，他便开始真正探秘第三精神疾病康复中心。

    这座私立病院占地很大，整个病院被水泥墙包围，中间是供病人自由活动的大院，除了少部分水泥地外，其他地方都长满了能盖住膝盖的荒草。

    再往前就是陈歌刚才看到的连体建筑，三栋病楼成品字分布，二楼往上，所有楼层相互连接。

    “向阳修建的就是第一和第二病栋，那个背对它们的应该是第三病栋。奇怪了，院方为何要这么设计？第三病栋看不到阳光，难道有些病人不能见阳光吗？”

    这座病院从建筑布局上就让人觉得诡异：“存在必定有原因，不管是为了试炼任务，还是父母留下的线索，今晚都要进入第三病栋看一看。”

    陈歌走在前面，白猫紧跟在他身后。

    今夜月色明亮，将水泥地面照的一片惨白，陈歌踏上阶梯来到第一病栋门口。

    病栋大门是铁制的，陈歌只是试探着推了一下，没想到大门竟然直接开了。

    “门锁是坏的。”前几次试炼任务让陈歌积攒了丰富的经验，他拿起手电筒看向锁芯：“卡簧崩断，显然是暴力开锁。”

    陈歌看着病栋里幽深的走廊，心中浮现出一个疑问：“开锁的是谁？”

    病院封禁后，又有人来到了这里，是犯病的病人，还是自己的父母？



