第155章 楼内不止一个人

    煮熟的肉暴露在空气中一段时间后，肉质会变硬。

    陈歌将胸口的固定摄像机对准鸭子，伸手碰了碰它，表皮柔软，还有一丝余温。

    “这鸭子刚做出来不超过一个小时。”他挪动身体，将铁笼里的鸭子拿了出来：“内脏没有清理干净，鸭脖被直接砍断，找不到鸭头。”

    陈歌翻动鸭子的身体，半生不熟的肉上残留有齿痕，肚子被撕开，地上没有鸭毛，撕咬鸭子的生物似乎是把鸭毛也吃到了肚子里。

    “铁笼里养有大型犬类？”把鸭子放回原处，陈歌又看向铁笼另一端。

    在放有鸭子的铁笼外面，摆着两个塑料碗，里面装着无色液体。

    “同一个铁笼外面为什么要摆两个碗？这笼子里养了两条狗？”两个碗颜色外形都一模一样，陈歌将碗端起放在鼻尖闻了闻。

    其中一个碗里的液体无色无味，应该是普通的水，另一个碗里的液体散发出淡淡的具有刺激性的气味。

    “好像下了老鼠药。”为防止老鼠啃坏道具，陈歌的鬼屋以前也买有老鼠药，所以他很熟悉这个气味。

    “两个外形一样的碗，一个里装着水，一个里混着老鼠药。难道饲养者就不害怕，他养在笼子里的动物不小心喝错？”

    眼前的场景确实有点古怪，陈歌把这一切都拍入镜头，他扫了眼手机屏幕，弹幕滑动飞快，其中有一条字数很多的留言从他眼前一闪而过，隐约有铁笼和人的字样。

    弹幕太多，陈歌也没有往回翻，他检查了铁笼的每一根钢筋，发现笼子出口上沾染有一大片油渍，就好像是一个人双手拼命抓住钢筋，不愿意被带走一样。

    “难道笼子里装着的不是动物，而是人？”

    护士站里废旧的药瓶倾倒一地，到处都扔着写有病人名字的小纸袋，有些纸袋里还残留着颜色各异的药片。

    “一个废弃了四五年的精神病院里，竟然有活人居住，而且看样子似乎还不止一个。”

    陈歌更加小心起来了，他白天所做的全部准备都是为了对付鬼怪，忽视了病人本身的危险性。

    从护士站里走出，陈歌着重检查两边墙壁。

    铁笼里的家伙是被强行带走的，他双手沾满油渍，在挣扎的过程中肯定会留下一些痕迹。

    没走出几步远，陈歌就看到墙皮被抓破，油渍中混杂着血斑。

    “受伤了？”

    陈歌跟着痕迹，一路追到了病栋二楼。在这里，楼道分成两条，一条通往第一病栋内部，另一条通往第二病栋。

    整个康复中心是连体式建筑，三座病栋内部相互连接。

    用了将近二十分钟的时间，陈歌走遍了第一病栋，大楼里能藏人的地方很少，他并没有找到笼中人，也没有找到更多活人在此地生活的痕迹。

    “那家伙会不会是被带到了其他病栋里？”陈歌往楼下走去，口袋里的手机忽然震动了起来，是刘刀打来的。

    “有事吗？”陈歌神经绷紧，任何风吹草动都会对他产生很大的影响。

    “陈歌，你走的太快了！今夜是通宵直播，现在才过去二十分钟，你已经跑遍了一栋病楼，后面的直播你准备怎么进行？”刘刀时刻关注着陈歌的直播：“秦广那边人气刚突破六十万，你这边现在还没破五万，别光顾着探索，多跟水友交流交流。”



