第156章 谁在跟着我？

    “有人？”

    陈歌二话不说，抓着工具锤就冲了过去，他不准备给对方反应的机会。

    “出来！”病栋大门反锁，他行踪已经暴露，所以也不再顾忌那么多了。

    一人一猫跑到楼梯拐角，楼道里一片漆黑，什么都没有。

    “跑哪去了？”

    在鬼屋陈歌已经测试过白猫了，这只猫对于某些东西特别敏感，几乎不会出错。

    “白猫没有炸毛，只是表现出进攻性，那东西的危险程度应该比不上暮阳中学。”白猫在陈歌的鬼屋里炸毛两次，一次是进入暮阳中学的时候，一次是在卫生间血门出现的时候，根据白猫刚才的反应，陈歌大致判断出了那怪物的实力。

    “现在最关键的是，不清楚那玩意是人还是鬼。”

    回到护士站，陈歌直接用锤子砸开隔板，将整个底板掀开。

    眼前的场景有一点瘆人，木板上钉着用细线捆好的头发，如果把木板反过来的话，头发末端会往下垂落，看着让人心颤。

    “那人为什么要把头发钉在木板上？这是他的特殊癖好？”

    所有头发都用细线捆好，有的纤细柔软、乌黑发亮，一看就知道是经常保养，估计是从某个年轻女孩头上剃下来的；还有的则蓬松分叉、几乎全白，很显然是属于某个老人。

    陈歌通过比较长短，将头发分开，它们应该属于四个不同的人。

    “这四个人里，至少还有一个活着。”陈歌看着护士站里摆着的两个大铁笼，渐渐明白了铁笼的用处：“真是疯子。”

    他把木板放在一边，再次趴在柜台下面，这回他看清楚了木板上的字迹——你们对我做过的所有事情，我都会还回来。

    字写的很小，下面还有一些断断续续语句完全不通顺的话，那感觉就像是一个人写到一半，突然发疯，开始说胡话了一样。

    “有些精神病患者情绪激动时，会一个人对着空气说些谁也听不懂的话，普通人说梦话的时候也会出现这样的情况。”陈歌试着去解读，但是根本不清楚对方要表达什么。

    看着木板上的字，陈歌只觉得后背发寒，精神病院外面的围墙上还写着无数类似的话语，每一句话里都带有一个人名，更恐怖的是那些字迹全都不一样，显然不是出自同一个人之手。

    偶尔有一个病人表现出这样的情况可以理解，但是当所有人都出现这样的症状时，概念就完全不同了。

    “看来这所病院里的病人，怨气都很大啊。”陈歌拿出手机，将柜台里的字拍下，又把公鸡绑在背包后面：“人越多越容易留下破绽，我该去第二病栋看看了。”

    陈歌翻出护士台，他从背包里取出一袋盐，撕了个小口，在护士站附近洒了几条线。

    他这么做不是为了驱邪，而是想抓住那个隐藏的疯子。



