第157章 受害者

    空气中飘散着淡淡的臭味，似乎越靠近第三病栋，这气味就越浓。

    第二病栋和第三病栋中间的楼道上了锁，一扇铁门将两个病栋分开。

    透过铁门的缝隙，隐约能看到第三病栋内的场景，桌椅倾倒，走廊里扔着一大堆被褥，更奇怪的是被褥下面鼓鼓囊囊，好像盖着什么东西。

    陈歌站在生锈的铁门旁边，眼睛盯着铁门上的锁孔，他来到三楼已经有一段时间了。

    “双面锁芯？”

    精神病院的通道门大多都是双面锁芯，紧急情况下，不管站在铁门哪一边都可以锁住铁门，禁止内外通行，封锁某一区域。

    本来这只是很不起眼的一点，却引起了陈歌的注意。

    他从贴身口袋里取出王海明留下的那把钥匙，对着锁孔试了试。

    可能是因为很长时间没有保养过，锁孔已经锈死，钥匙根本塞不进去。

    “看来是我想多了，这把钥匙并不是通道门钥匙。”对比锁孔和钥匙的齿高、齿距，陈歌又重新将王海明的钥匙收好。

    他在进入康复中心的时候就留意过，大多病房门都是单面锁芯，锁孔很小，那把钥匙根本塞不进去。

    “钥匙是王海明从第三病栋里带出来的，和钥匙对应的门可能就在第三病栋里。再大胆的猜测一下，第三病栋里只有九个病人的资料，那个消失的三号房病人会不会就是王海明？”

    陈歌不能肯定自己的猜测，如果是王海明的话院方应该留有出院记录，可是高医生查遍了所有资料，都没有关于三号病房的信息。

    “仅仅一个王海明，应该还不配让院方销毁所有资料和记录。”

    这病栋里的水有点深，陈歌对于此地五年前到底发生过什么，其实也不是太感兴趣，他只想找到父母遗留下的线索，以及关闭“门”的方法。

    进入三楼走廊，陈歌拿着手电，小心翼翼从一间间病房前走过。

    “刚才在楼廊中间看到的那个人，会不会就躲在某一个房间里？”

    来到三楼长廊尽头，陈歌停在了一间不知用途的房间门口。

    这屋里里散发着浓重的霉味，房门也和其他病室不太一样，挂着一把崭新的大锁。

    “锁头上一点锈迹没有，这把锁和第一病栋大门上的锁一样，都是新装上去的。”陈歌拿出王海明的钥匙试了试，仍旧打不开。

    他回头看了一眼漆黑的走廊，确定附近没人后，举起工具锤将锁头直接从门板上撬开。

    “幸好是木头门，如果换成铁门，我还真不一定能进去。”

    推动房门，浓重的霉味扑面而来，屋内堆积着小山一般的病号服和床单被褥。

    “这里应该是第二病栋的洗衣室。”陈歌身体站直，他胸口的摄像头记录下了一切，包括他说出的那些话。

    身处险境，他不敢放松去和水友沟通，只是站在自己的角度，将想到的、看到的说出来，就像在做一部真实恐怖纪录片一样。



