第158章 两碗水

    听到陈歌的问题，铁笼里的三个人表现各不相同。

    脸上沾满油渍的老人一言不发舔着手指，好像在回味刚才吃的东西。

    女人眼睛瞪大，在铁笼里拼命挣扎，仿佛一条被扔上了岸的大鱼。

    那个中年男人的表现则最为反常，三人里只有他一直盯着陈歌，目不转睛。

    “这三个人为什么会被囚禁在精神病院里？”陈歌先是走到老人的铁笼旁边，钢筋焊接成的铁笼里，放着两个塑料碗。

    老人发觉有人过来，也不害怕，他坐在笼子中央，旁若无人的吸允着手指上残留的油渍。

    “从第一病栋转移过来的就是他。”陈歌看了半天也没从老人身上发现什么不对劲的地方：“头发参差不齐，被人用刀具剃过，这头发应该是新长出来的。”

    看见老人的头发，陈歌想到了护士站柜板背面的头发，其中有一部分黑白参半，应该就属于眼前的老人。

    “头发被剃过一次，还能长出这么多，看来老人已经被囚禁在这里很长时间了。”当时陈歌通过比较头发长短，认为有四个不同的人被剃过头发，可是眼前只有三个人。

    “还有一个没有找到。”

    陈歌目光扫过女人，最后停在了中年男人身上，他头发很长，乱糟糟的盖在头顶：“这个人的头发似乎没有被剃过？”

    陈歌更加小心了，剃头似乎是凶手的恶趣味，他在玩弄自己的猎物，可凶手为什么会单独放过中年男人？

    中年男人认识凶手？抑或他就是凶手？

    陈歌被自己的想法吓了一跳，在第一病栋和第二病栋的连接处，陈歌看到过一张陌生的面孔，那是一张不对称的，有些畸形的脸。

    能在病栋里自由行走，并且还监视跟踪自己，畸形脸应该才是幕后凶手，但是现在又多出了一个中年男人。如此来看的话，囚禁受害者的凶手恐怕不止一个。

    陈歌握紧了工具锤，他脑海里甚至想到了一种更糟糕的情况。

    假如这病栋里，除了自己，全部都是凶手。

    当然，这种情况概率不大。

    他思虑片刻，最终停在那个女人面前。

    两个男人都没有回答他问题的意思，他只好试着取掉女人嘴里的枕头套，看看能不能从她的身上获知什么信息。

    “别紧张，我是来救你们的。”陈歌晃了晃铁笼上的锁，没有钥匙，光用锤砸的话，天知道要砸到什么时候才能把三人放出来。

    女人好像对活人有种天生的恐惧，陈歌一靠近她就开始犯病，嘴里呜呜咽咽，摇头摆手，情绪激动。

    “冷静点，我不会对你怎么样的。”陈歌绕到女人身前，刚准备将她嘴上的枕头套取下来，身后一直沉默的中年男人忽然开口了。

    “我劝你最好不要让她说话，她很吵。”



