第159章 八号房的病人（三）

    “他是在报复，有目的、有针对性的进行报复。”陈歌在一瞬间想到了很多东西。

    中年男人的故事里透露出了很多信息，而这些信息和陈歌脑海里的一条线索高度吻合。

    第三病栋的九个病人里，有一个人的情况和中年男人故事里的主人公很像。

    曾经都是医生，都是因为目睹太多扭曲痛苦的患者，导致心理出现了问题，从医生变成病人，最关键是他们都具有很强的攻击性。

    陈歌站在原地，脑海里浮现出一个名字——熊青。

    这人住在八号病房，患有偏侧空间失调症，被隔离治疗，危险评定等级极高。

    熊青能成为治疗精神疾病的医生，自身智商至少在基准线之上，他在发疯的时候才会去做种种恐怖的事情，平时和正常人差不多。

    “他会不会就是精神病院里隐藏的凶手？”

    这个人对康复中心非常了解，既是病人，又是医生，他完全有能力去做这样的事情。

    “对方占据绝对的地利优势，不太容易对付。”熊青本身就是一个可怕的人，偏侧空间失调症虽然不是什么太恐怖的病，但是患病的人强加给了自己要去矫正那些错误的想法，这就导致熊青会做出很惊悚的事情。

    他看什么都是错误、扭曲的，就算是完整的人站在他面前，也会觉得没有半边手脚才顺眼。

    一般的偏侧空间失调症患者清楚自己患病，会努力去改变这种错误的认知，但是熊青不同，他是要用这种错误危险的认知去改变别人。

    以病院里简陋破旧的条件，如果真有人丢了手脚，那结果已经注定，有死无生。

    楼内发现了四个人的头发，但是现在陈歌只找到了三个人，少的那一个估计已经遇害了。

    “午夜未到，还没有进入第三病栋就出了这么多事情，今夜有点难熬了。”

    三星试炼任务的难度从一开始就超过了午夜逃杀和暮阳中学，一旦做出了错误的选择，可能就会面临生死危机。

    一个凶手已经锁定，不过陈歌并没有见过熊青，他不知道那个长着畸形脸的人是熊青，还是眼前这个藏在笼子里的中年男人就是熊青本人。

    他对于老人的过去知道的那么详细，是熊青本人的可能性很高。

    蹲在中年男人的铁笼外面，陈歌检查了一下笼子上的锁，三个笼子上的锁都一样，没有什么不同。就算中年人身上藏有钥匙，在陈歌的眼皮底下，这男的也不可能开锁跑出来伤到他。

    晃动工具锤，陈歌盯着中年男人的眼睛，思考了一会，还是决定直接问清楚：“这些事情你是怎么知道的？莫非你就是老人的儿子？”

    “我？”中年男人听出陈歌话语中的怀疑，他说了一句莫名其妙的话：“我就知道你不会相信我，你们全都在怀疑我，就像我在怀疑你们全部一样！饶过我吧，我都躲到这地方来了，你们为什么还能找到我？不要再监视我的人生了！”

    “怀疑我们全部？监视你的人生？你在说什么？”陈歌不知道中年男人在发什么疯。

    “每当我揭穿你们的时候，你们总会露出这样无辜的表情！这就是我最厌恶你们的原因，已经被我识破，你们还想要骗我到什么时候？”中年男人十分理智的说些陈歌完全听不懂的话：“不知道我是该叫你王铭？还是徐菲？李一昌？马勇？又或者你又换了新的名字？”

    “你在说什么？”

    陈歌示意他冷静，但是中年男人却越来越疯狂：“接下来你是不是该说，这几个人我全都不认识？”



