第160章 你玩真的啊！

    堵住女人的嘴后，铁笼里的老人和中年男人又重新恢复原来的样子。

    他们似乎对“手”这个字非常敏感，一听到这个字，就好像打开了记忆里的某个开关，心中的恐惧被唤醒，最可怕的记忆从脑海深处涌出。

    “为什么要害怕手？”

    陈歌在屋子里转了一圈也没有找到和手有关的东西，他又看了看三个病人的身体，他们身上没有明显的伤口，那种恐惧应该更多是来自于心理上的。

    “究竟什么东西能把三个人吓成这样？”陈歌提着工具锤，大脑飞速运转，他想到了一种可能。

    高医生提供的资料里，住在第三病栋四号病室的病人，因为意外丢失了一条胳膊，他也因此患上了幻肢症，总觉得自己的手臂还在。

    这个病人没有名字，也不知道是高医生忘记了，还是被有心人抹去了。

    “在我印象中，能和手扯上关系的就只有这个人。”

    幻肢症并不是什么很恐怖的疾病，只能算是一种不太严重的心理病，可以通过调理治疗，逐渐康复。

    这些关于幻肢症的信息，陈歌很清楚，真正让他不安的是，一个得了幻肢症的人为什么会被关进封闭病区？

    他做过什么事情？为什么院方会觉得这个人存在一定危险性？

    陈歌又走到女人身边，中年男人拒绝沟通，老年人好像不会说话，所以突破口还在女人身上。

    他蹲在铁笼旁边，看着女孩的眼睛，既然对方无法和他正常沟通，那就用另外的方法来试探。

    靠近铁笼，陈歌确保女孩能够听到自己的声音：“你是不是看见了很多只手？”

    女孩并没有表现出异常，只是把身体缩在离陈歌较远的地方。

    “那你是不是看见了一个只有一条手臂的人？”

    他话音未落，铁笼里的女人就开始拼命摇头，脑袋甚至直接撞在了铁笼上。

    女人异常的表现说明了很多东西，那个带给她噩梦，把她逼疯的凶手，可能就只有一条手臂。

    凝视着女人的脸，陈歌把她最细微表情的变化都看在眼中：“那个人拿着凶器？”

    眼睛睁大，女人额头有一条条青色的血管出现。

    “他拿着什么？锯子？刀子？还是斧头？”

    “唔！”女人嘴被枕头套堵住，她情绪激动，但是发不出声音。

    “看来就在这几种东西里，让我想想他当着你的面做了什么。”陈歌的声音慢慢压低：“劈砍？切割？他是不是说你们生的畸形，不够完美，所以想要矫正这一切？又或者想要借用你的手臂？”

    “被囚禁的人在减少，他们矫正病人的时候，你应该就在旁边，你是目击者，你看到了整个过程对不对？”


