第161章 我自己看了都害怕

    “嘭！”

    独臂男人的身体摔在走廊上，他仅剩的那条手臂也软软的垂了下来。

    “一对一就容易多了。”陈歌抓着铁锤看向畸形脸，这人穿着病院医生的制服，脸部好像做过植皮手术，总之看起来很别扭。

    没有废话，也没有什么开场白，陈歌看见畸形脸后的第一个反应就是——抡起碎颅锤砸向他肩膀。

    今夜的重头戏是第三病栋，在进入病栋之前，陈歌想尽可能多的，将这些对他产生威胁的家伙控制住。

    要说起来，这是双方真正意义上的第一次见面，畸形脸怎么都没有想到门后面的家伙会这么凶残。

    如此疯狂不讲道理的行为，连疯子都害怕了。畸形脸往后退去，转身就朝走廊另一端狂奔。

    地上那个独臂男人动作更是敏捷，他早已习惯没有手的生活，下肢力量强悍，就地一滚就站了起来。然后头也不回，窜的比畸形脸还要快。

    这两人连象征性反抗一下都没有，果断逃命，让陈歌有些意外。

    不过他很快反应过来，提着碎颅锤就追了出去。

    漆黑的病栋，急促的脚步声打碎了夜晚的宁静，一个被困在病栋里的“受害者”，手持铁锤，疯狂追赶着两个“幕后凶手”。

    生死追击，已经到了白热化的地步，双方甚至都来不及开口说话。

    陈歌一路从三楼追到一楼，那两个精神病熟知地形，又从另一侧楼梯往上跑。陈歌杀气腾腾，紧跟在后面，三人又从一楼跑到四楼。

    来回几次，在经过三楼走廊的时候，跑在前面的两个精神病分开了。

    “丢车保帅？”

    陈歌没想到两个精神病会突然玩起了策略，他在第一时间做出选择：“独臂人另一条手臂也被砸断了，就剩下两条腿，除了跑得快威胁不大。我现在应该尽全力抓住那个畸形脸，只要废掉他，今夜进入第三病栋就会安全许多。”

    陈歌思路清晰，可真当他去追赶畸形脸的时候，没想到那个独臂男人竟然主动停下脚步，返回来阻拦陈歌。

    畸形脸借此机会又跑到了四楼，他朝着两座病栋之间的通道冲去。

    “第二病栋和第三病栋的楼廊中间安装有铁门，二楼的锁孔已经锈死，三楼的还没有看，难道四楼的可以正常使用？”

    面对冲过来的独臂男人，陈歌的反应很直接，对准独臂男人双腿，手起锤落。

    只花费了几秒钟的时间，他就摆脱了这个疯子，转身朝四楼追去。

    楼廊里的畸形脸，眼皮狂跳，他怕是第一次见到反抗能力这么强的猎物。

    进入第二病栋和第三病栋中间的通道，畸形脸一把将中间的铁门推开，飞也似的逃进了第三病栋。



