第162章 许童

    直播间弹幕刷屏，陈歌带给水友们的“惊喜”实在是太大了。

    他看了一眼平台的时段直播热度榜，秦广排第一位，自己刚开播的时候在九十六，结果现在直接杀到了第十九。

    这个榜单位于平台首页，含金量极高，能挤进前二十的，都是关注在四十万以上、自带粉丝群体的大主播。

    火箭般的飙升速度吸引了很多水友的注意，他们心里纳闷，一个关注连五万都不到的新人，怎么就跻进了一线主播的热度战场？

    老实讲，陈歌也不是太明白，他只是在本色出演，作为一个“无辜的受害者”，面对不法侵害，进行正当防卫而已。

    “看来各位水友也都是明眼人，在金钱的腐蚀下，像我这样认真做内容的正能量主播已经不多了。”

    检查了一遍手腕和胸口的摄像头，陈歌收起手机，回到疯女人身边。

    在他把独臂男人拖进洗衣室的时候，女人就抓狂了，用头撞击铁笼，拼命想要逃离。

    陈歌害怕她把脑袋撞破，抓起地上的破衣服垫在女人撞击的地方。

    “究竟目睹了什么场景，能把一个大活人吓成这样？”

    他眼睛扫过三个铁笼，老人趴在笼子里，用手臂挡住头，就像是鸵鸟一样，根本不敢往外看。

    三个人里老人被囚禁的时间最长，他见过的东西也最多。

    此时他一看到独臂男人，就遮住眼睛，显然是害怕看到不该看到的东西，引火烧身。

    中间的年轻女人情绪激动异常，脑袋撞击铁笼，眼中的恐惧几乎要溢出。

    这两人的表现都能说得通，让陈歌警惕的是最后那个中年男人。

    他也在害怕，身体发抖，双手紧紧抓在一起，不管是神态还是表情都无可挑剔，要是换一个人过来，此时说不定早已放松了警惕，但陈歌不同。

    倒不是说陈歌有多敏锐的洞察力，他只是在来之前弄到了第三病栋的病人资料，眼前这个中年男人很可能就是当年住在五号房的许童。

    凶手都来自第三病栋，为何同样都是第三病栋的他偏偏成了受害者？

    基于这一点，陈歌才慢慢在中年男人身上找到了一些破绽。

    比如说他相对整洁的外貌，没有被剃过的头发，以及一直藏在衣服下面，直到陈歌拖着独臂男人进来，才因为过度紧张，不由自主握紧的双手。

    陈歌看的很清楚，中年男人左手上有一个极深的伤口，像是被人咬出来的，还在止不住的流血。

    “你手受伤了。”

    陈歌提着碎颅锤靠近最后一个铁笼，他刚进入第一病栋护士台时，发现铁笼上沾有油渍，后来他顺着油渍搜查，又在护士台外面的墙壁上，看到了一片混杂着油污和血斑印记。

    当时他以为那个血迹是笼中受害者留下的，但是他查看了老人的身体并没有发现太大的伤口，所以他推断，血污应该是带走老人的凶手留下的。

    油渍和血迹同时混杂在一起，最合理的推测应该是，老人当时抓住了墙皮，不愿意离开。

    凶手伸手想要掰开老人的手，结果被老人咬伤，所以墙壁上同一个位置才会留下血斑和油渍。

    刚才开门的时候，陈歌发现畸形脸和独臂男人的手臂都没有受伤。



