第163章 王海明的秘密

    “你为什么要问这个问题？”许童说完就后悔了，他看着陈歌手里的碎颅锤，嘴皮子变得利索了许多：“王海明以前是这里的病人，因为经常犯错所以被关入第三病栋好几次，那个人很有意思。”

    “说具体点。”

    “他原本只是普通病区的病人，住在第二病栋二楼，只不过这个人脑子有问题，一直声称自己没有精神疯。”许童咧嘴挤出一个难看的笑容：“其实我们都清楚自己没有得病，只不过这个傻子把真相说了出来。”

    被一个确诊的精神病人叫傻子，王海明如果还活着，肯定会感觉很憋屈。

    许童的笑容带着一丝惊悚，他的视角和正常人不同，他估计直到现在还觉得自己没有生病。

    “后来呢？”陈歌发现和精神病人谈话其实是一件很危险的事情，尤其是像许童这样的病人，他们总是能在不经意间，把自己对世界错误的认知灌输给别人。

    “王海明不仅不配合医生治疗，在院方对他采取强制措施时，还和护工大打出手。”

    “殴打医护人员，这在精神病院里是最严重的错误。王海明当天就受到了院方的惩罚，一开始只是把他关到禁闭室里，结果这家伙病入膏肓，出来没多久又因为拒绝服用药物和护士打了起来。他幻想自己是千万富翁，能买下半个病院，扬言出去后要让这些医生、护士付出代价。大概十几分钟后，这傻子就为自己的话付出了代价。院方使用了束缚衣，将他送入了第三病栋的禁闭室。”

    “那是他第一次来第三病栋，看到新人的时候，我们都很激动，不过他对我们很不友好，还对我吐了口水。”

    “他看起来生龙活虎，一路走，一路骂。这个可怜的新人还不知道被送入第三病栋是什么后果，不过他马上就知道了。”

    “第三病栋的禁闭室还有另外一个名字——电休克治疗室，这是精神科常用的物理治疗方法之一，对病人使用过后的医生，都说挺有效的。”

    “当然，作为正规的私立病院，为了提高患者在治疗过程中的舒适性和安全性，通常会配合静脉麻醉药和肌松剂。”

    “禁闭室的隔音效果非常好，王海明再出来的时候，老实了很多，我们大家都觉得此次治疗很有效果。”

    “安生了没几天，王海明又因为偷藏药物和护工发生争执，这个人有种天生的冒险精神，也许他进入病院之前真的是个拥有数千万资产的成功商人吧。”

    “第二次从禁闭室出来，我们都以为王海明会认命的时候，谁知道这家伙竟然在深夜密谋逃跑，最让人没想到的是，他竟然成功了。”

    “虽说第二天他就被抓了回来，但他利用在外面一个晚上的时间，联系上了他的前妻。也不知道他们说了什么，过了不到一个月，他前妻就办理好了所有手续，将他接了出去。”

    从许童嘴里，陈歌对王海明这个人有了更深的了解：“这些东西你是怎么知道的？”

    “他让抓回来后，被限制了自由，院方决定将他关进闲置的第三病栋三号病房。不过他只在那个房间里住了一晚就差点死掉，院方无奈之下，让他暂时和我住在一起。”许童扭曲的脸已经慢慢恢复。

    “那你知道他在三号房住的那晚遇到了什么事情吗？”



