第164章 我看到了魔鬼

    全副武装走出洗衣间，陈歌来到第二病栋二楼，找到了王海明曾经居住过的病室。

    狭窄的屋子里摆着两张病床，床单被褥已经被收走，只剩下两张光秃秃的床板。

    可能是出于安全考虑，病室里没有任何尖锐的东西，包括床角都被特意磨平。

    “王海明被第二任妻子送进精神病院，他本身可能存在一定的精神问题，但绝对不会太严重，这应该是一场针对他的阴谋。”结合自己掌握的信息，陈歌发现王海明这个人有些复杂。

    他的人生大起大落，但是一直都没有屈服，没有停止挣扎和反抗，不管是被强制送入精神病院，还是出院和怪物争夺身体控制权，他从来没有放弃过。

    出轨再婚，他绝对不能算一个道德上的好人，但是从某些方面来说，他已经为自己的过错付出了惨重的代价。

    “康复中心每一个病室都装有单面锁，就算有钥匙也只能从外面开锁，走廊里每隔二十米就有一道安全门，还有巡夜的护工和值班的护士。在这种情况下，王海明是如何偷跑出来的？”陈歌坐在床板上，看向被木板封死的窗户：“从窗户跳下去的？”

    撬开木板，陈歌发现这间病室窗外安装有铁丝网，根本出不去。

    病院有两米多高的水泥围墙，更外面被一大片密林包裹，没有任何标志，很容易在里面迷路。而王海明就是在这种情况下，不仅顺利逃脱，还成功联系到了自己的前妻，说服她来救自己。这整个过程，几乎可以被拍成电影了。

    “仅凭王海明自己想要做到这一切太难了，他应该是依靠了身体里那个怪物的力量，双方合作才从精神病院里逃出。他们目的一致，都是为了离开精神病院。”陈歌想通了这一点，但是另一个问题又出现了：“那个怪物是什么时候跑到王海明身上的？”

    回想许童说的那些话，陈歌发现了王海明身上的一个疑点。

    他在第一次被电击惩罚后，没过多久就又开始挑衅医生，甚至殴打护士，原因仅仅只是因为偷藏药物。

    这不理智的举动放在一个精神病身上可以理解，但王海明可不是一个疯子。

    “他会不会是在故意挑衅？想要再次进入第三病栋？”

    陈歌打量这个简陋的病室，里面能隐藏东西的地方只有窗帘后面和床底下。

    站起身，陈歌将两个床板全部掀开，在其中一张床板旁边的墙壁上，他有了新的发现。

    刷着白色涂料的墙皮上，被人用指甲刻出了一行行字迹，因为时间过去太久，那些字大多模糊，只能勉强认出一些。

    “这是王海明留下的？”陈歌用关上病室门，走到近处用手电照着墙皮，把上面的文字念了出来。

    “难道我真的疯了？”

    “两个护工和一个医生将我押进电击室，进入电击室后，这群畜牲就把房门锁住，应该没人能进来才对。”

    “可为什么在通电过后，我看到屋子里有四个人？”

    “那个穿着病号服的是谁？”

    墙皮上的文字似乎是王海明留下的，在没有任何娱乐设施的病房里，偷偷记录下一天遇到诡异的事情，成了他唯一的兴趣。


