第165章 谁在扮演医生

    阴暗的走廊中间扔着很多被褥，下面鼓鼓囊囊好像藏着什么东西。

    陈歌用铁锤随便掀开了一个，散发霉味的被子下面是一个用床单、枕头扎成的假人。

    做工粗糙，勉强能看出一个人的形状。

    比较恐怖的是，枕头上用彩笔画出了一张人脸，眼睛、鼻子、裂开的嘴巴，明明就像是小孩涂鸦一样，但是却让陈歌感觉毛骨悚然。

    “不应该啊。”

    陈歌强忍着一锤头砸扁它们的冲动，思索起来。

    “恐怖屋里的那二十四个人偶无论从哪方面，都要比这些枕头床单做的假人吓人，我面对那些人偶的时候一点害怕的感觉都没有，可站在这些假人旁边，心里却总是觉得不安。”

    他翻动假人，枕头背面，写着一个陌生的人名——李春燕。

    “怎么还有名字？”这些假人就像是小孩子在玩过家家游戏一样，孩子们有时候会用假人、布偶来充当爸爸妈妈，或者用它们来指代现实中的某一个人。

    随手往假人脸上撒了把盐，陈歌观察了两三分钟，假人没有出现任何变化，接着他走出几步远，又掀开了一床被褥，下面同样趴着一个枕头床单扎成的假人。

    “张启思？”假人背后同样写着一个名字。

    陈歌看向堆满走廊的破旧被褥，后背感到一丝凉意：“是不是每个假人背后都有一个名字？这些假人其实是在指代活人？”

    走廊上一个个隆起的被褥，看着如同一个个坟包，陈歌握着碎颅锤的手都出了汗，他觉得完成这次试炼任务后，自己的胆子会变得比以前更大。

    刚走出十几米远，两袋盐就已经撒完了。

    事实证明，盐对脏东西的效果并不是太好，走廊中那种不舒服的气息非但没有减弱，反而越来越强烈了。

    “最后一袋盐还是省着点用吧，不能再浪费了。”陈歌每走出几步远，就会回头看一看，他很担心自己遇到恐怖片里的经典场景，走了一路，后面摇摇晃晃跟着一排假人。

    全身肌肉绷紧，陈歌已经下定了决心，就算身后有假人站起来，他也会第一时间冲过去，将其锤个稀巴烂，再用杀猪刀补上一刀。

    “不用慌，我现在还有很多底牌没有动用。”陈歌也不知道是在向直播间里的水友介绍，还是在安慰自己，总之随着他不断深入第三病栋，直播间的人气也在以一种恐怖的速度攀升。反观秦广那里已经陷入瓶颈，人气在不断减弱，现在全靠神豪打赏在撑场子。

    第三病栋的病房和其他两个病栋不同，所有病房全都是单间。比较诡异的是，病房里连个床位都没有，似乎从来没有住过人。

    “我听高医生说，第三病栋只有十个病房，留有记录的病人也只有九个而已，那这些多出来的空房间是用来做什么的？”

    所有病房都没有编号，统一的门板，刷着统一的白色油漆，但似乎从来都没有开放过，应该不是用来安置病人的。

    “第一病栋人满为患，很多床位甚至安排在过道上，这第三病栋竟然空空荡荡，宁愿空着也不给病人住，其中有什么深层原因吗？”

    陈歌走的非常小心，当他走到四楼走廊正中间的时候，空气中的臭味突然加重了。

    耳边除了冷风外，还多出了另外一种声音。

    很难形容，就像是有无数人在用力呼吸，想要从噩梦中醒过来一样。


