第166章 她不是已经死了吗？

    陈歌仔细翻看柜台上的纸袋，脸色愈发凝重，他用手搓了搓纸袋上的名字，终于发现了问题所在。

    有几个纸袋上的字迹还没完全干透，这上面的名字是刚刚写好的！

    他猛然扭头扫视护士站，没有任何遮挡，不存在藏人的可能。

    “配好药的家伙估计就在附近，它没有走远，只是暂时离开了。”陈歌不确定对方有没有发现自己，他变得更加小心了，翻出护士台，进入了柜台对面的一个病室。

    房门错开一条缝，陈歌站在门口注视着走廊。

    “纸袋上的名字是刚写上去的，药片可能是新配好的，究竟是谁大晚上会去做这样的事情？”陈歌脑海里已经有了几个人选，嫌疑最大的就是畸形脸，他在成为精神病患者以前是医生，而且通过他对自己父亲做过的事情能看得出来，这人报复心极强。

    “会不会是他配好了药，强行喂给被囚禁者吃？”如果真是这样，他完全没有必要在纸袋上写下一个个病人的名字，所以事情应该不会那么简单。

    刚过午夜十二点，现在是情况最不稳定的时候，陈歌宁愿多耽误一些时间，也要弄清楚这些纸袋和药片出现的原因。

    站在门口，陈歌透过门缝盯着昏暗悠长的走廊。

    大概十几分钟后，三楼走廊尽头有一道模糊的黑影出现，离得太远，陈歌也不知道它是从某个病室里出来的，还是从其他楼层跑来的。

    “是那个精神病？”看不见脸，陈歌又不敢开灯，只能握着碎颅锤藏在门后，做好了动手的准备。

    黑影走路的姿势有些奇怪，踉踉跄跄，好像随时都会跌倒一样。

    随着它不断接近，陈歌发现了一个更奇怪的问题。

    这个东西走路没有任何声音！

    “按照它那种踉跄的前行方式，不可能没有脚步声的。”

    一愣神的功夫，黑影靠的更近了，陈歌依稀看到了它身上的衣服。

    白色的护士制服在漆黑的走廊里有些显眼，与遍地散发臭味的被褥格格不入，它好像原本不属于这里。

    “不是畸形脸，似乎是个女人？”陈歌不敢确定，他上半身压在病房门上，眼睛贴在门缝处。眼睛一眨不眨，生怕错过重要的东西。

    “过来了。”

    穿着护士外套的黑影低着头，嘴里似乎念叨着什么，它距离陈歌所在的病室越来越近，陈歌也看的越来越清楚。

    这移动的黑影根本就是一个身穿护士外衣的怪物，腰部弯折，身体各部分极不协调，连手指都有些畸形，整个人就像是被车撞过一样。

    眼前的女护士破灭了陈歌前二十多年对护士的美好幻想，隔着一扇门，他抓着碎颅锤，掌心开始冒汗。

    乱糟糟的黑发向前垂落，遮住了大半张脸，在她经过陈歌藏身的病室门口时，这怪物忽然停了下来。

    那一瞬间，陈歌屏住了呼吸，将碎颅锤慢慢举起。

    女护士像是感觉到了什么，她低垂的头颅慢慢抬起，黑发朝两边滑落，露出了那张很普通的脸。

    “是她？！”


