第167章 衣柜

    “女护士发完手里的药后，应该会回来，到时候她发现笔记不见肯定会四处寻找。不过我总觉得她只比小小、笔仙强一点，就算和她正面打起来，也不见得会输。”

    陈歌抓着碎颅锤进入走廊深处，同样的情况下换一个人过来，估计早已经被吓疯了，哪还有心思想这些。

    推开一间间病室的门，毫无收获，陈歌一直走到了三楼卫生间门口。

    “开门声是从楼下传来的，三楼卫生间应该不是‘门’所在的房间。”他能感觉到肩膀上白猫的不安，陈歌试着推开卫生间的门，里面一片漆黑，没有一丝光亮。

    一排排低矮的隔间看着有点吓人，精神病院里的厕所和学校不同，可能是担心患者在厕所里出现意外，所有隔间都没有安装门板。

    转了一圈没有发现异常，陈歌最后停在洗手台的镜子前面，这里的镜子设计很有意思。

    镜框顶部装有一个布帘，像窗帘一样，伸手一拉，就可以轻松将镜子遮住。

    第三病栋卫生间里的这个小小布置让他想到了自己的恐怖屋：“看来这里的镜子也不干净。”

    陈歌拉开镜子上的布帘，镜面上有很多污迹，就像是被人用脏手不断抚摸一样，连镜面里的人影看着都不是那么清楚了。

    “门不在这。”清楚了第三病栋卫生间的内部构造，陈歌心里也有了一个底，他从卫生间出来后，直接从另一边的楼梯下到二楼。

    越是靠近底层，空气中飘散的臭味就越浓，更让陈歌诧异的是，二楼走廊的墙壁、地面上开始出现了一些稀奇古怪的东西。

    不知是因为年久失修建筑变形，还是其他的原因，二楼墙壁的某些地方会莫名其妙向外凸起，凸起的地方还会泛红，就好像是被狠狠击打过的人体皮肤，因为皮下血管破裂导致皮肤表面红肿一样。

    开裂的地板里也残留着仿佛血渍一般的东西，似乎曾经有血液从缝隙中流出，只不过后来干涸了。

    二楼和三楼完全不同，恐怖指数几乎直接翻倍。

    如果说三楼是阴森诡异的话，二楼已经到了危险、让人时刻想要逃离的地步。

    “这些东西不会真的是血液吧？”陈歌从地上抓起一些块状物，放在手中碾碎：“闻着没有血腥味，应该只是普通的红色泥土。”

    走廊上的被褥有些碍事，陈歌从它们旁边经过的时候，也掀开过几个。

    他发现越是靠近底层，这些假人做的就越逼真，不是那种视觉上的逼真，而是对方带给他一种类似于活人的感觉。

    “等我进入一楼，被褥里的假人会不会自己爬起来？”他不是在开玩笑，而是很认真的在思考。

    穿过长廊，经过一间间病室后，陈歌在临近走廊拐角的地方看到了几个特别的房间。

    病室的房门上都安装有窗户，方便医生在外面看清楚病室里的情况，而这几个房间的门则有些不同。

    “院长办公室？”陈歌几乎跑遍了康复中心三座病栋，这还是他第一次看到挂有标示的房门。


