第16章 别在这里过夜

    “房东有很大的嫌疑，但是也不排除其他可能。”陈歌挠了挠头：“要是能找个房客问问就好了。”

    他从进入公寓楼开始，一共见到了四个人：躲在门缝后面的女人，张贴寻人启事的王琦，脾气暴躁的房东，还有坐在轮椅上的老人。

    “老人和房东住在一起，暂不考虑，一楼那个女人给我的感觉很奇怪，也就剩王琦看起来比较正常了，他应该知道一些公寓里的事情。”陈歌把暖瓶放进屋里，锁上了房门，朝一楼走去。

    声控灯亮起，陈歌刚到一楼就看到王琦抱着寻人启事在走廊里穿行，他把一张张寻人启事塞进出租屋门缝，也不管里面有没有人居住。

    这异常的举动吸引了陈歌注意，别人张贴寻人启事都是往人多的地方去，他倒好，专挑没人住的出租屋塞。

    陈歌悄悄跟在王琦身后，等到王琦把最后一张寻人启事塞进门缝后才开口：“兄弟，家人失踪的感觉我能理解，可是你也应该坚强一点，不要重复这些无意义的事情来折磨自己。”

    听到声音，王琦慢慢转身，他浑浊的眼珠子似乎永远都没有聚焦：“理解？你们不会理解的，我也从不奢求你们能理解……”

    陈歌没有跟他废话，拿出自己手机，将几个月前在派出所做的失踪人口备案调了出来：“我没有骗你，我的父母半年前突然失踪，最开始的时候，我也崩溃绝望过。”

    看到手机里保存的照片，王琦沉默了，许久之后才说出一句话：“我很同情你的遭遇，但是我们的情况不一样，我未婚妻一定会回来的，我能感觉到，她并没有去太远的地方。”

    “能跟我说说你的事情吗？同是天涯沦落人，说不定我还能帮你一把。”陈歌态度诚恳，他说的也都是心里话。

    王琦犹豫片刻，可能是想到了之前陈歌还帮他捡过寻人启事，他看向陈歌的目光稍微缓和了一点：“你帮不了我的，看你人不错，听我一句劝，赶紧走吧，千万别在这里过夜！”

    “钱我都交了，你让我走，总要说个原因吧。”陈歌来这里是为了完成试炼任务，现在离开等于说半途而废，午夜逃杀恐怖场景也将永远都无法解锁。

    “钱重要，还是命重要？”王琦左右看了一眼，发现周围没人后低声说道：“这公寓楼以前发生过灭门案，附近的人都知道。”

    “这是栋凶宅我也听说过，可是我在网上却没有找到任何有关的案子，应该是谣传吧。”陈歌说出了心中的疑问。

    “以前这栋建筑楼叫做福安公寓，出了事以后才改名叫平安公寓。当年那案子闹得挺大，凶手直到现在都没有抓到，那些枉死者怨气难平，所以一到深夜就会在老宅里出现。”王琦神色严肃，说的煞有介事。

    “现在都什么年代了，你还信这个？”陈歌嘴角僵硬的笑了笑，实际上他心里比谁都慌，镜中怪物、情书厉鬼，他真的不想再跟更多阿飘扯上关系了。

    “一开始我也不信，直到后来，我未婚妻在这附近离奇失踪。”他痛苦的揪着头发，身上的疲惫根本掩饰不住。



