第168章 三号房的病人

    第三精神疾病康复中心修建于二十三年前，是九江最早的一批私立精神疾病治疗机构。

    从名字上已经能够看出，他们并不是正规的精神疾病医院，只是一家康复疗养中心。

    康复中心共有三栋病楼，第一病栋收费要比正规医院便宜许多，不过住宿环境极差。

    第二病栋收费要比正规医院高出五分之一，配有专人看护和值班医生。

    第三病栋专为少部分病人服务，收费极高，是普通病房的数倍。

    从院长留下的笔记能够看出，康复中心刚建立的时候和后来完全不同，那个时候第三病栋不仅不是封闭禁区，还是整座康复中心里收费最高、环境最好的地方。

    就这样营业了大概三个月时间，康复中心迎来了一位特殊的病人。

    院长详细记录下了当时的场景，在他心中，那天应该是一个转折点。

    一辆套着外省牌照的轿车开入病院，两个男人从车子后座拖出一个容貌精致、素颜极美的孕妇。

    院长亲自接待了他们，询问过后才知道这个女人患有严重的精神疾病。

    出于对孕妇身体安全的考虑，院长拒绝了对方。

    男人不以为意，拿出十倍于高级病房的住院费，并且告诉院长，他会一次性预付半年的费用。

    看着桌上的现金，院长和几位医生有些动心，康复中心开始营业后，普通病房人满为患，第三病栋的房间却还大多都空着。毕竟大多数不缺钱的病人，还是会选择正规医院去接受治疗。

    在医生的劝说下，院长为孕妇办理了住院手续，将她安排在了第三病栋三号房。

    确定孕妇安稳入住后，男人给医生留下了自己的电话号码，声称自己是孕妇的丈夫，但是当院长想要看一下两者的结婚证时，男人却拿不出来。

    收了钱，此事已成定局，院长就算是想要反悔也不行了，他能做的仅仅只是照顾好那个孕妇。

    经过医生诊断，孕妇确实患有精神方面的疾病，是很典型的双相障碍症状，从不会和人交流，时而独自哭泣，时而暴怒，摔砸看到的所有东西，甚至会去伤害自己。

    院方为了保护她，特意将三号房里的家具包裹上厚厚的棉布。

    女人的病情很不稳定，又因为她怀有孩子，大部分药剂都无法使用，医生只能轮着班对她进行心理疏导。

    就这样过了三个多月，随着预产期临近，院长专门找来几个护士二十四小时不间断守着病房。

    也不知道是因为孩子即将出生，唤醒了疯女人的母性，还是医生的治疗有了效果。

    孕妇不再发疯，大多时间也不让人靠近，只是摸着肚子，一个人坐在低矮的病床上自言自语。

    四个月后，婴儿出生，孕妇的病情明显有了好转。

    院长和康复中心的医生都松了口气，当天就给孕妇的丈夫打了电话，可是一连打了几个电话，却没有人接听。

    他们心里有了不好的预感，专门去查验了男人的身份证，结果发现所有证件都是假的。

    院长和医生商议过后决定，等预付的钱花完，如果男人还没有过来，他们就报警。考虑到女人的病情，他们并没有把这件事告诉女人。

    孕妇并不知道这个消息，在孩子出生后，她似乎重新拾起了生活的希望，开始积极配合治疗，不时还会主动去询问自己丈夫的信息，她觉得自己病好以后，丈夫就会来接她。

    可是一直等了半年时间，预付的住院费全部花完了，男人就像是失踪了一样，再也没有出现。

    病院里渐渐出现了不同的声音，有些医生和护士建议将孕妇送走，照顾一大一小费时又费力。


