第169章 门！

    “我对这个孩子的一切都感到好奇，但是隐隐又有一丝担心，他就像是一个泥潭一样，靠得越近，就越危险。”

    “孩子的母亲患有双相障碍，只有在看见自己孩子的时候，才会不那么紧张。为了方便治疗，我们这里的医生总会带着孩子去看她，主要是为了缓解她的病情。”

    “孩子对母亲有种天生的依赖，他那么小一点，就已经可以辨认出自己的母亲。”

    “可是让我觉得奇怪的是，这孩子张口说出的第一个字，不是妈妈，也不是自己的姓名，而是——‘门’。”

    “我一开始以为是自己听错了，或者那是孩子在无意识间发出的声音，可能当护士抱起孩子离开的时候，他用那粉嫩的小手指向关着自己母亲的房门，嘴里反复说着同一个字——门。”

    “他似乎在向我们表达自己的意思，他想要靠近那扇门。”

    “这是最让我不安的地方，我盘问过病院里的所有人，没有一个人教他说过这个字！”

    “没有人教，他却念出了这个字，并且还清楚这个字的意思。这些是谁告诉他的？难道我的办公室里还有其他东西存在？”

    “后来发生的事情更加恐怖了，抱着孩子的护士和我进入三号病房看望他母亲时，这孩子看着走廊尽头，双手摆动，好像是在和谁打招呼。”

    “当时我看的清清楚楚，走廊里除了我们外并没有其他人存在。”

    “如果仅仅只是这样，我也不会太过担心。”

    “但是随后，护士也发觉不对劲，就问他在干什么？跟谁在打招呼？”

    “这孩子当时结结巴巴的说了三个字——何亚军。”

    “护士不明白这三个字的含义，以为孩子只是咿咿呀呀随便喊喊，她没有放在心上，抱着孩子进入走廊深处。”

    “其实当时我很想拦住她，因为何亚军确有其人。在第三病栋建成之前，有一位工人出了意外，那个人的名字就叫做何亚军。”

    “这件事连病院里的医生、护士都不知道，他怎么会偏偏念出何亚军的名字？”

    “我站在病室门口，看着护士抱着孩子走远，当她走上楼梯的时候，小男孩再次朝护士身边无人的角落摆手。”

    “说实话，我见过那么多患有诡异病症的疯子，从来没有害怕过，但是那天在走廊上，我头一次感受到了恐惧。”

    “经历这件事后，我对他更加留意了。”

    第一封信到此结束，直到最后院长都没有说这封信要寄给谁，陈歌全部看完，只在信的开头找到了陈医生三个字。

    “姓陈？难道是我父亲？可他一个开鬼屋的和医生这职业八竿子打不着啊！”陈歌满心欢喜以为找到了自己父母遗留下的线索，现在来看，是自己太乐观了一点。

    打开第二封信，里面的内容更加诡异了。

    “陈医生，我们有必要见一面，事情已经有些失控了。”

    “孩子刚刚学会爬的时候，就会去主动寻找自己的母亲，第三病栋里没人清楚这孩子是怎么离开办公室，自己跑到三号病房外面的。”


