第171章 秦广出事了

    衣柜里没有其他的东西，关上柜门后，陈歌又对着衣柜拍了张照片。

    “柜子四角钉有四个血红色的钉子，所有缝隙都用透明胶带包裹，这个衣柜能在第三病栋里完好无损保留这么长时间，应该和这种种布置有关。”

    他想要将红钉子弄出来带走，但试了半天也没有成功，四根钉子深深钉入衣柜四角，好像已经跟衣柜融为一体。

    “感觉这四根钉子很不寻常，下次有时间白天过来，将它们给拔出来。”

    陈歌在院长办公室内耽误了太长时间，他也不知道外面的情况现在怎么样了。

    从里间走出，白猫“噌”一下又跳到他的肩膀上，说什么都不肯下去了。

    挪动脚步，陈歌提着碎颅锤走到院长办公室门口，他没敢直接出去，担心护士和畸形脸守在门口。

    提着碎颅锤，陈歌趴在门板上倾听外面的声音，十几秒过去后，还真让他听出一丝异常。

    走廊里由远及近不断传来门板开合的声音，就像是有人在挨个房间检查。

    他悄悄将院长办公室的门打开一条缝，漆黑的走廊一眼看不到尽头，浓郁的黑暗里隐约有什么东西在晃动。

    那身影越来越清晰，不断出入于各个房间之中。

    “白色护士服，这个家伙是在找她的笔记本吗？”陈歌已经将其认出，他握紧铁锤，在考虑是该给对方一锤，还是暂时先撤离。

    护士身体扭曲，走路踉踉跄跄，连平衡都无法掌控好，但是行进速度却很快，远远看着确实有点吓人。

    “这家伙在三楼似乎就发现了我，若不是当时正好响起了开门声，说不定我和她已经发生了冲突。这个怪物对我不怀好意，留着她说不定会带来更多变故。还不如以笔记为诱饵，趁着自己占据主动时，先将她解决掉。”陈歌自始至终都十分冷静，他在思考对自己最有利的方案：“院长办公室内部空间大，就算没有杀死她，也方便追击，顺便还能看看，杀猪刀对脏东西是否真的有效。”

    陈歌将那本笔记放在柜子前面，收好信封，带着白猫躲入衣柜。

    他调整了一个舒服的姿势，没过几分钟，院长办公室的门就被推开了。

    身体扭曲的护士一眼看到了里间的笔记本，她没有直接过来拿，这怪物对衣柜有种莫名的畏惧，犹豫了很久，才歪歪斜斜进入里间。

    女护士的一举一动陈歌都看在眼里，等她弯腰低头去捡笔记的时候，藏在柜子里的陈歌抓住时机，撞开柜门，抡锤就朝女护士砸去。

    狰狞的锤头砸在护士身体上，将她本就有些畸形的身体直接砸到变形。

    不给她回过神的机会，陈歌反手抽刀，红布飘落，将刀刃刺入护士制服当中。

    耳边刺啦一声响，护士上衣被割破，刀刃划过的地方没有流血，但是能明显感觉护士的身体缺失了一部分。


