第172章 门后的怪物

    人气飙升，满屏弹幕，陈歌也没想到事情会变成这样。

    “我早就提醒过秦广，可是他一意孤行，这也不能怪我。不过还好，暮阳中学不算太危险，里面的邪祟并非凶灵厉鬼，他应该不会有生命危险。”陈歌打心里觉得自己是个善良的人：“希望他能早日康复，下次直播千万不要再跟风了。”

    看着快四十万的人气，陈歌趁机为自己的鬼屋打了几个广告。

    从弹幕数量能够看出，他的直播间人气水分极少，仅这一次，九江西郊恐怖屋的名字就能被许多人牢记。

    热度发酵，未来一段时间，估计会有源源不断的水友前往恐怖屋体验。

    “陈歌，合同的事情需要提上日程了，另外我还有一个问题想要问你。”刘刀没有挂断电话，他那边也承受着很大的压力：“今夜这次直播是你安排好的吧？整个场景是不是你们恐怖屋的团队在运作？”

    刘刀不清楚陈歌的底细，双方是合作关系，他只知道陈歌是开鬼屋的，肯定认识专业的扮鬼演员，能够设计出最真实的恐怖场景。

    对于一个不信鬼神的人来说，第一次看到非正常事件，都会根据自己的已有经验去猜测。

    “算是吧。”陈歌回了一个模棱两可的答案。

    他当然有自己的鬼屋团队，只不过这个团队的成员除了徐婉外，其他的都无法跟外人去说。

    “我就知道你不是一个人在里面。”刘刀好像是松了一口气：“刚才你手腕上的摄像头掉了，你跑出去以后，掉在地上的摄像头忽然又动了起来，拍摄到了新的画面，李姐看到后还以为真的闹鬼了。”

    “新的画面？”陈歌扭头看了一眼手腕，摄像头在和护士打斗时被碰掉。

    “你看，它又动起来了！”

    陈歌直接屏蔽了弹幕，看向直播画面右下角，那个屏幕是手腕摄像头的拍摄视角。

    画面在向前推进，那个摄像头好像是挂在了护士衣服上，正朝陈歌所在的方向追来！

    “砍成那个样子都没死？是因为这里地形特殊吗？”

    刘刀并不知道事情的严重性，认真向传授陈歌经验：“你最好联系你朋友一下，告诉他不要在镜头前出现，这样能带给水友更多的期待感。”

    “期待个鬼啊！”挂断电话，陈歌二话不说就往楼上跑。

    直播间里两个摄像头拍摄着不同的画面，似乎是在相互追赶。

    这场景别说水友们没见过，陈歌自己也是第一次遇到，他飞速逃回三楼走廊。

    跑出了十几米远，陈歌低头看了一眼手机屏幕，他在自己的直播间里，看到了自己的后背！

    “追过来了！”

    暂时没有能完美解决掉护士的办法，陈歌头也不回，沿着走廊一侧的楼梯又回到二楼，加速甩开女护士后，他改变方向，溜进一楼。

    追在后面的女护士好像只是凭借本能行事，失去了陈歌的踪迹后，她又开始重复打开房门，挨个病室搜索。

    “那怪物和镜鬼不同，没有自己的意识，她应该与此地特殊的环境融为一体了。”

    等女护士走远后，陈歌才从藏身之地走出，这一层就是一切恐怖事件的源头。



