第173章 唤醒人格

    听到这个声音，陈歌当机立断将房门关上。

    手抓着门锁，冰凉的感觉从掌心渗入身体，他僵在门外，集中全部注意力判断那声音所在的位置。

    “只能听出是从门内传出的，具体方向辨别不出来。”

    陈歌脑海中出现了一幕画面，一个蒙着脸的怪物拖拽着一具尸体走在楼廊当中。

    声音渐渐逼近，最后突然停止。

    陈歌全身肌肉绷紧，这是种非常奇怪的感觉，就好像眼前的门是一面镜子，两个世界相互对照，那个怪物就站在陈歌所在的位置一样。

    双方就隔着一扇门，谁也没有轻举妄动。

    走廊上阴风阵阵，三四分钟后，二楼传来开门关门的声响，女护士似乎追了过来。

    情况对陈歌有些不利，护士很快就要出现，但他现在偏偏不能随便乱动。

    门那边的怪物可能察觉到了他，只要他稍有异动，那怪物估计就会从门里出来。

    这是场无声的对峙，门内的怪物在犹豫。门外的陈歌暂时还没有和对方硬碰的打算，他现在最想做的事情是找东西暂时先把门给堵上，熬过这一晚上再说。

    二层楼梯口，搜查完二、三楼层的护士终于来到了一楼。

    这护士生前似乎就是一个非常记仇的人，她看见陈歌后，歪斜着身体，踉踉跄跄朝陈歌跑来。

    封闭的病栋，漆黑的长廊上，一个穿着破烂护士服的疯女人朝自己跑来，这场景任谁都会受不了。

    眉心跳动，陈歌手臂上绷起青色的血管，他用余光看着越来越近的女护士。

    “笔记都还给你了，为什么还追着我不放？”

    换个时间和地方，陈歌根本不会慌，现在主要是门内的怪物带给他太大的压力。

    他听到过声音，但是从来没有见过门内的怪物，未知的东西才会勾起人心底最深处的恐怖，这一点陈歌也不例外。

    护士不依不饶，张牙舞爪，很快进入陈歌十米之内。

    杀猪刀之前造成的伤口全都不见了，女护士被碎颅锤砸变形的身体也恢复了许多，陈歌甚至能看见挂在女护士领口上的摄像头。

    “你别欺人太甚了。”

    在女护士冲进陈歌五米以内时，他迅速在心里做出决定，柿子捡软的捏，先把女护士解决掉，再全力对付门内的东西。

    慢慢把手收回，陈歌看着几米外的女护士，全力爆发，以比她还要快的速度迎面撞了过去。

    铁锤抡砸，他完全是一副不要命的打法，事实上女护士除了不容易杀死外，自身实力并不是多强。

    抽刀再次刺入女护士制服当中，陈歌没有恋战，他知道自己最大的威胁来自于身后。

    在陈歌和女护士发生冲突的时候，三号病房的门开始渗血，类似于血液的东西沿着门板滑落，滴落在地直接消失不见。



