第174章 怪物的弱点

    “最年幼的人格？门楠的第三人格隐藏很深，平时极少露面，这件事我不敢保证能做到，你最好提前有个失败的心理准备。”高医生那边传来开门的声音，他已经急匆匆跑出了家。

    “我遇到的事情只有那个幼年人格清楚，高医生，不管使用什么方法，一定要弄醒他！”门板被撞击，身后不断发出嘭嘭声，高医生在电话那边也听得清清楚楚。

    “我尽力！”他和陈歌是通过高汝雪认识的，一开始他只是把陈歌当做普通的心理学爱好者，后来陈歌出手义务帮助他治疗王欣、门楠，这让他对陈歌的印象大为改观，同时也引起了他的一些疑惑。

    尤其是在海明公寓里，那天晚上他也看到了一些特别的东西，只不过他谁也没说，压在心底，想要自己找出答案。

    电话没有挂断，高医生开车赶往门楠所在的医院，陈歌背靠房门苦苦支撑。

    大约两三分钟后，撞门的声音没有消失，更糟糕的是距离陈歌不远的八号病房传来锁链滑动的声音。

    那扇特别加固过的铁门，慢慢错开了一条缝。

    一张左右不对称的畸形脸往外看了一眼，他脖颈伸长，穿着精神病医生的外套从屋内走出。

    “这家伙藏在病房里。”陈歌尝试过开门，并未成功，仔细想想可能就是畸形脸在里面搞鬼。

    碎颅锤斜顶着三号病房的门，他现在能用的只有杀猪刀。

    “这人只是个精神病，对付起来应该比女护士要简单一点，如果他实力很强，在第二病栋洗衣房的时候也就没有逃走的必要了。”

    陈歌看着畸形脸，考虑要不要把他也关进房门里。

    “不知道活人进入门后的世界会发生什么，如果他敢对我动手，那正好用他来做个试验。”越是危险的时候，陈歌越是冷静，他握紧杀猪刀，调整碎颅锤的位置，形成一个支点。这样就算他身体不再支撑门板，房门也不会立刻被打开。

    午夜十二点过后，畸形脸身上出现了一些微妙的变化，他的表情更加癫狂，空着一双手，不快不慢的朝陈歌走来。

    “有些不对劲。”陈歌很敏锐的发现问题所在，这家伙在第二病栋的时候，手持斧头还落荒而逃，可进入第三病栋后，他居然敢赤手空拳的靠近拿着刀刃和铁锤的陈歌。

    白猫也炸了毛，刚才和女护士打斗时，它就从陈歌肩膀上跳下，对着畸形脸呲牙露齿。

    面对一人一猫，畸形脸的表现和之前截然不同，他那张好像是动过手术的脸，露出难看的笑容。

    他走的越来越慢，好像背负着很重的东西，双肩下沉，每一步都很艰难。

    “这姿势和王声龙有点像……”

    杀猪刀横在胸前，陈歌最不愿意看到的事情出现了。

    畸形脸的嘴越裂越大，他后背上浮现出了第二个人头。

    那只是一个很普通的头颅，恐怖的事情在后面，就好像是蹲在地上的人慢慢站起，一个身高接近两米五的瘦长怪物从畸形脸后背伸出。

    它下半身和畸形脸的后背相连，上半身碰到了天花板，向前弯曲，好像一条人头蟒蛇一样伸向陈歌。


