第175章 最后一张底牌

    陈歌一直被动躲闪，险象环生，很快被怪物逼入死角，他似乎已经没有退路了。

    “等等！我同意和你玩那个游戏！”

    在死亡面前，陈歌“服软”了，他把手机装入口袋，看着伸长的人头：“就按照你的规则来玩。”

    陈歌前后态度转变有些快，畸形脸心存疑惑，不过那个怪物倒是表现的十分兴奋。

    “想玩游戏可以，先把手里的刀扔了。”陈歌是第一次从畸形脸嘴里听到完整的话，这个人声音有些特别，嗓子好像做过手术，听起来尖锐刺耳。

    “如果游戏我赢了，你们要保证我可以安全离开。”

    陈歌的眼神里充满了不信任，见到他流露出这样的目光，畸形脸心里的担心反而少了一些：“从门那离开，把刀扔了，等你赢了游戏，我会告诉你出去的路。”

    这个游戏玩家必输，如果陈歌真的玩了这个游戏，那等待他的将是噩梦般的精神病院生活。

    “好，我同意，下面需要我做什么？”陈歌将杀猪刀扔在身前，刀柄对着自己的方向，双手插进口袋当中。

    “站在原地别动就行了。”畸形脸往前走了一步，他和陈歌之间的距离拉近到了两米以内：“从我这句话说完开始，无论你听到什么、看到什么都不能开口说话，否则就算你输。”

    他紧盯着陈歌，后背的怪物还在伸长，那张面容普通的脸倒悬在陈歌眼前。

    “这都不说话，那就再来点更刺激的。”畸形脸坐在上，弯下腰，怪物的躯体从他后背完整爬出。

    怪物身高三米多，双腿不到一米，头和脚都跟正常人一样，唯有中间的身体，好像是许多人拼接在了一起。

    “这到底是什么鬼东西？”

    怪物上身太长，下肢不稳，离开畸形脸的身体后，摇摇晃晃朝陈歌走来。

    他们之间只有两米的距离，那怪物上半身悬停在陈歌面前，下半身慢慢靠近。

    怪物似乎是害怕陈歌反悔，枯瘦的手抓着他的肩膀，防止他逃跑。

    被这样一个怪物靠近，陈歌也有些紧张，他在脑海里将之前计划好的动作重复了几遍，双眼看着怪物的双腿。

    当那双腿走到和杀猪刀并排的时候，陈歌放在口袋里的手突然抽出，他身上还有一件东西百分百能对鬼怪造成伤害！

    尖锐的笔尖刺入怪物眼眶，因为用力过猛，被透明胶带包裹了五六层的笔杆直接碎开。

    “啊！”

    半根笔没入怪物眼眶，它的身体如蛇般弹动，显然受到了不小的伤害。

    海明公寓陈歌无意间用小小砸向镜鬼，硬是从镜鬼身上撕下一块肉，那个时候陈歌就明白了一件事，鬼怪自己就是对付鬼怪最直接有效的方法。

    使用笔仙藏身的圆珠笔是他早就计划好的事情，在怪物失控的时候，陈歌拔出圆珠笔，向前扑倒。

    他主动出手，占据先机，等畸形脸反应过来，陈歌已经抓住了身前的刀。


