第176章 想起来吧

    精致的面容在血衣映衬下显得格外苍白，黑发翻动，张雅站在陈歌面前，两张脸只隔着不到三十厘米远。

    冰冷刺骨的气息穿透皮肤，陈歌嘴唇泛紫，身体如坠冰窟。

    天不怕地不怕的他，此时竟然产生了一丝退意，他想要往后躲闪，可是身体却不听指挥。

    那枚哭泣的糖果好像是一条流淌的冰河，冻结了他的每一条血管。

    体内有冤魂在哭喊，阴气自内向外缠绕上跳动的心房，仿佛一双冰冷的手抓住了他的心脏。

    陈歌几乎要窒息了，厉鬼的糖果并不是那么好吃的。

    张雅慢慢贴近，散发出冰冷阴森的气息，最后停在陈歌眼前。

    那是一张没有温度的脸，美得惊心动魄，美得陈歌汗毛倒立。

    喉咙发不出声音，糖果已经融化，陈歌觉得体内有一个冤魂在乱窜，他看着和自己只有五六厘米远的张雅，小腿不由自主的开始打颤。

    “这跟我想的不一样啊！谁来拦住她！”

    或许是陈歌厉鬼眷顾者的称号起了作用，那个被笔仙戳瞎了一只眼的怪物，满含怒火爬向他。

    细长的身体如同巨蟒蜿蜒而来，它枯瘦的双手抓住陈歌的肩膀，下半身弓起似乎是准备跳到陈歌肩上。

    双肩传来疼痛，看着怪物狰狞的脸，陈歌回报它一个感激的眼神。

    感激？

    可能是因为自己作为怪物的尊严被践踏，那颗高悬的人头彻底发疯，它无意与张雅为敌，挑选了另外一个方向朝陈歌脖颈咬去。

    扭曲病态的人头，张大了嘴巴，冲到陈歌半米以内时，就停了下来。

    不是它不想继续进攻，而是黑暗里一根根沾染血迹的长发勒住了它的身体。

    怪物发出一声嘶吼，怨毒的盯着张雅，它不想招惹张雅，可这并不代表它害怕张雅。

    三个怪物相互沟通，同时从三个方向围攻而来。

    陈歌不清楚张雅想要做什么，他只是看到张雅脸色阴沉下来，黑发刺入怪物身体，纤细的手臂抓住怪物的脑袋，将其重重砸在墙壁上。

    “啊！”

    这是那怪物今夜第二次发出惨叫，上一次是它被陈歌用笔仙戳瞎眼睛的时候。



