第177章 他一直在门里

    “门？”门楠的声音有了明显的变化，他应该是想到了什么。

    陈歌发过去的相片门楠自己也有，只不过那张照片被他放在了抽屉最下层，上面压着好几本书。

    在海明公寓陈歌看到那张照片的时候还觉得奇怪，这是门楠母亲留给他唯一的念想，就算不放在相框里，也应该好好收起来才对。

    可是门楠的表现就好像是在刻意回避，将其藏在看不见的地方。

    他不愿意丢弃，又不敢去面对，这是他心里最矛盾的地方。

    “你在哪看到的这张照片？”门楠的声音有些沙哑，语速变慢。

    他一直躲避的事情被陈歌摆在了台面上，这一次他回避不了了。

    “我就在照片里的那座病院当中，我进入过你母亲曾经的病房……”

    “赶紧离开那里！”陈歌话未说完，门楠的就喊了出来。

    “离开？看来你已经想起了一些东西。”

    手机那边又是一阵陈默，几秒之后才响起门楠的声音：“我也不知道为什么会这么说，但直觉告诉我那里很危险。”

    “病栋已经被锁死，我现在出不去了，如果不是迫不得已，我也不会给你们打电话。”陈歌拿着杀猪刀，眼睛盯着还在向张雅蔓延的血丝：“这不是我和你两个人的事情，那些放弃治疗的疯子，带着自己扭曲的世界观又回到了这里，他们丧心病狂，囚禁活人，手持斧头、锯子，你能想象出他们都做过什么吗？”

    “有人在病院里遇害？”门楠的声音里充满了不确定性，他好像在不断质疑自己，想要说什么，但又不敢说出来。

    “我可以明确的告诉你，受害者不止一个，我在这里找到了大量的人类头发。”陈歌不知道门楠在犹豫什么：“我自己的处境也十分危险，怪物、病人，他们手持斧头歇斯底里的追砍我，根本无法交流。”

    过了很久，手机那边终于传来门楠的声音：“你想让我怎么帮你？”

    “唤醒你身体里的另一个人格！我要找的是他！”血色弥漫，空气中的臭味开始加重，好像怪物张开了腥臭的嘴巴。

    “能告诉我你找他的原因吗？”门楠声音很低，夹杂着一丝复杂的情绪。

    陈歌直接摊牌，他已经不想再耽误时间了：“我要关上第三病栋三号病房的门，关门的的方法应该只有你的幼年期人格知道。把他叫出来吧，你小时候的所有遭遇我都弄清楚了，我理解你、清楚你的痛苦，但是有些事情你们必须要去面对！”

    “关门……”门楠好像是在自语一般：“对不起，我恐怕帮不了你。”

    门楠拒绝的很果断，这是陈歌没有想到的：“为什么？”

    “因为他不在我身上。”门楠深吸了一口气：“他把自己关进了门里。”

    “你的幼年人格在门那边？！”陈歌双眉拧在了一起。

    “是的，其实他才是主人格，我的记忆是从四岁以后开始的。”门楠说出了一段令人震惊的话：“主人格在精神病院出生，把病态当做正常，他的世界跟所有人都不一样。四岁以前，他在努力向正常人的方向转变，他的唯一支柱就是母亲。但是在他四岁的时候，母亲被杀害，目睹了一切的他，放弃了正常的世界。”



