第17章 富安公寓

    王琦一直在劝陈歌离开，从一个陌生人的角度来说，他表现的过于热情。

    陈歌没有第一时间答应下来，听完王琦的故事后，他隐隐觉得对方好像隐瞒了什么。

    “能说的我都告诉你了，现在走还来得及，等到午夜凌晨以后，公寓楼里就会变成另外一个样子。”说完这句话，王琦拍了拍身上的灰尘，转身走出了公寓楼。

    直到王琦的背影消失在夜色当中，陈歌才反应过来，他最开始是打算找公寓楼内的租户了解一下情况，但现在疑惑不仅没有减少，反而更多了。

    “这个人问题很大，他到底是不是疯子？”回想起王琦那双浑浊的眼睛，陈歌有些不舒服，那人的眼中满是疲倦和痛苦，是伪装不出来的：“看来，他一定很爱他的妻子。”

    陈歌往回走去，经过一楼那个女人的房间时，他犹豫了一下，试着敲了敲门。

    “喂，新来的。”女人房间的门纹丝不动，反倒是陈歌身后的房门打开了一半，有一个高瘦男人靠在门口。

    他看起来三十多岁，不修边幅，头发和胡子几乎连到了一起，露在外面的手背上还纹了一朵牡丹。

    “你是？”陈歌警惕的转过身。

    “刚才那个发寻人启事的家伙不是我们楼内的租户，他这里有点问题。”高瘦男人点了点自己的太阳穴：“他说的任何话你都不要信，和他走的太近，会出事的。”

    陈歌是第一次见到高瘦男人，对方虽然看起来很邋遢，但说话语气却是自己遇到的几人中最正常的：“那人的行为举止确实很奇怪，不过他可能是因为妻子失踪，遭受了太大的打击。”

    “他是不是给你说他的未婚妻在公寓楼附近失踪了？”

    “恩。”

    “他是不是还说这是警察告诉他的，所以他才会一直来这里寻找？”

    “没错。”

    “呵呵。”高瘦男人笑了一下：“我在这地方住了九个月，从没见警察来过，那个疯子在骗你，还说什么鬼怪冤魂，简直是一派胡言。”

    他从口袋里摸出一根劣质香烟叼在嘴里：“这世界上怎么可能有鬼？最多就是有人在装鬼，行了，天不早了，你赶紧回自己房间去吧。”

    陈歌朝那人道了声谢，转身离开。

    他走在楼梯上，心里拿不定主意：“他们两个之中肯定有一个人在撒谎，那个人会是谁？”

    可能是思考的过于投入，等陈歌回过神来时，他已经走到了三楼。

    掉了漆的数字印在楼层拐角，头顶的声控灯散发出昏暗的光，陈歌向两边看去，这一层没有翻修过，地面脏乱，到处都有被焚烧的痕迹，墙皮严重脱落，就好像是一道道交错的疤痕。

    “为什么只有三楼没有翻新？资金不够，还是因为其他原因？”

    声控灯很快熄灭，整个公寓楼非常突兀的陷入黑暗当中。


