第178章 你这也太刚了

    怪物的身体被撕碎，长廊里好像下起了黑色的雪，张雅站在其中，黑发吞吸着那些瘦长怪物的怨念，她身上的红衣越来越鲜艳了。

    “她似乎又变强了……”陈歌眼皮跳动。

    张雅对他的好感度飞速增长，万一哪天突破了某个瓶颈，张雅一不小心“误杀”了他怎么办？

    这一位表面上看去恬静单纯，可真动起手来，和她敌对的家伙不是被撕碎、就是被吃掉，活脱脱就是童话故事里的终极反派。

    “先离开第三病栋再说。”陈歌主动朝张雅走去，想要招呼她离开。

    此时三个怪物只剩下眼睛被戳瞎那个还活着，它遍体鳞伤，身体上的几张脸都在哀嚎，凄惨的样子连陈歌都看不下去了：“张雅，它也挺惨的，别再折磨它，直接杀掉好了。我们抓紧时间离开，此地不宜久留。”

    地上的怪物瞪着仅存的一只眼睛，血都快要哭出来了，它竭力挣脱黑发，身上的几张脸同时发出刺耳的叫声。

    “这是在求救？别管他了，我们先走！”陈歌提着杀猪刀走出几步后才发现，张雅仍停在原地，黑发死死缠绕在怪物双腿上。

    而走廊另一边，无数猩红的血丝缠绕怪物的上半身，似乎是想要将怪物救走。

    空气中的臭味愈发浓重，在张雅和那些血丝僵持的时候，第三病栋里真正的怪物慢慢苏醒。

    越来越多的血丝从墙壁、地板缝隙中涌出，它们一部分包裹着怪物的上半身，另一部分蔓延向张雅脚下。

    “是什么东西在操控这些血丝？”陈歌抓着杀猪刀想要过去帮助张雅，还没靠近就看见怪物瘦长的身体被撕扯成两半。

    大部分被血丝包裹逃向楼下，张雅只抢到了一小部分。

    这还是张雅第一次吃亏，不过在陈歌看来，这种情况下能保住命就算不错了。

    他正要劝说张雅离开，话没说出口，就看见如潮水般的黑发从张雅身后涌出，那一袭红衣直接朝楼下冲了过去！

    沿途的血丝被绞碎，张雅很快消失在四楼走廊尽头。

    冷风灌入陈歌张开的嘴巴里，他停了一两秒才回过神来：“这都敢追？”

    陈歌看着漆黑幽深的长廊，脑中闪过种种恐怖的画面，理智告诉他现在最好的办法就是逃离第三病栋，事情已经超出预期，放弃有时候才是正确的选择。

    他想要离开，但是张雅孤身冲了进去，说不定还会被骗入血门当中。

    门那边危机重重，隐藏着各种各样的怪物，张雅很可能会吃亏。

    越想越害怕，陈歌脸上绷起了青筋，他狠狠把杀猪刀砍在墙壁上：“莽夫啊！真是莽夫！”

    说完后，他咬着牙，提刀追了过去。

    在他身后高高鼓起的被褥上，白猫异色双眸透着不解，这人嘴上抱怨不行，身体跑的比谁都快，果然活人就是矫情。

    陈歌一口气跑到二楼还是没有看到张雅的身影，墙壁上出现越来越多的血斑，他看的心惊肉跳。



