第179章 主人格

    呼吸变得困难，好像闯入大雾当中，身体似乎被打湿，眼前的所有东西蒙上了一层薄薄的血色。

    这就是门后的世界？

    陈歌谨记门楠的嘱托，他没有开口说话，手持杀猪刀和碎颅锤，看向四周。

    墙壁、地板、三号病房里的摆设，一切都和门外的世界一样。

    他转过身，回头看去时，心跳加快。

    三号房的门是开着的，但是门外的场景却不是现实当中的走廊。

    差别很大，那是一条没有堆放任何杂物、干净整洁的长廊。

    地上的被褥和假人全都不见了，门后的病栋就像是一直有专人在清扫一样。

    陈歌默默靠近房门，他把手伸到门外，自己的手臂并没有消失，那扇门似乎是单向的！

    不能说话，陈歌想要呼喊张雅都做不到，他硬着头皮走出三号病房，刚一露头就看到外面的走廊上有人。

    不是想象中的怪物，也不是活人和死尸，而是一个个用枕头床单做成的假人。

    它们好像稻草人一样立在走廊旁边，画着呆滞的表情，傻笑着，分不清是快乐，还是痛苦。

    为什么门内的世界里也会有这东西？

    陈歌原本以为那些扔在被褥里的假人只是一个恶作剧，但是在门内的世界也看到它们之后，陈歌改变了想法。

    护士每天夜晚会喂病人吃药，她甚至有专门的笔记本，记录下了每一位病人的名字、保存有它们的病例。

    最关键的是，这些病人在现实生活中都已经去世，眼前的假人很可能寄托着它们的残念。

    残念要比厉鬼弱小很多，但是当残念的数量是厉鬼的几十倍时，厉鬼也不能一定能招架的住。

    在陈歌打量那个假人的时候，原本低着头的假人好像感觉到了什么，身体转动，如同孩童简笔画一般的五官呆滞的看了陈歌一眼。

    站在三号房门口，陈歌手心开始冒汗。

    假人的身体开始慢慢挪动，陈歌也将杀猪刀举起。

    两者越来越近，不过假人对陈歌并没有什么兴趣，它摇晃着身体朝走廊另一边走去。

    没有目的，没有任何想要去做的事情，它浑浑噩噩的走着，累了就停下来靠墙休息，就像是提线木偶一般。

    陈歌见过的残念有很多，残念形成的原因是因为执念太深无法忘却，所以才会滞留人间。

    可假人身体里的残念完全不同，它似乎缺失了记忆，又或者是完全封闭了内心，将自己的灵魂关进了心房里。

    假人没有攻击陈歌，陈歌自然不会没事找事对其出手，他悄悄走出三号房，检查两边的墙壁。

    被血色雾气笼罩的墙壁上有明显的划痕，应该是张雅留下的。

    他沿着那些痕迹来到二楼，走出楼梯的那一刻，陈歌差点就发出声音。

    二楼的走廊上一个个假人在摇晃，它们漫无目的的走着，对外界的一切都不感兴趣。

    数量太多了，部分假人倒在地上，身上有黑发划伤的痕迹，张雅可能从这些家伙中间穿过去了。



