第180章 他眼中的世界

    男孩醒了？

    床下不知道藏着多少断手，门外可能还有其他怪物，陈歌不敢在此耽误太长时间，他拼着被断手打伤的危险，提刀直接冲进几只断手当中，抓住了躺在病床上的男孩。

    刀锋压在男孩脖颈上，陈歌身体贴着墙壁，环顾四周。

    他不知道这些断手阻拦他伤害门楠的原因，如果他们在意门楠的安全，为何还要把他捆到病床上？

    今夜的试炼任务在进入门内的时候，就已经彻底失控，陈歌也不知道下一刻会发生什么，这里对他来说是一个完全陌生的世界。

    握紧手中的刀，他此时唯一能做的就是唤醒门楠，眼前的这个孩子是他破局的全部希望。

    刀刃几乎要划破男孩的皮肤，断手停止进攻，它们就像是有人操控一样，数只手全部跑到门口，敲击房门。

    密集的敲门声，让陈歌心神不宁。

    他牢记门楠的叮嘱，进门之后一句话也没说过，连走路都不敢发出太大的声音。

    此时敲门声传出很远，完全打破了门后世界里的安静。

    陈歌产生了不好的预感，他有些心慌，没过一会，一个体型高大的老人出现在电疗室门口。

    那人身高一米八，头发花白，穿着医生制服。最关键的是，他身上的医生制服被鲜血浸透，彻底变成了红色。

    脸色煞白，陈歌看着老人，脑海中浮现出两个字——红衣。

    门楠再三叮嘱不要发出声音，很可能就是为了躲避这东西，现在这怪物已经出现，陈歌也就没有必要那么小心了。

    “没想到除我之外，还有其他人会进来。”老人慈眉善目，看起来和蔼可亲，当然前提是忽视那身血衣的情况下：“这地方不是你该来的，放下那孩子，赶紧离开吧。”

    陈歌不为所动，男孩是他手中唯一的筹码，绝对不能轻易放开。

    刀锋就压在男孩脖颈上，他盯着门口的老人，越看越觉得恐怖。

    老人双手轻微畸形，好像刚刚被什么东西重击过，那张和善的脸也有问题，看着没有活人的生机，就像是殓容化出来的一样。

    这家伙死了很长时间了。

    可能是因为殓容天赋技能，陈歌第一时间做出了自己的判断。

    老人见陈歌没有说话，他表情不变，向前一步，想走进屋内。

    察觉到他的举动，陈歌直接压下刀刃，男孩眼皮轻轻跳动，似乎是感觉到了疼痛，隐约有醒来的迹象。


