第181章 你把魔鬼吵醒了

    老人的话总结起来就是，门后的世界其实只是门楠主人格的一个噩梦。

    等到男孩清醒过来，这个世界和现实连接的通道就有可能闭合，还有可能直接消失。

    如果陈歌自己鬼屋里没有“门”出现的话，他或许会认可老人的说法，但两个不同的地方都有“门”出现，这绝不是一个小男孩的噩梦可以解释清楚的。

    陈歌没有透露自己鬼屋里也有“门”的信息，他看着老人，问出了另一个问题。

    “你说这是男孩的噩梦，里面的每一种东西都是孩子潜意识具显出来的，那你能不能告诉我，你在这噩梦中扮演着什么角色？或者说你在他的噩梦里象征着什么？”

    老人脸上的表情变得有些僵硬，不过他并没有回避：“我和你一样，都是从噩梦外面进来的。我们属于外来者，就算是在噩梦当中，扮演的也是自己。”

    “扮演自己？”陈歌是从外界进来的，身体外貌没有发生任何变化。

    老人身上则没有一丝活人的生机，更让陈歌在意的是他身上那件血红色的医生制服。

    目光扫过制服，陈歌脑中闪过一个念头。

    老人在进入门内世界的时候身上会不会就穿着这件外套？他究竟做过什么，才能把白色的外套染红？

    早在第一眼看见老人的时候，陈歌心里就有了一个猜测。

    第三病栋的院长几年前失踪，直到现在都没有找到，活不见人，死不见尸。

    而眼前这个老人，不管从年龄还是气质，都和院长很像，所以他猜测当初老院长并非失踪，应该是因为种种原因进入了门后的世界。

    他看过老院长留下的那几封信，最后一封信里，老院长确实表现出了一些对门内世界的好奇。

    不过也正因为他看过老院长的信，对老院长印象很好，所以他实在无法把自己想象中的老院长和眼前这个红衣厉鬼重合在一起。

    摇头驱散脑中的想法，陈歌重新冷静下来。

    他对老院长的了解，仅仅只是通过那几封院长自己书写的书信。

    任何人在给外人书写信件的时候都不会丑化自己，所以那几封信中表现出的老院长并不一定是真实的院长。

    想到电疗室，还有拥挤脏乱的第一病栋和宁愿空着也不住人的第二病栋，陈歌轻轻吸气，开始加倍小心。

    “我说的话你都听明白了吗？千万不要惊醒这个孩子。把他放下，我带你离开噩梦。”老人的声音让人听着很舒服，总是会让人下意识忽视他的危险。

    陈歌慢慢朝门口走去：“我不会伤害这个孩子的，但前提是你要先告诉我离开的方法，让我看到你的诚意。”

    “想要离开很简单，只要跨过那扇门就可以……”

    “嘭！”

    老人话说到一半就被打断，第三病栋里传出一声炸响，好像是某一扇房炸开了。

    听到这声音，老人表情凝重，惨白的脸扭曲起来，再也顾不上保持慈祥和善了。



