第182章 陈医生

    黑色长发如同洪流撞在老人身上，一只纤细白皙的手臂从黑发中伸出，抓住了老人的肩膀，似乎想要将他拖入黑发里。

    被那只手抓住，老人身体打颤，很显然他之前在那只手上吃过亏：“我已经把你送出去了，为什么还要回来？”

    回答老人的一记无情暴摔，他的身体重重砸在血红色的地面上，连身上的红衣都变得暗淡了许多。

    “张雅来了！”

    听老人刚才的话，好像他已经把张雅给送出去了，但是张雅又破门而入，重新找了回来。

    “她是专门回来找我的？”陈歌心里产生一丝暖意，他正要开口，就见张雅从黑发中走出，看也没有看他，直接朝老人走去。

    安静的门后世界，响起残忍的撕裂声，陈歌听的牙关都在打颤：“厉鬼都这么记仇吗？”

    老人全盛时期也不是没有一战之力，可他先是被男孩苏醒吓破了胆，接着又被男孩掠夺走了一半的血丝，所以在面对张雅的时候，他才会被完全碾压。

    “红衣当中应该也有强有弱，这个老人恐怕是属于最低级的红衣。”

    看到张雅，陈歌高悬的心慢慢放下，在这个陌生的地方，张雅是唯一能带给他安全感的“人”。

    局势稳定下来，他想要收刀换一个舒服的姿势，低头却看见一双诡异的眼洞正盯着自己。

    怀中的小男孩不知何时衣服染成了红色，他脸色发白，眼眶当中一片漆黑，没有眼白，也没有瞳孔。

    冷汗从额头滑落，陈歌看着男孩脖颈上被划开的伤口，无数血丝正涌向那里。

    “我刚才那么做都是为了叫醒你，是被逼得，我从一开始就没想过伤害你。”

    男孩挂在他身上，好像要一点点往上爬。

    这种被孩子爬在身上感觉有些吓人，陈歌想要将他甩掉，但又怕引起他更深的误解。

    “门楠，我知道你的名字，我是来救你的。你的副人格被怪物袭击，是我帮了他。”陈歌不是在邀功，这时候不多说点，怕对方一生气，直接不给自己开口的机会。

    刚才红衣老人称呼男孩为魔鬼，能被红衣称之为魔鬼，可见男孩曾给老人留下过很深的心理阴影。

    男孩没有停止手上的动作，他爬到陈歌面前，两张脸几乎要贴在一起。

    离得近了，陈歌才看清楚，男孩的眼眶里根本没有眼睛，只有两个瘆人的孔洞。

    陈歌不知道男孩在看什么，他脖颈上鸡皮疙瘩都出来了，手悄悄伸进口袋，将那张门楠和他母亲的合照拿出，放在两张脸中间。

    “我清楚你的过去，理解你的痛苦，如果你无人倾诉，可以把那些告诉我。”陈歌将和门楠副人格说的话，又对着主人格说了一遍：“我们拥有相似的经历，或许我们能够成为朋友。”

    撑死胆大的饿死胆小的，这句话用在陈歌身上再合适不过了，他抱着万分之一的希望，试图拉拢男孩，心里甚至还有一丝幻想，希望以后将其发展成鬼屋员工。

    看到母亲的照片，男孩态度有所缓和，松开手跳到地上：“你是在哪找到的这张照片？”



