第183章 回归

    “冷静！”陈歌赶紧跑到走廊中央：“都是自己人，千万别误伤！”

    被两个红衣厉鬼夹在中间，他后背湿透，这场景连他自己都觉得诡异。厉鬼厮杀，活人拼着命跑出来劝架。

    双方剑拔弩张，陈歌好说歹说，男孩和张雅才没有在第一时间动手。

    实际上是男孩单方面做出了让步，他苏醒之后，第三病栋内的血丝源源不断进入他的身体，越往后拖，他的实力就会越强。

    “那老家伙的身体我也可以不要，但是他的头必须给我。”男孩和第三病栋之间有种特殊的联系，如果把第三病栋比作一个沉睡的怪物，那他就是好像是怪物生下的孩子，对这地方的很多东西掌控自如。

    地面和墙皮上浮现出细密的血丝，缠绕上老人的头颅。

    原本瘫在地上对外界没有任何反应的老人，突然睁大双眼，挣扎起来。可惜他的身体被张雅踩在脚下，想动都没办法动。

    血丝勒入老人脖颈，将其包裹住，接下来的画面有些残忍，楼廊里响起了老人的惨叫。

    从四面八方而来的血丝托举着老人的头颅，将其送到男孩身边。

    “这老人以前犯过什么错？”可怜之人必有可恨之处，陈歌早已过了同情心泛滥的年纪。

    “在门刚打开的时候，老人曾用病人做过试验。”男孩漆黑的眼眶看向手中的头颅：“他逼着病人进入门内，其中就包括我的母亲。”

    男孩抱着老人的头颅，笑的很甜：“他是一个非常虚伪自私的人，我陷入沉睡也是他和几个病人搞得把戏。”

    “他和几个病人？门内还有其他人？”陈歌往张雅那边挪了两步，相比较来说，还是靠近张雅更有安全感一点。

    “我答应了陈医生，进入门后，就一直守在这里，直到四年前门被人从外面打开。”男孩讲述起了四年前门内发生的事情：“老人患有癌症，自知活不了多久，他为了延续生命，就想进入门后的世界。”

    “他胆子很小，所以就和多年前一样，先将几个病人送入门中。”

    “第三病栋是封闭病区，那几个病人也没什么背景，整个过程很隐秘。”

    “试探了一个星期，确定没有危险后，院长才和那几个病人一起进入门后。”男孩脸上笑容依旧，他捧着老人哭喊的头颅：“等门关上后，这里就变成了我的世界，整个第三病栋内部没有任何可以威胁到我的东西。”

    “我并没有伤害他们，只是想为平静的生活找些乐趣。但让我没想到的是，这些人为了离开竟然将第三病栋外面的怪物放了进来，他们之中更有人被怪物侵占了身体。”

    “这一切都在我预料之外，等我发现时已经迟了。他们设局将我囚禁在电疗室内，让生命无多的院长留下来看守，其他几个携带着恐惧和邪念逃了出去。”


