第184章 情不自禁（一）

    陈歌心里还有很多问题，可惜男孩不给他询问的机会，开始倒计时。

    能看的出来，男孩也是在勉强支撑，他的身体还没有彻底恢复，身上的红衣慢慢变得暗淡：“别磨蹭，快点！”

    走到近处一看，陈歌才发现，门板上满是细密的裂痕，其中有无数血丝穿插其中在快速修补。

    他联想到张雅到来时那一声炸响，觉得有些奇怪：“老人将张雅送到门外，张雅又破门而入，由此来看门是可以被破坏掉的，不过它也能够自己修复。”

    伸手推门，外面的世界不再是一片血色，漆黑的长廊此时看起来竟然让他觉得有几分亲切。

    “喵？”一只白猫蹲在门口，它看见陈歌，歪起脑袋，异色双眸中满是好奇。

    走出房门，陈歌还想回头和男孩打个招呼，没料到对方“砰”一声关了门，不给他开口说话的机会。

    “总觉得这孩子在掩饰什么？难道他是在害怕张雅？”脑中浮现那一袭红衣，陈歌自己也打了个冷颤，这次三星试炼任务让他对张雅有了新的认识。

    红衣厉鬼张雅的性格和生前完全是两个极端，残忍暴虐，从门外打到门内，谁拦吃谁，看不顺眼就直接撕碎。

    “张雅应该跟着我一起出来了吧？”陈歌转身看去，张雅站在距离他一尺远的地方，身上的红衣比之前更加鲜艳了。

    手指好像痉挛一样，轻轻抖动，陈歌尴尬的笑了笑，以此来掩饰自己的心慌：“你看这事整得，我本来是担心你，所以义无反顾的进去找你，没想到最后还是被你救了出来。”

    张雅沉默不语，一双眼睛仔细看着陈歌的脸。

    陈歌被她盯的浑身僵硬，一动也不敢动，他在思考如何去缓解气氛，但想了半天才发现，自己活了二十多年，和女生搭话的经验竟然是零。

    “我特么前二十多年都在干什么？！”

    绞尽脑汁，陈歌终于挤出一句话：“这边的事情已经处理完了，我们回家吧。”

    张雅没有回答，她又往前走了一步，脸快要贴到陈歌身上时，陡然加速穿过陈歌的身体，钻入他影子当中。

    口袋里的黑色手机震动了一下，陈歌靠墙坐下，额头不知不觉已经被冷汗浸湿，张雅带给他的压力实在是太大了。

    “手机震动，难道是提示我任务完成了？”喘了口气，陈歌将手机拿出，点开了信息提示。

    “张雅好感度小幅提升！即将突破到下一阶段——情不自禁！”

    手机屏幕上的字让陈歌吸了口凉气：“情不自禁，这词怎么听着那么危险？感情浓烈到不能控制，张雅会不会一激动直接撕了我？”

    陈歌抱着头，纠结苦恼，一边的白猫趴在背包上，懒洋洋的，似乎已经习惯了自己这个主人的种种异常了。

    “车到山前必有路，先不考虑那么多了。”陈歌站起身，他拿出自己手机看了一眼，进入门后所有通讯都被屏蔽。

    这时候他才想起还在直播当中，进入平台主页一看，自己的直播间被暂时封停，不过账号没有冻结，仍旧可以操作和发言。


