第185章 你脑袋里装的是铁吗？（二）

    “进去，老实呆着。”

    陈歌抱着自己的鸡和猫钻进警车，他从警察的语气中发现，这次的事情可能有些严重了。

    “谢天谢地，你没事就好。”警车后排还坐着一个人，他面容紧张，说话声音有些熟悉。

    “刘刀？你怎么也在这？是你报的警吗？”陈歌坐在警车上，有一种回了家的熟悉感觉，不仅不紧张，甚至有点想睡觉：“还有直播间为什么被封了？今晚人气值最高多少？我的关注一下增加了十五万。

    “你还有心思关心直播间？”刘刀抓着陈歌的胳膊：“大哥，你不是说精神病院那些人都是鬼屋的特技演员吗？我还信誓旦旦的向警察保证过，你这是把我往火坑里推啊！”

    “精神病院里确实有我鬼屋的员工，只不过你没有看见罢了。”陈歌问心无愧，为了这次直播，他把笔仙、小小、白猫都带了过来。

    “我没有责怪你的意思，只是说……”刘刀苦着一张脸：“算了，这也是我考虑不周，实际上很多水友都被你蒙骗了。”

    “你在说什么？我怎么听不懂。”陈歌伸手想要摸白猫的头，被白猫“凶狠”的瞪了几眼。

    刘刀摊开双手：“正常情况下，一个人大半夜进入精神病院，看见铁笼里囚禁受害者，外面又有杀人凶手拿着斧头靠近，第一反应是不是会感到害怕？”

    “没错，害怕是正常的心理反应。”

    “可问题是，你特么提着个大锤追着凶手上窜下跳，跑了二十多分钟！这任谁看都像是事先排练好的情景剧吧！”刘刀情绪有些失控：“我做直播这个行业三、四年了，是死都不敢相信，竟然有人敢追着真的凶手这么跑！你就不害怕吗？你脑袋里装的是铁吗？”

    “没有那么夸张，我这算是见义勇为。”陈歌再三强调：“其实吧，我这个人正义感非常强，在看到受害者的时候，觉得他们遭受了太多痛苦，所以愤怒压过了恐惧，才会追着凶手跑。”

    陈歌声音很大，坐在前面的两个警察都能听到。

    “现在说什么都没用了，怪我没见过世面，应该早点报警的。”刘刀按着太阳穴：“你刚开播的时候，就有人举报，我以为是秦广那边在搞鬼，就没在意。”

    “后来你人气涨到了四十多万，又有人在直播间带报警的节奏，我让我的人帮你压了下去。”

    “最后你人气突破六十万，破了平台新人记录，那个时候我已经出现非常不好的感觉了。你开始对着空气大喊大叫，还拼命挥刀，我以为你是在表演，再加上贪心作祟，就逼着李姐他们继续转播。”

    “一直到你进入某间病房，直播间忽然黑屏，我才意识到真的出事了，赶紧报了警。”

    他声音里也有一丝庆幸：“算了，算了，不管怎么说，人没出事就好。”

    刘刀叹了口气，从上衣取出一小瓶药，打开吃了两粒。

    “这是什么？”

    “速效救心丸，你先别跟我说话，我刚吃完药，想一个人静静。”

    来到市分局，陈歌和刘刀被关进不同的审讯室里。

    警方开始盘问具体过程，以及整个案件的所有细节。

    陈歌一口咬定自己是意外撞破犯罪嫌疑人的阴谋，为了保护受害者，才不得已奋起反抗。

    整个过程被直播了出去，造成各种影响是肯定的。

    让警方感到为难的是，所有资料都能证明陈歌确实也是受害者，但是这个“受害者”却追着凶手满楼锤，整个场景简直令人窒息。


