第186章 单挑鬼屋（三）

    拿着自己的东西，陈歌带着白猫走出市分局。

    “这个颜队长感觉很不一般。”陈歌回头看了一眼，他决定先蛰伏一段时间。

    这次的事情给他提了个醒，市分局跟西城派出所不一样，前几次出警他之所以没有被盘问过多，主要是因为李队在一直帮他说话。

    “三星试炼任务完成，我暂时也没必要去解锁更高级别的场景，只要将第三病栋开发好就行了。”实际上就算有四星恐怖场景摆在陈歌面前，他也不会去选取，从三星试炼任务开始，危险指数成倍增长，伴随种种未知和意外。

    坐上出租车，陈歌把白猫和公鸡放在一边，拿出黑色手机，点开屏幕上的未读信息。

    “玩家在规定时间内抵达任务场地，并存活至天亮，第三病栋试炼任务完成！三星恐怖场景第三病栋已解锁，玩家可在场景界面自由操控本场景内所有机关！”

    “试炼任务完成度为百分之六十，未超过百分之九十，无法获得本次任务隐藏道具。”

    “完成场景附带隐藏任务，可提高试炼任务完成度，当任务完成度达到百分之九十，将获得此场景隐藏道具。”

    看完黑色手机上的信息，陈歌有点诧异：“任务完成度竟然只有百分之六十，问题出在哪里？是门楠的主人格对我有所隐藏，还是说和那几个逃离的精神病有关？”

    陈歌对试炼任务结束后奖励的隐藏道具，还是十分期待的，他也发现了一个规律。

    试炼任务星级越高，奖励的隐藏道具就越好，比如说一星平安公寓只奖励了蕴含怨念的寻人启示，而二星暮阳中学却奖励了他一个稀有鬼怪——笔仙。

    “三星试炼任务的隐藏奖励会不会是那个小男孩？”陈歌想了想觉得还真有可能，毕竟门楠的主人格说，他的意志已经和第三病栋融合在了一起：“感觉门楠主人格和第三病栋的关系，就跟罗董事的女儿和新世纪乐园一样，只不过一个是在门内守护，一个是在门外守护。”

    第三病栋场景内的隐藏任务究竟是什么，这要进入场景内才有机会触发。

    在司机异样目光的注视下，陈歌拿着自己的东西下了车，一进入新世纪乐园，他就发现周围有些游客看他的眼神很奇怪。

    “今天不是节假日，怎么感觉乐园里的游客多了不少？”平日里冷冷清清的乐园似乎恢复了一丝人气，陈歌被他们看的不好意思，背着包，好像逃难一样朝恐怖屋跑去。

    刚跑出几米远，陈歌又停了下来，他看着自家鬼屋门口长长的几排队伍，有种活在梦里的感觉。

    “这么多人来参观？”

    “老板！”徐婉站在鬼屋门口的台阶上，她一眼就看到了刚进入乐园的陈歌：“你可算是回来了！”

    游客们听到声音齐刷刷扭头看去，陈歌被他们盯的发毛。



