第187章 田藤病院

    徐婉下班离开后，陈歌独自回到鬼屋，他要做的事情还有很多。

    先用胶带把笔仙的身体包好，然后又把大公鸡埋在鬼屋旁边。

    陈歌也不清楚这只公鸡是被谁弄死的，身上没有一点伤口，凶手可能来自门后。

    保险起见，陈歌没有随便丢弃公鸡的尸体，而是选择将其带回鬼屋，埋在附近。

    处理好杂事之后，陈歌进入地下停车场，第三病栋被完美复制下来，占地面积相当于两个暮阳中学，位于暮阳中学对面。

    所有恐怖场景拼接在一起，通道纵横交错，已经初具迷宫的雏形。

    陈歌在里面转了几圈，确定没有什么危险后，又将工具间里剩下的几个监控安装在重要区域，做好这一切后他才走出场景。

    “暮阳中学自带两个隐藏任务，第三病栋是三星恐怖场景，隐藏任务应该更多才对，可我转了一大圈，却没有任何异常发生，看来这隐藏任务也不是那么容易触发的。”

    回到员工休息室，陈歌刚躺下给手机插上充电器，就看到了李队的短信留言。

    他想了想还是给李队回了个电话：“三宝叔，我这边已经没事了，不用担心。”

    “你倒挺乐观。”电话那边传来脚步声，李队走到一个人少的地方才开口说道：“昨晚的事情我看了，你在发现受害者被囚禁的时候，就该立刻报警的。”

    “我明白，下次一定注意。”

    “你还想有下次？”李队对陈歌是一点脾气没有：“算了，我就是给你提个醒，另外还有两件事要通知你。根据你早上的供述，直接参与囚禁的共有三人，现在这三人全都逃亡在外，你要小心自己的安全，他们患有精神疾病，什么事情都能做的出来。”

    “好，我会注意的。”

    “第二件事跟西郊私立学院有关。”李队那边好像在翻动什么文件：“我们排查了五年内和西郊私立学院有过接触的所有男性，最后范围缩小到二十一人，估计最迟一个星期就能找出逼死女孩的真凶。”

    张雅的案子终于要水落石出，陈歌握紧了双手：“李队，等抓住了那个凶手，请让我跟他单独呆五分钟。”

    “到时候再说吧，不过你不要抱太大的希望。”

    李队挂了电话，陈歌看着手机发呆，他也不知道自己是什么时候睡着的。

    ……

    血红色的房间里，陈歌坐在床板上，双腿之上浮现出细密的红色血丝，他怔怔的看着四周，耳边传来门楠主人格的声音：“你快没有时间了。”

    抬头看去，第三病栋门后的男孩站在屋子中央，他的身体被一道道红线穿过。

    “门楠？”

    “你快没有时间了。”男孩面无表情，在他准备第三次重复那句话时，红线绷直，男孩的身体支离破碎。

    “喂！”

    陈歌猛地睁开眼睛，他从噩梦中惊醒，额头满是冷汗。


