第188章 我一个人就够了

    整个大厅里都挤满了人，楼下有游客没有上来，大楼门口还不断有新的游客进入。

    快十点时，田藤病院的负责人终于走了出来，个子不高，梳着平头，看起来三十岁左右。

    在他身后还跟着两位穿着高开叉护士服的模特，她们特意把脸画的惨白，勾人的眼睛四处放电。

    负责人试了试扩音器，然后站在鬼屋门口的台子上：“承蒙大家的喜爱，田藤病院一直保持着……”

    陈歌的目光从两个模特身上一扫而过，他懒得去听负责人官方式的开场白，心里盘算着自己鬼屋下次做活动，也要给徐婉设计一套好看性.感的制服。

    负责人扯了两、三分钟才说到重要的地方：“我们每六个月都会对鬼屋进行一次场景优化，聘请国外专业团队设计，所有惊吓点全部进行升级换代，我可以很负责的告诉大家，田藤病院要比市面上的所有鬼屋都吓人！我们致力于追求最极致的恐怖，不像某些鬼屋，哗众取宠，在网络上靠营销和水军来推广。自以为聪明，其实本末倒置，偏偏还有一大群人跟风吹捧。说实话，我觉得他们的行为很可笑！”

    陈歌听得已经有些不耐烦了，他又往前挪动了几步，人太多，走了半天才找到售票处：“我要一张票。”

    “您在网上有预订吗？”

    “没有。”

    “不好意思，我们今天的票都订完了，要不您等下午的加场？”

    “卖完了？”

    高台上负责人还在讲话：“如果说市面上的鬼屋是一代鬼屋的话，我们田藤病院就是结合高科技的四代新型鬼屋，恐怖指数无限翻倍！今天是我们在九江开业的第一天，为了让大家能有一个清晰的认识，我们会随机抽取四名游客，佩戴拾音器和便携式动态心电监护仪进入其中进行体验！大家将通过外放的喇叭和投影仪上的心电图，来判断我们的鬼屋究竟有多吓人！”

    负责人还未说完，下面的人群里气氛就火热了起来，也不知道是不是提前安排好的托。

    “每张门票都有一个编号，我们就根据编号来抽取。”负责人朝售票台这边示意了一下，售票台里的工作人员心领神会，开始抽选。

    这一切陈歌都看在眼里，对方通过踩他的鬼屋来捧高自己，这一点他不能忍。

    “等一下！”陈歌抬起手，直接朝高台走去：“你刚才说你们的鬼屋很吓人，别的鬼屋就是靠营销和水军哗众取宠，这一点我不认同。”

    负责人皱起了眉，如果不是人太多，他估计就直接叫保安了。

    “我是九江西郊恐怖屋的老板，也就是你们官网上恶意诋毁的那个鬼屋的主人，前天我还进行过一场六十万人观看的直播。”

    陈歌若无其事的走到高台上，众人看见他的脸后，人群里忽然响起了一个熟悉的声音。


