第189章 棋逢对手

    陈歌脱掉上衣，两名护士将拾音器和便携式动态心电监护仪的探头装好，调试之后，大厅中间的投影上出现了几条呈现上下波动的线条。

    负责人站在高台一侧，指向那几条线：“HRPR代表心率和脉率，SpO2代表血氧饱和度，RESP代表呼吸频率，TEMP代表体温，通过这几条线，我们可以清晰直观的看到你的心理情绪变化。”

    重新穿上衣服，陈歌觉得无所谓：“可以开始了吗？”

    “入口在大厅左侧，出口在大厅右侧，我们会在出口处等你。”负责人简单跟陈歌讲解了一下：“鬼屋里面有引路人，他会告诉你具体过程。”

    “好的。”陈歌低着头进入田藤病院。

    看着陈歌的背影，负责人不由得露出了笑容，他们之前在新海举行过类似的活动。屏幕上的几条线仿佛过山车般大起大落，再配合着扩音喇叭里声嘶力竭的尖叫，能营造出一种非常真实的效果，外面的游客就算没有进去，也能深切感受到体验者的惊恐。

    “真是个有意思的家伙。”负责人不动声色将入口的门锁上，又摸出手机，给鬼屋里的演员打了声招呼，嘱咐他们不要留手，全力以赴。

    ……

    大门关闭，光线一下变得暗淡，陈歌等双眼适应了黑暗才向前走去。

    门内第一个场景是保安亭，一个穿着保安制服的人背对陈歌坐在里面，他面前放着一个血迹斑斑的电视机，画面闪动，好像正在播放和医院有关的新闻。

    这里是准备室，主要是为了告诉游客鬼屋的背景，增加游客的带入感。

    “通往下一个场景的关键应该在保安身上，这解谜的设置还挺有意思。”陈歌走到保安亭门口，趴在唯一的窗户上，冲着里面喊道：“老哥，你在看什么呢？”

    听到陈歌的呼喊，保安缓缓转身，他满脸冷汗，手指着电视机，嘴唇哆哆嗦嗦的说道：“有、有……”

    “结巴的人物设定吗？很专业。”陈歌进入屋内看向电视机，屏幕当中在循环播放几条新闻，病人无故跳楼；黑心医生器官买卖；已经确认死亡的病人，第二天晚上又回到了病院里。

    这几条假新闻的制作下了一番功夫，后面还附带有监控视频。

    漆黑的医院走廊上，一个穿着白衣的女人低垂着头无意识前行，黑发遮住了她的脸。

    视频似乎被剪辑过，上一秒女人还离的很远，下一秒就来到身前，第三秒过后，那女人直接出现在监控探头前面，一张狰狞的鬼脸挤满了电视机屏幕。

    “有鬼啊！”站在陈歌背后的保安在同一时间尖叫出声，他估计演练了无数遍，时机把握的恰到好处。

    轻轻吸了口气，陈歌摇头：“你们安排的很巧妙，如果换成红衣，说不定真能吓我一跳。”

    红衣女鬼对陈歌来说，拥有特别的意义。

    视频最后有鬼屋内部的导图，基本就是单线参观，过剧情就可以了。

    这样的鬼屋才是最有效率的，不过从“娱乐性”上来说就远不如陈歌的开放式鬼屋了。



