第190章 别怕，我是游客

    走廊里突然安静下来，连呼吸声都听不到了。

    柜子里的“鬼”没有发现陈歌的小动作，他仍在等待时机，准备给陈歌致命一击。

    拐角处的陈歌也在默数心跳，计算着时间。

    大概过去了三十秒，铁柜里传出轻微的摩擦声，应该是鬼屋演员长时间保持着同一个动作有点累了。

    相比较来说，陈歌更像一个老练的猎手，他弯下腰，缓缓向前挪动，距离铁柜只有几十厘米远。

    四十秒过去了，柜子里的“鬼”还没有看到游客出现，感觉有些纳闷，他身体前倾，调整角度，试图找到陈歌。

    无声的对峙很快到了最后阶段，在只剩下三秒钟的时候，陈歌向前迈步，避开铁柜正面的缝隙堵在柜门处。

    也就在同一时间，铁柜当中毫无征兆响起了嫁衣里女鬼的歌声。

    和黑色星期五不同，嫁衣一开场就是高潮！

    “咚！”

    没有一点点防备，全神贯注寻找陈歌的鬼屋演员，在神经高度紧张的时候，身后突然响起了女鬼刺耳的歌声。

    演员一下撞在了柜门上，慌乱之中，他好像是又不小心踩到了自己吓人用的道具，噗通一声滑倒在了铁柜里。

    “哪来的声音？哪来的声音！”

    漆黑逼仄的铁柜，成了囚禁他的噩梦，女鬼仿佛就在黑暗当中。

    他疯狂锤动柜门，对于一切早有预料的陈歌，已经贴心的提前一步用后背顶住了柜门。

    “什么声音？！放我出去啊！”

    担心活动太剧烈会导致心率加快，陈歌堵了一会，就退到旁边。

    “嘭！”

    柜门被撞开，一个穿着病号服，满脸是人造血浆的“男鬼”连滚带爬冲了出来。

    他大口大口的喘着气，捂着胸口，坐在走廊中间，一副惊魂未定的样子。

    “别怕，我是游客。”陈歌很自然对着拾音器说道，然后将手机捡起，关掉了闹钟，仿佛刚才只是做了一件微不足道的小事一样。

    冷汗和未凝固的人造血浆混在一起，男鬼生无可恋的看着陈歌，表情要多委屈有多委屈。

    “你刚怎么跌倒了？没摔着吧？”陈歌扭头朝铁柜里看了一眼，柜子下面扔着两个特制手套，手套顶部是模型人头，其中一个人头的长发被踩掉了：“你们还用这么恐怖的道具？真阴险。”

    陈歌说着想要去扶“男鬼”，结果“男鬼”直接往后爬了半米远：“你别碰我！你走吧，我自己能起来。”

    “你确定吗？看你脸色好苍白。”

    “这是化的妆！你赶紧去参观吧，不用管我！”男鬼倔强的自己爬回铁柜，顺便把柜门给关上了。

    “那你小心啊。”陈歌把闹钟铃音换掉，这首歌在特定的场合确实太劲爆了。



