第191章 我今天是不是忘记化妆了？

    “保安带着铁柜里的演员出去了？”站在解剖室门口，陈歌望着来时的路，瞳孔慢慢缩小，昏暗的环境对他影响不大：“没有听见墙体转动的声音，应该只是躲了起来。”

    关上解剖室的门，门板上掉落少许锈迹，田藤鬼屋里的道具看起来有些年头了。

    摸了摸地上的锈迹，陈歌想起了解剖室内的种种器材：“不像是故意做旧，应该是直接从废弃病院里搬出来的。”

    有些鬼屋为了最大程度还原出真实的场景，会以低价去收购淘汰的器械，进行二次加工处理，就比如刚才陈歌在解剖室内看到的手术床和心电监测仪。

    他之所以能发现，是因为心电监测仪后壳不显眼的位置标有一串数字——2-2-1-15。

    这个数字是医院对于医疗设备内部分类的编号，表示医疗设备类，功能检查设备，心电检测仪第15台。

    不同医院的编号不一定相同，但大致都差不多。

    “残念通常附着在致其死亡或者距离它死亡最近的物品上，假如鬼屋里的道具全都是从医院里弄出来的真家伙，那么他们很有可能将附着残念的东西也带了出来。”

    陈歌只是在猜测，他没有任何证据，也不排除这是田藤病院设计的情景，毕竟他挑战的是最高难度。

    解剖室旁边还有另外一间病房，里面挂满白布，也不知道是干什么用的，陈歌没兴趣进去体验，直接向前。

    廊灯发出昏暗的绿光，尽头是一扇闭合的铁门，门上挂着一把大锁。

    “看来要找到钥匙才能进入下一关。”前路受阻，解剖室已经搜查过，陈歌只有原路返回，钻入那个满是白布的房间。

    白布自房顶垂落，上面洒落了大片血迹，看着如同凶杀现场一般。

    随手掀开厚厚的白布，里面光线更加昏暗，布置的场景让人有些不适。

    解剖室内那些模型人偶缺失的脏器和断肢被胡乱堆砌在这里，其中还混杂着几颗模型人头。

    “有点给力了。”陈歌是开业第一个进来挑战的，地上的人造血浆还没干，踩在上面，鞋子下面黏黏的，那种感觉很不舒服。

    “这个房间和解剖室相邻，保安亭的电视里说这家医院存在器官买卖现象，此地应该就是非法交易的场地。”

    田藤病院聘请日系团队打造，他们为了追求视觉冲击会去做很多无下限的事情，如果换成国内的从业人员就绝对不会设计这样的场景。

    走到那一堆断肢和器官旁边，陈歌扫了一遍，微微一愣，他发现了一些异常，不过他并未表现出来。

    “解剖室手术床上的女性模型丢失了一枚心脏，其他人偶模型虽说也少了一些器官和肢体，但都没有心脏重要。我刚才扫了一眼，这一大堆器官里没有发现心脏，看来钥匙很可能就藏在心脏里。”

    少女模型的心脏去了哪里？

    陈歌看着那一大堆器官和肢体模型，心里有了一个猜测，他弯下腰准备去那一堆器官中寻找。

    在他的身体慢慢向下的过程中，那一堆器官里隐藏在的一颗人头突然睁开了眼睛，尖叫着站了起来！

    鬼脸扭曲，满是疤痕，双眼滴着鲜红的人造血浆，头发粘黏在脖颈上。



