第192章 你演的和鬼很像

    陈歌发现了婴儿床下的“鬼”，而那只“鬼”还没有意识到这一点。

    “出来吧，兄弟。”

    陈歌用力将育婴床推开，婴儿身体下面的电线被拉直，一个干瘦的男人缩在床下，手里拿着遥控器。

    他画着恐怖的妆容，身上满是人造血浆。

    “问你点事，这屋里藏有什么道具？”陈歌自己也觉得有点唐突了：“我进来的时候保安什么都没告诉我，自己找的话比较麻烦。”

    婴儿床下面的“男鬼”一句话也没说，扭头就朝外面跑去，这突然的举动让陈歌有些意外。

    “跑什么？”为了维持心率，陈歌没有去追，他一路上都是慢慢悠悠走过来的：“婴儿用手抓住衣服，这个惊吓点一般，应该还有后手，估计是演员等到我准备离开的时候，再猛地钻出来。”

    拿起床上的婴儿，对方的化妆技术和陈歌比还是有一定差距的。

    “许珍珍？”婴儿身体下面的薄被上也写着这个名字：“怎么又是她？”

    陈歌将附近的婴儿全部抱起，每个人偶下面都写着这个名字。

    “自从进入鬼屋后，这个名字就一直出现，是在给人心理暗示吗？”他找遍育婴室，终于在某个床单上发现了线索。

    那是一个钥匙形状的吊坠，吊坠下面还压着一张白纸，上面写着：送给我的女儿——许珍珍。

    “乱拿死者的东西，会让人产生自己被死者纠缠上的错觉，这一步应该是为了强化游客心里对于许珍珍的恐惧。”钥匙吊坠是通往下一关的必要道具，不拿走就无法通关，所以这是鬼屋的阳谋。

    随手将钥匙吊坠拿起，陈歌看着那张纸，取出笔仙寄居的圆珠笔，模仿着上面的字迹，在纸张反面又补充了几个字——我回来了。

    “给他们留一个小惊喜。”

    这个房间的惊吓点被陈歌直接识破，他朝门口走去，刚走出育婴室，前面的黑暗当中突然响起了什么东西滚动的声音，紧接着一个披头散发、满脸是血、肚子高高鼓起的女人，推着一辆装满了婴儿的小车飞速朝陈歌冲来！

    最恐怖的是，这个女人没有双腿。

    骤然间看见这一幕，陈歌的心率也略有波动，不过他很快冷静了下来。

    女人身体紧贴着左边墙壁，他在进入育婴房之前就已经确定左边墙壁里隐藏有机关。

    与其说女人推着车，不如说她的身体大半都压在车上，是被车拉着前行。

    通道狭窄，小车速度又很快，推着车的“孕妇鬼”几乎是擦着陈歌的身体过去。

    她充满怨毒的眼神盯着陈歌，两张脸大概只隔着二十多厘米远。

    “原来最恐怖的东西是在门外，这个设计挺精妙的。”



