第193章 越来越好玩了

    录音机在上世纪八、九十年代非常流行，但随着时代和网络的快速发展，早已被淘汰。

    田藤病院可能是为了表现出那种年代感，所以在这间屋子里摆放了很多老物件，其中比较显眼的就是录音机和老式手电筒。

    这场景让陈歌想起了很早以前看过的某个鬼片，剧情好像是在午夜，录音机自己发出了声音，听到声音的人最后都出了意外。

    “是道具吗？”陈歌完全无视了趴在桌子上一动不动的“死尸”，从他身边经过，朝书柜走去。

    当他距离书柜只有一米时，录音机上的按键突然自己压了下去。

    “热感知？不对，应该是工作人员在远程操控。”陈歌扭头看了一眼，尸体趴在桌子上，把头深埋在手臂当中。

    比起死尸，陈歌更好奇的是眼前的录音机，按键压下后，指示灯亮起，伴随着电流声，一个中年男人的声音出现了。

    “放过我吧！求求你们！求求你们！”

    男人在哭喊，死亡对他来说已经成了一种奢望。

    伴随着他的求饶，录音机里不断传出切割和撕裂的声音，非常血腥直接，陈歌听到后，几乎立刻就在脑海里幻想出了那样的画面。

    骨骼被砸断，皮肤划开，简直是最残忍的刑法。

    “田藤病院过审的时候，一定隐藏了录音内容。”

    桌子上趴着的死尸在听到陈歌这句话时，轻轻动了一下，事实跟陈歌猜的差不多，磁带内容已经更换，这是专门为陈歌准备的最高难度体验。

    对于恐惧和惊悚陈歌习以为常，但是纯粹的血腥和残忍却让他有一些不适，这是一个正常人都会有的反应。

    “怎么还没完？这是准备把录音当成背景音乐吗？”陈歌之所以耐着性子往下听，是因为他猜测录音里隐藏有通关的线索，可是听了快一分钟，里面仍旧只是受虐和求饶声。

    “大出血一分钟早就休克了，哪还能保持这么旺盛的精力？不过他们请的声优挺厉害，把这种绝望的气氛营造了出来。”

    听到最后，男人的声音越来越弱，他在某些东西的要求下开始进行忏悔。

    直到这时候陈歌才知道，受害者就是田藤病院的院长，一个为了赚钱什么事情都能做出来的家伙。

    “没想到竟然是个善有善报、恶有恶报的故事。”陈歌耐心听到了最后，院长承认了自己犯下的所有罪孽，他在死前苦苦哀求那些怪物，希望那些怪物不要去伤害他的女儿。

    故事出现了转折，院长这边刚提出不要伤害自己的女儿，录音里就响起了开门声，然后传出了一个女人的尖叫，随后就听到院长喊了一句——珍珍快跑！

    录音到此结束，这个故事陈歌也不知道该如何去评价。

    院长有罪，女儿可能无辜，也可能是帮凶，不过这些都不重要了。



