第194章 好疼！好疼！

    办公室内除了录音机和报纸外，陈歌还发现了很多关于许珍珍的提示。

    比如书架角落里扔着的破碎相框，里面放着一张父女合照，不过两人的脸都被涂抹掉了。

    办公室抽屉里还有男人的遗嘱，上面也提到了许珍珍三个字。

    这个许珍珍直到现在都没有露面，但是鬼屋里却到处都留有和她相关的东西。

    “田藤病院用现实里的新闻来布置场景，就不怕真把许珍珍给召过来？”

    鬼屋本身阴气就重，不见阳光，再加上特殊的场景布置，对鬼怪来说是藏身的不二选择。

    “都说日有所思，夜有所梦，每个人都在鬼屋里念叨许珍珍的名字，万一她听到了怎么办？”

    田藤病院没有弄清楚具体的情况，就照搬了报纸上的场景，还将所有线索制作出一条暗线，这种行为看似高明，其实是在玩火。

    “举头三尺有‘神’明，不信‘神’，也没有必要去触‘神’的霉头。”

    陈歌胆子极大，但是不可否认，他对未知怀有敬畏之心，所以每次去做试炼任务，他都会做足准备。

    田藤病院的攻略进度已经超过一半，暗线逐渐明朗。

    “该出去了。”陈歌不清楚许珍珍是否真的在鬼屋里，他是一个目的性很强的人，此次进来就是为了攻略鬼屋，没必要去探索其他事情。

    转了一圈，陈歌又回到录音机旁边，准备拿了磁带走人。

    等他再次靠近录音机的时候，隐隐约约听到了压抑的哭声。

    这声音很低，似乎是从录音机里传出来的。

    “磁带里的鬼要出来了？”陈歌向后退了一步，伸手握住口袋里的圆珠笔，另一只手轻轻推了推桌子上的“死尸”，他怕等会出现什么意外，照顾不到这个演员。

    但是让他没想到的是，他的手只是轻轻推动，趴在桌上的“男尸”竟然软软的倒在了桌子下面。

    “出事了？是许珍珍？”他见过真的鬼，自然知道在这种情况下，确定有可能出现真鬼：“我不会这么倒霉吧？参观别人家的鬼屋都能遇到鬼？”

    陈歌想到自己厉鬼眷顾者的称号后，淡定不下来了，他赶紧去扶地上的男尸，生怕耽误了最佳救治时间。

    “演员演着演着就真死了，这叫什么事啊！”

    陈歌刚蹲下身体，扶起演员的双手，一直被演员用身体遮挡的书桌下面突然钻出了一个披散着的人头。

    距离很近，陈歌躲都来不及，那人头直接撞进了他怀里。

    心率变快，过了几秒才稳定下来。

    陈歌看着怀里的人头，又看了看地上的“男尸”，已经弄明白了一切：“老哥，你是为了报复我在育婴师里不给你面子的仇吗？”

    刚才“男尸”是趴在桌子上的，遮住了脸，现在他倾倒在地把脸露了出来，陈歌这才看到，这人连妆都没换，只是糊了一层人造血浆。

    手指伸在“男尸”鼻下，确定有呼吸后，陈歌站起了身，他不准备再在这里停留，该离开了。

    走到录音机旁边，陈歌按动录音机上面的按钮，连续按了几下，他忽然发现不管按哪个键，录音机上的指示灯都还是亮着的。

    “关不住了？”

    陈歌不可能把磁带留在田藤病院里，但是把人家的录音机拿走这就有点太过分了。

    在陈歌操作录音机的时候，那若有若无的哭声慢慢变大，磁带里还出现了一些杂音，

    好像是电流的声音，听不太清楚。


