第195章 田藤病院闹鬼事件

    女人说完这句话后，陈歌清楚看到，死尸演员脖子后面冒出了鸡皮疙瘩。

    他只是模仿白纸上面的笔迹，随手填了几个字，没想到鬼屋里的演员反应会这么激烈。

    双眼眯起，陈歌站在录音机和鬼屋演员中间，他隐约觉得这鬼屋里确实有问题，极有可能真的出现过闹鬼事件。

    新海是一线大城市，田藤病院费尽力气在那里搭建好场景，似乎没营业多久就匆匆离开，休整了一段时间，再次开业却跑到了距离新海很远的九江市。

    “如果许珍珍三个字真的能把鬼召过来，他们为什么还要一意孤行，继续在鬼屋里使用这三个字？”陈歌有点不理解田藤病院负责人的想法了：“他该不会以为换一个地方，远远避开，就能逃脱厉鬼的纠缠吧？还是说这个许珍珍对鬼屋老板来说有特殊的含义？”

    鬼屋里光线很暗，死尸演员拿过那张纸仔细看了看：“笔迹还没干。”

    他扭头看向陈歌，很快又收回目光，自言自语起来：“今天只有一个游客来参观，就算他带着笔进入鬼屋写下了这行字，那录音机里的声音又该如何解释？这个场景是新添加的，除了设计团队没人知道里面有录音机，一个游客再奇怪也不可能随身带着盘磁带啊！”

    在男演员思索的时候，录音机里再次发出惨叫。

    那种痛和声优录制的完全不同，站在几米外听着都感觉头发发麻、牙关打颤，好像凶杀就发生在身边一样。

    “林哥……”女演员往门口挪了挪：“录音机里的声音怎么跟真的一样？”

    “我也不是太清楚。”死尸演员回头看了一眼，他发现陈歌仍站在录音机旁边。

    他犹豫了一下没有去管陈歌，而是快步走到女人身边，压低了声音：“除了这张纸外，你负责的场景里有没有出现其他东西？”

    “没有。”

    “前面几个场景里的人呢？”

    “应该快过来了。”女人眼睛跳动，很是紧张：“那东西不会又出现了吧？我们才刚开业第一天，老板不是说都已经解决好了吗？”

    “你们在聊什么呢？以前你们这里发生过什么事情？”陈歌将录音机提起，他准备说服鬼屋工作人员，先将录音机带出去。

    看见陈歌提着录音机走过来，两个鬼屋演员表情凝固在脸上。

    “快把那东西放下！”女演员声音尖锐：“录音机里面的声音不是我们录制的！”

    陈歌当然知道那声音不是他们录制的，但又不能表现出来：“在你们的鬼屋里，录音机里的声音不是你们录制的，难道是鬼录制的？”



