第196章 左右摇摆

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。说来说去，你们还是想借助许珍珍来挣钱。”

    陈歌弄清楚了事情的前因后果，田藤病院本来只是想要通过营造气氛，虚构出一个不存在的鬼物，但是没想到这个鬼竟然真的出现了。

    “停，别过来！”

    女演员尖叫一声，不过她的声音很快就被那个撕心裂肺的男声打断了。

    “疼！好疼！”

    男人的声音再一次响起，这次包括陈歌在内，屋子里的三个人都愣住了。

    “林哥，我是不是听错了？”女演员手臂在打颤：“刚才那个声音好像从录音机里出来了。”

    男演员也完全慌了，他很肯定刚才的声音不是从录音机里发出的。

    两个演员都颤颤巍巍的看向陈歌身后，把陈歌看的心里发毛：“我身后有东西？”

    他伸手抓住口袋里的圆珠笔，双腿肌肉绷紧。

    “不在你身后……”鬼屋演员说完，直接退到了走廊边角，和陈歌保持了将近三米远的距离。

    “不在我身后，那你们跑什么？”陈歌咬着牙，声音从牙缝中挤出，这些家伙出了事跑的倒是挺快。

    当初自己鬼屋出问题的时候，不管真鬼还是假鬼，他可都是第一个冲过去的。

    “好疼、好疼……”

    更惊人的事情出现了，那个男人的声音每一次响起的位置都不同！

    这声音似乎是在一点点前移，就像是在房间过道上，有一个满身伤痕的男人在慢慢挪动身体。

    “疼，好疼啊！”男人的声音消失了两三秒后，突然在女演员身前出现！

    “啊！”

    尖叫仿佛要把耳膜刺破，那个女演员根本没想过会发生这样的事情，她头也不回朝着前面的通道跑去。

    “阿沁！”男演员吓得不敢乱动，他身体贴着墙壁，两个人在一起还感到害怕，现在只剩下他一个人了。

    陈歌拿起录音机，上面的指示灯依旧亮着，好像一颗红色的眼球，磁带还在里面转动，但是男人的声音却跑到了走廊上。

    “它从磁带里离开了？”按照以往的经验，陈歌对磁带厉鬼的实力有了一个大致的判断。

    残念和最低级的厉鬼是无法离开寄存物品的，比如说小小从来没有离开过布娃娃。

    比小小强一些的是镜鬼和笔仙，它们两个偶尔可以离开本体寄居的物品，不过只能停留很短的时间。

    再往上就是第三病栋里的瘦长鬼影，它们大多数时间踩在活人的肩膀上，但是离开了活人的身体也能存活很长时间。

    最高级的自然就是红衣，红衣不需要依附任何东西，它们可以说才是真正意义上的“鬼”。

    “磁带厉鬼的实力应该介于笔仙和瘦长鬼影之间，比笔仙强，但战斗力不如瘦长鬼影。”

    男人的惨叫不时还会在走廊上响起，他漫无目的，没有为难吓软了腿的男演员，也没有去追赶逃跑的女演员。

    这只鬼非常的奇怪，就像是在寻找什么东西。

    “嘴里一直喊着疼，他死前遭受过什么事情？”陈歌抽中了哭泣的磁带，想要让磁带里的厉鬼听话，最好的办法就是帮助对方了却执念。

    因为找不到录音机，陈歌一直没机会和磁带厉鬼交流，这是他们第一次见面。


