第197章 游客还在里面？！

    “看来许珍珍就藏在女尸道具里。”

    陈歌盯着挂在入口处的“女尸”，心里也产生了几分寒意，谁能想到这个挂在门口的模型里藏着一只真鬼。

    每一个活人都是在她的注视下进去的，甚至还有不少游客都曾触碰过她的身体。

    “现在我要弄清楚另一个问题了，磁带厉鬼为何会主动找到许珍珍，他们之间隐藏有某种关系，还是说磁带鬼只是单纯在寻找其他的鬼物，想要吃掉。”

    许珍珍是残念还是厉鬼，陈歌并不清楚，他只知道这个女人很早以前就在田藤病院安了家，也正是因为她的存在才帮助田藤病院打出了名气。

    “田藤病院在新海营业期间，没有出现过游客伤亡的事情，由此可见这个许珍珍对活人并无太大的恶意。”陈歌有心想要放过许珍珍，但是他现在根本操控不了磁带里的厉鬼。

    厉鬼的惨叫一刻不停，它围绕着悬挂的女尸转动，女尸似乎感受到了威胁，身体不停摇摆。

    过了十几秒钟，女尸的身体突然被一股无形的力量撕扯，它身体扭曲成一个奇怪的角度，一条腿被直接撕扯了下来。

    “磁带鬼想要吞了许珍珍？”不知是不是错觉，陈歌竟然看到女尸模型的脸露出了痛苦的表情，而在女尸露出痛苦表情的时候，磁带鬼却沉默了，他原本一直在叫喊，突然就变得安静了下来。

    “这家伙是想把自己的痛苦施加到别的鬼身上？还是另有隐情？”陈歌一愣神的时间，“女尸”模型的另一条腿就被撕了下来。

    ……

    大厅三楼，鬼屋门口。

    排队等待的游客议论纷纷，负责人看着投影上几条平稳波动的线，脸面有些挂不住了。

    鬼屋里隔音效果一般，中间也听见了好几声尖叫，可惜都是女声。

    进去一个男游客，结果鬼屋里发出女人的尖叫，这么传奇的事情田藤病院负责人还是第一次见到。

    “可惜，就差一点。”他盯着线条波动的峰值，代表陈歌心率的那条线最高达到了九十六，差一点就破百了。

    “老板，你们这活动还有多久才结束？我们都等十几分钟了。”旁边有游客开始不满。

    “稍安勿躁，最多还有五分钟那名游客就该出来了。”负责人心里也有些没底，小声嘀咕：“鬼屋里有一条暗线专门为胆子大的人准备，同样都是做鬼屋的，他不可能发现不了啊？是哪里出了问题？”

    在负责人沉思的时候，鬼屋出口那里突然响起了急促的脚步声。

    “终于要出来了！跑的这么快，肯定被吓的不轻。”负责人听着脚步声，很是满意，他又抬头看了看投影仪，自我安慰道：“我就说怎么可能有人进入鬼屋，还能将心率维持在一百以下，肯定是仪器出了故障。”

    他拿出扩音器，朝众人喊道：“首位体验者就要出来了，我们可以对比一下他前后的变化，再问问他体验过后的感受。”

    被负责人这么一说，所有人的目光都集中在了鬼屋出口。

    脚步声越来越近，最后只听见“嘭”一声，出口的木门和厚厚的布帘被撞开。

    有人出来了！

    她穿着大尺寸的病号服，黑发粘黏在脖颈上，冷汗弄花了脸上的妆容，远远看去只能看见一双惊恐的眼睛。



