第198章 你喜欢什么颜色

    田藤病院走廊中央，女尸道具的双腿被撕扯下来，她的身体好像被什么东西拽着，脖颈上的绳子勒破皮肤，露出了里面的劣质填充物。

    “这家伙想要干什么？”

    自从来到女尸身边后，磁带里的厉鬼就再没有发出过声音，陈歌越想越觉得奇怪：“女尸道具是许珍珍的寄托物，磁带厉鬼是想把许珍珍从道具里逼出来？”

    “啪！”

    在他思考的时候，女尸模型脖颈上的绳子承受不住拉扯，从中间断开。

    悬挂在走廊上的女尸摔落在地，模型人头滚出几米远，最后停在墙角，一双眼睛看着自己的身体。

    那张做工粗糙的脸慢慢发生变化，从狰狞惊恐，到慢慢平静，最后恢复正常，干裂的嘴唇上下开合，好像是在述说什么。

    大概只过了几秒钟，走廊上又重新响起了惨叫，与刚才不同的是，这次惨叫里多出了一个女人的声音。

    “好疼！好疼！”

    一男一女围绕着陈歌，撕心裂肺的声音让他有些抓狂。

    “许珍珍怎么也开始跟着磁带厉鬼叫喊？难道磁带厉鬼拥有同化其他鬼怪的特殊能力？”

    陈歌并不清楚磁带厉鬼对许珍珍做了什么事情，这应该是磁带厉鬼最大的秘密。

    耳边交替着响起一男一女的惨叫，听得陈歌眼皮直跳，他又试了一次想要将录音机关掉，可是仍旧没有作用。

    察觉到厉鬼的声音距离自己越来越近，陈歌将录音机高高举起，随时准备将录音机砸碎，毁掉厉鬼寄居的磁带。

    “疼，真的好疼……”那个声音贴着陈歌的脸响起，然后慢慢减弱，录音机里发出一声脆响，按键自动弹起，红色的指示灯熄灭了。

    走廊上不再压抑，呼吸变得通畅，就连扔在地上的人头看着也没有那么吓人了。

    陈歌打开录音机，在他将磁带取出的时候，黑色手机轻轻震动了一下。

    “怎么这时候收到信息了？”

    陈歌站在女尸模型旁边，拿出黑色手机，点击屏幕。

    “幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你触发许音好感度任务，完成任务，许音好感度将大幅提升！并有一定概率雇佣其为鬼屋员工！”

    “任务场地：芳华苑小区。”

    “任务目标：你只有一个晚上的时间，找到许音的爱人！”

    “任务提示：亲爱的，白色、黑色和红色，你究竟喜欢哪一种颜色？”

    手机屏幕上的信息只有短短几行，陈歌反复看了两三遍：“芳华苑小区？那不就是王欣所在的小区？我帮助笔仙完成心愿的时候去过一次。”

    黑色手机发布的任务都是具有一定危险性的，看磁带厉鬼的样子，生前肯定是受了很大的刺激，所以死后怨气才会那么重。


