第199章 芳华苑小区

    “连你们都找不到那几个病人的信息？”陈歌有点吃惊：“能不能给我说说是哪三个人？说不定我还能给你们提供线索。”

    “四五年前的事情你也清楚？”陈歌带给过颜队长很多惊喜，他也是看在陈歌在平安公寓灭门案中出过力的份上，才决定透露出一些信息：“这三个病人在五年前分别住在第三病栋的七号房、九号房和十号房。”

    陈歌默默记下颜队的话，对照高医生给的资料，七号房病人患有科塔尔综合症，认为自己五脏六腑都出现了问题，甚至觉得自己其实已经死了。

    按照高医生当时说的，这个病人已经确认死亡，只不过高医生也是通过医院记录查看到的，谁也没见过尸体，不排除记录造假。

    住在九号房的就是吴非，男孩主人格再三让陈歌小心的人。

    最后的十号房就是那个被医生和病人称之为魔鬼的家伙，医院里没有这几人的信息，百分百和老院长有关，毕竟整个康复中心都由他来负责，这些资料外人根本接触不到。

    只可惜现在老院长被张雅撕了，只剩下一个头还在门内，想要从他身上获知病人的信息非常困难。

    陈歌心思急转，许童和幻肢症患者死后，他的任务完成度上升了百分之五，这为他指明了一条路。

    “是不是只要杀死，或者将所有外逃的病人抓回去，任务完成度就能不断提高？”

    仔细一想，确实有这个可能，病人是在第三病栋的门内获得了“新生”，他们身上已经打上了第三病栋的烙印，严格说起来，他们也算是第三病栋场景的一部分。

    发现陈歌很长时间没有回话，颜队长继续说道：“我们询问过曾经在第三病栋工作过的医生和护士，结果发现了更严重的事情。”

    “什么事情？”

    “知晓这三个病人信息的医生在这几年内相继离世，死亡原因千奇百怪，有意外，有自杀。”颜队长停顿片刻，似乎在考虑后面的话该不该跟陈歌说。

    “颜队，你跟我说的这些东西，我绝对不会告诉其他人的。”

    “我不是在担心这个，我是怕说出来后你害怕。”电话那边颜队长的声音出现了变化：“其中最特殊的一个女医生，她和男朋友离开了九江，可仍旧难逃厄运。所有的死亡毫无关联，地点不同，时间跨度也很大，所以并没有引起太大的重视。但现在将他们的死亡串联在一起思考，情况就完全不一样了。所有死者之间有一个共性，那就是和第三病栋有关。而存在共性的意外死亡，有百分之九十都是计划周密的谋杀！”

    颜队这是在很委婉的告诉陈歌，他现在的处境真的很危险。

    “那群人还真是胆大包天啊。”干笑一声，陈歌朝鬼屋出口走去，他想赶紧离开这里，回到新世纪乐园去。

    “它们是一群疯子，思维和正常人完全不同，什么事情都能做的出来，关键在于他们并不认为自己做的有错，自以为正义的犯罪才是最难对付的。”颜队也感到几分头痛：“总之你自己小心，有什么发现立刻跟我联系。”

    “好的。”陈歌趁着颜队没有挂断电话，又开口问了一句：“颜队，除了那三个病人外，其他病人的资料你们应该有吧？能不能让我看看，毕竟我是唯一和他们交过手的人。”


