第200章 下次你们来我的鬼屋玩

    万众瞩目，不过陈歌没有停留的闲心，他刚接到颜队电话，关于第三病栋精神病的消息让他有些不安。

    “老大！”

    鹤山和高汝雪挤出人群，跑到陈歌身前：“你对那些鬼屋演员做了什么？”

    “我一个游客能对鬼屋演员做什么？”陈歌眉头一挑：“话说你俩都不担心我的安全吗？”

    鹤山和高汝雪有些错愕，对啊！正常情况下，游客被一个人扔进鬼屋里，应该为游客担心才对啊！

    可是他俩也不知道为什么，看见陈歌进去，就本能的为鬼屋工作人员捏了一把汗。

    “担心，当然担心。”鹤山露出自己招牌般的笑容，尴尬而不失礼貌。

    “行了，下次有时间记得来我鬼屋玩，我又制作出了新的场景，这回绝对刺激。”陈歌急着离开，伸手将贴身的便携式心电监护仪和拾音器取下，回头朝鬼屋负责人看了一眼：“我的心率应该没有超过一百吧？”

    “没，最低六十，最高九十多。”

    “九十多？怎么那么高？”陈歌有些惊讶，他在鬼屋里感觉自己的内心毫无波动，就跟回家了一样，没想到心率波动还是这么大。

    看到陈歌不满意的样子，鬼屋负责人感觉整个世界充满了绝望，他心中的苦涩快要溢出来了：“我这是开业第一天啊……”

    “能让我心率产生这么大的波动，你们鬼屋也挺厉害的，不过比坐十三路公交车就能直达的西郊新世纪乐园恐怖屋，还是差了几个档次。”陈歌一脸坦然的说道：“其实你们自身实力很强，根本没必要去做那些多余的事情，比如在官网通过贬低我们九江当地的恐怖屋来抬高自己，还有用真实新闻来博取关注等等。”

    陈歌看着那几个狼狈不堪、被吓惨的鬼屋演员，心思活络起来：“你们的场景布局设计很精巧，故事背景也很有意思，明暗两条线的搭设，在惊吓的过程中还不忘记解谜，坦白说，我今天玩的很开心。”

    开心？进鬼屋玩你感到开心？开心你妹啊！

    被陈歌表扬，鬼屋负责人和一众演员却高兴不起来：“愿赌服输，关于你西郊恐怖屋的不实言论，我们会进行更替。”

    “好说，如果你们鬼屋再遇到类似的问题，也可以来找我，我很欣赏你们的敬业精神。”推车女鬼的表情、死尸演员的眼神，这些都是他们对着镜子练习过无数遍的，田藤病院里的演员拥有多年从业经验，他们才是田藤病院最大的财富。

    “我要说的就这么多，你们忙吧，有机会记得来我的鬼屋参观。”陈歌目光跃过鬼屋负责人，看着后面的鬼屋演员笑了笑，转身潇洒离开，整个动作非常自然。

    陈歌没有得理不饶人，也没有出言疯狂嘲讽。

    最主要的是鬼屋演员全部跑了出来，他一个游客被扔进鬼屋里，这已经算是参观事故。

    如果人少也就算了，偏偏是在大庭广众之下，开业第一天发生的这事。要是陈歌死抓着不放，田藤病院的开业就被彻底搅黄了。

    不过陈歌并没有那么做，言谈中甚至还透漏出一丝欣赏，这让鬼屋负责人意外的同时，也感觉到些许庆幸。


