第201章 疯女人

    任陈歌喊破嗓子，白猫也不愿意下来，僵持了几分钟，陈歌也不强求了。

    “这猫有灵性，中午吃饭的时候自己就跑过来了，刚才一看我收拾背包，立马往外窜。”

    望着大树，陈歌有点无奈，背着包离开了乐园。

    打车来到芳华苑小区，此时天色已黑，进入小区的人很少。

    “上次来的时候忘了跟高医生打听，这座小区修建的时间不算短，也不知道里面有没有发生过什么异常的事情。”

    陈歌在手机里找到警方给的资料，上面只提到了二号房病人最后一次出现是在芳华苑小区，并没有透露那人的具体地址。

    “这就不好办了，警方用编号代替每一个病人，我连她名字都不知道，只凭一张照片很难有所进展。”

    芳华苑在九江属于中档偏高的小区，前半部分是六栋老楼，楼层都比较低。后面还有三栋新盖的高楼，每一栋都超过了二十层，当初王欣一家就住在后面新盖的高楼里。

    “还是问一下保安吧。”

    他来这里主要是为了完成磁带厉鬼的心愿，将其雇佣为恐怖屋员工，这也是今夜的首要任务；不过既然来了，他也会顺便调查一下第三病栋二号房的病人。

    来到保安室旁边，陈歌打开手机，找到警方资料里附带的那张照片：“麻烦问一下，这个女人你们有没有印象？”

    二号房的病人，五官单个拿出来都可以说很完美，不过拼合在一起，总感觉怪怪的。

    保安不仅没有回答陈歌的问题，反而很警惕的盯着他，那感觉就好像是发现了可疑人员一样：“你不是小区里的住户吧？”

    “不是。”陈歌如实回答。

    “那我们就没有必要回答你的问题了。”保安从屋子里走出：“如果这个人是我们小区的，我们不会泄露住户信息；如果她不是，我肯定也不知道有关她的信息。”

    陈歌被这保安说的一愣，对方有点不按套路出牌。

    “小顾，不要惹事。”屋子里还有一个六十多岁的保安，他刚脱下制服，换上了便装，笑呵呵的走出保安亭：“年轻人火气盛，今天因为一点小事，他刚被训了一顿，心情不太好。”

    “我心情好得很，老王你赶紧下班吧，这交给我就行。”年轻保安不耐烦的说道。

    “交给你，我怕你明天还要挨训，你小子真是记吃不记打，每次跟人说话都那么冲。”老王摇头叹息：“我给你说过多少次了，我们就是保安。多点头，少说话，不管人家说的对还是错，都不要去随便评价。”

    “没事，我倒是挺欣赏他这种性格的，耿直，不做作。”陈歌赶紧开口，他是真觉得这个年轻保安挺有意思的：“这位怎么称呼？”

    “顾飞宇，你叫他小顾就行，我们这的夜班保安，胆子大，人很好，就是说话不过脑子。”看得出来，老王其实很维护顾飞宇。

    “夜班保安？是晚上也要在小区里巡逻吗？”陈歌的注意点根本没在顾飞宇这个人身上，他慢慢将话题朝其他方面引。

    “我们保安要全天二十四小时保护业主的安全。”老王拍了拍裤子上的灰：“对了，你刚才是想要找人吗？给我说名字，我在这干了十年，大部分住户都认识。”

    “名字我也不知道，不过我这里有一张她的照片。”陈歌点开图片，将自己手机递了过去。

    “有照片那就更好办了。”老王接过手机，低头向下看去，在视线移动到屏幕上的一刹那，脸上血色全无，差点把陈歌的手机摔到地上。


