第202章 三栋十三层

    老王点了点头，过了半天才缓过神：“电梯打开的瞬间，我真被吓坏了，脑子里一片空白。”

    “后来呢？那道白影有没有进攻你？”

    “她看见我后直接跑走了，让我至今想不明白的是，她跑动的时候完全没有脚步声！”老王的目光不时瞟向陈歌的手机，这些东西是他最不愿回忆起来的。

    “你会不会是太紧张了，所以没注意脚步声？正常来说一个人就算光着脚，在奔跑的时候也肯定会发出声音。”陈歌怕给老王带来更深的心理阴影，没敢说出自己内心的真实想法。

    “也许吧。”老王自己都没有整明白：“白影见了我转身就跑，我看着她不知道为啥也不害怕了，就在后面追。”

    “跑了没多远，最后亲眼看见她钻进了女人家里。等我过去的时候，她家房门已经上锁。”

    “被骚扰的业主报了警，可是等警察撬开女人家房门的时候发现，屋子里根本没有人。”

    “警察后来找到我，这事我根本说不清楚，自从白影钻进女人家里后，我就一直守在她家门口，也没见她出来。”

    “女人是第二天才回来的，她给警察说她最近一直住在朋友家里，根本没有回来过。”

    老王声音有些苦涩：“因为这事我还被带进局子里关了一晚上，我说的都是实话，但就是没人相信。”

    陈歌也能理解老王，正常人遇到这样的事情肯定会手忙脚乱，自己第一次遇到镜鬼的时候也有点心慌，后来可能是见的多了，慢慢就习惯了。

    “你有没有看到那白影的正脸？还有她身体方面有没有什么比较显眼的特点？”老王是陈歌的突破点，刚到芳华苑小区就有了收获，这次他的运气不错。

    “我都被吓傻了，哪还会去注意她的长相？”老王脸上的皱纹挤在一起，看着苍老了很多。

    “芳华苑在九江也算不错的小区，你们这里的监控就没有拍下过白影的身体？”陈歌很想看一看小区监控，说不定能在午夜以后的监控摄像里有意外发现。

    “当初那栋楼刚开始闹鬼的时候，物业跟业主沟通说要在各个楼梯拐角安装监控，但是双方因为安装监控费用问题产生了分歧，物业想要让业主平摊监控费用，业主斥责物业不负责任，双方都在扯皮，最后只在女人所在的那一层安装了一个监控探头。”

    “一个就足够了，这监控摄像头有没有拍摄下来什么奇怪画面？”陈歌越来越好奇了。

    “不知道是技术原因，还是其他问题，这个监控一到晚上经常会莫名其妙黑屏，过十几分钟又会自己恢复，现在谁也说不清楚原因。”老王看了下自己的手机：“我跟你说的都是实话，昨天警察来的时候我也是这么说的，天不早了，我就先回去了。”

    任谁都看得出老王在敷衍，他不想继续这个话题。

    “稍等，你能不能告诉我那个女人曾经住在哪个房间？”陈歌拦在老王身前。

    “我真不是在跟你开玩笑，那个地方我们现在巡夜都不怎么过去，整层的业主也基本都搬了出去。”老王语重心长的劝说：“昨天警察已经来问过了，在人家调查出结果以前，你最好不要跑去捣乱。”

    他说完就朝外面走出，只是脚步有些不自然。

    快走到门口时，老王又招手把小顾喊了过去，在顾飞宇耳边低声说了几句话，这才放心离开。

    “知道了，放心吧。”


