第203章 我亲眼所见

    两人擦肩而过，陈歌回头多看了对方一眼，这个女人身上散发着一股怪味，不像是香水味，更像是医院里消毒液的气味。

    “喂！”

    陈歌站在电梯门口，朝女人喊了一声。

    停下脚步，女人回头，帽檐和口罩的缝隙中，一双美丽的眼睛轻轻眨动，透着不解。

    仅从眼睛来看，这个女人和警方提供的照片不太一样，应该不是陈歌要找的二号房病人。

    “你是不是电视上的那个明星？我能跟你合张影吗？”陈歌承认自己有些冲动，他也不知道说什么好，只能随便编造了一个拙劣的借口。

    “抱歉，你认错人了。”女人的声音很轻，好像身体不太舒服，说完就朝外面走去。

    她似乎把陈歌当成了坏人，几乎是小跑着离开的。

    “和警方提供的照片不太一样，不过二号病人患有道林格雷综合症，多次整容，那张脸不能作为判断的标准。”

    以现在的整形技术，改头很难，换面却非常容易。

    本着宁可错杀一千，也绝不放过一个的想法，陈歌背着包直接追了过去。

    跑出三号住宅楼，陈歌跟着女人进入地下停车场，左右绕了几圈，那个女人竟然不见了。

    “跑哪去了？”停车场里安装有监控，陈歌害怕自己被保安误解，没敢继续搜查，原路返回三号楼。

    坐着电梯来到十四楼，陈歌轻敲王欣家的房门。

    “有人吗？”

    屋子里响起脚步声，有人穿着拖鞋打开了门：“你找谁？”

    门后是一个穿着黑白套裙的中年女人，她保养的很好，皮肤紧致，看起来要比实际年轻小很多。

    “是我，上次治疗王欣……”

    陈歌没说完，中年女人就已经认出了他：“陈医生！快请进，我一直都想好好谢谢你，就是没有机会。”

    “陈医生？”中年女人的称呼让陈歌觉得很怪异，虽然是第一次被人这么叫，但却有种莫名的熟悉感：“我不是专业的医生。”

    “你治好了王欣的病，在我看来就是最好的医生。你就别谦虚了，你的事情我都跟高医生打听过，快请进！”中年女人非常热情的把陈歌拉进屋内。

    “那打扰了，我今天来主要是为了看看王欣的病情，顺便再打听一些消息。”

    “茶几上有苹果、香蕉，稍等一下，我这还有从公司拿回来的茶叶。”

    “不用那么麻烦。”陈歌坐在沙发上，他今天来看王欣是次要的，真正的目的是寻找二号房病人，还有完成磁带厉鬼的好感度任务。

    当然这些话他肯定不会告诉王欣的养母，维持形象还是很重要的。

    在陈歌和中年女人客套的时候，卧室房门打开，一个瘦弱的女孩走了出来。

    一别几日不见，王欣的气色好了许多，以前她可是从来都不会离开自己房间的，现在竟然主动走了出来。



