第204章 不要坐电梯

    黑色手机发布的好感度任务里有一句提示：亲爱的，你喜欢黑色、白色还是红色？

    正因为如此，陈歌才会对这三种颜色比较敏感。

    王欣的养母喜欢黑白色的衣服，之前在电梯里遇到的那个女人穿着红色高跟鞋，她们身上都有值得陈歌怀疑的地方。

    重新打量王欣的养母，陈歌很意外的发现，这个中年女人体型匀称，不管是气色，还是容貌看起来都要比真实年龄小很多。

    不说她年轻的时候，就算是现在，中年女人也绝对能被称之为美女。

    “二号病人很害怕衰老……”

    陈歌脑子里没有什么歪念头，越发小心起来。他扫了一眼女人拿在手里的茶杯，很庆幸自己一开始没有去喝那杯水。

    “陈医生。”中年女人往前走了一步，似乎察觉到了陈歌的变化：“你是不是被吓到了？”

    “被你这么一说，是感觉有点心慌害怕。”陈歌顺势承认：“能告诉我闹鬼的具体是哪个房间吗？”

    “13层3133号，警方查探后发现白影最后跑进了这个房间里。但是当时这个房间的主人不在家，后来她好像又搬走了，结果这事就不了了之了。毕竟也没有什么人员伤亡和经济损失，我们这些业主也不好死抓着不放。”

    “或许她并没有搬走。”陈歌声音很低。

    “你说什么？”

    “没事，我就是好奇，她住的房间编号里怎么那么多三？”从第三病栋开始，陈歌就发现三这个数字，在他的生活中出现的特别频繁，甚至于当初他把镜鬼唤出来后，镜子上的倒计时也是从三开始的。

    “3133代表三号楼十三层三号房。”中年女人向陈歌解释。

    “我跟你们这的保安打听过，他说三栋十三层的租户很多都离开了。是不是因为最近一两年内，你们这里又出现了什么怪事？”

    “还好吧，我们晚上都很少出门。”中年女人想了一会：“有个地方我得跟你说一下，等会你下楼的时候最好不要坐电梯，大概是几个月前，有个醉汉晚上坐电梯回家的时候，电梯停在十三层坏掉了，还有个白影在那一层进了电梯。”

    “电梯里一般都安装有监控，整个过程应该拍了下来，你们小区物业没给个说法吗？”陈歌默默记下女人说的每一句话。

    “那个醉汉被吓得够呛，第二天就去找物业了，当时这事闹的还挺大。”王欣的养母回忆起当时的场景：“物业调出监控视频，结果画面里根本没有白影，只有喝醉的业主在电梯里瞎按，从一楼坐到顶楼，又从顶楼坐下来。中间断断续续电梯打开了好几次，不过都没有人进去。”

    “打开了好几次？”

    “不过每次时间都很短，只有在十三层打开时，停留时间比较长。物业给出的解释是，那天可能有其他人想要乘坐电梯离开，看到里面倒着一个醉汉，所以就没进去。”

    “理由很牵强。”

    “谁说不是呢？反正从那以后，我们就很少在晚上使用电梯了。”

    点了点头，陈歌抱着一丝希望问道：“那段监控视频，现在还能找到吗？”

    “物业那里应该有备份，等白天了我可以帮你去问问。”

    “好，多谢了。”

    陈歌不是警察，没有权利去看小区的监控视频，他和中年女人又聊了几句后就离开了。



