第205章 她是我妹妹

    “快把门关上。”女人似乎知道自己长的有些恐怖，急匆匆走进里屋。

    “好。”陈歌没把门锁死，留了条一指宽的缝，他还没进屋就已经开始给自己考虑后路了。

    背着包站在客厅，陈歌看向里屋，女人坐在床边，盖着一层薄被：“家里很乱，你别嫌弃，随便坐吧。”

    女人家里也不算太乱，只是扔着很多药瓶，陈歌随便捡起来一个看了看，上面全是英文，他只能认出一少部分。

    “别乱动我的东西。”女人低声说了一句，她看着陈歌，目光中带着一丝不确定：“你背包里装的什么？我看你不像是来买房的。”

    “包虽然破，但我的家当可都在里面了。”陈歌随口说了一句：“你那套房子位置很好，不过价格还需要再商量一下。”

    “我那套房子升值空间很大，要不是我现在急需钱，说什么都不会卖的。”女人的皮肤呈现一种不健康的白，给人的感觉很奇怪。

    “冒昧的问一下，你得了什么病？需要买房子来筹钱。”陈歌根本就不是来买房的，一上来就开始套话。

    “癌症。”女人指了指自己的脸：“长期化疗，头发和眉毛都掉完了。”

    “抱歉。”陈歌没想到会得到这么一个答案。

    “我现在就想着能多活几天，人都是到这个时候了，才想着能多活几天就好了。”女人卖房是为了延续自己的生命，乍一听似乎没错，但仔细想想总觉得有问题。

    “我们来谈谈价钱吧。”

    女人做出了很大的让步，她提出的价格比市面上同类型的房子低了百分之三十。

    “如果你同意的话，明天我就可以带着证件去办理相关手续。”

    “不是我趁火打劫，你出的价钱有点偏高了。”做戏要做全套，陈歌一副很纠结的样子。

    “这价钱还高？”

    “我很同情你的遭遇，但一码归一码，来之前我就打听过了，你那栋房子几年前闹过鬼，所以才一直卖不出去。”陈歌拍了拍背包：“我这个人胆子比较大，再加上确实缺钱，没办法才想着卖你的房子。”

    女人自知理亏，她又问了一句：“那你准备出多少？”

    “市场价格的十分之一，我只有这么多钱。”

    “十分之一？！”女人被气乐了：“你还说自己不是趁火打劫？”

    “毕竟那屋子里闹过鬼，买房子是一辈子的大事，如果不是实在没钱，我也不会去买一座凶宅。”陈歌完全代入了自己的角色，他目光中浮现一丝犹豫，似乎是看到女人的情况后有些不忍心：“要不我们各退一步，我知道你买房是为了换救命钱，我可以找朋友、亲戚借，但你出的价太高了，我实在买不起。”

    或许是因为那间房子很久都没有卖出去，女人也绝望了，她沉默很久：“十分之一太少，我的底线是市面价格的一半，如果你愿意要，我明天委托担保公司去跟你办手续，不愿意的话就算了。”


