第206章 她是我姐姐

    “李队，我找到了康复中心囚禁案的犯罪嫌疑人，她住在老城区的欣康公寓。”陈歌将女人的体貌特征告诉李队。

    “你不会搞错了吧？你说的这个人和我们接到的通知完全不一样，她应该没有能力去实施囚禁等犯罪行为。”

    “她的信息和第三病栋里二号房病人高度吻合，有可能是从犯，我有百分之五十的把握。”陈歌怕出租车司机听到，引起不必要的误解，声音很低。

    “好，我会亲自过去盯梢。”

    得到李队回复后，陈歌挂断电话，重新回到芳华苑小区。

    从后门进入小区，陈歌有意避开监控。

    “电梯里的醉汉在几个月前再次看到了白影，跑步没有声音，那玩意肯定不是活人。楼道里住着一个鬼，可芳华苑小区近几年都没有出现人员伤亡的报告，是出了事被人刻意隐瞒，还是另有隐情？”

    溜进三号住宅楼，陈歌将红布包裹的杀猪刀放在顺手的位置，只要出现意外，他可以第一时间将刀从背包中抽出。

    顺着安全通道一路向上，用了半个小时，陈歌摸清楚了整栋大楼的结构：“三号楼没有地下室，只有二十三层，可是电梯上为什么会有二十四个数字？”

    这个问题陈歌一直没有想明白，因为王欣养母的提醒，他也不敢随便去乘坐电梯。

    转了一圈，陈歌又回到十三层，欣康公寓那边有李队看着不用他操心，此时他只需要守在三号住宅楼内就可以了。

    “如果说3133房的住户就是二号房病人，那保安看到的白影很有可能是附在二号病人身上的脏东西。”

    门内的怪物要想在门外停留，必须要依附在活人身上才行，他们之间的关系类似于共生。

    走在楼道里，两边的房间大多没有住人，非常安静。

    “不知道我今晚有没有可能遇到白影。”

    朝远处看去，有一个房间的门是开着的，屋内的灯光照在走廊上。

    “有人？”陈歌朝那扇门走去，靠的越近他越觉得奇怪：“这不是3133房吗？”

    房门上张贴的白纸被人撕了下来，揉成一团扔在地上。

    陈歌朝屋里看了一眼，地面铺着瓷砖，家具很少，客厅中间还用帘子隔开。

    “屋主人回来了？”陈歌离开欣康公寓，又在大楼里转悠了半个小时，从时间上来说有这个可能。

    在门口停留了一、两分钟，屋内没有任何声音，也看不到人影。

    陈歌把杀猪刀的木质刀柄从背包拉锁中取出，悄悄推开门进入屋内。

    他将房门打开的角度还原，确定没有留下脚印后才向里走去。

    房间不算大，比较奇怪的地方有两个，卫生间里有一个很大的浴缸，厨房里除了冰箱外，还有一个上锁的冰柜。

    “藏尸？”

    不是陈歌心理阴暗，在这种情况下，他实在想象不出其他的可能。

    房间里的门都是开着的，陈歌从厨房出来后直接进入卧室，衣柜里挂着几件深色调外衣，柜顶还有一个黑色的大皮箱。


