第207章 白色？黑色？还是红色？

    “你看到那白影了吗？”女人从卧室出去后，表情很自然的发生变化，眼眸轻轻颤动，脸色苍白，看起来楚楚动人。

    “没有。”顾飞宇瞟了一眼取下了口罩的女人，神色略有尴尬，悄悄把头扭向一边。

    “先坐吧，我感觉那白影出现的有些蹊跷。”女人让顾飞宇坐在沙发上，她似乎是觉得一直穿着高跟鞋很不舒服，将鞋子脱到一边，光着脚进入厨房。

    双手握紧警棍，顾飞宇有点紧张，坐立不安，不自然的抖着腿。

    女人从冰箱里取出两瓶刚打开口的饮料，放在茶几上：“今天真的谢谢你了。”

    “职责所在，说谢就太客气了。”顾飞宇有些不好意思。

    “必须要好好感谢，刚才要不是你，我都不知道该怎么办了。姐姐失踪后，我现在连个亲人都没有，孤身一人在九江，身上也没多少余钱，就等着把这房子卖掉，然后就永远的离开这里。”女人坐在保安对面的沙发上，惊魂未定，她将双腿翘在沙发边缘，用手轻轻揉搓。

    “离开也好。”顾飞宇点着头，看向女人的目光中带着些许同情：“不过你也不用太沮丧，你姐姐只是失踪，说不定哪天就被找到了。”

    “事情没有你想的那么简单，我姐姐跟我关系非常好，我俩一起长大，她有什么好东西都会和分享，心里有什么秘密都会和我说，但就是在某一天，她突然就失踪了，哪里都找不到。我怀疑，她很可能已经……”女人说到最后带着一丝哽咽，似乎是硬撑了许久，终于在一个陌生人面前，卸下了伪装。

    她身体骨架小，手臂纤细，本就给人一种柔柔弱弱的感觉，此时一哭起来更人招架不住。

    顾飞宇一下慌了手脚，也不知道该干什么，愣了半天才放下警棍，将茶几上的卫生纸递给女人。

    接过卫生纸，女人怕把妆弄花，只是轻轻蹭了蹭眼眶：“我下班回来看见白影的时候，整个人都被吓傻了，你说我姐姐是不是就被那怪物给带走的？”

    她的声音里透着一股绝望：“现在我又看到了白影，我会不会是下一个失踪的人？”

    “不会的。”女人似乎是太过伤心，没注意到自己的姿势有些走光，沙发对面的顾飞宇看到后，主动移开了视线。

    “希望吧。”女人拿起自己面前的饮料，轻轻碰了一下顾飞宇身前的饮料：“对不起，让你看笑话了。”

    她把饮料举起，顾飞宇这时候才反应过来，出于礼貌，赶紧拿起饮料喝了一口：“我觉得你没必要那么悲观，这几天有很多人来小区里询问你姐姐的事情，她肯定还活着，只不过可能是因为某些特殊的原因，暂时没有办法见你。”

    饮料刚从冰箱里拿出，清爽润喉，味道很好，顾飞宇又不自觉的喝了一口：“你姐姐失踪有她的苦衷，反正我不信什么鬼怪之类的说法，她估计是犯了什么事，想要逃避法律制裁才编造了这个借口。其实像她这样东躲西藏的人也挺可悲的，连最亲近的人都不能去见，活着还有什么意思？”

    “你不了解她，你们从来没有真正的去了解过她。”女人表情痛苦，音色出现细微的变化：“她是全世界最好的姐姐，连最心爱的东西都愿意和我分享。”

    顾飞宇有点累了，他抱着警棍，靠在沙发上：“看来你们的关系确实不错。”

    女人仿佛陷入回忆，她望着茶几上被保安喝了一半的饮料：“在我很小的时候，有人经常欺负我，姐姐总是第一个站出来帮我的人，后来我们一起长大，性格上差异却越来越明显，我自私爱哭爱闹，但是不管我做出什么错事，姐姐都会包容我。她是一个完美的人，美丽、端庄、笑起来很美。”

    “那个时候我很不懂事，她越是包容我，我就越讨厌她。她喜欢的我全都不喜欢，她喜欢白色，我就喜欢黑色，一定要和她相反。”

    “就这样持续了几个月的时间，直到那件事出现。”


