第20章 凶案现场

    诡异的大火，消失的凶手，陈歌第一次发现自己很有讲故事的天赋，他结合网上的新闻播报和自己的推测，基本还原出了当年的灭门案。

    “事情的前因后果就是这样，我为了给自己的恐怖屋寻找新的素材，夜探凶宅，但是却有了惊人的发现，这公寓楼里的每一个人都不正常，我怀疑五年前的杀人凶手就藏在他们当中！”陈歌掐灭了烟，看向手机屏幕。

    “有点意思，现实版狼人杀啊，下面有请预言家发言。”

    我是一条小青虫：“主播你就编吧，说的跟真的一样。你尽管扯，有一个人信算我输。”

    “九江市富安公寓，我上网查了一下，貌似是真的。”

    鹤山：“我相信主播。”

    我是一条小青虫：“就算主播说的不假，他怎么证明自己所在的房间就是当年的凶宅？如他所说，公寓楼被大火焚烧过，可看他居住的房间，墙壁平整，地面干净，所有家具完好无损，这像是凶宅吗？”

    “我不会在这方面欺骗你们，想要证明真的是太简单了。”陈歌移开梳妆台，取出水果刀，轻轻刮去角落里的墙皮涂料：“公寓楼出事后更改了名字，又里里外外重新装修了一遍，但不管怎么装修，有些东西是掩盖不了的。”

    他将墙皮刮去一层，露出了下面熏黑的砖块：“这就是火灾曾经发生过的证据之一。”

    渣男都得死：“不是，我现在好奇的是你为什么去酒店住宿会带锤子和刀？你是想要冒充犯罪嫌疑人的同伴吗？”

    “好好的墙皮被刮坏了，心疼公寓老板一秒。”

    “这公寓住一晚多钱啊？连个电视机都没有。”

    陈歌看着弹幕，忍了很久还是没忍住：“各位，你们的关注点能不能不要那么刁钻？给我点尊重行不行？我现在可是冒着生命危险在给你们直播啊！”

    渣男都得死打赏一枚硬币：“投喂一毛，以示尊重。”

    对待水友，陈歌也只剩下无奈，这群老司机皮的很：“好了，下面咱们回归正题。在公寓楼里，我先后遇见过六个人，其中第一个是精神可能存在问题的女人，她在我进门的时候顺着门缝对我露出莫名的笑容，这个人我完全不了解，暂不讨论……”

    陈歌将公寓楼内租户的外貌特征全部告诉了水友，其中还夹杂着他自己的分析：“从动机上来讲，房东是最有可能成为凶手的人，但是他跛脚，走的很慢。换一个方向从身体条件来说，一楼的纹身男和二楼的矮胖男人则更有可能。当然也不排除一楼的女人和瘦弱的王琦。”

    渣男都得死：“你说这么一圈等于没说，我还怀疑真凶是坐在轮椅上的老人呢，毕竟当年火灾过后，最大的受益人是他。”

    “确实有可能啊，老人现在瘫痪坐在轮椅上，不代表他五年前就已经瘫痪，再说凶手不是利用肢体搏斗杀人，而是纵火，老人完全有作案的可能。”

    “对，老人的瘫痪也可能是伪装的，最不可能是凶手的那一个或许就是凶手。”

    “其实我更怀疑一楼的那个女人，她对主播微笑，应该是在暗示什么。主播，你还记不记得那个女人微笑时，嘴唇凸起的高度、张开的大小，让我从微表情心理学上给你分析一下。”

    “不记了……”

    水友们的热情被调动了起来，直播间的人气增长速度也开始变快。

    陈歌默默看着弹幕，并没有发现什么有价值的发言：“看来还是需要我亲自去寻找更多的线索才行。”



