第208章 这是一首情歌

    女人的脸一片惨白，她情绪激动的时候，五官会变得扭曲。

    她扬起纤细的手臂，环绕在顾飞宇脖子上，冰冷的指尖顺着男人的脸向下滑动。

    舔掉鲜艳的口红，露出紫灰色的薄薄嘴唇，她俯在顾飞宇耳边，低声呢喃。

    “两个人喜欢上了同一件东西，最公平的方法就是将它分开，一人一半。”

    菜刀挑开保安制服上的扣子，女人的每一个动作都很温柔。

    瘫倒在沙发上的保安竭力想要睁开眼睛，他还没有完全昏迷，保持有一定的意识。

    “我和姐姐都收获了自己的爱情，那是我们第一个爱上的人。”

    女人轻轻靠在顾飞宇胸口：“你和他性格很像，本来我想过几个月再邀请你来家里做客，可那些人似乎已经找到了我，我必须要尽快离开这座城市了。”

    倾听着顾飞宇的心跳，女人仰起头：“别紧张，我不会弄疼你的。”

    她进入卧室，将柜顶的黑色皮箱取下，从中拿出一台很多年前的录音机。

    跪在录音机旁边，女人挑选出一盘落满灰尘的磁带，她疯狂亲吻着磁带的边缘，就像是在举行某种仪式。

    放入磁带，按下开关，一个男孩的歌声从中传出。

    女人拿着菜刀，安静倾听，男孩的声音干净、温暖，透着丝丝爱意。

    这应该是一首情歌。

    “我把他的声音转录了十几份，只可惜大多都遗失了。”

    客厅里响起熟悉的旋律，女人似乎回到了很多年前，她将顾飞宇的制服扔到一边，从沙发下面拿出绳索，困牢以后，拖着顾飞宇进入卫生间。

    躲在衣柜里，陈歌目睹了整个过程：“厨房上锁的冰柜，卫生间里的大浴缸，这个女人做好了所有准备，太疯狂了。”

    翻出手机，陈歌走出衣柜，他再不出手，顾飞宇就会有生命危险。

    调低音量，他站在卧室门边，抓起实心化妆椅，拨通了顾飞宇的电话。

    卫生间里的女人刚把顾飞宇扔进浴缸，客厅就响起了手机铃声：“怎么偏偏在这个时候？”

    女人光着脚走出卫生间，捡起角落里的保安制服。

    在女人翻找顾飞宇手机的时候，陈歌抓着化妆椅悄悄走到了女人身后。

    似乎是感觉到了什么，女人拿着保安的衣服往后看了一眼，没等她的头完全扭过来，陈歌已经将手中实心化妆椅重重抡了下去。

    “嘭！”

    女人根本没想到屋子里还有另外一个人，她摔倒在地，头顶冒出了血，一双眼珠子盯着陈歌似乎快要撑裂眼眶。

    “你怎么在这？！”

    “嘭！”

    陈歌不是一个喜欢废话的人，尤其是在对方没有完全丧失反抗能力的时候，座椅再次砸下，还是同一位置，女人感觉大脑眩晕，她身体本就虚弱，这下连站都站不起来了。

    把顾飞宇身上的绳索解开，陈歌捆住了女人的双手、双腿：“没想到两个任务竟然交织在了一起，不过这样也好。”

    他从口袋里取出自己的那盘磁带放入录音机，歌声停止，屋内只有沙沙的电流声。

    “不敬畏生命的人，生命也不会敬畏你。”

    鲜血染红了女人的脸，她趴在地上，盯着陈歌，脸上的表情却有些奇怪，丝毫没有害怕和担心，只是感到惊讶和意外。


