第209章 你为什么又在现场？

    失去束缚，白影向后倒退，它速度很快。

    “别跑！”

    难得抓住机会，陈歌怎么可能眼看着它溜走，提刀冲向白影。

    没有女人的操控，白影身上的气息越来越弱，它的脸变得更加模糊，身体也渐渐透明。

    这怪物感受到了威胁，它窜到黑色皮箱旁边，从里面卷起了什么东西，然后夺门而去。

    陈歌没看清白影拿的是什么，他只是觉得双方既然是对立关系，那白影想要带走的东西，他就一定要留下。

    杀猪刀对白影造成的伤害有限，陈歌十分果断，将攻击目标放在了白影拿走的那东西上。

    他看准机会一刀砍出，在白影躲闪的时候，一把抓住了白影手里的东西。

    争夺中，那东西被撕开，半页白纸飘落在地，白影也顾不上捡，匆匆跑出客厅。

    陈歌直接追到了门口，黑漆漆的走廊上什么都没有，他很理智的想了想，磁带厉鬼不在身边，自己还真不一定是白影的对手。

    没有去追赶，陈歌关上防盗门，打开客厅的灯，屋子里的场景让他眼皮狂跳。

    冰冷的地板上，女人的四肢扭曲成奇怪的样子，双眼向外凸起，大声惨叫，光秃秃的脸上却露出了一种让陈歌无法理解的表情。

    像是痛苦，又像是解脱，还有一丝喜悦。

    “疼吗？”

    该怎么处理疯女人这是磁带厉鬼的事情，陈歌的任务只是找到这个女人，帮助磁带厉鬼完成心愿。

    他转过身，捡起地上掉落的半页白纸。

    看着像是一个广告传单，描写具体内容的那半部分被白影带走了，陈歌得到的这半页上只有四个红色的字和一小段介绍。

    “怪谈协会？每周讲述一个真实怪谈？”

    这半页广告宣传单引起了陈歌的重视，不仅仅是因为白影最后要将这东西带走，更主要的是，这广告单的配图背景是一扇半开的血红色房门！

    “关于门后世界的？”

    广告单是二号病房疯女人的，她本身就进入过第三病栋的门。

    “会不会是那几个逃脱的精神病创建的？每周讲述一个怪谈又是什么意思？”看着粗糙的广告宣传单、莫名其妙的简介，陈歌觉得就是电线杆上那些重金求子的行骗广告，都要比它用心很多。

    “必须要讲述真实怪谈，那编造一些假的故事会怎样？他们又如何去鉴别真假？”陈歌将半页广告纸收好，琢磨着要是他把自己这段时间的经历讲出来，估计能把很多人惊的合不拢嘴。当然，这仅仅只限于人，陈歌很有自知之明，他心里清楚，如果听众全部都是鬼的话，那谁吓谁就不一定了。

    屋内的惨叫声慢慢停止，取而代之的是一个机械重复的女人的声音。

    “好疼……”

    “女人被装进了磁带里？”陈歌走到女人身边，她目光呆滞，失去了色彩，就好像灵魂被抽了出来一样。

    磁带厉鬼对疯女人做了什么他不清楚，这是磁带厉鬼自己的事情。



