第210章 休息站

    大概半小时后，颜队长的人接到通知也赶了过来，第三病栋的案子一直是他们在负责。

    “你就是陈歌？”为首的是一个体格高大的年轻人。

    “是的。”这人陈歌没见过，应该不是市分局的警察。

    “跟我们走一趟吧，在受害者清醒过来之前，你的安全由我们来负责。”他说的很客气，态度却很强硬。

    陈歌看到李队冲着他悄悄比划了一个手势，放下了心，跟随这些人一同前往医院。

    晚上十一点半，顾飞宇从昏迷中清醒过来，他向警察还原了事情的经过。

    陈歌砸倒疯女人的时候，他还残留有一点意识，隐约看到了陈歌的身影。

    在那种几乎是必死的情况下，绝处逢生，这大起大落的经历顾飞宇一辈子都无法忘记。

    在他的强烈强求下，病房里的警察找到陈歌，安排两人见面。

    再次见到陈歌，顾飞宇神情语气和第一次完全不同，这小子也算是有情有义，抓着陈歌的手说了很多掏心窝的话。

    看到这些，警察对陈歌的怀疑慢慢消散，为首的那个年轻人更是对他大加称赞，夸的陈歌略有些不好意思。

    快十二点时，陈歌从医院走出，他站在冷冷清清的十字路口，看着被黑夜笼罩的城市。

    “还是告诉他们比较好。”拿出手机和那半页广告纸，陈歌拨通了颜队的电话。

    “小陈？”

    “颜队，我有一件事要告诉你。”

    “是关于二号房病人的吗？已经有人向我汇报过了，你挽救了一条生命，做的很好。”颜队话音一转：“不过我并不支持你私自调查的行为，你这简直是在拿你自己的生命安全开玩笑。”

    “你放心，今天发现二号房病人只是一个意外，以后应该不会再出现了。”陈歌声音有些沙哑：“我想跟你说的是另外一件事，我在偷听二号房病人说话的时候，发现她提到过一个特殊的组织，叫做怪谈协会。”

    “怪谈协会？”

    “对，听名字像是鬼故事爱好者协会，但和编造的鬼故事不同，它们讲述的都是真实发生的事情。”

    “你偷听的时候，二号房病人在跟谁说话？她手机里保存有通话者的信息吗？”颜队略有疑惑。

    “她不是在打电话，这个疯子身体里还藏有一个姐姐的人格，你可以理解为她在自言自语。”陈歌将那半页印着血门的广告单收起：“我怀疑这个协会就是第三病栋患者创建的，疯女人可能是其中一员。”

    “一群疯子创建的鬼故事协会？”颜队思考了一会，很慎重的说道：“我会让手下的人注意，如果你再有这方面的信息，记得第一时间告诉我。”

    “好的。”

    挂断电话，陈歌紧了紧衣领：“每周都要讲述一件真实发生的怪谈，如果讲不出来怎么办？是不是要自己去创造？”


