第211章 恐怖人偶

    陈歌在路上给制作工坊的老板打了电话，对方还以为陈歌终于改变了想法，愿意和他一起拯救世界上那些孤独的灵魂，不等陈歌细说，就急急忙忙的跑出了家门。

    坐在地下室门口吃着早餐，只用了二十分钟，工坊老板就赶了过来。

    “钱老板，我还要借你的工坊一用，钱不是问题。”陈歌的后半句话没说出来，钱这东西就算现在没有，以后也会有的。

    “你还跟我谈钱，咱俩一见如故，谈钱多伤感情？”体型微胖的工坊老板坐在陈歌旁边：“你随便给我留一个人偶就行了。”

    “你确定吗？我的人偶可不是仿照活人做的。”陈歌看工坊老板这么热情，也不好意思骗他：“今天我新设计了几种人偶，你看过后再做决定不迟。”

    进入地下室，工坊老板打开玻璃门，站在外面拜了三拜，然后才敢进去。

    “这是在干什么？你信鬼神？”陈歌记得工坊老板以前没有这个习惯的。

    “我也不知道为啥，自从你在我这做过第一批人偶后，我每次站在门口往里看总觉得里面有东西。”钱老板挠了挠头：“俗话说伸手不打笑脸人，我先拜一拜，就算真的有什么鬼物在里面，它们估计也不好意思欺负我。”

    “你这个想法听起来还挺有道理的。”陈歌摇了摇头进入屋内，他看起来比钱老板还要熟悉工坊布局，熟练的拿出各种工具，直接进入库房当中：“你这些材料不用就要过期了，话说我上次离开的时候库房就是这样，原封不动，你中间这么长时间一单生意都没有吗？”

    “还好吧。”钱老板跑进库房帮忙，见缝插针的说道：“我最近去了解了一下成.人市场，需求很大，咱们走精品路线，可以专门为优质客户定制。”

    “这个以后再说吧。”陈歌将制作模胚的东西准备好，他脑中回想着疯女人那张多次整容过的脸，双手飞舞，只用了几分钟就还原出了一个大概。

    “你开鬼屋真的是浪费了自己的天赋。”钱老板由衷的感叹。

    陈歌心无旁骛，专注于手中的泥塑，很快做出了疯女人的那张脸。

    这个女人虽然是个变态，但是不可否认她长的很美。

    “总感觉差了些什么。”陈歌托着人头泥塑，五指用力将其毁掉。

    “别啊！”钱老板在旁边叫了一声：“你不要，可以留给我做纪念啊！”

    “那张脸不是我想要的感觉。”陈歌随口说了一句，很快又做出了一张脸，与之前的相比，这张脸充斥着病态和疯狂；“不对，那个女人病态中杂糅着痛苦。”

    毁掉重做，陈歌又觉得那张脸少了一丝艳丽，纯粹只剩下恐怖和人物原型相差太大。

    一连毁了好几次，旁边的工坊老板也慢慢习惯，他眼神幽怨的看着陈歌，嘴里哼着小调：“得不到的永远在骚动被偏爱的都有恃无恐……”

    “到底是哪里出了问题？”陈歌回想黑色手机里关于活偶的说明，心里产生了一个大胆的想法。

    “疯女人的残念被许音收进了磁带里，我可以借助许音的能力将残念放出操控人偶，疯女人本身还活着，活偶的完整制作过程当中有一条，要用活人来做模胚。假如我完全按照活偶的要求去做，然后又把疯女人的残念放入其中会发生什么事情？”

    看着手中的泥胚，陈歌暂时也只能想想，疯女人涉嫌杀人，就算她患有精神方面的疾病，这辈子估计也很难再获得自由了。

    “我还是自己琢磨吧。”为了还原出疯女人的那张脸，陈歌没少下功夫。



