第212章 善良的心就像太阳

    制止工作人员，陈歌迎了过去：“你找我有事吗？”

    王海龙满头大汗，他喘着气挤出人群：“我弟昨天晚上开口了！他现在就在乐园外面，说有很重要的东西要告诉你！”

    “带我过去。”事情和陈歌猜想的一样，他看着排队等待的游客，简单跟徐叔交代了两句，先开放了冥婚场景，而后便和王海龙一起离开了。

    “不好意思，又打扰你做生意。”王海龙擦着额头的汗：“声龙这五六年过得太苦，我心情实在平复不下来。”

    “我能理解。”

    两人来到乐园门口，马路对面停着一辆火锅城的采购车，车身上还龙飞凤舞写着几个大字——龙虎坊。

    “在这里。”王海龙领着陈歌朝货车走去：“我弟弟的样子你也见过，他害怕吓着别人，所以不敢露面。”

    和瘦长鬼影僵持了五六年的时间，王声龙心灵澄澈，如同孩子一般。但是身体却变得严重畸形，他几乎一整年的时间都呆在自己房间里，胖的连床都上不去，只能在地上铺一层毯子。

    提到那孩子，陈歌就想起了巴黎圣母院里的敲钟人——卡西莫多。

    陈歌记得在海明公寓第一时间见面的时候，王声龙给他画了一幅画。

    画中怪物站在男孩肩膀上，目光看向男孩身边的人，似乎随时准备跳到其他人身上去。

    王声龙似乎是在用那幅画告诉陈歌他是有苦衷的，如果他不按照瘦长鬼影说的去做，怪物就会跳到他家人身上，去伤害别人。

    他一人承受了所有委屈，坚持着那个并不公平的游戏，足足五、六年没有开口说过话。

    王海龙打开货车后门，在车厢最深处有一座小山般的阴影。

    “声龙，我把陈老板请来了，你有什么话赶紧给人家说。”

    听到王海龙的话，那阴影向前走了两步，整辆小货车都晃动了起来。

    “你别动，还是我进去吧。”陈歌和王海龙进入货车，将车门关上。

    这是他第二次近距离打量王声龙，从外貌上根本推算不出王声龙的年龄，五官都被肥肉盖住，身体横竖一般宽。

    “唔……”

    多年没有开口，王声龙已经忘记了如何去发音，他的声音很奇怪，说不出完整的汉字。

    “不要着急，有什么想说的就写下来。”陈歌一开始和王声龙保持着距离，他就站在车门口，稍有不对，就准备立刻跳车离开。

    不过观察了一会，陈歌发现王声龙确实跟以前不一样了。

    最显著的一点就是，他身上那股只有陈歌能闻到的臭味不见了。

    从座椅旁边取出笔记本，王声龙费力的握住水彩笔，在本子上写下了三个字。

    “我赢了。”

    简简单单三个字，却耗费了王声龙五、六年的时间，就因为这三个字毁掉了一个人。

    纸上的字每一笔都写的很重，能看出其中蕴含着王声龙内心的情绪。

    “陈老板，你还记得我之前跟你讲的那个故事吗？”王海龙怕陈歌理解不了，悄悄凑到他身边：“我弟弟小时候和鬼怪玩了一个游戏，看谁先开口说话，这个游戏持续了快六年时间，现在看情况应该是我弟弟赢了。”

    说完这句，王海龙压低了声音，又补充道：“陈老板，我弟弟病刚好，不管他说什么，你一定要顺着他的意思。”


