第213章 陈老板爽快

    “陈老板，你就跟我说实话吧，我弟弟身上到底发生了什么？他的病以后还会不会复发？”

    陈歌越说的模棱两可，王海龙心里就越没底。

    “不会复发的，因为那东西不是病。”陈歌示意王海龙冷静：“不要想那么多，现在的当务之急是帮助王声龙过上正常人的生活。”

    王海龙还想说什么，但是被陈歌打断：“你弟弟长时间没有和外界接触，他似乎已经习惯了封闭自己，这对他回归正常人的生活很不利，如果可以的话，你们最好多带他出去走走。”

    陈歌对王声龙的遭遇深表同情，好好的一个孩子，结果现在变成了这样，害怕别人被自己的外貌吓住，躲在货车角落不敢出来。

    “我昨天和我爸商量过，可是声龙现在这样子，怎么出去见人？带着他出去，被人指指点点，那岂不是更加刺伤他的心？”王海龙也颇为担心，瘦长鬼影虽然离开，但是它对男孩造成的伤害却需要时间来抚平。

    “我上次不是给你们推荐过一个心理医生吗？这些问题你们可以找他帮你们解决。”

    陈歌看着角落里一言不发的王声龙，也挺不是滋味：“和外界交流需要一个过程，到时候有什么需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    转身离开，关于如何帮助王声龙回归正常人的生活，陈歌心里有一个不成熟的想法：“这孩子外貌恐怖，内心却很柔软，如果以后没地方去，可以来我的鬼屋里当演员，徐婉体型娇小，在扮演杀人狂等角色时气势不足，王声龙的外形则更加符合游客对‘杀人狂’的想象。”

    回到恐怖屋，休息棚已经搭建好了三分之一，座椅全部摆了出来，很多游客为了能早一点进鬼屋体验，宁愿坐在外面排队，也不愿去参观其他的项目。

    “小陈，你这鬼屋是彻底火了。”徐叔由衷的感叹：“我还听到了几个外地口音的人，他们在网上看到了什么视频，坐了几个小时火车专门跑到这参观。”

    “名气已经打了出去，现在就是踏踏实实的经营，为所有游客带来惊悚体验，让口碑发酵，以后每一个游客都将成为恐怖屋的免费广告。”

    陈歌心里自有打算，恐惧是所有情绪当中印象最深刻的，一个人在遭遇了恐怖的事情后，百分之九十都会跟身边的人分享，将恐怖的事情说出来，这样在无意识中就会吸引更多感兴趣的人来尝试。

    有的时候就是一句简简单单的太吓人了，其实就是对一座鬼屋最高的评价。

    陈歌进入午夜逃杀场景中扮演杀人狂，徐婉在冥婚中扮演新娘，两三个小时候后，已经有很多人通关了这两个场景，他们之中有些被吓破了胆子，不敢再继续参观，还有的缓过神后重整旗鼓，开始挑战暮阳中学。

    陈歌担心游客在暮阳中学里出现意外，每次都会贴心的穿着碎颅医生制服跟在后面，暗中保护。

    一个早上过去了，至今为止，游客创造出的最高纪录是六个人一起进去，二十五分钟找到了十四个校牌。

    很多人进入暮阳中学，发现这场景和其他场景气氛完全不对，就又跑了出来。地下场景没有设置铁门，随时可以退出，不过要是想再进去，那就要重新排队购买门票才行了。

    “我设定的二十个校牌通关是不是太难了一点？”陈歌也在反思，他所做的一切都是为了服务游客：“人偶将游客的尖叫和恐惧吃掉，这才几天似乎变得更加灵动了，照此下去，一个星期也不知道有没有人能进入第三病栋参观。”

    经过慎重考虑，陈歌将通关条件缩减为十六个，可截止到中午休息，仍旧没有游客通关。



