第214章 七个星期的奇迹

    “难度适中？没问题。”陈歌一口答应下来，准备安排田藤病院的工作人员进入暮阳中学参观，如果他们可以顺利通关，再邀请他们进入第三病栋。

    “那多谢了。”挂断电话，田藤病院负责人心里还念着陈歌的好，觉得这人真不错，很够朋友。

    田藤病院的工作人员要来参观，陈歌其实也挺开心的，第三病栋搭建完成后，至今没有游客能进去，这让陈歌有种好东西无法向别人分享的憋屈感觉。

    现在好了，田藤病院的人要来。他们常年呆在鬼屋里扮鬼，胆子肯定比一般游客大，说不定真能通关暮阳中学，进入第三病栋。

    “人偶填充物现在应该已经凝固，晚上我去把它们带回来布置在第三病栋里，顺便再多设计几个惊吓点。”

    陈歌决定把自己从田藤病院里学习到的东西，用在第三病栋上，然后再让田藤病院的工作人员进去试试效果。

    午餐时间，陈歌拿着自己的设计方案来到办公楼。

    “罗董事，我有一个方案想让你看看。”

    办公室里罗董正对着笔记本电脑，愁眉不展，他看到陈歌进来，脸上的表情才缓和了一点：“有需要就找老徐，我已经让他全力配合你了。”

    “这件事他拿不定主意。”陈歌把自己连夜写的文件放在罗董桌上：“我想在鬼屋旁边修建一个多功能休息厅，从长远考虑的话，这个休息厅占地面积会很大。”

    罗董翻看陈歌写的方案，他认真看了两遍后将那几张纸放下：“乐园现在资金紧张，维持所有设施正常运转已经有些勉强，再投入的话恐怕资金链会出现问题。”

    “罗董，这座多功能建筑以后绝对能为我们带来很大的收益，这一点我有信心。餐饮能为游客提供更好的休息环境，限定的特制鬼屋纪念品则算是他们征服鬼屋各个场景的一种见证，可以更加激发他们攻略新场景的欲望。”

    “我知道你有信心能做好，我也相信你的能力，但有些事情需要从大的环境来考虑。”罗董事将笔记本电脑屏幕对准陈歌：“这是东郊虚拟未来乐园的内部视频，你看完以后再发表意见。”

    罗董点击鼠标，屏幕上一条巨鲸跃出海面，水花四溅。

    随着巨鲸下潜，开始进入一个光怪陆离的海底世界，四周不断出现各种各样的鱼类和水怪，甚至还有一艘幽灵船在海底前行。

    视频转化为第一视角，拍摄者好像站在幽灵船上，位于深海当中，临近着万丈海沟，从爆发的海底火山之间穿过，尽情欣赏着一切。

    “这是虚拟未来乐园当中的一个娱乐项目，叫做海底两万里，你所看到的是他们即将曝光的宣传片。”罗董应该有自己的渠道，提前将视频弄到了手：“说说你的看法吧。”



