第215章 第二件服装道具

    从罗董办公室出来，陈歌匆匆吃了顿午饭就又开始下午的营业。

    一直到晚上六点半，新世界乐园里其他娱乐设施全都停止运行，唯有鬼屋门口还很热闹。

    许多游客坐在休息厅里交流，其中参观过暮阳中学的少数几个人，成了大多游客追问的对象。

    他们都很好奇二星恐怖场景里有什么，但是自己又不敢进去。

    那些体验过暮阳中学里的游客，出来的时候脸色苍白，一头冷汗，模样很是狼狈。

    偏偏他们还都不愿意承认是自己太怂，于是那几个人心照不宣，不断夸大暮阳中学的恐怖，弄得其他游客更加的好奇。

    讨论了半天，其中还有几个游客相互加了微信，建了名为攻略组的群聊，他们在认真分析每一块校牌的位置，做好记录，看起来非常的专业。

    停止营业后，陈歌也发现了游客自发聚在一起讨论的事，他其实挺开心的。

    “希望他们能早点找齐十六个校牌，第三病栋已经空闲太久了。”

    打扫完卫生，锁了鬼屋门，陈歌赶往钱老板的人偶工坊。

    地下室里，钱老板搬着椅子坐在靠近房门的地方，陈歌过去的时候正好看到他在跟人偶对视。

    “钱老板，我来取人偶了。”

    陈歌拍了拍钱老板的肩膀，对方这才反应过来。

    “你什么时候过来的？”

    “就刚才啊，你怎么了？一副魂不守舍的样子。”陈歌进入工作室，为人偶做最后一步精修，钱老板就站在旁边，盯着人偶一言不发。

    察觉钱老板身上的反常，陈歌试探的问了一句：“你今天是不是看到了什么奇怪的东西？”

    钱老板眉毛一挑，好像自己心里隐藏最深的秘密被人发现了：“你怎么知道的？”

    “是个人都能看得出来啊。”

    “既然被你发现，那我也就不藏着掖着了。”钱老板站在陈歌旁边，神神秘秘的说道：“其实我有阴阳眼，能看见别人看不见的东西。”

    “阴阳眼？”陈歌扭头打量了一下钱老板：“你恐怖电影看多了吧？”

    “是真的，我小时候就看见过财神爷眨眼，有个道士说我祖辈上是贵人，老爹当时也是信了他的话，所以才给我起名叫钱贵根。”钱老板说的煞有介事。

    “祖上有贵人，你现在混成这样？”

    “可能是时机未到吧。”钱老板摇了摇头：“这不重要，重要的是我今天又看见了不可思议的东西。”

    “你倒是说你看见了什么啊！”

    “大概四个小时前，这个女人偶冲我眨眼了。”钱老板凑在陈歌身边，声音故意放缓，还用手捂住半边嘴巴，似乎是害怕这件事被人偶听到。

    “就这？为什么是女人偶，不是男人偶？”


