第216章 我有种不祥的预感（一）

    “老板，你气色不错啊。”

    徐婉来上班的时候正好看到，陈歌站在大树下面和树顶上的白猫吵架，不知道为什么，她一点也不觉得意外，有种习以为常的感觉。

    “小婉，你先进去化妆，今天田藤病院的人要来我们这里学习交流，你是我唯一拿得出手的员工，要好好表现啊！”

    “好的。”徐婉指了指树顶上拖着陈歌外套的白猫：“需要我帮忙吗？”

    “不用，一只猫而已，我能搞定。”

    说来话长，陈歌今天早上开门后发现时间还早，便抽时间准备去卫生间洗脏衣服，结果白猫趁他不注意，连拖带咬硬是那件包过小猫的外套弄到了树顶上。

    “我不洗那衣服了！你给我下来！”

    早上九点新世纪乐园开园，能明显看到，接近一半的游客直接朝鬼屋方向走来。

    “今天的游客好像比昨天更多了。”

    整个乐园就陈歌的鬼屋最热闹，和其他娱乐设施形成鲜明对比。

    “陈老板！”

    人群最前面的几个游客有些眼熟，陈歌看到后，不自觉的露出笑容。

    看到陈歌的微笑，走在最前面的田藤病院负责人不知为何打了个寒颤，他低头干咳一声：“后面还有我们圈子里的一些朋友，大家都很想见识见识你的鬼屋。”

    负责人朝陈歌眨了眨眼，言下之意非常明白，他们是带着粉丝和朋友一起来的，希望陈歌能给他们留些面子。

    “圈子里的朋友？”陈歌往人群里看了一眼，发现气氛有些不对，除了田藤病院的几个演员外，其他的人都不像是来参观游玩的。

    “我来给你介绍一下，这位是韩秋明，省内最好的鬼屋设计师。他曾在国外多个大型鬼屋工作过，也是田藤病院的主创之一，你来那天，韩老师正好在外地。”鬼屋负责人侧身让到一边，他身后站着一个瘦高男人，戴着高度近视眼镜，态度很冷漠。

    “韩老师旁边的短发女孩网名叫夜小心，是鬼文化爱好者，圈子里比较有名的大V，粉丝数量过六十万，曾对国内数十家鬼屋进行过测评。”鬼屋负责人脸上的表情有些僵硬：“她听说了你的事情后非常好奇，就联系上我，想要一起来参观。”

    “你好。”女孩看起来二十岁出头，皮肤很白，身高一米七四，一双笔直的大长腿吸引了周围众多人的目光。

    她打扮的比较中性，搭配着黑色短发，给人的感觉很清爽，有种不输于男孩子的帅气。

    这样的女孩进入鬼屋里测评，本身就足够吸引眼球了，也难怪她能成为网络大V。

    “陈老板，你可别小瞧她。”鬼屋负责人以前似乎就吃过女孩的苦头：“她胆子很大，第一次进入田藤病院，就捉弄过工作人员，只可惜她是个路痴，最后晃悠了四十分钟才被我们的人带出来。”

    “胆大好啊，我就喜欢胆子大的女孩。”

    很多女游客在进入鬼屋之前都是这么说的，比如当初的高汝雪。

    陈歌善意的笑了笑，心里却在嘀咕，自己的鬼屋似乎还没吓哭过这种类型的女孩，



