第217章 游客在我心中排第一位（二）

    “一言为定。”韩秋明拍了拍田藤病院负责人的手，示意他不用担心。

    “跟我来吧。”陈歌没给他们拒绝的机会就进入了恐怖屋。

    鬼屋负责人站在原地，没有往前走：“秋明，你太冲动了。”

    “大家都是做鬼屋的，他是不是在撒谎你们应该也能分辨的出来。”韩秋明不以为然：“你们如果害怕，我走第一个。”

    “你那天不在现场，不知道当时的情况。”负责人头都大了，总觉得有些不安：“这位陈老板不是一般人，他独自进入鬼屋，全程心率维持在一百以下。”

    “还有更吓人的。”宋安也开了口：“那天许珍珍的鬼魂似乎又出现了，我们几个演员都被吓的跑出了鬼屋，就剩他一个游客在里面。”

    “这有什么吓人的？是你们胆子太小。”韩秋明推了推高度近视镜：“换做是我一样可以呆在鬼屋里。”

    “我还没说完呢。”宋安和田藤病院负责人对视一眼，得到对方示意后才敢开口：“我们等陈老板走后，仔细搜查了鬼屋，你猜发现了什么？”

    “别卖关子，有话就说。”

    “悬挂在走廊门口的那具女尸道具被分尸了，头滚在角落，一双眼死不瞑目的看着某个方向，两条腿也被撕开，扔在距离身体很远的地方。”宋安自己说着都觉得害怕：“一个普通游客会对假人做出这么疯狂的事情吗？我当时连报警的心都有了。”

    田藤病院负责人也走了过来：“自从见了陈老板以后，我隐约明白了一个道理，人有时候真的会比鬼还可怕。”

    “是啊。”宋安颇有同感的点了点头：“参观完后，我们就赶紧离开吧，以后两家鬼屋井水不犯河水。”

    “你们至于吗？几个大男人磨磨唧唧，来都来了，现在说害怕也晚了。”夜小心玩着手机，走到一半发现田藤病院那几人还停在原地：“同样都是开鬼屋的，差距怎么这么大呢？”

    这位网络大V性子很直，嗓子也很独特，带着一点烟熏的味道，沙哑感性。

    她甩开大长腿朝鬼屋里面走去，随手在社交平台上更新了今天的心情：“我是一匹烈马，让风在脚跟之后尘嚣。”

    “看看，被鄙视了吧？”韩秋明的目光扫过夜小心的双腿，头也不回，就追了过去。

    “他太莽撞了。”负责人有些担心：“宋安，进去以后你记得跟他走在一起，秋明本身有实力，不过心高气傲，容易吃亏。”

    “好，我尽量。”宋安叹了口气，几人一起进入恐怖屋当中。

    掀开厚厚的黑色门帘，鬼屋里光线很暗，要比外面凉快很多。


