第218章 这跟我想的不太一样（三）

    “这么简单？”韩秋明和其他几位田藤病院的工作人员都觉得不可思议，录音机体积那么大，在他们看来很容易就可以找到。

    “陈老板，你不是在开玩笑吧？”夜小心取出自己的小本，她测评了那么多鬼屋，这是第一次见到有鬼屋把找录音机当做体验项目的。

    “那个录音机本来就是从田藤病院拿出来的，正好借着这次机会还给他们。”陈歌把几份免责协议锁进柜子里，也许不知道什么时候就能用上了。

    “你已经放弃了吗？”韩秋明似乎颇有些失望。

    “这边请。”陈歌没理他，在前面领路，几人穿过走廊来到僵尸复活夜场景门口。

    “世纪初的道具，看起来估计有半个月都没有维护过，人偶做的跟小孩捏的一样，各种道具胡乱堆积，没有故事性和剧情，你是想用这样的场景来侮辱我们吗？”韩秋明眼光很毒，一眼就出了僵尸复活夜里的问题。

    不说田藤病院的工作人员，就是夜小心和苏落落也觉得这场景没有任何亮点。

    韩秋明点评着僵尸复活夜的种种缺点，迈步准备进入其中，但是被负责人郭淼拦了下来。

    “老郭，你拦我做什么？”

    田藤病院负责人摇了摇头，他心跳的很快，隐隐觉得不对：“这地方的气氛很奇怪。”

    “有什么奇怪的？”

    “说不上来，就跟一般的房间不一样，有种特别的感觉。”负责人吸了口凉气：“我之前去许珍珍出事那个医院实地考察时，就有过类似的感觉。大白天的心里很慌，最后只看了五分之一就跑出来了。”

    “别自己吓自己了。”韩秋明甩开负责人的手，进入僵尸复活夜当中。

    “这个场景我很早以前就不用了，因为某些原因，一直留着没换。”陈歌看着韩秋明不知为何想到了费友亮，或许等韩老师参观过后，费友亮在医院里就不会感到孤独了。

    掀开木板，一股寒气冲上地面，陈歌目光扫过几名游客，指向漆黑的楼梯：“你们要参观的第三病栋在地下。”

    “地下？”

    几名游客都围了过来，看着不知通往何处的阶梯，心底开始滋生一种莫名的情绪。

    烧裂的阶梯上残留着未做完的试卷，空气中飘散着一股淡淡的怪味，也不刺鼻，只是很容易让人产生不好的联想。

    “左边是暮阳中学，右边是第三病栋，两个场景相互连接，可不要走错了。”陈歌最后叮嘱了几句：“这两个场景占地面积都非常大，你们最好不要分散开。”

    交代完后，陈歌拿出手机：“二十分钟内找到录音机，将它拿出，游戏结束。”

    几名游客都没有移动，最后也不知道是谁从后面推了韩秋明一把，这位带着高度近视眼镜的鬼屋设计师站了出来。

    “别耽误时间了。”

    在陈歌催促下，几名游客踩着阶梯进入地下场景当中。

    等到最后一个人进去之后，陈歌拿起旁边的木板，冲他们招了招手：“祝你们玩的开心。”

    木板合上，陈歌回到总控制室，他在挑选鬼屋背景音乐时犯了难。

    平日里招待普通游客，他已经很少使用黑色星期五和嫁衣这两首背景音乐了，只是偶尔夹在曲目里，作为彩蛋。

    “韩秋明是鬼屋设计师，他一眼就能看出僵尸复活夜的种种缺点，这人是有真本事的。田藤病院的其他工作人员也早已习惯鬼屋的氛围，一般的惊吓点根本吓不住他们。夜小心是专业鬼屋测评员，胆子自然也很大，只有苏落落是被负责人给坑进来的无辜群众。”

    陈歌思前想后，游客都是专业人士，这时候放水是对他们的不尊重。

    点击鼠标，陈歌在两首背景音乐之间徘徊：“用哪一首比较合适？算了，只有小孩子才会做选择，大家都是成年人，没必要纠结。”



