第219章 全都跟真的一样

    “韩老师，你确定右边没有左边恐怖吗？”

    小杜扶着门把手，他现在有些怀念田藤病院，怀念那个能带给他安全感的铁柜。

    “你们慌什么？姓陈的自己也说了，第三病栋还没有布置完，一个残缺的场景有什么好害怕的？”韩秋明从最初的震撼中清醒过来，他抓住负责人郭淼的胳膊：“老郭，我们两个打头阵。”

    “跟我有什么关系？”郭淼把手一甩：“你不是说自己一个人走前面的吗？”

    “我是怕你不敢进来，参观到一半跑了。”韩秋明脸黑的跟锅底一样，只不过由于鬼屋里光线很暗，所以也没有人看到：“那我打头阵，你们跟紧点，不要掉队。”

    韩秋明将破旧的铁门完全推开，锈迹脱落，几人进入第三病栋当中。

    空气中飘散着一股说不上来的怪味，地上散落着药片和泛黄的病例单，韩秋明一个人走在前面，越看越是心惊。

    墙壁上写着各种疯言疯语，那些残忍的字迹组合在一起，读起来让人头皮发麻，根本不像是正常人能想出来的。

    更让他感到不舒服的是，已经走出了几米远，墙壁上那些血字的数量非但没有减少，反而变得更多了。

    密密麻麻，连一句重复的都没有！

    “姓陈的是怎么想到这些句子的？他不会真是个疯子吧？”

    蹲下身体，韩秋明掀开被褥一角，里面是一个用枕头和床单制作成的假人。

    可就是这样一个粗糙的跟闹着玩一样的假人，却让他移不开视线。

    “鬼屋里的假人道具还能这么做？我从业数年今天算是长见识了。”韩秋明看着枕头上那张诡异的脸，明明是随手勾画的，却给人一种无法形容的诡异感觉。

    “你们看这里！”苏落落站在第一间病室门口，众人顺着她指的方向看去，门轴上全是指甲挖出的血痕。

    她伸手比划了一下：“看着跟真的一样，不像是使用工具挖出来的。”

    “不是工具挖的，难道还能是设计师用手挖出来的？”韩秋明将被褥盖好，遮住了地上的假人：“你们注意不要乱碰里面的东西，小心触发机关，尤其是地上这些被褥，说不定演员就藏在被子下面。”

    他准备继续往前走，其他几个人却没有动身，那个留着短发的女人更是孤身进入了第一间病房当中。

    窗户被封死，木板缝隙外面是厚厚的水泥墙壁，透着一种压抑和绝望，就像是监狱牢房一样。

    夜小心手指划过床板，在病床两边又发现了很多挖痕：“来帮忙，我们把床板掀开。”

    “通关时间只有二十分钟，你们抓紧点行吗？别在意那些细枝末节。”韩秋明一个人站在外面。

    小杜和宋安进入病房里，帮助夜小心将床板掀开，木板下面的场景有些出乎他们的预料。

    床板边缘有一条条黑红色的指印，缝隙中残存着碎裂的指甲，可以看出，挖出这一道道血痕的人曾经经历过多么痛苦的事情。

    “人造血浆凝固后会呈现出浅红色，这种黑红色的血痕……”宋安缩了缩脖子，对身边的夜小心说道：“有点像人血。”


