第220章 如影随形（一）

    “老大！韩老师！你们看后面！”

    小杜跑到其他几名游客身边，喘着气，脸色有些苍白。

    “后面？”郭淼朝身后看了一眼，昏暗压抑的长廊上并没有出现什么奇怪的东西。

    “人偶！人偶追过来了！”

    被杜超近这么一喊，好不容易往里面走了几米远的众人又停下了脚步。

    “你会不会是看错了？”宋安轻声安慰小杜，自己却朝郭淼身边移了移。

    “没有！是真的动了！”小杜缓了口气：“你们自己过来看，那些人偶我们第一次见的时候是在左边通道尽头，现在它们已经跑到左右两个通道交接处了！”

    “别慌。”韩老师神色淡定：“人偶会自己移动，我三年前就见过，那是日本的一家鬼屋，以娃娃为主题，其中体型小的娃娃里面安装有各种机械零件，可以自己移动、改变面部表情；大型人偶里五分之四为道具，剩下五分之一是混在其中的演员。”

    “是真人在扮演？”听了韩老师的话，小杜更疑惑了，他自己心里也开始变得不确定。

    “刚进来的时候，我就留意到左边通道里的人偶了。”韩老师双手抱在胸前：“那些人偶和活人体型一比一，就像是用活人倒模制作出来的一样。你们要想明白一个问题，包括我们田藤病院在内，充当普通道具的人偶都存在身体和容貌上的缺陷，因为完美的人偶成本太高，在三万左右，需要顶尖的大师去雕刻才行，很少有鬼屋能负担的起。”

    “那他这鬼屋为什么会下大本钱去做这样的人偶？”夜小心拿着小本一直在记录，也不知道她都写了什么。

    “很简单，这说明那些人偶是他鬼屋里一个很重要的惊吓点！”

    韩秋明摸着下巴，目光透过厚厚的镜片落在夜小心的身上：“活人演员混在仿真人偶里，关键时刻能有奇效，就比如刚才小杜遇到的情况。乍一看是人偶自己在动，其实是混在其中的演员搬动人偶一起向前移动。如果我们躲在暗中偷偷观察，说不定就能看到这一幕。”

    旁边的宋安也点了点头：“韩老师这点说的没错，一年前我们田藤病院也尝试过类似的吓人手段，只可惜人偶做的太假，一眼就被游客识破了。”

    “原来是这样。”小杜恍然，脸色也好看了一点：“刚才真把我吓一跳，那些人偶做的太逼真，我还以为它们自己会动。”

    “用脚想也知道是不可能的。”韩老师语气笃定，说的也合情合理：“如果不是时间有限，我会躲在这房子里把演员搬动人偶的过程给你录下来。”

    “行了，继续往前走吧，找到录音机再说。”郭淼总觉得事情没有那么简单，可他又找不到反驳韩老师的理由。

    “老郭，关于那个录音机我们需要注意两点。”韩老师嘴里上不怕，心里对陈歌的鬼屋已经产生了深深的戒备之心：“姓陈的提前把我们的录音机藏在第三病栋场景，肯定是做足了准备，在录音机附近应该有吓人的东西在等着。”


