第221章 走错片场了（二）

    “终于快要走到头了，怪不得陈老板把这叫做第三病栋，长久呆在这地方，就算不疯，也要憋出病来。”

    “我真怀疑他们这里的员工是怎么撑下去的？每天在如此真实压抑的环境里工作，看着墙壁上那些歇斯底里的血字，会不会出现心理问题？”

    “你不说我都忘了，我们进来也有十分钟了，好像一个鬼屋演员都没有看到。”

    “都少说两句，马上到拐角了，小心突然跳出来什么东西。”

    几名游客花了六、七分钟才走到长廊尽头，他们身体贴着墙壁，朝走廊转角那边看去时，一个个都傻了眼。

    “怎么还是走廊？”

    差不多一样的布局，斑驳的墙壁，开裂的地板，无处不在的血字，还有地上用被褥包裹的假人。

    唯一不同就是，墙壁颜色加深，顺着开裂的缝隙向内看去，会发现血丝一样的东西。

    “场景循环？”站在拐角处，韩秋明皱着眉，说了一个圈外人不是太理解的名词。

    “这不就是同样的布景吗？”落落和小杜都是第一次听到这个名词。

    “看似同样的场景，其实每一次重复都有东西在改变，只不过你们没有察觉，等到你们最掉以轻心的时候，所有的恐怖就会一起出现。”韩秋明语气十分肯定：“我曾经在国外见过一个叫做回魂噩梦的鬼屋，整个场景由九个房间构成，恐惧层层加深，最重要的是这九个房间是可以自由移动的，你永远不知道自己开门后的那个房间里会多出一些什么东西。”

    “你说的那个是房间，容易操作，他这可是整条走廊都布置的几乎一样。”郭淼摸着墙壁，小声说道：“这里的一切都太真实了，就像是把一座真正的精神病院给搬进了鬼屋里，我也不知道为什么会产生这种奇怪的感觉。”

    “你太敏感了，老郭。”韩秋明呵呵笑道：“自你从许珍珍自杀的病院回来后，整个人都变了，畏首畏尾。作为鬼屋从业者，我们就是以恐惧和惊悚为卖点，如果你自己都感到害怕，还怎么去驾驭恐惧来吓唬别人？”

    “秋明，有些事情一开始我也不信，但慢慢接触的多了，多少信些总归会踏实一点。”

    “我看你是越活越回去了。”韩秋明和郭淼面对面站着：“真的，在开业第一天被人砸场，这样的事情你居然能忍下来？我们为开业筹备了多长时间你心里清楚，现在都被那个姓陈的给毁了。在这种情况下，你居然还觉得他人不错？还想着跟他和解？你不怕被他吃的连骨头都不剩吗？”

    “秋明，这事不赖老大。”宋安声音沉闷：“要说起来也怪你，鬼屋广告之前全都设计好了，结果你非要画蛇添足，特意加上全九江最恐怖鬼屋，对人家冷嘲热讽……”

    “那你的意思是我做的不对喽？”韩秋明一张脸冷了下来：“田藤病院是我结合多年经验，改良设计出的新型密室鬼屋，明、暗两条线索穿插。我承认他这个鬼屋有一定的可取之处，但跟我的设计比起来就显得太粗糙了。”

    “我也不跟你争辩，那天你不在现场，不清楚当时的状况。”

    “如果我在现场，那天的事情就不可能发生。作为鬼屋演员，竟然会被游客吓出鬼屋，你们都快沦为圈子里的笑柄了。”韩秋明一句话几句得罪了在场的所有员工，不过他根本不在乎：“看来回去以后，要对你们加强培训。”



