第222章 稳住，别慌，不要怕！（三）

    “它们是怎么跟过来的？”

    小杜的声音都在打颤，他走在队伍后面，距离人偶最近。

    “你有没有听见脚步声？”韩秋明移开视线，看着杜超近：“能搬动这么多人偶，应该不止一个工作人员混在里面。”

    “什么声音都没有，它们就像是突然出现在身后的，我可以保证。”小杜生怕韩秋明不相信他的话。

    “没有声音吗？”韩秋明的眉毛皱在了一起，盯着人偶看了一会，忽然露出笑容：“我知道原因了！”

    他大步朝人偶走去，似乎真的发现了人偶里隐藏的秘密：“第三病栋地面上到处都堆积着被褥，工作人员只要踩在被褥上行走，就不会发出声音。”

    “设计这个鬼屋的人思维缜密，很懂得把握人心。他故意在被褥下面藏入造型恐怖的假人，以此来转移我们的视线，从而让我们忽视了被褥真正的作用。”

    韩秋明停在女人偶身边，嘴角轻轻上扬：“用被褥来隐藏脚步声，这创意不错，但是他们表演的太差劲了。想要带给游客心理上的压迫感，就一定要保持距离，让游客能感受到他们的存在，却又触碰不到他们才是最好的。”

    小杜不是太明白韩秋明的意思：“为什么保持距离最恐怖？我觉得这样慢慢逼近好像更吓人一点。”

    “过犹不及，逼得太紧，就会导致游客出现逆反的情绪，然后就会做出像我这样的举动。”韩秋明拔下了人偶的脑袋，将她推翻，他看着漆黑走廊里剩下的一个个人偶，高声喊道：“自己走吧，别让我把你抓出来，大家都不好看。”

    “你在跟谁说话？”小杜发现自己有点跟不上韩秋明的思维了。

    “第三病栋的工作人员，他们进行了特效化妆，现在就混在人偶堆里！”韩秋明推了一下眼镜，神色平静，仿佛一切尽在掌控之中。

    可是过了十几秒，走廊里的人偶仍旧保持着自己的姿势。

    数道黑漆漆的人影交错着立在走廊中间，就算一动不动看着也有些吓人。

    “韩老师，要不我们先走吧，他们的工作人员不愿意出来就算了。”

    小杜劝了一句，但是韩秋明觉得自己面子有些挂不住：“被我发现，那就由不得他们了。正好我今天心情不爽，那个姓陈的不是大闹了我们鬼屋吗？今天我就放开手脚将他的鬼屋给弄个底朝天！”

    韩秋明一个人走向人偶群，将身边每个人偶的脑袋都给拔了下来，又将人偶踢倒在地：“继续藏吧，我看你们能藏多久？”

    人头滚滚，场景内变得更加诡异。

    “回来吧，韩老师！”小杜看着地上滚动的人偶头颅，心跳的越来越快。

    “急什么？”韩秋明他一口气拔掉了四、五个人偶的脑袋：“这演员还真沉得住气，宁肯道具损坏都不冒头。”

    “老大和宋哥已经走远了，我们也赶紧走吧！”小杜一直在催促，地上的人头滚来滚去，更让他头皮发麻的是，人偶脸上的表情似乎渐渐发生了变化，它们好像在笑！

    “别慌。”韩秋明在拔下第八个人偶头颅后，他自己也隐隐觉得有些不对了：“人偶身体里安装有金属支架和关节，成年人同时搬动四个已经很不容易了，难道演员都躲藏在最后面？也对，工作人员就算化了妆，距离我们太近也会被发现，所以肯定躲在最后面。”

    韩秋明说服了自己，继续向前，他身后尸首分离的人偶倒了一地。


