第223章 他一定是个病人！

    “你怎么了？”苏落落看着脸色苍白、额头满是冷汗的杜超近，自己也变得紧张了起来。

    “我给你说实话你别害怕啊。”小杜凑到苏落落身边：“我怀疑这个鬼屋真的闹鬼。”

    “你不要故意吓我。”苏落落是鬼屋爱好者，也参观过很多鬼屋，但是从来没有见过陈老板这样的鬼屋，一进去就跟迷宫一样，完全开放，自由探索。

    “韩老师之前的推断全是错的，那一大群人偶里没有一个工作人员！根本不是鬼屋的人在搬动，而是它们自己在动！”小杜双手握紧，指骨发出脆响：“韩老师指望不上了，我要把这个事情给老大和宋哥汇报一下。”

    “他们已经走远了，你跑慢点！”

    小杜心里着急，朝前面跑去，苏落落站在中间，不知道是该追过去，还是应该跟夜小心一起等韩老师。

    “鬼屋闹鬼？人偶自己会动？”夜小心取出便签本将这两条记在了本上：“连其他鬼屋的从业人员都会被骗，这座鬼屋很不一般。”

    她给出了高度评价：“好久没有遇到这么有意思的事情，今天要好好转一转。”

    “看那个男孩说话的样子，他好像没有撒谎。”苏落落出于好心，提醒了夜小心一句：“我们也走快点吧，大家聚在一起有安全感。”

    “我一直觉得鬼屋和魔术是相同的道理，都是在用假象去博得游客的惊叹，谁把假象做的越真，谁就越成功。”夜小心将外衣脱下，系在腰上，她伸了个懒腰，那惊心动魄的曲线让在场唯一的观众有点小不爽：“从这点来说，西郊恐怖屋无疑是成功的。”

    “那你在这吧，我先走了。”

    几名游客不知不觉已经分散，谁都没有注意到墙壁上那些红字，颜色正不断加深，就好像要滴出血来。

    ……

    “老大，你别劝我，韩秋明这人确实有些本事，但这不代表我们要受他的气！”宋安心里为郭淼鸣不平：“设计方案是他提出的没错，可内容是大家一起制作的，具体的场景布置都是我们在忙，跟他有什么关系？”

    “好了，好了，你说的我都知道，忍一时风平浪静，他毕竟是老板请来的设计师。”郭淼年纪大了，很多东西也看开了：“鬼屋这个行业越来越不景气，大家都是混口饭吃，没必要闹那么僵。”

    “可你看看他那副小人得志的嘴脸，还准备跟老板告状？说真的，如果老板把你撤了，让他去当总负责人，我立马辞职。”宋安性格耿直，没那么多花花肠子。

    “放心吧，老板不会同意的。”郭淼说完也叹了口气，他心里没底，从被迫搬离新海后，他们鬼屋就开始走下坡路了：“先找到录音机再说，鬼屋外面还有田藤病院的粉丝看着，不能让他们失望。”

    “好。”

    两人走在最前面，转过第二个拐角后，发现接下来的场景仍旧是一条走廊。

    “这鬼屋什么意思？就让我们无限走下去？”

    光线变得更暗，走廊墙壁颜色加深，斑斑驳驳，里面好像粘黏着血丝。



