第224章 作死也要有个限度啊

    “难道陈老板的父母是被他……”宋安感觉自己喉咙里好像塞满了冰渣，说这句话的时候嘴唇都在不停的打颤。

    “门口那间病室里，床板边缘的血迹你也看到了，当时有外人在我不方便说。”郭淼把手伸进口袋摸了根烟出来，叼在嘴边：“人造血浆绝对不是那个颜色，我们看到的抓痕和指印可能都是真人留下的。”

    “这个场景里类似的抓痕和血迹还有很多，如果那些都是真的。”宋安打了个冷颤，扫视四周，这哪里是鬼屋，分明就是屠宰场啊！

    “老大，我们报警吧？”

    “我也想，可是参观人家鬼屋，刚进来十分钟就报警，万一是我们误会了陈老板，那咱们后半辈子都抬不起头了。”郭淼咬着烟：“先跟其他人汇合。”

    “老大！宋哥！”在宋安和郭淼说话的时候，杜超近气喘吁吁的跑了过来：“人偶活了！那些人偶没有被人搬动，自己跟在我们后面！”

    “人偶活了？”

    随着时间流逝，坏消息一个接着一个传来。

    “是啊，韩老师说工作人员混在人偶堆里，在后面搬动人偶带给我们压迫感。他为了警告对方，就冲到人偶群里想要找出工作人员。”小杜缓了口气，他发现还是跟郭淼和宋安在一起有安全感。

    “他没有在里面找到工作人员吗？”郭淼和宋安脸色微变，这鬼屋完全不按套路出牌！

    “那群人偶里一个工作人员都没有。”

    “不是工作人员搬动，人偶怎么会一直跟在我们后面？韩秋明虽然刻薄自私，但在鬼屋设计领域还是很专业的。”

    “不知道，韩老师把所有人偶都拆开了也没发现有什么秘密，就是很普通的人偶。”

    “把人家鬼屋的人偶拆开了？”郭淼感觉自己心中那种不详的预感，正在慢慢变为现实。

    “我都提醒他了，他还是把所有人偶的头都给拔了下来。”小杜苦着一张脸：“你们不知道当时的情景，韩老师站在一堆人偶里，说陈老板砸了田藤病院的场子，他也要把陈老板的鬼屋给闹个底朝天！”

    听完小杜的话，郭淼和宋安全身都僵住了。

    神特么底朝天！

    作死也要有个限度啊！

    你为什么非要去跟一个变态杀人狂攀比！

    “你俩咋了？”小杜发现郭淼和宋安都没说话，气氛有些凝重：“你们是不是也被吓着了？我一直走在队伍后面，就老感觉有人跟着咱们，每次回头都发现那些人偶靠近了一点。对了！有个人偶似乎还对我笑过！”

    “小杜，人偶的事情其实不重要。”郭淼嘴里的烟刚才已经被咬断了，他匆匆捡起塞进自己口袋。

    “这还不重要？老大，那些人偶粗略计算也有快二十个，假如它们都活过来，咱们就凉透了。”小杜很惊讶自己老大的反应，这跟他想象的完全不同。

    “老大说的没错，现在有一个更棘手的问题需要我们去解决。”宋安的表情更加悲观一点：“先把韩秋明找着再说。”

    宋安态度的转变，让小杜越来越想不明白：“宋哥，你跟韩老师不是刚吵过架吗？现在去找他？”

    “没办法。”宋安表情严肃：“我总不能见死不救吧？”

    “见死不救？”小杜张着嘴，事情什么时候都已经严重到这个地步了。

    “我们好像就是来参观个鬼屋而已啊！”


