第225章 一直在工作的录音机

    “老大，咱们都走到这了，再回去找他？”小杜心里有些不情愿，韩秋明平时说话尖酸刻薄，杜超近对他本来就有一些反感。

    “我们不去找他，以这家伙的性格很有可能真的出事。”郭淼脸色阴沉，几乎快要滴出水来：“说不定他现在已经出事了，不行！我们这就回去！”

    “我也同意老大的说法。”出人意料，宋安这时候竟然没有计较私仇，愿意去寻找韩秋明：“鬼屋游玩最忌讳分散开，大家最好聚在一起。”

    小杜犹犹豫豫最后点了点头：“好，我跟你们一起回去找他。”

    几人里最无辜的要算苏落落了，她什么都不知道，也不清楚这几个田藤病院的工作人员在说什么，只是跟着跑来跑去，神情紧张。

    “我们搜查的仔细一点，每间病房都要看一眼。”在郭淼的带领下，几人重新朝鬼屋深处走去，一间一间病房查看。

    ……

    韩秋明和夜小心进入了院长办公室，里外两个隔间，摆放着桌椅板凳。

    “抽屉是空的，书架上也没有书籍，想要从阅读喜好判断鬼屋老板性格都不行。不过也好，书架上没有书可以减少我们搜查的时间，很多鬼屋喜欢在书籍里隐藏密码和线索一类的东西。”韩秋明在跟夜小心说话，但给人的感觉更像是他一个人在自言自语。

    夜小心和韩秋明错开，直接走入里屋，她看着那个加宽的衣柜。

    “让我来，这个衣柜很明显是特制的，里面有百分之九十的概率隐藏有鬼屋演员或者其他惊吓物。”韩秋明走上前去，将柜门打开。

    柜子里空空如也，什么都没有。

    他尴尬的笑了笑，自我解嘲道：“看来百分之十的情况出现了，估计是鬼屋演员吓完老郭他们，还没来得及回来。”

    夜小心完全失去了和他对话的兴趣，轻轻敲击衣柜内壁：“一间特殊的屋子里放着一个特殊的衣柜，肯定是有原因的。”

    当夜小心的手指敲击在衣柜和墙壁中间的隔板时，声音出现变化，很明显后面是空的。

    两人合力将隔板打开，一条密道出现了。

    “鬼屋员工内部通道？”

    “应该不是。”

    密道里没有装灯，夜小心拿出手机照明，等她和韩秋明都进入密道以后，院长办公室的柜门好像是被一股无形的力量推动，缓缓合上了。

    密道狭窄，连转身都很难，不过好在只有几米远。

    压抑逼仄的密道尽头是一扇铁门，夜小心将门拉开，面前是一块木板，她用力将其推开，眼前场景一变，这是一个她之前从未来过的病房。

    “院长办公室和病房相互连接？这个布置是什么意思？”第三病栋真实的场景让夜小心彻底代入其中。

    “是不是院长将这个病房的病人，当做了自己的私有物？”韩秋明想到了一个解释：“我听说几年前一些私立精神病院管理混乱，曾存在过类似的乱象。”

    “有可能。”夜小心和韩秋明进入屋内，开始搜查这个房间。


