第226章 相信我，不会错的

    身穿染血的医生制服，手持碎颅锤，陈歌佩戴多张脸拼合成的人皮面具搬开木板。

    “已经过去十分钟了，场景里至今没有传出尖叫，看来他们已经习惯了第三病栋。”陈歌觉得自己越来越善良了，他担心几名游客一上来面对太强烈的惊吓直接崩溃，所以给了他们十分钟的缓冲时间。

    “现在田藤病院的人应该找到了录音机，接下来就该稍微增加一些难度了。”陈歌步入漆黑的地下通道，走下楼梯后他朝左边走廊看了一眼，最后一间教室外面一个人偶都没有：“今天这些家伙倒挺老实，平时总会有几个家伙跑出来溜达。”

    捧着无脸护士制服，手提碎颅锤，陈歌推开了第三病栋的铁门。

    “第三病栋试炼任务完成度不高，隐藏任务也没有触发，整个场景的完成度大概只有一半左右，并不能算是真正意义上的三星场景，参观游客里又有专业的鬼屋演员陪同，说不定他们真有可能成功。”陈歌慢悠悠的走着，也不着急。

    “先找到疯女人的人偶，把这套护士服给她穿上试试效果。”

    转过第一个拐角，心里正在想事情的陈歌突然停下了脚步。

    走廊中央，二十多具人偶几乎要把路给堵住，横七竖八倒了一地，模型头颅来回滚动，似乎玩的很开心。

    “你们怎么在这里？！”陈歌提着铁锤站在路中央，那些滚动的人头瞬间停止，一个个都开始装死。

    “这是你们的场景吗？穿着校服跑病院里干什么？”

    人偶自然不会回话，一动不动，就像是偷偷跑网吧上网的小学生遇到了自己的班主任。

    “跑进来也就算了，竟然还被人给团灭了！”陈歌说的很生气，实际上有些心疼，他抱起地上的头颅找准编号，将几个人偶拼接好：“这群游客连人偶都不放过，很嚣张啊。”

    由于光线太暗，效率很低，他安装好了五六个后，就起身离开：“等我送走了他们，再来给你们安脑袋，”

    声音里带着几分煞气，陈歌抓着碎颅锤朝下一条走廊跑去。

    ……

    电疗室内，韩秋明把耳朵凑在录音机旁边，听了很久也没听到什么声音。

    “这会不会是一盘空磁带？”他想了半天只能得出这样的结论。

    “鬼屋老板会做这么无聊的事情吗？”夜小心总觉得磁带有问题，可是听了很久，只能听见沙沙的电流声。

    她伸手按动开关，但不管按哪个键，录音机的指示灯都一直亮着，磁带也在无声转动。

    “这个录音机应该被鬼屋老板改装过，外壳上的开关只是装饰物，真正的开关在其他地方。”韩秋明找了半天也没找到真正的开关在哪，他脸色不是太好，自从进入第三病栋后，他已经几次在夜小心旁边丢脸，越想要表现，这鬼屋里的道具就越跟他作对。

    “不找了，我们先出去再说。”韩秋明看了一下手机：“还有三分钟，抓紧时间跑出去应该来得及。”

    他和夜小心从走廊尽头的电疗室出来，原路返回，准备从三号病房的密道离开。

    同一时间，走廊另一边。

    郭淼、宋安他们火急火燎又冲入第三病栋深处，他们粗略搜查了第二走廊和第三走廊，包括院长室在内，每一个房间都进去看了看，但是并没有找到韩秋明。

    “老大！两边的房间都找遍了，没看到韩秋明啊！”宋安喘着气，他声音急躁，语速很快。

    “走廊直来直去，他如果过来肯定会和我们遇上的，这家伙跑哪去了？”



