第227章 救命！救命啊！（三）

    “你先走吧，听说这座鬼屋采用恐惧分级的制度，难得进入最高难度场景，我还想再转转。”夜小心站在院长办公室里没有出来。

    录音机里发出的杂音越来越大，电流声里隐隐多出了其他声音。

    像是有人在喘息，又像是在哭泣。

    韩秋明看了看时间，只剩下两分多钟，他也没有强求：“好，那你注意安全。”

    说完他提着录音机独自朝外面跑去。

    看着韩秋明匆忙奔跑的背影，夜小心一直以来保持的平静被打破，那双漂亮的眸子慢慢睁大。

    “他背上怎么好像爬着一个人？”

    她是一个坚定的无神论者，也正因为如此她才能肆无忌惮进入各个鬼屋做测评，她心中坚信这一切都是假的。

    可就在刚才，她看到了用自己以往经验完全解释不了的一件事。

    “趴在他背上的人是谁？那应该是个人吧？”

    ……

    韩秋明拿着录音机全力狂奔：“还有两分钟！”

    身体越来越冷，韩秋明不知道哪里出现了问题，那股凉意从背后发出，渗透入身体，朝心脏钻去。

    “疼……”

    耳边传来一个声音，若有若无，就好像是一个女人趴在自己肩头。

    “谁！”韩秋明猛地扭头，朝身后看去，肩膀上空荡荡的什么都没有。

    “我听错了？”

    他加快了速度，现在脑海里只有一个念头，赶紧离开这里。

    “东西已经到手，出去就赢了，田藤病院丢掉的面子就能被我挣回来！”

    韩秋明不管不顾，加快了速度，向前疯跑。

    “好疼……”

    那个声音更靠近了，从肩头凑到了耳边，似乎要钻进耳孔里。

    “好疼！”

    “啊！”对着空气，韩秋明狠狠的挥舞双手：“滚出来！什么东西！”

    周围没有任何人给他回应，漆黑的走廊里只有他自己的回音和沙沙的电流声。

    “是这个录音机在搞鬼？”身边除了自己，能发出声音的只有录音机，韩秋明将其提在眼前，磁带在转动，指示灯不知什么时候由绿色变成了红色。

    “是它吗？”

    韩秋明绞尽脑汁都想不出这是什么原理，时间在不断减少，他一咬牙，提着录音机又继续向前奔跑。

    “录音机肯定有问题，但它本身就是通关成功的关键！好不容易找到了，怎么可能随手丢掉？那岂不是浪费了之前的所有辛苦付出！”

    韩秋明在心里将陈歌骂了个狗血淋头：“无耻！太卑鄙了！”

    现在只要拿着录音机跑出去就算通关，可这也是最让人纠结的地方，扔掉录音机心里不舍，不扔掉又要直面录音机带来的恐怖。

    没有办法，这对普通人来说几乎是无解的场景关卡！

    “拼了！”韩秋明咬着牙，为了通关陈歌的鬼屋，他真的是豁出命来了。

    一路狂奔，肩膀越来越沉，后背上好像压着什么东西，冰凉的感觉浸透入骨髓。

    “好疼……”

    身后的声音渐渐清晰，从模糊的男声，变化为一个女声。

    听着比较成熟，蕴含着一丝无助和绝望。

    “等一下！”


