第228章 魔鬼的故事

    韩秋明只来得及发出一声惨叫，他的嘴就被什么东西捂住。

    无边的恐惧将他淹没，什么都看不清楚，冰冷的感觉从身体各处传来，身体被人朝着某个方向拖动。

    随着关门声响起，走廊重新恢复原样。

    第三病栋很大，每条走廊相隔很远，不过夜小心还是听到了一些动静。

    她犹豫了一下从院长办公室走出，这个大大咧咧的女孩此时小心翼翼，每一步都斟酌很久。

    转过拐角，走廊另一边什么都没有。

    “那家伙跑哪去了？是不是中了什么陷阱机关。”夜小心朝着黑漆漆的走廊尽头走去，她走到一半的时候突然听到了脚步声。

    “韩秋明的脚步声虚浮无力，这个人的脚步声稍显沉稳，像是那种认准方向、不会动摇的类型。”夜小心躲入旁边的病室，趴在门缝处偷看。

    没过多久，一个极为恐怖的怪物出现了。

    他穿着浸染鲜血的红色医生外套，面目好像缝合拼接而成，身上带着杀气，手中还拿着一把造型夸张的巨锤。

    血槽里堆积着血渍，尖角摩擦着墙皮，那铁锤不是道具，是货真价实的凶器。

    “第三病栋里的演员？”

    二十分钟已经过去，演员在这时候才登场？

    夜小心进入鬼屋后第一次心慌是在看到韩秋明背上有人时，第二次就是现在，那个怪物不断逼近，夜小心白嫩的手指不由得抓紧了门板。

    这是在其他鬼屋从未有过的体验，她自己也想不明白原因。

    “我为什么要害怕？”

    看着那怪物熟练的挥舞铁锤，夜小心本能的想要远离：“其他鬼屋的演员都是在作秀表演，但是看这个医生的样子，他好像真的用铁锤做过什么残忍的事情。”

    一直到血衣医生离开，夜小心才偷偷走了出来，她拿出自己的便签本在上面随便写了几个字，然后偷偷跟在医生身后。

    ……

    第三病栋最深处，郭淼和宋安停在九号和十号病房门外。

    “这条走廊上的所有编号和其他走廊不同，其中又以八、九、十这三间病房最为特殊，因为只有这三间病房的房门是铁质的。”

    郭淼将自己的发现告诉其他人：“我们先重点排查这三间病房，大家不要脱离彼此的视线，如果发现了什么东西，记得立刻叫其他人过来，别擅自去触碰。”

    几人先进入了八号病房，窗户上安装着防盗网，钢丝床两边散落着束缚带，整个房间给人的感觉很奇怪，可猛一看又找不出奇怪的原因。

    “这间病栋里……”郭淼盯着那张钢丝床床看了很久，不确定的说道：“似乎所有东西都是不对称的。”

    被他这么一提醒，其他游客也看出来了。

    衣柜一边被削砸破坏，另一边却完好无损；病床左边很正常，右边被掰扭折叠；连地面和墙壁都是一边整洁干净，另一边却涂满了脏东西。

    “这病房想要表达什么？破局的关键线索是不对称？”

    八号病房的患者是熊青，一个患有偏侧空间综合症的疯子，正常人眼中的对称和谐，在他看来就是扭曲丑陋，所以他眼中的世界是畸形病态，需要矫正的。

    几名游客找了半天都没有找到有用的东西，八号房里也没有密道之类的东西。

    他们从八号房离开，又进入九号病房。

    推开铁门，九号病房是第三病栋里最干净的房间，没有杂物和垃圾，墙壁上也没有勾画什么奇奇怪怪的东西。

    可在第三病栋这样的环境下，越是如此，这病房给人的感觉就越反常。

    几名游客翻箱倒柜，都没有找到有用的东西。



