第229章 怪谈协会的宣传单

    “不管漂泊到哪里，每当天亮，从梦中醒来，我都告诉自己今天会是新的开始。”

    “可在我睁眼的瞬间，身体里好像有一只怪物醒来，它肆无忌惮撕咬我的伤口，那种刺骨的疼痛时刻提醒着我。”

    “我是杀害孩子的凶手，是一切不幸的根源。”

    “我寻求心理医生的帮助，他们说那怪物就是我的良知和负罪感，是我自己在折磨自己。”

    “他们建议我转移注意，找一个能让心停靠的地方。”

    “我惧怕和人接触，服用药物，翻看书籍，尝试着去奉献出自己的信仰。”

    “我心底有一个小小的奢望，或许神能宽恕我的罪状，让我得到救赎。”

    “所有人眼中我都是一个杀害了自己孩子的侩子手，只有我自己信仰的神不会，我将自己的一切都寄托在了神的身上。”

    “三年时间，我终于不再感受到痛苦，可能是由于药物刺激，我的身体甚至出现了逆生长。”

    “我的心境愈发平和，在第四年的秋天，警察领着一个陌生人找到了我。”

    “那个陌生人就是当初伤害我妻子的犯人之一。”

    “他来找我是想要得到我的宽恕。”

    “可我为什么要宽恕他？”

    “妻子失去了三个孩子，在被伤害的第二天，就永远离开了我。”

    “我不会饶恕他的，绝对不会！”

    “陌生人向我哭诉他备受煎熬的内心，可我并没有同情他，我只是觉得他受到的惩罚远远不够。”

    “这样的人不应该得到宽恕。”

    “陌生人说完以后，似乎好受了许多，看到他释然的表情，我感到愤怒。”

    “我冲向了他，厮打当中，他脖颈上的吊坠被扯断，那雕刻着神的项链落在了地上。”

    “他好像自己最珍贵的东西被践踏，用身体护住吊坠，向吊坠上的神忏悔。”

    “我隐约从他身上看到了自己的身影，很熟悉，包括那吊坠上的神。”

    “我拥有一个和他一模一样的吊坠，我们相信的是同一个神！”

    “为什么成为我全部精神寄托的神，会去原谅侵害我妻子的凶手？”

    “陌生人离开后，我砸碎了自己脖颈上的吊坠，烧掉了屋内所有和神有关的东西。”

    “体内的怪物时隔四年又一次醒来，我身上崩开一道道伤口，其实我早已片体鳞伤，只不过一直在欺骗自己。”

    “现在好了，我再也不会去压制那头撕咬我伤口的怪物。”

    “我从厨房找到了刀具，追向那个陌生人。”

    “神宽恕了他，但我没有。”

    血字铺满墙壁，后面还有很多，可惜越来越来潦草癫狂，很多都读不通顺，更像是犯病时的宣泄。

    郭淼越看心里越害怕：“这会不会是陈老板的过去？十号病房的患者出现过逆生长，难道这张脸就是他曾经用过的？”

    心里胡思乱想，郭淼彻底慌了：“不会真的是人皮吧？”

    他咬着牙，屏住呼吸，伸手摸向那张脸。



