第230章 惊不惊喜！

    “是这个房间吗？”

    几名游客进入三号病房，屋内空空荡荡一个人都没有。

    “你是不是看错了？”宋安扶着郭淼，在屋子里简单转了一圈，这里根本没有能藏人的地方。

    “真的有张脸！那人穿着医生外套，脸是拼合成的，晃了一下，就又退回房间里了。”

    苏落落十分确信，在其他人都把注意力放在十号病房时，只有她一个人小心着身后。

    “行了，别找了。”郭淼有气无力的说道，他小腿现在还有点发软：“我们出去吧。”

    “不可能啊，我盯着三号病房的，那张脸一直没有出来，应该还在病房里。”苏落落抓住小杜的手臂：“你刚才也在走廊上，有没有看到？”

    “好像有，我不是太确定。”

    杜超近说不清楚，几人在屋内里停留了一会，原路返回，准备离开。

    “这就走了？”陈哥哥提着碎颅锤跑出密道，他跟在几名游客身后：“算了，田藤病院的粉丝都在外面等着，给他们留些面子吧。”

    他进入十号病房：“隐藏任务触发的时候，几名游客就在这里。”

    屋内一切正常，只有被褥上残留着几个鞋印，陈歌走到鞋印附近，发现墙壁上那张脸嘴型出现了细微变化。

    蹲下身体，他把手指伸入那张脸的嘴里，从中摸出了一张宣传单。

    “看来游客里也有人看到了这个。”

    陈歌将宣传单收好，进入电疗室对面的厕所，抱出了一具女性人偶，为她穿上无脸护士外套，想要最后再送游客们一个小礼物。

    走出十号病房，陈歌隐约听到远处的三号走廊里传来细微的声响。

    他朝那里扫了一眼，发现了对方，不过他并没有点破。

    转过拐角后，他背靠着墙壁，安静等待。

    几秒过后，走廊里响起了很轻的脚步声，跟在他身后的那人非常的谨慎。

    脚步声贴着墙壁，在漆黑血腥的走廊里，危险随时可能会从各个角度窜出，只有坚实的墙壁能带给她一丝安全感。

    双方离得更近了，拐角的墙壁遮挡了视线，那人担心陈歌没有走远，她并没有直接走出拐角，而是做出了和陈歌一样的动作。

    后背紧贴开裂的墙壁，两条大长腿绷的笔直，上半身向前倾斜，弯下腰，悄悄伸出了半张脸。

    “你是在找我吗？”

    四目相对，夜小心呼吸暂停，心率加快，意识集中于视觉，双耳轰鸣，听不见任何声音！

    热量快速流逝导致失温，她的身体在不自觉的颤抖。

    陈歌居高临下看着短发女人，拼合成的脸略有扭曲，他二话不说扬起了手中狰狞恐怖的碎颅锤！

    “嘭！”

    锤头落下，猛砸在女人头顶两尺多高的墙壁上，碎片纷飞，石砾溅落在脸颊上，夜小心忽然发现这一切都是真实的。

    沉着镇静的伪装被暴力撕开，她整张脸毫无血色，拼尽全力朝三号病房跑去。

    “别走啊！”

    陈歌控制着距离，既不追上她，也不远离她，时刻让她感受到自己就在身后。

    碎颅锤擦过墙壁，发出让人毛骨悚然的声响，夜小心不敢回头，脑海里只剩下一个念头——跑！

    她冲进三号病房钻入密道当中，陈歌紧随其后。

    两人一追一逃，眨眼就穿过密道，进入院长办公室。

    外面的走廊上，另外几名游客还不知道发生了什么，他们只听见周围的房间里有杂乱的声音传出。

    “老大，我有点心慌，总感觉有什么东西要过来了。”宋安扶着郭淼，不时朝两边看去。

    “我们这么多人在一起，就算真有怪物过来，也没必要害怕。”

    郭淼努力稳定军心，可还没等他把话说完，院长办公室里突然窜出一个狼狈不堪的女人。

    夜小心披头散发冲了出来，发现外面已经看傻的几人后，朝着他们大吼：“他过来了！跑！快跑！”



