第231章 我忘记自己化妆了

    三名游客身体纠缠在一起，卡在了通道当中，这种情况陈歌也是第一次在鬼屋当中遇到。

    “叫119？算了，还是我自己来吧。”

    他用腿顶着宋安的后背，抓着杜超近的胳膊：“忍着点！”

    身体向后，陈歌双手用力，将小杜的胳膊从几人中间拔出。

    “疼！疼！”

    费了好大劲总算是分开了三个人，陈歌看着瘫倒在地，脸色苍白，浑身无力的三名游客，不由得感叹了一句：“最近的游客，身体素质普遍都很差。”

    他身穿血衣，拿着碎颅锤，三名游客都没有回话，对于他们来说，这一天必将被镌刻在心底，成为无法忘却的“珍贵”回忆。

    “能自己走不？我送你们出去。”陈歌捡起女人偶的五官放在她脑袋旁边，扶着几人离开院长办公室。

    新世纪乐园恐怖屋门口，游客分成了两部分。

    一部分是真正的游客，在休息厅看热闹，另一部分则是田藤病院的粉丝，他们站在外面焦急等待着结果。

    “徐园长，这都快四十分钟了，他们怎么还不出来？”

    “我们接到了求救电话！园长，你确定不会出事吗？”

    徐叔站在鬼屋门口卖票，旁边围着三四个年轻人，有男有女。

    如果陈歌在这里肯定能认出他们来，这些人就是田藤病院的其他员工。

    “这个……应该不会出事的。”徐叔一头的汗，老实说他心里一点把握都没有，正常参观时间是二十分钟，一旦超过这个时间那肯定是出了问题。

    “你不到两分钟就擦了十几次汗，老哥，你这样让我们很慌啊！”高瘦男姓林，他就是躲在育婴室床底下的死尸演员，卸妆以后，显得更沧桑成熟。

    “放心吧。”嘴上这么说，徐叔比他们还要慌，上次费友亮来参观，延迟了八分钟出来，那家伙就直接送医院了，这回足足延迟了快二十分钟！

    这是要赶尽杀绝啊！

    徐叔已经不敢往下想了，实际上他早在十分钟前就已经给乐园医护室打了招呼，休息厅里连担架都备好了。

    “再等等，可能是因为他们玩的比较尽兴吧。”

    又过了一分钟，鬼屋不透光的门帘被人掀开，一个身材修长性.感的女人跑了出来。

    她脸上没有一丝血色，短发贴在额头和脸上，刚掀开门帘就坐倒在地，胸口剧烈起伏，就跟刚参加过长跑一样。

    “有人出来了！”

    “是夜小心！”

    “她不是号称国内最专业的鬼屋测评员吗？怎么现在这副德行了？”

    “网上的都是炒作，不能信，她毕竟不是田藤病院那些专业的人，被吓成这样可以理解。”

    看到夜小心是跑着出来的，徐叔不知为何松了口气：“还好、还好。”

    他打开鬼屋防护栏，准备将夜小心扶起，这时候鬼屋门帘第二次被掀开。

    郭淼好像苍老了许多，跌跌撞撞从中走出，他双目无神，看到夜小心坐在左边后，很自觉地走向右边。

    蹲在阳光下面，似乎是因为跑得太急了，他隐隐有些想吐。



