第232章 星期三

    “晕倒也好，省的我废话了。”

    拖着不省人事的韩秋明，陈歌走出鬼屋，他很自觉地来到休息厅：“医生呢？这哥们可能需要一点小小的帮助。”

    “陈歌！”鬼屋门口徐叔火急火燎的追了过来，他看到这样的场景丝毫不感到意外，乐园里甚至专门为陈歌的鬼屋准备了多套应急预案。

    “担架在墙角！你别拖他了！让他自然平躺，保持呼吸通畅，都散开，注意空气流通！”

    早已待命在一边的乐园医生听到呼喊，立刻跑了过来，对韩秋明进行检查。

    “身体状况还好，脑袋没有明显的磕碰伤，不是因为碰撞、窒息、心脏疾病等原因晕倒。”医生越检查脸色越怪：“他似乎是遭受过连续不断的高强度刺激，导致脑功能暂时闭合，这是一种人体自我保护机制，过段时间应该就会醒来。”

    “刘医生，他会不会落下什么后遗症？”徐叔一脸担忧。

    “我也说不清楚，毕竟像他这样的病例很罕见。”

    刘医生翻动韩秋明的眼皮，其瞳孔涣散，嘴巴无意识歪斜，体温很低。

    “这是经历了怎样的摧残……”

    田藤病院后来赶到的几个员工看到韩秋明时，也吓了一跳。

    “陈老板，韩老师进入你的鬼屋参观，现在他出了事，你要给个说法。”

    “其实我也挺好奇的，同样都是进去参观，怎么偏偏就他出事了？”陈歌冲他们招手，几人一起走到郭淼和夜小心身边：“放心，我们鬼屋对处理这样的事情很有经验，一定会给你一个交代的。”

    “很有经验？”几名员工愣愣的跟在陈歌身后，总觉得这位陈老板说话有点吓人。

    夜小心和郭淼蹲在台阶左右两边，半天还没缓过那股劲。

    “郭老板，韩秋明是和你们一起进去的，在他身上发生过什么事情，你们应该最清楚。”陈歌把问题踢给了郭淼。

    “我也不知道，中间我们走散了。”郭淼看着陈歌脸上的笑容，头皮发麻，心里暗自嘀咕：“他为什么会变成那样？你不知道？”

    “那换个问题，你们是在第几条走廊分开的，分开时他又在做什么？”

    郭淼摸不清楚陈歌的意思，他看着躺在担架上的韩秋明，有苦说不出。

    韩秋明想要砸陈歌的场子，结果刚放完豪言壮语两分钟后就消失了。

    当时的情况确实是如此，关键是郭淼觉得今天已经够丢人了，再当着员工和粉丝的面把这话说出来，以后还怎么在圈子里混？

    对比一下陈歌在田藤病院的所作所为，郭淼捂住胸口，他感觉心窝有点疼。

    “韩老师虽然是鬼屋设计师，但本人胆子不算大，可能是被什么东西吓到了。”郭淼挤出一丝笑容，想要赶紧结束这个话题。

    “老大，我记得韩老师连死人都不害怕的……”

    田藤病院的女演员阿沁想要说什么，但被郭淼严厉的眼神制止：“有什么事情回去再说。”

    他偷偷指了指不远处的围观游客，家丑不可外扬啊！

    他们互相搀扶着站起身，在朝休息厅看去时，韩秋明已经被医生和乐园的工作人员抬走了。

    担架从人群中穿过，两边的游客目送韩秋明离场，他虽然昏倒了，什么都不知道，但是他人事不省、口吐白沫的样子却留在了所有人的记忆中。

    “我的鬼屋实行恐怖分级制度，第三病栋是三星恐怖场景，算是最恐怖的场景，你们仅仅只是被吓瘫，已经很厉害了。”



