第233章 朱秀

    “凶手找到了！”陈歌一下站了起来：“好，我马上就到！”

    陈歌抓起外套冲出鬼屋，他什么都不顾，直奔西城派出所。

    他人生中的第一次约会是在鬼校当中，是和红衣厉鬼。

    他的第一次约会没有任何喜悦和兴奋，只是了解了一个女孩悲惨的过去。

    从高楼坠落，倒在血泊当中，疼痛从各处袭来，但是却还未死去！

    看着凶手有说有笑从身边离开，真相被掩埋，舞鞋慢慢染成了红色，善良的女孩变成了满含怨恨的厉鬼。

    张雅将这一切告诉了陈歌，现在能为这个女孩说话的只有他。

    打车来到西城派出所，陈歌跑进屋内。

    “李队在左边的房间。”阿勇守在外面，一眼就认出了陈歌。

    “多谢。”

    推开房门，不大的办公室里只有李队一个人。

    “来了，坐。”

    当陈歌看到屋内只有李队一个人的时候，他出现了一种很不好的预感：“凶手确定了吗？上次不是说范围缩小到了三个人。”

    “找到了，就是他。”李队从抽屉里拿出有一份文件，打开后将一张照片取了出来：“这人叫做朱秀，曾是西郊私立学院器材室的管理员，游手好闲，同时他也是校长的小儿子，舞蹈老师孙美静的前夫。”

    照片是从监控视频里截取出来的，画面中有一个干瘦的男人，他坐在路边摊，脏兮兮的桌子上堆着几瓶啤酒。

    “确定吗？”张雅曾在舞蹈室的镜子里还原了当初的景象，看不清人脸，但是能看出一个大致的身材。

    当时镜中的主凶很胖，与照片里的人完全不符。

    “我们一开始只是把他列为怀疑对象之一，重点调查西城私立学院的体育老师和外来人员，结果在走访的时候，朱秀的前妻孙美静无意间透露出了一个信息。”

    “她说了什么？”

    “她嘴很死，什么都没有说，但是我们发现了她很早以前在某网站发布的一张照片。”

    李队取出手机，屏幕上是一对情侣的摆拍。

    女的长相一般，但身材保持的很好，男的看着要年轻一些，肥头大耳，体重估计在一百八十斤左右。

    “那个男的就是五年前的朱秀。”

    两张照片对比起来，朱秀瘦下来后简直就像是变了个人一样。

    “五年时间，朱秀足足瘦了有六十斤，这引起了我们的注意。深入调查后发现，这个人没有固定的职业，花钱大手大脚，最重要的一点是他好像患有恋物癖。”

    李队拿出了第三张照片：“朱秀父亲去世后，孙美静就跟他离婚了，房子归到了孙美静名下，他一直在外租房。”

    “我们找到了他的房东，假借修网线为由站在他屋子外面看了看。他屋里很乱，散发着臭味，在他的床底下扔着几双女性鞋子。”

    第三张照片是偷拍的，记录下了朱秀屋内的情况。

    “职业、体型、癖好，全都能对上！十有八九就是他！”陈歌咬牙切齿，这样的人就该关进监狱里，受到法律的制裁。

    “仅凭这些只能说明他有作案的动机和条件，并不能说明他就是凶手，我们抓人需要一个完整的证据链条才行。”李队揉着太阳穴：“我现在有一个好消息和一个坏消息，你先听哪个？”



