第234章 不能遇见其他人

    看着陈歌离开的背影，李队有些不安，他将外面的阿勇叫了进来。

    “我今晚有点事，先走了。”

    “是和陈歌有关吗？”

    “恩，自从他父母失踪以后，这小子不管遇到什么事都能保持冷静，我还是第一次见到他情绪波动那么大。”李队将桌上文件收好：“你顺便通知一下值夜班的兄弟，不要放松，今晚可能会有紧急情况出现。”

    “放心。”

    李队换了便装，匆匆出门。

    ……

    离开西城派出所，陈歌打车回到新世纪乐园，他把自己一个人锁在鬼屋休息室里。

    “逼死张雅的凶手应该也在寻找怪谈协会，他最后在芳华苑小区三号楼消失，很可能是已经进入不存在的24楼，找到了怪谈协会。”

    陈歌对怪谈协会一无所知，手中的宣传单也仅仅只是介绍协会的地址。

    “张雅是在几年前坠楼的，时间跨度太大，就算警方抓住了朱秀也很难定罪，需要完整的证据链支撑才行。”陈歌不是法律专业的学生，也不从事和法律有关的行业，他并不清楚逼死一个女孩会遭受什么样的惩罚。

    “犯了错，就要去承担后果。”陈歌将怪谈协会的宣传单拿出：“这件事还是让张雅亲自来做比较好，我的任务就是找到那个混蛋。”

    目光看向宣传单，血红色半开的房门有些刺眼，这就是怪谈协会的标志。

    “午夜凌晨乘坐电梯，反复在每一层停留，最后按下24楼，就可以找到怪谈协会。”

    宣传单最下面还写了几个注意事项。

    必须要在午夜凌晨一个人进入电梯，在乘坐电梯的过程中，只要遇见了其他人乘坐电梯就算失败，必须要从头开始。

    乘坐电梯的过程中无论看到楼道里有什么东西出现，都不能走出电梯一步。

    不管有没有找到怪谈协会，都要随身携带一张面具。协会中所有成员都需要隐藏自己的真实面容，不能向任何人透露自己的信息，也严禁去打听别人的信息。

    最后也是最重要的一点，不能泄露任何和怪谈协会有关的信息，不能把自己寻找怪谈协会的事情告诉第二个人知道。

    以上这些条件，陈歌基本上都可以满足。

    “只能一个人过去，但是却没说不可以携带鬼怪。”陈歌将圆珠笔和磁带装在身上，想了想还是觉得不保险：“许音的能力限制比较大，只有在播放磁带是才能起作用，录音机体积太大不方便携带。”

    在鬼屋里转了一圈，陈歌又将小小塞进口袋当中：“怪谈协会里的会员，不知道是人是鬼，冒然将碎颅锤和杀猪刀带过去反而容易引起对方警惕。”

    “谨慎一点比较好。”

    陈歌用绳子将红布包裹的杀猪刀系牢，准备绑在小腿上，至于碎颅锤就算了，这东西造型太特殊，拿着它过去肯定会成为对方关注的焦点。

    “暂时能做的只有这些了。”

    检查完所有道具，陈歌又上网订了一台超薄的复读机，不过货要明天才能送到。



