第235章 电梯外的老人

    进入电梯，陈歌在控制面板上按下了数字23，他首先要去的是23楼。

    银灰色的电梯门缓缓合上，好像与外面的世界隔绝了一样。

    陈歌呼吸变得急促，他本人并不是太喜欢乘坐电梯，这倒不是因为他有密闭恐惧症，他只是不想被限制在一个狭窄的环境当中。

    显示器上的数字一直在变化，中间没有丝毫停顿。

    “看来大楼内的情况和王欣养母说的一样，这里的住户很少在晚上乘坐电梯。”

    匀速上升，显示屏上的数字变为“23”。

    提示音响起，银灰色的电梯门向两边打开。

    灯光从电梯里传出，映照出四五米远便被黑暗吞没，走廊里一片漆黑，两边是一扇扇紧闭的防盗门。

    “已经到顶楼了？”

    23层看起来和其他楼层没有任何区别，只是走廊尽头的窗户好像没有关严，能听到呼呼的风声。

    “大晚上一个人坐电梯，感觉还真有点奇怪。”

    等电梯门合上，陈歌又按下了控制面板上的数字“2”。

    电梯开始下降，很顺利的来到了二楼。

    “怪谈协会设计这些是为了什么？来来回回的坐电梯真能找到多出的24层？”

    等电梯门合上，陈歌又前往22楼。

    电梯在启动和停止的时候速度会发生变化，出现短暂的失重或超重现象，这也是有些人坐电梯会出现头晕、恶心的原因。

    陈歌身体素质很好，但是上上下下坐了将近五分钟的电梯后，他也觉得有些不舒服，心脏跳得很快，平静不下来，总觉得会有什么事情发生。

    反复了几次，陈歌心里觉得烦闷，他自己也说不清楚原因。

    电梯从十八楼回到七楼，接着他又按下了十七楼的按键。

    整个过程一直都没有出现意外，怪谈协会宣传单记录的方法，看起来更像是一种心理游戏。

    电梯匀速上升，显示屏上的数字不断变化，很快电梯再次减速，银灰色的电梯门慢慢向两边打开。

    陈歌抬头朝门外看了一眼，走廊上什么都没有，楼内的住户好像也全都睡着了，非常安静。

    “很幸运，一直没有遇到人，再重复几次就可以尝试去24层了。”陈歌已经习惯了这个过程，他在去按电梯按键的时候，目光不经意的扫过显示屏，泛着淡淡红光的数字让他的手臂僵在半空。

    “16？”

    他明明按下的是通往十七楼的按键，电梯控制板上的那个代表十七楼的按键还在亮着，可是电梯却莫名其妙的在十六楼打开了。

    “有人在这一层上了电梯！”

    弯下腰，右手下垂，摸到了小腿处的杀猪刀，陈歌盯着空荡荡的电梯，保持高度警惕。

    外面的走廊黑漆漆一片，看不清十米外的场景，周围一片死寂，也听不到什么声音。

    “会不会是小孩子的恶作剧？”

    这个念头划过脑海，很快被陈歌排除。



