第236章 四个新人

    电梯最后一次打开是在十二层，正好是大楼中间。

    “游戏结束了，可是第24层还是没有出现。”

    银灰色的电梯门正对漆黑的楼道，陈歌站在里面取出了怪谈协会的宣传单。

    “一楼对应着二十三楼，二楼对应着二十二楼，整栋大楼是单数层，十二楼在正中间，没有对应的楼层。”

    想了半天，陈歌也不知道自己究竟成功了没：“难道是因为被老人看见的缘故？所以失败了？需要再重新尝试一遍吗？”

    今天就已经是星期三了，夜色深沉，一个人呆在电梯里看着外面黑漆漆的楼道，陈歌也觉得有些不妥。

    “电梯显示屏上有24这个数字，但是控制面板上却没有对应的按键，这是安装工人的失误，还是有意为之？”

    陈歌不甘心就此离开，决定亲自去顶楼看一下。

    他按下了二十三楼的按钮，电梯再次开始向上升。

    数字不断发生变化，中间再没有停止。

    “20、21、22……”

    陈歌看着显示屏，当数字从22变为23的时候，他忽然发现电梯并没有像以往那样减速。

    数字颜色不断加深，好像血液从伤口渗出，封闭的电梯轿厢里刮起了冷风，电梯外面不时传来奇怪的声响。

    陈歌站在角落里，身体半弓着，指尖轻轻触碰绑在小腿上的杀猪刀。

    大概过了两秒钟，电梯开始减速，在电梯完全停止的时候，显示屏上的最后一个数字亮了起来。

    “24！”

    银灰色的电梯门向两边打开，中间粘黏着几缕血丝，一股浓烈的臭味从外面涌了进来。

    捂住口鼻，陈歌对这个气味非常熟悉，他在海明公寓王声龙的房间里，以及第三病栋一楼都闻到过类似的味道。

    “这种气味似乎是门那边怪物身上特有的！”

    电梯门彻底打开，空荡荡的轿厢里刮起冷风，陈歌看着外面几乎完全漆黑的长廊，眼中闪过一丝犹豫。

    他没有直接走出去，先将手机一键拨号设置成顾飞宇的电话，这样做虽然比报警多了一个过程，但是可以有效防止接警人员暴漏自己的存在。

    设置完后，陈歌又从贴身的口袋里取出了一件东西，来之前，他也在考虑该不该把这东西带出鬼屋。

    “宣传单上有要求，协会里所有成员不得相互泄露信息，所以必须佩带面具。”

    陈歌鬼屋里的面具有很多，但是戴着最舒服的只有一个——碎颅医生那张拼合成的人脸。

    “戴着它，感觉我可以更轻松的融入这个精神病团体当中。”

    第一次在鬼屋外面佩带人皮面具，多少有些不自然，不过现在也顾不得考虑这些细枝末节了。

    走出电梯，陈歌回头看了一眼，电梯门两边的墙壁上有一些血痕和残缺的血手印，就好像有人挣扎着爬到了电梯旁边，然后又被残忍的抓了回去。

    银灰色的电梯门缓缓闭合，电梯下去后就再没上来。

    “这我要怎么离开？”

    车到山前必有路，陈歌现在也只能这么安慰自己了。

    他检查了一遍身上的东西，朝着楼道里走去。



