第23章 真凶！

    门板重重撞击在墙壁上，陈歌冲入屋内拉开了玻璃窗。

    “槽！这么高？”

    站在窗沿旁边往下看，这里距离地面至少有三、四米。

    走廊上传来急促的脚步声，房东和纹身男正在快速逼近。

    陈歌来不及思索，翻出窗户，双手扒着窗台，脚踩一楼防盗网。

    “他肯定看见我们搬尸了！”

    “千万不能放他走！”

    房东那张丑陋暴躁的脸已经出现在房门口，他举着菜刀，面目狰狞：“还想跑？！”

    这阵仗陈歌哪敢犹豫，直接松手跳了下去。

    胳膊被墙壁擦破，衣服也让防盗网划出了一个大口子，陈歌落下后，就地一滚，捡起地上的工具锤就朝大院外墙跑去。

    “快！抓住他！”房东怒吼，将手里的菜刀对准陈歌扔了下来。

    后脑一凉，陈歌看着差之毫厘，深深插在身后草地里的菜刀，冷汗直流：“绝对不能落到这群人手里，他们已经动了杀念！”

    公寓楼的防盗门这时候也被打开了，埋伏在一楼的胖子和女人抓着修剪灌木用的铁剪冲了过来。

    “一群疯子！”陈歌全力狂奔，好像利箭般窜到大院铁门，他踩着房东新换的大锁，抓着锈迹斑斑的铁链翻门而逃。

    公寓楼被一片密林包围，夜色漆黑，根本看不清路，再加上又被几人追赶，匆忙之下，陈歌直接冲入树林当中。

    一追一逃，手电筒的灯光不时扫过，房东和纹身男的叫骂声在身后响起，陈歌头也不敢回，他此时心中只有一个想法——赶紧逃出去！

    衣服裤子被树杈枝蔓挂烂，满身的泥泞和树叶，足足跑了十五分钟，陈歌才把房东他们甩开。

    他半蹲在灌木丛里，看着远处扫来扫去的微光，手指抓进泥土当中，大口大口吞吸着空气。

    太惊险了！

    被困在公寓楼中时，他只要有一个地方稍作犹豫或者选择错误，就很可能会丢掉自己的性命。

    “这试炼任务的难度也太大了吧？”黑色手机发布的任务以生死为赌注，更可怕的是，它就发生在现实当中。

    暂时甩开房东，但这并不代表自己的处境已经安全，陈歌缩在树丛里，事实上他很担心一扭头，突然看见房东他们拿着修枝剪和菜刀出现在背后。

    心跳恢复正常，陈歌慢慢从灌木丛中站起，房东手电筒的灯光已经消失不见，深夜的密林一片死寂，连虫鸣和鸟叫都很少。

    “该往哪走？”

    他人生地不熟，在密林里狂奔，现在连东西南北都分不出来了。

    “要不，就在这里躲到天亮？”

    陈歌拿出手机，发现直播还在继续，黑屏了一个多小时，满屏都在刷问号，这么诡异的直播间，饶是见多识广的老司机们也开始摸不着头脑了。

    他没有去和水友交流，看了下时间，正准备点开鹤山的回信，侧后方忽然传来了树枝摇晃的声音。

    陈歌立刻把手机塞回口袋，防止屏幕的光线暴露自己存在。


