第237章 说出你的故事

    “四个人只能剩下三个。”

    陈歌心里也泛过一丝寒意，在这种诡异的环境下，被放弃可能就预示着死亡。

    “过去吧，你还没资格与我们坐在一起。”餐桌右边第五个人开口说道，他距离陈歌最近，目光阴鸷：“我有些喜欢你的面具。”

    陈歌没搭理他，站在三个新人旁边。

    “一号，继续你的故事，这次不会有人再打断你了。”左边坐在第一个的男人似乎是协会里的骨干成员，他的话没人敢反驳。

    被叫做一号的新人年龄看起来很大，他戴着一个黑色面具，遮住了整张脸，但是却把花白的头发露了出来。

    手脚纤细，他看起来弱不禁风，皮肤松弛，毫无弹性，露在外面的胳膊上还能看到老人斑。

    “那我就继续说了。”

    一号咳嗽了几声，他说话的时候有一个小习惯，喜欢配合着手势，所以给人的感觉有些滑稽。

    “这个故事发生在市人民医院，是我亲眼所见，绝对真实。”

    “我患有肺病，一直在医院接受治疗，住在特护病房当中。”

    “和我同病房的还有一个老人，我不清楚他生了什么病，只知道他每天都很痛苦，时刻徘徊在生死边缘。”

    “故事是从一星期前的夜晚开始的。”

    “他睡眠很浅，稍有风吹草动就会醒来，那天半夜也不知道几点的时候，我突然发现那老人没有睡觉，他睁着眼睛看着房间的某个地方。”

    “我也朝他注视的地方看了看，那里什么都没有。”

    “我打开灯，问他在看什么？”

    “他说那里站着一个人。”

    “等我想要具体问问那人长什么样，穿什么衣服时，老人却支支吾吾答不上来。”

    “第二天半夜的时候，我感觉屋里有些冷，醒来后发现旁边那张病床上的老人，睁大了眼睛在看着我。”

    “我被吓了一跳，打开灯后，老人侧过头去，不管我问他什么，他都不肯说。”

    “第三天睡觉时，我没敢关床头灯，在淡淡的灯光下我睡得很安稳，一觉到天亮。”

    “可是等我醒来的时候却发现，床单和被子上有带着灰尘的脚印，就好像昨天晚上有人站在我床上一样。”

    “我更加不安了，整宿不敢入睡，感觉一闭眼就会发生不好的事情。”

    “我只敢在白天睡觉，晚上的时候保持清醒。”

    “第四天什么也没有发生，但是在第五天晚上，我看到了十分恐怖的事情。”

    “那个老人在零点以后，从床上站了起来，他踮着脚尖，就像这样……”

    佩戴黑色面具的一号双手下垂，学起老人当时的模样，脚尖踮地，身体一顿一顿的在屋内走动，看着非常的吓人。

    “老人绕着我的床走了几圈，我不知道他在干什么，他的脸向内凹陷，眼睛外凸，皮肤皱在了一起。”


