第238章 找到你了！

    “女孩表现的越优秀，其他几人就越嫉妒她，其实就算她什么都不做，周围的人也会去孤立她。”

    “有时候上帝太过偏爱，也不一定是件好事，毕竟我们身边还隐藏着魔鬼。”

    “舞蹈室的其他五个女孩里有一个恋爱了，后面是很俗套的故事。”

    “她写好了情书想要去表白，可惜男孩根本不喜欢她，接近她只是想要更多的打听另一个女孩的信息。”

    “得知一切后，羞愤和嫉妒促使她做出了一个疯狂的决定。”

    “她找到了器材管理处的员工，几人商量好了一切，决定一起毁了那个女孩。”

    “临近省里的舞蹈比赛，六个女孩每天下午都会到舞蹈室训练，当时是暑假，学校里没什么人。”

    “其他几名女学生假意与女孩缓和关系，女孩心地善良，非常努力的想要融入她们的圈子。”

    “她独自揽下了很多杂活，还亲手制作了糖果，准备送给自己的‘朋友’。”

    “但让她没想到的是，这只是个圈套。”

    “就是她的‘朋友’，想要把她推进深渊当中。”

    二号的故事还在继续，听到这里，陈歌的手指已经握紧。

    找到你了！

    凶手将犯下的罪孽当做故事，讲给在场所有人，从他的话里听不出一丝忏悔。

    “张雅……”陈歌在心底默默呼唤，二号的故事让她对这个女孩多了一种说不清楚的情绪，应该是心疼吧。

    影子颜色出现一丝变化，不过张雅并没有出现。

    可能是因为在第三病栋里吞吃掉了太多鬼怪，她正在消化它们。

    心有所感，二号新人朝陈歌所在的位置看了一眼。

    “女孩向自己的‘朋友’呼救，她的‘朋友’不仅没有站出来帮她，其中有一人从背包拿出了一封情书，那是她最喜欢的男孩写的，可惜不是写给她的。”

    “再后来走投无路的女孩看向身后的窗户，她从四楼坠落，血流了一地，不过那个时候她还活着。”

    “她发不出声音，眼睛是睁开的，一直盯着那几个从她身边离开的‘朋友’。”

    “白色的舞裙染成了血红色，没人知道她的具体死亡时间，她的尸体直到第二天才被发现。”

    二号每一句话说出，陈歌影子中的血线就浓郁一分，吞掉了两头瘦长怪物和红衣院长大半的身体后，张雅身上似乎正在发生某种变化。

    陈歌没有能将张雅唤醒的方法，张雅一共出手帮过他三次，每次都是她主动出现的。

    “女孩身上除摔伤外，没有其他的伤痕，再加上那些土鸭们提前串通好了，这件事最终被定性为自杀。”

    二号一开始还能保持平静，但说着说着他呼吸就开始变得急促，总是会不自然的看向陈歌所在的地方。

    他似乎发觉了什么，加快语速，匆匆讲述了五个女孩最后的下场。



