第239章 轮到我了吗？（一）

    “起初我以为自己做的饭菜不合她的胃口，也没在意。”

    “可后来我才发现事情并不是这样。”

    “有一天半夜我从睡梦中惊醒，听见厨房里有动静，便悄悄从床上爬起。”

    “屋内没有开灯，我以为是进了小偷，靠近以后才发现，厨房里的背影有点像我的妻子。”

    “她从一个塑料袋里拿出一大块肉，另一只手拿着一把菜刀。”

    “剁肉会发出声响，可能她是担心吵醒我，只是将那块肉的表面割开口子，然后放入调料，紧接着将其整个放入锅中。”

    “炖肉？我的妻子竟然在大晚上去炖肉？”

    “也许她是为了给明天的早餐和午餐做准备吧。”

    “我爱我的妻子，虽然觉得很奇怪，但并没有去打扰她，回到房间，顺着打开的房门偷偷看着她。”

    “那时已经凌晨三点，妻子的肉终于炖好了，她朝外面看了看，见卧室门开着，我还躺在床上睡觉。”

    “她似乎不想让我看到什么，便关上了厨房的门。”

    “随后我听到了牙齿撕咬什么东西的声音，大概只过去了二十分钟，妻子提着一个黑色不透明垃圾袋从厨房走出。”

    “不知道为什么，我看着她的样子竟觉得有些害怕。”

    “她小腹微微鼓起，脸上残留着油渍，带着满足的笑容。”

    “扔掉垃圾袋后，妻洗了个澡，冲去身上的味道，像往常一样躺在了我的身边。”

    “枕边人似乎有特别的癖好，那一天开始，我才发现自己一点都不理解她。”

    “我一晚上没睡，天亮时我起床上班，妻子还躺在旁边睡得很香。”

    “她睡觉的样子很美，让人忍不住要想亲.吻，可是昨天晚上在厨房发生的事情，却让我有些犹豫。”

    “我看向她的小腹，她的肚子已经没有那么鼓了。”

    “昨晚的一切就像是幻觉一样。”

    “我穿好衣服下了楼，楼下垃圾箱已经被清理，昨晚的黑色垃圾袋也找不到了。”

    “第二天晚上同样的事情又发生了，她似乎得了一种喜欢吃肉的病。”

    “我这天又是一晚上没有睡，等到早上四点，妻子熟睡后，我悄悄穿好衣服走了出去。”

    “天还没亮，我在垃圾堆里翻找，终于看到了妻子扔掉的黑色塑料袋。”

    “里面是布满齿痕的骨头，好像是一只鸡。”

    “我的妻子竟然可以一个人吃完一整只鸡，我突然发现自己还不够了解她。”

    “新的一天，妻子的异常还在继续，我也会每天早早起床去翻看妻子丢掉的垃圾。”

    “越看，我越觉得心惊。”

    “妻子似乎在尝试不同的肉类，从最开始的鸡、鱼，到后来我甚至找到了沾着猫毛和狗毛的袋子。”

    “我是一个爱猫人士，也是从那天开始我觉得自己有必要和她好好谈谈了。”

    “她一定是生病了，又或者她的胃里居住着一个恶魔。”


