第240章 你是来竞选会长的吗？（二）

    “四号，在你讲之前，我有必要提醒你一句。”

    餐桌右边坐在第一个的男人扭头看了陈歌一眼：“你在这里讲述的所有故事必须是真实的，我们有自己的方法可以验证，如果你是在虚构编造，那么就要遭受相应的惩罚。”

    “规则我懂。”

    “开始吧。”

    陈歌想了一会，准备讲述他的第一个故事。

    “这是发生在我朋友身上的真实事件。”

    “我的朋友姓王，他很爱他的妻子，可是他的妻子却在几个月前离奇失踪。”

    “他报了警，满大街的寻找妻子，将手里的寻人启事贴遍城市的每一个角落。”

    “所有人都觉得他很可怜，协助他的警方走访调查后也发现，他非常疼爱自己的妻子，几乎是到了宠溺的地步，所以很理解他的做法。”

    “不过同情归同情，这世界上哪有那么多的童话。”

    “寻找了半年时间，他的妻子仍旧杳无音讯，警方早已放弃，按照失踪人口来对待，唯有他还在坚持寻找，这似乎成了他活下去的唯一动力。”

    “他白天很早就出门，拿着寻人启事外出，直到深夜才回来。”

    “一直重复了很久，直到某一天，功夫不负有心人，他突然收到了自己妻子的信息。”

    “救救我……”

    “是从妻子的手机发来的，只有三个字，但是却让他感到无比的恐惧！”

    “在他心里埋藏着一个从来没有跟外人说过的秘密，其实他妻子的失踪是他一手造成的，他杀了自己的妻子，将其藏了起来。”

    “他每天外出寻找，让自己精疲力竭，只是为了麻痹自己，减轻心中对妻子的愧疚。”

    “可是他没想到已经死亡的妻子，竟然真的回了信息。”

    “他慌慌张张把老宅隔板夹层里的妻子取出，开车将其埋在偏远的郊区。”

    “本以为这件事就此可以终结，谁知道更恐怖的事情发生了。”

    “每当他从睡梦中醒来，他妻子生前的衣物都会出现在他的床边，就好像他妻子晚上曾经来过一样！”

    “他亲手埋下的人，怎么可能会回来？”

    “醒来后，他带上工具又前往郊区，将妻子送到更远的地方。”

    “可是不管他怎么去做，每当他醒来后就会发现，妻子的东西总是莫名其妙的出现。”

    “他的妻子似乎活了过来，等到他睡着后就会跑到他的身边。”

    “他越来越害怕，手机里也总能收到自己妻子的信息，可对于这些信息他一点印象都没有，全都是在他睡着以后发送过来的。”

    “情况越来越严重了，有时候他早上醒来的时候，甚至还会发现自己竟然穿着妻子临死时的那套衣服。”

    “他快要崩溃了，觉得问题还是出在自己妻子身上，他驱车赶往埋葬他妻子的地方，最后一次搬动自己的妻子。”

    “为防止妻子晚上再回来找他，他想出了一个非常疯狂的办法，他将自己的妻子砌入一座废旧老宅的墙体当中。”

    “看着妻子和墙壁融为一体，他松了口气，觉得自己的妻子终于不会再来找他了。”


