第241章 谁是会长（三）

    屋子里安静极了，最喜欢点评别人故事的两个人也闭上了嘴。

    餐桌两边的气氛有些诡异，十个黑袍人相互看着彼此，他们似乎在进行眼神交流。

    “如果不够的话，我还有其他的故事。”陈歌在为张雅争取时间，他对别的会员不感兴趣，今天来的目的只有一个，抓住那个疑似朱秀的人。

    “你还有故事没讲？”

    餐桌上的协会成员更加沉默了，坐在右边第一个的男人伸手抓了抓头，他看向左边第五个人：“五号，这个新人的故事全都是真的吗？”

    其他几人也全部看向那个最神秘的五号。

    黑色的长袍轻轻抖动，面具之下传出五号比较中性的声音：“我从他身上看不出撒谎的痕迹。”

    五段怪谈故事全都是真实经历，这是何等“精彩”的人生？

    “看来我们要重新评判了。”左边第一位的男人把目光移到了另外三位新人身上：“你们的故事也很精彩，可惜我们只能留下三个人。”

    他将左手放在桌上，伸出了一根手指，第二轮表决开始了。

    其他人也很快做出了选择，有六人都伸出了一根手指。

    “投票过半。”左边的男人看向一号新人：“很抱歉，一号，你可以离开了。”

    “离开？”

    一号慌了神，想要说什么，但是被左边第一个男人制止：“下星期三，你还有机会。”

    将信将疑的一号被请出了房间，门外那个戴着鸟喙面具的人已经等候多时，他发现出来的不是陈歌后，还有些诧异。

    “跟我来吧。”鸟嘴男将一号带走，关上了房门。

    在防盗门闭合的时候，左边第一个男人说出了后半句话：“前提是你还能活到下个星期三。”

    他话音刚落，走廊里就传出一声惨叫，紧接着又响起重物摔倒的声音。

    二号小腿有些打颤，刚才有四人选择了他，如果再多两票，现在出去的就是他了。

    “别怕，那个新人只是换了一种存在的形式。”左边第一个人声音缓和了许多：“欢迎你们正式加入怪谈协会，你们三个人的编号分别是十一、十二和十三。”

    陈歌最后一个到场，他的编号是十三。

    身后的影子里血色愈发明显，度过了一次危机的陈歌，慢慢放松下来。

    怪谈协会是第三病栋的隐藏任务，可能和门后的世界有关，而这个任务的奖励很有可能会是门楠的主人格，一个能控制“门”开关的红衣。

    “我有一个问题。”女人的编号是十二，她的情绪一直没有太大的波动：“宣传单上写着，我能在这里找到缓解痛苦的方法，请问我要怎么做才能缓解我的痛苦？”

    “别着急，这里的每一个人曾经都很痛苦。大家都是病人，怪谈协会建立的意义就是为了帮助大家缓解痛苦，完成救赎。”右边的男人回头盯着站在中间的女孩：“等你讲完了三次真实发生的怪谈，我们会根据你的情况去帮助你。”

    陈歌在旁边默默的听着，他原本以为怪谈协会就是一群疯子在自娱自乐，没想到他们还为协会的存在找到了更深刻的意义。

    “真实的怪谈哪有那么容易发生？”女人在说这话的时候，有些忌惮的看了一眼陈歌。


