第242章 你是我的下一个故事（四）

    “你们也不知道会长是谁？”

    陈歌还以为能通过这个问题，找到吴非或者十号病人中的一个，没想到竟会得到这样一个答案。

    “所有人都佩戴着面具，穿着同样的黑袍，有时候就算里面换人了，别人也不一定看的出来。”左边第一个人指了指自己：“我是一号，在这里编号要比名字重要，不想自己被取代，最好时刻保持谨慎。”

    他这话是对新来那个女人说的，那个女人的声音非常有特色，故事里又暴露了自己丈夫的姓和很多生活细节。

    只要有心去查，肯定能找出她。

    陈歌之前听了她的声音，就立刻确定了她的身份。

    其实陈歌也没想到，那位午夜电台的当红播客竟然会是这样一个人。

    “协会里没有其他的规则，只需要准备足够的怪谈就可以了。”那个男人声音有些阴冷：“等你们三个新人讲完三个故事之后，我们会尽可能的去完成你们的要求，到时候是走是留再由你们选择。”

    “该说的，一号都说了。”右边的男人打了个响指：“等会上餐，吃完这顿饭你们就可以离开了。”

    “吃饭？”陈歌心里疑惑，但也没有开口询问。

    屋内重新恢复平静，没有一个人开口，足足过了快半个小时，楼道里响起了脚步声。

    防盗门被人打开，鸟嘴男脖子上带着几道明显的挖伤：“出了点意外，可能还需要一些时间。”

    “不用着急，反正还有很久才天亮。”右边第一个男人看了眼三个新人：“你们可能还不习惯，毕竟是第一次，以后就好了。”

    这个男人刚说完，那个喜欢陈歌面具的十号就开口了：“如果你们实在等不及，也可以先离开。”

    听到他的话，其他几个黑袍都没有说话，似乎不明白他为什么要这么说。

    “饭我就不吃了，我要抓紧时间去找新的怪谈。”二号新人应该算是所有人里最普通的，他很不适应和这群疯子打交道，如果不是为了逃避抓捕，他绝对不会来这种地方。

    左右两边坐第一的男人都没有开口，只是挥了挥手，他们的目光一直集中在十号身上，似乎这个十号今天有些不对劲。

    陈歌对怪谈协会很好奇，他影子当中的红色血丝再有一两分钟就要编织成功了，这时候离开他心里有一丝不甘。

    在他看来，难得大家聚的这么齐，正是一网打尽的好机会！

    会长就在那十个人当中，连他们自己都不知道会长是谁，这时候最简单的处理方法就是把他们十个都干掉。

    “告辞，我们下周三见。”二号新人匆匆朝外面走去，那个鸟嘴男还站在门口，一双眼睛就那么直勾勾的盯着他，好像在打量一块食材。

    “你们俩个也要走吗？”十号冲陈歌和那个女人说道。

    “我很好奇这里的饭菜。”女人声音隐约出现了变化，有些兴奋：“我留下来。”

    楼道里响起了奔跑的声音，二号新人估计很快就要坐电梯离开了。

    “我还有急事，周三见。”陈歌也从屋内走了出来，他经过鸟嘴男身边时闻到了一股淡淡的血腥味。

    “真没想到你能活着走出来。”鸟嘴男声音里隐藏着惊讶和不解。

    “以后还会有更多你想象不到的事情出现。”陈歌看着他笑了一下，拼合成的人皮面具看着格外吓人。


