第243章 四星试炼任务

    把朱秀搬出电梯后，陈歌并没有离开，他又回到了电梯轿厢当中。

    张雅跟在他的身后，寸步不离。

    “难得你出来透气，不如我们再去做票大的。”

    陈歌看着身后的张雅，这个红衣厉鬼好像又变强了很多，她身上衣物就像是用红线缝合出来的一样，给人的感觉非常真实。

    张雅一直低着头，她跟陈歌贴的很近，飘散的黑发不时会划过陈歌的手臂，红衣下摆宛如血丝样的东西，好像也会控制不住的往陈歌的身体里钻。。

    眼前的场景略有一些恐怖，陈歌之前也没有料到张雅会出现这么大的变化。

    事实上在他捂住朱秀嘴巴的时候，黑色手机就传来了提示，张雅对他的好感度已经突破到了情不自禁，甚至距离下一个等级也很近了。

    好感仿佛装满水缸的水快要溢出，张雅的小动作似乎是在表达自己的心意。

    你喜欢鬼吗？如果不喜欢，那我就把所有你喜欢的人变成鬼，当然也包括你自己。

    血丝和黑发轻轻缠绕在陈歌的身体关节上，陈歌感觉全身都充斥着一股凉意。

    他回头看向张雅，偏偏张雅还保持着一副什么都不知道的样子，只是跟在他后面。

    “我感觉到了一股杀意，有必要让她转移一下视线了。”

    陈歌按下了电梯23层，他决定再去一趟24层。

    其实他不想这么莽撞，主要是他考虑到了一个问题。

    平时张雅从他的影子里出来后都会主动回去，可这一次张雅一点要回去的意思都没有！

    他很担心如果不给张雅找些事情做，恐怕这位就要对他下手了。

    爱和恨都是极致的情感，张雅看他的眼神有些奇怪，似乎是在考虑要不要把他也做成.人偶。

    毕竟这样一来，她们就可以永远的在一起了。

    银灰色的电梯门缓缓合上，陈歌脖颈上汗毛立起，他现在有点迫不及待的想要去见其他会员，或许这就是朋友吧，大家有福同享有难同当。

    进入24层的方法有些复杂，陈歌站在电梯一角，背对张雅拿出了黑色手机。

    电梯来回升降，陈歌滑动手机屏幕，点开了上面的提示信息。

    “解决最后的执念，张雅好感度达到情不自禁！”

    “幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你以最高完成度完成张雅好感度任务！”

    “可选奖励一：解锁三星恐怖场景西郊私立学院！本场景包含白色情人节、红舞鞋、被诅咒的情书、女生寝室、哭泣的座椅、站着上吊的人、恶臭七个小场景！”

    “注意：选择该场景后，红衣厉鬼张雅将被限制在西郊私立学院场景当中！”

    “可选奖励二：剔除和张雅有关的所有场景，仅保留站着上吊的人、恶臭两个场景，西郊私立学院降级为二星恐怖场景！但张雅的行动将不受任何限制！”

    屏幕上的信息让陈歌感到惊讶，他没想到西郊私立学校竟然是三星恐怖场景，更没想到张雅竟然和其中五个小场景有关！


