第244章 你看到了不该看的东西

    显示屏上血红色的数字有些刺眼，当24亮起的时候，电梯门向两边打开。

    楼道里滴落着还未凝固的血迹，墙壁多出了新的抓痕。

    空气中飘散着淡淡的血腥味，似乎这里刚刚发生过什么很恐怖的事情。

    陈歌将绑在小腿上的杀猪刀取了下来，反手握住，藏在袖子里。

    “进去看看。”

    后背一阵冰凉，陈歌没有回头，他知道张雅就在自己身后。

    楼道里很安静，有任何声音都能听的一清二楚。

    大概走到三分之一的位置，陈歌耳边传来了切割某种东西的声音。

    又向前走了几步，陈歌终于确定，那声音就是从第一次见到鸟嘴男的房间里传出的。

    “餐桌旁边摆放着十个座位，可能代表的就是最初的十位病人，鸟嘴男负责各种杂物，他在怪谈协会当中又是什么身份？”

    思考片刻，陈歌摇了摇头，现在没有思考这个的必要，他来这里不是为了调查什么，而是准备将这个疯子组成的协会彻底毁掉。

    “同样都是三星恐怖场景，张雅应该不会弱他们太多。”

    停在那房间外面，陈歌看着防盗门里面的场景，眉头不由的皱了起来。

    一个好像佩戴着鸟嘴面具的男人蹲在角落，手里拿着工具，他身前躺着一个老人，旁边还扔着一个面具。

    那面具陈歌在聚餐的屋子里见过，一号新人曾经佩戴过。

    “你在做什么？”陈歌堵在门口，他突然开口，吓了那人一跳，能明显看到鸟嘴男肩膀颤动了一下。

    对方没有扭头，保持着背对陈歌的姿势：“所有人都离开了，你怎么还不走？”

    “你们不是准备上餐吗？我才离开一小会儿，你们就吃完了？”陈歌心里有些遗憾，不管缘由是什么，今天的计划可能要出现改变了。

    “出了一点小小的问题，他们中有人收到了会长的信息，临时离开了。”鸟嘴男仍旧没有转身，他的上半身好像冻僵了一样，背对陈歌，面朝着地上的老人。

    “会长的信息？”陈歌发现了这人身上有古怪，走入屋内：“能告诉我他们去了哪里吗？”

    “不知道。”男人顿了一下又补充了一句：“我劝你不要过来。”

    “楼道尽头只有一个电梯，我自始至终都没有离开过电梯轿厢，难道这里还有其他的出入口？”陈歌从男人的话里得到了不少线索，现在其他人已经离开，他只能从这个鸟嘴男身上获取信息。

    “以后会有人告诉你这些，现在你可以离开了。”鸟嘴男动作和僵硬，就好像有意不把正脸转过来一样。

    陈歌不是来跟他商量事情的，在鸟嘴男说完后，他非但没有离开，还又向内走了几步。

    “他们都走了，为什么你还在这里？你一直住在这地方吗？”陈歌的问题一个接着一个。

    “我只负责清扫和做饭。”

    “有意思。”陈歌对鸟嘴男一直有所怀疑，他可以自由的呆在24层，负责这里的一切。



