第245章 十号的身份

    陈歌不会去回答鸟嘴男的问题，在黑发缠上鸟嘴男脖颈的时候，他的结局已经注定。

    张雅出手，从来没有留过活口。

    在第三病栋里，她为了追杀逃掉的瘦长鬼影，一口气冲进门后世界，连带着把红衣院长也给撕了。

    变成厉鬼的张雅和生前的性格完全相反，走向了另一个极端，不过很幸运的是，她似乎对陈歌情有独钟。

    老老实实站在门口的陈歌，就当做什么都看不见，他捡起鸟嘴男甩飞出去的奇怪工具研究了起来。

    “啊！”

    房间里传出一声惨叫，鸟嘴男脸上覆盖的血丝向外绷散，化作一只尖嘴红鸟想要飞出去。

    它速度很快，眨眼跑到了门口，可飞出去以后更绝望的事情发生了。

    在鸟嘴男说话的时候，黑发就开始向外蔓延，早就将这一段走廊封死。

    汹涌的黑发将血鸟和鸟嘴男淹没，片刻后，血鸟消失不见，地上只剩下一个男人瘫倒在地。

    他目光呆滞，意识好像已经被摧毁。

    吞掉了血鸟之后，张雅仍不满足，黑发顺着门缝钻入一个个房间。

    最后也不知找到了什么东西，她毫无征兆的开始收拢黑发。

    “是不是又有了什么收获？”这里是怪谈协会的据点，很有可能藏有一些重要的物品。

    黑发收回，张雅歪头打量了陈歌很久，然后什么也没说，钻回他的影子当中。

    陈歌被张雅盯的发毛，一直等影子里的血色完全消失，他才敢大口喘息。

    “好感度提升的太快，现在张雅已经不愿意回去了，这样继续发展，我迟早会被她不经意的给弄死。”陈歌回想张雅的眼神，头皮发麻，对方似乎是在认真思考，要不要直接动手。

    “我以前也没发现自己这么受女孩欢迎啊！什么都没做，好感就开始疯长，以后遇到什么事情，最好还是不要麻烦张雅了。”

    陈歌走到鸟嘴男旁边，看了看他的脸，被门后鬼怪寄居了那么长时间，他自己的脸已经完全畸形。

    “仅凭容貌找不出什么信息。”

    离开这个房间，陈歌来到走廊尽头，推开最后一扇房门。

    餐桌摆在客厅中央，屋内却一个人都没有。

    “他们是怎么离开的？另外的通道在什么地方？”

    抓着杀猪刀，陈歌围绕餐桌走了一圈，这就是很普通的餐桌，只是每把椅子上有一个对应的编号，从一到十。

    “会长就在他们十个人当中，能借助门后鬼怪的力量，建立这么一个协会，这人不能轻视。”

    陈歌停在十号座椅旁边，刚进门的时候十号就跟他说了一句话，那个时候陈歌全部注意力都放在呼唤张雅身上，根本没有留意。

    现在想起来，十号大有问题。

    “他跟我说的第一句话是喜欢我的面具，特意点出面具是不是在向我说明什么？”陈歌佩戴着碎颅医生面具，只有进入过鬼屋参观的人才见过：“难道十号是以前鬼屋的游客？”


