第246章 烟疤（四）

    十号可能是帮助陈歌的熟人，也可能是精神病人在伪装，想要找到答案，只有他亲自去一趟临江血防站才行。

    确定没有其他遗漏后，陈歌走出房间，穿过长长的楼道，回到电梯口。

    “那些闭合的防盗门后面肯定还藏有其他秘密，也许协会成员离开的密道就隐藏其中。”陈歌有些后悔自己没有携带碎颅锤过来，不然的话，他定要将所有房门都锤开看看：“吸取这个教训，下次要多多注意。”

    进入电梯，陈歌看着数字慢慢发生变化，神经终于放松下来，他将杀猪刀绑在小腿上，取下碎颅医生面具，深深的吸了一口气。

    电梯在一楼打开，陈歌还没走出去就听见外面有人在说话，声音很严厉。

    “他是怎么进来的？我问你他是怎么进来的！”

    “黄主管，我真不知道他为什么会出现在住宅楼里。”

    “杀人犯都混进来了！你还不知道？”

    “对不起。”

    “我是花钱请你来保护业主的！不是来听你道歉的！这几天出了多少事？你自己算算！”

    陈歌朝电梯外面看了一眼，被他扔在墙角的朱秀不见了。

    “人呢？”陈歌看向远处，顾飞宇身穿保安制服，抓着手机，低着头。

    在他对面站着一个长相很斯文，实际上脾气很暴躁的年轻人。

    “小顾？怎么回事？”陈歌走了过去。

    “你是谁？”中年人看向陈歌：“眼生，你也不是我们这里的住户吧？”

    他说完又狠狠的瞪了顾飞宇一眼：“他是你朋友？”

    小区凌晨以后不允许陌生人进出，这有明确的规定，顾飞宇知道自己又犯错了，他把帽子取了下来，点了点头。

    “黄主管。”大楼外面这时候响起了警笛声，一个身穿便装的中年人走了进来：“那个是我朋友。”

    看到进来这人，陈歌很是诧异：“李队？”

    “你从派出所出来我就发觉你不太对劲，结果没想到你小子还真有能耐，这家伙藏得那么隐蔽都能被揪出来。”李队指着三号楼门口，神智不醒的朱秀侧躺在地。

    “我从派出所出来你就一直跟着我？”陈歌丝毫没有察觉，他现在想想有点后怕。

    “我干了快二十年警察，要是被毫无防备的你发现了，那才奇怪。”李队又对黄主管说道：“你不用责怪这个小伙子，他做的不错，这次的犯人非常狡猾，拥有很强的反侦察意识，连我们的便衣都失手过一次，他没有察觉很正常。”

    “便衣都失手了？”黄主管看向陈歌赶紧道歉，变脸跟翻书一样：“那这位也是警察吧？辛苦了，警察同志。”

    陈歌没搭理他，有些心虚的看着李队：“你一直守在楼外面？”

    “废话，我先在新世纪乐园门口蹲了你一个半小时，然后跟着你来芳华苑小区，一直在大楼外面守到现在。”李队活动着胳膊：“刚才看见你找到嫌疑人的时候，我就准备过来，结果谁知道你小子又坐电梯上楼了。”

    “李叔，你这样做很危险的。”

    “要不是害怕你冲动干傻事，你觉得我有这个闲心去管你？”李队压低了声音，把陈歌拽到一边：“朱秀好像是受了什么刺激，你见到他的时候他就是这个样吗？”

    李队语气有点奇怪，陈歌看着李队的表情，猛然醒悟，一口咬定：“我见到他的时候，就已经这样了，我之所以把他放在楼道里再回去，就是为了上楼查明原因。”

    “恩。”李队点了点头：“这事很蹊跷。”


