第247章 第二次扩建

    “烟疤？”

    陈歌记得怪谈协会餐桌右边坐在第一个的男人，露在黑袍外面的手指上就有烟疤。

    “我们排查了事发十二个小时内，周围五百米的所有监控，没有找到太可疑的人，只有这个相比较来说有点不正常。”

    颜队的声音中带着些许疑惑：“他用卫衣帽子遮住了脸，手中的电话屏幕是黑的，看似在打电话，实际上好像是在观察周围情况，还有一个让我想不明白的地方就是，他手里为什么会拿着你鬼屋的宣传单？”

    “我的鬼屋员工很少，从来没有在乐园外面发过宣传单。所以可以肯定，他或者他的朋友进入过新世纪乐园，曾在我的鬼屋外面出现过。”

    “你对这个人有印象吗？”

    “鬼屋里场景很多，我只负责其中一个，所以我也不能给你准确的答案。”陈歌心里已经打起了这个烟疤男的心思：“颜队，你们找到嫌疑人后，肯定会第一时间去调查，应该有所发现吧？”

    颜队的声音有些沙哑，应该是长时间得不到休息的原因：“我们调查过了，他是一家私人电台的节目总监，没有任何犯罪记录和人生污点，属于那种事业有成，又顾家的成功男士，跟凶杀完全扯不上关系。”

    “电台节目总监？听着挺厉害的？”

    “只是一个专门做午夜节目的电台，近两年影响力才慢慢变大，听众多是有猎奇心理的年轻人和一些在晚上工作比较无聊的人。”

    颜队的话让陈歌睡意全无，九江做的比较好的午夜电台只有一家，那就是怪谈协会十二号新人荔枝所在的——鬼话。

    以前这个电台是做情感治愈的，因为听众越来越少，才不得不开始转型，结果没想到歪打正着，鬼话第一次开播就破了那个私人电台的收听记录。

    “颜队，你说的这个电台是不是鬼话？”

    “对，就是这个，你也收听过？”

    “听过几次，里面有一个叫做荔枝的播客声音很好听。”陈歌心思急转，疑似五号协会成员的卫衣男是电台节目总监，荔枝又是他手下的播音员，那有没有可能荔枝收到的怪谈协会宣传单就是他发出去的？

    如果真是这样，陈歌现在相当于掌握了怪谈协会里两个成员的身份。

    “我弄不明白他前往海明公寓的原因，为避免打草惊蛇，只能先从外围进行调查。”颜队的声音有些疲惫：“最近是多事之秋，你也注意安全，有什么线索记得通知我们。”

    颜队又交代了几句就挂断了电话，陈歌坐在床边，用手机搜到了鬼话电台，今晚的播客确实不是荔枝，而是另外一个人。

    “我要不要先下手为强？将他们逐个击破？”

    ……

    大概六、七点钟，太阳刚升起的时候，陈歌被手机的震动声惊醒，他在衣服里摸了半天才发现是黑色手机收到了提示信息。

    “二星恐怖场景西郊私立学院解锁失败！鬼屋空间不足，请进行第二次扩建！”

    “怎么可能不足？地下停车场还有大部分区域都未使用。”陈歌原本还想着一觉睡醒后，又有新场景可以投入使用，没想到会出这样的问题。

    他穿上衣服急急忙忙跑出鬼屋，来到新世纪乐园外面，这里已经有一、两年没有人来过了，为防止有游客误入其中，乐园还专门用杂物将停车场两个出口堵住。


