第248章 不可能通关的游戏

    中午吃饭的时候，罗董事亲自来鬼屋附近转了一圈，看到休息厅里满满的游客后，他十分满意。

    “连你们休息的时候，都有这么多游客在等待，真不简单。”

    罗董很是感慨，就在几个星期前，恐怖屋还是乐园里最冷清的地方，没想到现在竟然会变成乐园的招牌和救命稻草。

    “罗董？你怎么过来了？”陈歌一手端着徐婉打包回来的饭，另一只手正拿着笔在记账。

    “告诉你两个好消息。”罗董事看向用大棚搭起的简陋休息厅，将手里的文件递给陈歌。

    “我可很久都没有听到过好消息了。”陈歌笑着打开文件袋，里面正是他勾画的休息厅方案图，只不过在粗糙的图纸下面，又附上了专业详细的设计方案，密密麻麻写满了标注。

    “这是？”

    “乐园虽然没有以前那么辉煌，但这点资金还是能拿得出来的。”罗董看起来心情很不错：“你可以看看修改过后的方案，有什么需要再跟我提。”

    陈歌放下手里的活，仔细翻看，他对罗董修改过后的方案非常满意，远比自己这个门外汉设计的强，考虑的也更加周全。

    “罗董，另一个好消息是什么？”陈歌抬起头，心里有点好奇。

    “从明天开始，网购乐园票价降低六十元，同时推出团体游优惠，以及分享推荐折扣。”罗董事终于做出了决定，虚拟未来乐园带给了他太大的压力，这时候降低门票价格，既是市场战略，也是一种间接的让步。

    “降这么多？”新世纪乐园开业前几年票价一直上涨，这还是第一次降价。

    “现在主动降价，总比到时候被迫降价要好。”罗董事看的倒是很透彻：“乐园票价降低，你的鬼屋也该涨价了，我和其他几个乐园管理讨论后，觉得单次五十元的票价比较合理。”

    “五十会不会太贵了？”陈歌的鬼屋是从父母那里继承来的，票价这么多年都没有变过，可谓相当的良心。

    “只要你的服务质量跟得上，五十就是一个最合理的价位，现在乐园票价降低，很多不想白花钱的游客应该会心动，未来几天你这里恐怕有的忙了。”罗董十分自信。

    “价格翻了两倍还多，我怕引起游客的逆反情绪，钱是赚不完的，不如细水长流。”陈歌是把恐怖屋当做自己家在经营，现在好不容易有了起色，万一游客数量减少了，恐怖屋里那些鬼怪也会不开心的。

    “我都已经想好了。”罗董事从陈歌手中拿过那份文件，翻到最后几页，上面不再是建筑设计方案，而是一整套乐园推广计划：“未来虚拟乐园马上就要开始大规模投放广告和推广，我们只能赶在他们前面，利用这个空隙倾尽全力进行一次宣传！主要卖点就是低廉的票价和你的鬼屋！”

    “乐园和我的鬼屋捆绑宣传？”

    “现在新世纪乐园也只有你的鬼屋能当做卖点。”罗董说了一句很扎心的话：“如果效果不好，这恐怕就是我们最后一次推广了。”



