第249章 午夜出租车

    明天乐园将开始为他的鬼屋做大规模宣传和推广，这对陈歌来说是一次难得的机会。

    罗董事将所有的希望放在了他身上，他自然也不想让对方失望。

    “今晚恐怖屋扩建成功后，西郊私立学院应该能成功解锁，新增一个二星恐怖场景，对我明天的计划很有帮助。”

    第二次扩建过后还有可能获得特殊建筑，陈歌对此也非常的期待。

    “午夜售票厅能为我招揽和吸引特殊游客，不知道新的建筑有什么功能。”

    吃完饭继续开始营业，下午三点多钟，陈歌在网上订购的复读机终于送到，这样一来他也可以随时将许音唤出来帮忙了。

    “带着复读机去做任务总感觉怪怪的，不过这也比扛着个录音机到处跑强的多。”

    晚上六点半，鬼屋关门，游客太多，陈歌停业的时间也越来越晚。

    眼看着天色慢慢黑了下来，陈歌打消了去临江血防站的念头，那里距离西郊恐怖屋很远，再加上他现在不能确定十号的身份，所以就没有轻举妄动。

    打扫了一遍卫生，陈歌进入地下场景当中。

    “田藤病院的鬼屋游戏性和互动性很强，这点我的恐怖屋还有改进的余地，如果再增加一些探秘和解谜元素，游客们应该会更加喜欢。”

    陈歌在鬼屋里忙碌，检查了所有惊吓点，一直到快十点才离开。

    “徐婉负责冥婚场景，我负责地下的暮阳中学和第三病栋，午夜逃杀场景里还需要一个人来扮演杀人狂。”陈歌能完全信任的人不多，徐叔年纪大了，性格也跟杀人狂沾不上边，相比较来说还是顾飞宇更合适一点。

    “这小子没什么经验，不过午夜逃杀里有小小一家人帮忙，体验感应该不会差太多。”陈歌现在担心的是，害怕顾飞宇也被小小一家给吓着。

    “优秀的员工太少，还是鬼怪用着舒心。”

    回到员工休息室，他翻看手机当中的资料，颜队给他发送的一张张图片信息让他隐隐有些不安。

    “怪谈协会盯上了我，如果他们混进游客当中，在关键时候给我捣乱，那我和罗董事的计划可就全毁了，还是早一点将他们解决比较好。”

    第三病栋的精神病人什么事情都能做的出来，游客那么多，陈歌也不可能将他们从中一一分辨出来。

    现在避免这种情况出现的唯一方法，就是提前将那些疯子绳之以法。

    “十二号是鬼话栏目的播客，五号是午夜电台的节目总监，要不先从他们两个下手？”陈歌用手机搜到鬼话电台，首页预告当中有一条信息引起了他的注意。

    平时鬼话都是从午夜十二点开播，今天却提前了一个一小时，栏目组给出的原因是昨天荔枝请假不在，所以今天多为听众补一个小时。

    “这个理由也说得过去。”

    陈歌刚开始没有多想，看到栏目预告后才觉得有点不对，今晚荔枝要讲的故事里前五个都和出租车有关。

    “今天是出租车特辑？”陈歌算了一下时间，和出租车有关的故事都放在午夜十二点以前，感觉就像是特意安排好的。

    打开电台，陈歌躺在床上闭目养神。



