第250章 他说去废校约会

    “带着碎颅锤，果然感觉安心了许多。”

    陈歌背上包，拿着手机离开了恐怖屋。

    荔枝的鬼故事还在继续，她已经讲到了第三个故事。

    这个故事她讲的很细致，就好像亲身经历过一样。

    让听众觉得比较恐怖的是，这个故事的很多细节都和第一个故事映照。

    也就是说，第三个故事里，在午夜开出租的司机就是那个被鬼替换的倒霉蛋。

    “鬼开车，越听越像是怪谈协会他们的风格。”

    陈歌在乐园门口等了很久，终于等到了一辆出租车，这时候已经是晚上十一点半了。

    “应该能来得及。”陈歌打开车门，还没进去，就听见里面传出了几年前比较流行的DJ。

    出租车里没有开空调，司机是个中年人，胳膊压在车窗上，跟随节奏轻轻晃动着脑袋。

    “这人怎么有些眼熟。”

    陈歌看着那人的脸，想了好久才想起来，他去西郊私立学院完成张雅的好感度任务时，就是这个司机送的他。

    当时他在取手机的时候不小心把水果刀带了出来，结果司机误以为他是劫车的，还在车顶上广告栏上打出了“我被劫持请报警”这几个字。

    真巧，或许这就是缘分。

    “要去什么地方？”

    陈歌怕对方认出自己后拒载，手挡在鼻下，干脆先坐进车内，关上了车门：“老城区槐花巷，我赶时间，麻烦你快点。”

    “槐花巷？”司机把车内音乐调低，犹豫了一下，好像在纠结什么。

    “有问题吗？去老城区还要再加钱？”

    “那地方虽然离这不远，但听说很邪乎，以前有出租车司机在那撞过邪。”

    “都什么年代了，你还信这些？”陈歌脸不红心不跳：“快开车吧，我赶时间。”

    “有时候真是不得不信，前几个星期我还遇见过一件怪事。”司机发动了车子，他似乎想到了什么不好的回忆：“大半夜的有个人让我载他去郊区的废校，天地良心啊，我什么都没想就把他拉过去了，结果你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “快到地方了，那人给我说他是去废弃校区里约会的？你知道我当时那种感觉吗？拉着个精神病跑了半夜，我头皮都快要炸开了！”

    司机大叔越说越难受：“第二天我就发烧了，真是邪的出奇，我赶紧让我媳妇去找半仙给我求了些符纸。后来缓了整整一个星期，我才敢继续开夜车。”

    “这么吓人的吗？”陈歌有点不好意思，他感觉自己跟别人经历的是两件完全不同的事情。

    “你别不相信，我说的全是实话，当时那个小伙跟你差不多大，看着干干净净也挺正常的，谁知道……”司机大叔在后视镜里看了陈歌一眼，完后他心里突然产生了种很奇怪的感觉，一股凉气慢慢的从双腿爬上了肩膀。


