第251章 黑色包裹

    司机大叔等红灯的时候，拿出手机在他们群聊里发了语音。

    他刚把陈歌送到槐花巷，又听了一路的鬼故事，现在心里慌得不行。

    “车里配有行车记录仪，装有定位系统，还安着防护栏，应该不会出事。”司机大叔心眼很多，在发送语音时故意把声音说的很大，让后排的乘客也能听得清楚。

    “最近这几天晚上有点乱，你多注意些。”

    “好的。”

    绿灯亮起，司机大叔将手机放在一边，发动了出租车。

    两边的景物飞速倒退，路上的车辆也越来越少。

    司机大叔悄悄从后视镜里看了一眼后排的乘客，个子不算高，上身穿着一件黑色卫衣，里面是一件浅红色的衬衣。

    这人匆忙跑进车里，说了要去的地方后就没有再开过口。

    更奇怪的是，他进入车内后也没有取下戴在头顶的卫衣帽子，因为角度原因只能看清楚他的半张脸。

    “兄弟，我们跑夜车的比较讲究，一般是不往那地方去的。”司机大叔心里没底，开始东拉西扯：“不过既然让你上车了，我也肯定不会多收你连钱，不过我只能给你送到那附近，需要你自己往里走个一二百米，你看行不？”

    他第一次载陈歌的时候就是这样，胆子小的很，没到地方就开始规划离开的路线，等乘客一下车，掉头就跑。

    “别啊，我就是去取个东西，家是在市区里的。”男人抬了抬头，从声音上倒是听不出什么问题：“你走了，把我一个人扔在火葬场门口，等我取完东西回来怎么打车？大晚上哪会有出租车跑火葬场拉客？”

    司机老张想了想，琢磨着乘客说的也有道理。

    “你把我送到，再送回来，来回两份车钱，不比你拉空车跑回来赚？”

    被乘客这么一说，老张有点动心，能多赚一份钱为什么不赚。

    如果是以前他肯定会一口答应，主要是载过陈歌后，他有了心理阴影，干什么事都小心起来：“也行，不过我就在路口等你，你取完了东西再回来找我。”

    “成，只要你不嫌耽误时间就好。”后排的男乘客双手插在口袋里，一副很好说话的样子。

    “这人除了一直戴着帽子外，也没什么不正常的地方，感觉比那个去废弃校区约会的家伙靠谱很多。”

    老张嘴里嘀咕着，心说整个九江跑夜车的出租车那么多，总不能什么怪事都让自己遇上吧？

    连续两次碰见那个精神病，概率已经够低了，算一算也应该时来运转了。

    他在脑海里想各种理由安慰自己，可是握着方向盘的手还是冒出了汗。

    车子开的很快，只用了十分钟就跑出了老城区，朝着位于郊区的火葬场前行。

    两边的人越来越少，商铺招牌的灯光也已经看不到，公路上只剩下老张的出租车在飞驰。

    “快要到了。”

    司机大叔不时从后视镜偷看乘客，对方老老实实呆在座位上，整整一路似乎动都没动。

    “麻烦你再往前开点，不用送到门口，离得稍近点就行。”后排的乘客声音很轻，有种在说话时吸气的感觉。

    周围近百米看不见任何亮光，今天这地方格外的安静，出租车在水泥路面上缓缓前行，好像移动的黑色棺椁。

    “就停在这里吧。”夜风顺着车窗吹入，老张双手抓着方向盘，有些不安。


