第252章 你车后面坐的不是人

    乘客上车的时候正好是午夜十二点，他抱着黑色包裹坐在后面，戴着卫衣帽子，低垂着头，里面的衬衣似乎颜色变深了一些。

    老张强迫自己不往后视镜看，可就是控制不住，眼睛不自觉的就瞟了过去。

    “怎么感觉再上车以后就跟变了一个人似得。”

    老张小声念叨，顺手将手机上的一键报警页面点开。

    “还去槐花巷？”

    “恩。”

    “你家住在那里吗？九江的古巷里都剩下一些老人了，像你这个年龄段的挺少见。”

    “我家不在那。”乘客的语调很奇怪，每句话都很短，有些阴沉。

    “听你口音就是九江本地人啊？最近晚上可不太平，不要乱跑了。”老张是真的不想再跑到那条鬼巷去了，他很担心到那里后再遇到上一个乘客：“你家在哪？我直接送你回家怎么样？”

    “我家？”乘客低头看了看膝盖上的黑色包裹，没有说话。

    老张见乘客不开口，他也不好意思继续追问，调转车头，准备往市区里开。

    出租车启动后，车内的气氛变得更加压抑了。

    和后排的乘客坐在同一辆车里，老张产生了一种喘不上气的感觉，他将闭合的窗户又给打开。

    夜风吹入车内，老张这才觉得舒服了一点，他抬头看着后视镜中的游客。

    不管车辆如何颠簸，乘客的上半身都保持着同一个姿势。

    这人似乎是因为急急忙忙出门取东西，里面的衬衫来不及换，皱皱巴巴，最上面的扣子也没有系好，能隐约看到一圈勒痕。

    “他上车之前遭受过暴力侵害？不对啊！看着怎么像是上吊留下的？”

    司机更加紧张，有一半注意力都放在了乘客身上，他生怕自己一不注意，身后就出现什么变化。

    瞳孔跳动，老张心跳的很快，他担心一直偷看会被发现，又害怕身后的乘客做出什么疯狂的事情。

    车速加快，荒郊野外，他能想到的最好的办法就是开的再快点，等到了人多的地方就没事了。

    车窗全是打开的，呼呼的风吹入车内，老张一直留意着身后。

    坐在后排的乘客依旧一动不动，只是他放在膝盖上的黑布包裹被吹开了一角，一小块布向下滑落，露出了包裹的真面目。

    血液涌入大脑，老张的心脏跳的更加剧烈了。

    骨灰盒！

    那人大晚上来火葬场取的东西，竟然是骨灰盒！

    手臂不自觉得颤抖，小指好像痉挛一样向内缩起，一股阴寒的感觉顺着脊柱慢慢向上爬动。

    黑布滑落，乘客似乎没有注意到。

    出租车跑的飞快，在夜风的吹动下，黑布另一边也被吹落。

    这下老张看的更加清楚了，黑布里包裹的是一个黑色骨灰盒，盒子中央还有一张照片。

    司机大叔稍稍放慢了车速，集中注意力朝后视镜看去，他双眼盯着后视镜里的骨灰盒上的照片。

    看不太清楚，但是下巴和嘴型，好像跟这个在车上坐着的乘客有些相似。

    “他大半夜去火葬场，抱出了自己的骨灰盒？”

    老张不敢继续想下去了，他的身体在打颤，单手控制方向盘，另一只手在旁边摸索，想要偷偷报警。

    可就在触碰到手机的时候，他习惯性的朝后视镜看了一眼，镜面当中有一双满是血丝的眼睛也在看着他！


