第253章 他当时就这样砸了下去

    “救命啊！”

    午夜凌晨，郊区的马路上空空荡荡，一辆路过的车都没有。

    司机大叔牢记着手机上最后那条信息，没敢钻进两边的树林当中，在马路中央狂奔。

    风在耳边呼呼的吹着，老张跑出了十几米后，发现身后没有脚步声，他扭过头看了一眼。

    “你跑不掉的！”

    长在后脑上的那张脸扭曲变形，仿佛有什么东西要钻出来，此时怪物乘客距离老张只有半米远。

    “它想跑进我的脑袋里。”司机大叔也不知道自己为什么会有如此古怪的想法，他拼了命的往前跑，再也不敢回头看。

    可是有些东西，不是不回头看，它就不存在的。

    后脑能感觉得针扎一般的疼痛，就好像是有尖锐的刀子正慢慢刺入其中。

    “救命！”

    他声嘶力竭的呼喊，回应他的却是一片死寂。

    脖颈冰冷，变得僵硬，他连扭头的力气都没有。

    越跑越慢，肺里的氧气被榨干，他实在是跑不动了。

    “你会慢慢习惯的。”脑后传来阴森的笑声，司机拼命向前走，可惜这附近太过荒凉，两边都是老林子，过往的车辆知道前面是火葬场，所以也很少会在晚上从这些经过。

    后脑好像被剖开了一样，那种疼痛无法忍受，大叔眼眸上翻，他感觉自己要晕过去了。

    “好疼！”脑海中只剩下这一个念头，思维变得模糊，他满脑子想着的都是，等自己醒来，会不会也变成一个后脑长着脸的怪物？

    冰寒的感觉侵入大脑，记忆被搅动，老张终于支撑不下去了。

    “噗通”一声，老张趴在地上，他双手撑地，后背感到一阵冰凉，就好像有一条毒蛇爬上了他的后背，偏偏他还不能移动反抗。

    后脑越来越疼，老张想要叫喊，但已经发不出声音，他晃动脑袋，想要将后脑上的东西给甩下去，可惜根本没有效果。

    “好疼……”

    他没有发出声音，但是耳边还是响起了声音。

    “是我在说话？”

    老张的思维已经混乱，他努力朝着声音传来的方向看去。

    黑夜中唯一的光源就是车灯，两边的树枝沙沙作响，远处隐隐约约有什么东西过来了。

    “好疼、好疼！”

    痛苦的声音传入耳中，老张面如死灰，他发现那个声音并不是自己发出的。

    “又来了一个怪物？”

    司机瘫在地上，竭力睁大眼睛，他只想好好开出租车赚钱养家，从没想到会遭遇如此诡异的事情。

    “我死后，身体会不会被送到什么地方供人研究？”

    脑子里开始出现奇怪的想法，后背上冰凉的感觉慢慢消退，但是后脑的疼痛却丝毫没有减弱。

    听到那个声音，乘客似乎也产生了危机感，开始加快速度.

    “怪物怎么好像也在害怕？”

    在闭上眼睛的最后几秒，他看到远处有一辆出租车开了过来。

    他有心想要发出声音，提醒对方这里非常危险，可是嘴巴已经张不开了。

    车门打开，那个他见过好几次的精神病拎着包跑了出来。

    “怎么到哪都能遇见他？”

    背包甩到一边，老张嘴里的精神病从包中取出一把造型夸张的铁锤，朝着他冲刺而来。

    “这下我是死定了。”



