第254章 恐怖的许音

    血丝编织成的脸好像撞上了什么东西，硬生生停在了陈歌身前三十厘米远的地方。

    “这是？”

    那张脸愣了一下，脸上的血丝向前蔓延，在陈歌和它中间还站着一个年轻人。

    “划开皮肤，血淋在身上，我看着她们将我分享。”

    男孩看起来年龄不大，他眼里含着泪，慢慢抬起头，表情逐渐失控，全身各处都开始流血。

    “好疼，好疼，好疼啊！”

    整张脸猛然扭曲，五官错位，它好像疯了一样双手挖进乘客脑后的那张脸，对着飘舞的血丝如同野狗般疯狂撕咬！

    “啊！”

    乘客和他脑后的脸同时发出尖叫，陈歌也惊的往后退了一步。

    这是他第一次见许音出现，可能是因为生前遭受了太多的痛苦和折磨，许音变得极为暴虐，他似乎是准备将生前积攒的怨恨全部发泄出去。

    “太疯狂了。”

    场面血腥，已经失控，陈歌又向后挪了挪。

    “一出手就是不死不休，这有点恐怖。”陈歌紧抓着碎颅锤：“活的太痛苦对他也不好，我以后要帮他疏通执念，教会他以理服人。”

    许音不是红衣，实力和张雅相差很多，但是若论残忍和凶狠，这家伙远超张雅。

    “恐怖转盘里的厉鬼每一个都不简单，看来抽奖要慎重了。”

    顶着厉鬼眷顾者的称号，陈歌感觉那转盘里除了厉鬼，就是增加厉鬼好感度的东西，不管抽到什么，最终导致的结果就是，身边的厉鬼会越来越多。

    “我就算胆子相比较别人稍大了一点，可终究只是个普通人，做事要量力而行。”

    乘客在地上爬动，他后脑那张脸要比陈歌之前想的强很多。

    许音以伤换伤，身体虚幻了很多，但是那张脸也不好过，血肉模糊，它几乎被许音从乘客后脑生生撕下。

    “这是什么怪物？”那张脸痛苦的叫喊，可是没有人能为它解答。

    血丝不断绷散，许音进攻的样子更像是在求死，看的陈歌都有些心颤。

    “不是生死危机的时候，最好还是不要把许音唤出来了。”陈歌现在念起了笔仙的好，所有员工里就这位性格比较温柔，虽然有时候会偷奸耍滑，但关键时刻从来不会违背陈歌的命令。

    许音愈发癫狂，陈歌赶紧从躲藏的树后走出，他实在看不下去这残忍的场景，决定给对方一个痛快。

    “从门内逃出的怪物，必须要依附在活人身上才能长时间存在，碎颅锤对血脸造成的伤害微乎其微，既然这样就只能对乘客动手了。”

    陈歌提起碎颅锤追上乘客，看准了位置，又是一锤下去。

    “不能砸脑袋，可是要怎么砸才能让他昏迷，但是不会有生命危险呢？”

    乘客好像听见了陈歌的声音，汗毛倒立，回头盯着陈歌，眼珠子都快要瞪出来了。

    “我……”

    他似乎是想要开口，但是陈歌没给他说话的机会，锤头落下，随后就听见了骨骼碎裂的声音。



