第256章 会长的声音

    似乎是想到了什么好东西，荔枝舔了舔嘴唇，有些兴奋。

    她迫不及待的走进休息间，从皮包里拿出口红，刚准备补一个妆，手机就响了起来。

    “陌生号码？”

    荔枝将化妆盒扔进皮包，心里有一些生气，好好的气氛都被这个电话破坏掉了。

    她努力调整自己的情绪，让自己的声音和语调尽量显得正常一些。

    “真扫兴。”

    懒得继续化妆，荔枝接通了电话，走向录音棚的门。

    “您好，有事吗？”甜美的声音让人听到后就好像喝下了一口冰镇果酒，清爽舒服，还有一丝醉意。

    “五号死了，我需要你来芳华苑三号楼24层一趟。”电话那边的人显然没有被荔枝的声音迷惑，直奔主题。

    “死了？”荔枝还在流血的手指慢慢握紧，血珠滴在了粉嫩的手机外壳上。

    “不管五号对你说过什么，不管你们两个到底是什么关系，现在立刻给我过来。”

    “现在吗？”荔枝有些犹豫，她一手拿着手机，另一只手打开录音棚的木门，灯光照在漆黑的走廊上，外面非常的安静。

    房门打开了一条缝，荔枝有些不死心的多问了一句：“他的死和我无关，为什么要我去24层？”

    “不想死的话，就立刻过来！”电话里的声音顺着打开的门缝传到了外面。

    “好吧。”女人将木门完全打开，她背着包刚走出录音棚半步，就看见一个狰狞的锤头毫无征兆的朝自己砸来。

    她甚至连尖叫都来不及发出，人就又被撞回录音棚当中。

    “啊！”

    疼痛延迟了几秒才传达至大脑，录音棚里响起了一声迟来的尖叫。

    陈歌一言不发，捡起地上的手机，放在耳边。

    “十二号？”话筒那边传来一个阴冷嘶哑的声音，对方使用的是假声，但就算是假声仍旧让陈歌觉得有一丝熟悉。

    陈歌还想继续偷听那人的声音，可对方很快意识到了什么，果断挂断电话。

    “就听到了三个字，不过这也是一个重大收获了。”站在漆黑的走廊中央，陈歌拿着荔枝的手机，脸上露出一丝笑容。

    怪谈协会里所有成员都不清楚彼此的身份，可以给荔枝打电话的这个人却不一样，他似乎清楚荔枝和五号之间的关系，并且还在关键时刻提醒荔枝离开。

    “这个声音的主人，很有可能是隐藏起来的会长，在暗中掌控全局。”

    陈歌对比在怪谈协会里听到过的所有声音，可以肯定，这个声音的主人不是坐在餐桌左边第一个的男人，也不是五号和十号。

    “范围进一步缩小，抓住他，怪谈协会应该就会变成一盘散沙。”

    把荔枝的手机放在座椅上，陈歌守在门口，拨通了颜队的电话。

    颜队他们的出警速度要比西城派出所快很多，只用了十几分钟，就有警车赶到。



