第257章 猛鬼的换衣间

    提着沉重的碎颅锤，顾飞宇怔怔的看着锤头上残留的血渍，他闻到了一股浓烈的血腥味。

    “你们鬼屋的道具都这么真实吗？”

    “是我们的鬼屋，别啰嗦，赶紧穿上去。”九点乐园开业，留给陈歌的时间并不多。

    穿上整套碎颅医生套装后，顾飞宇看着镜子里的怪物，他简直不敢相信那就是自己。

    “不错，有点感觉了。”陈歌满意的点了点头，顾飞宇身高体型和他差不多，只是很多动作不熟练，所以显得有些迟钝：“面具紧贴着你的脸部皮肤，如果你想要让面具的表情发生变化，可以通过调节面部肌肉来实现。”

    顾飞宇试着挤出了一个笑容，看起来不仅不恐怖，还有些欠揍。

    “你扮演的角色是杀人狂，是个疯子，让我看到那种癫狂的感觉！”陈歌做出各种不同的表情，他见过的疯子有很多，在短短几秒钟时间内，就转变了几种不同的风格：“你先找准自己的定位，杀人狂也分很多种。”

    “难度最低的就是冰冷沉默型，扮演好这个类型的杀人狂，你要注意的是保持绝对的冷静，无论什么时候都不能慌张，就好像是一台只知道杀戮的机器一样。”

    “比冰冷沉默高一个等级的野兽型，你要让游客时刻感觉自己处于危险当中，就像是你手中的猎物一样，只能拼死挣扎，但是却无法逃脱。”

    “再难一点是病态疯癫型，这个类型的杀人狂最能带给游客恐惧和尖叫，但是对表演要求非常高，从表情到眼神都要浸透疯狂，就像是控制不住的大火，肆意燃烧，要毁掉一切。”

    各种类型的杀人狂陈歌都见过，他在这方面拥有其他鬼屋从业者都不具备的实战经验。

    顾飞宇已经听懵了，只能不断点头。

    “你刚学，我对你要求也不能太高。”陈歌找到小小，然后领着打扮好的顾飞宇来到三楼午夜逃杀场景当中：“整个场景昨天已经让你熟悉过了，道路都记熟了没？”

    想到昨天自己被一次次扔进午夜逃杀场景当中，顾飞宇的眼泪都在眼眶中打转：“还没，昨天被吓的光知道乱跑了，根本记不住路。”

    “一个合格的鬼屋员工必须要熟记场景内的所有通道，你要营造给游客一种感觉。你不是人，你是阴魂不散的厉鬼，是随时都可能出现的杀人魔！”

    陈歌大步走入场景当中，顾飞宇双手倒提着碎颅锤，怯生生的跟在后面。

    “我再带着你去看看场景内的所有密道，务必要记下来。”陈歌语重心长：“其实熟悉通道还有一个重要的原因，游客出现了意外你要第一时间赶去救援，在这里，我们既是魔鬼，也是天使。”

    “我怕自己做不到，老实说我一进来就有点慌，一想到自己要一个人呆在这么大的场景里，我就有点害怕。”顾飞宇佩戴着狰狞的人皮面具，说话的声音里却透着哭腔：“我还是觉得自己无法胜任这份工作。”

    “打起精神！男人怎么能随随便便承认自己不行？”陈歌看着顾飞宇的眼睛：“凡事都有一个过程，你现在觉得害怕、畏惧很正常，但克服心中的恐惧以后，就会慢慢习惯。”

    说完后，陈歌将口袋里的小小递给顾飞宇：“无论在场景里遇到了什么都不要慌，这小家伙会给你带来好运。”

    顾飞宇单手捧着殷小小，此时此刻不管陈歌说什么，他都只能去相信。



