第258章 不速之客

    “换衣间？角色扮演？”陈歌看着手机上的信息，这个新出现的特殊建筑令他有些惊讶：“游客可以自由挑选身份，增加代入感这些我都能理解，可是那个只有百分之一概率触发的极致体验是什么意思？”

    极致体验只有触发时才能看出具体效果，陈歌之前获得午夜售票台时，也是在范郁到来之后，才弄清楚了吸引特殊游客这项能力的具体含义。

    “根据之前获得午夜售票台的经验，黑色手机奖励的建筑都是安全、没有隐患的，但不怕一万，就怕万一，还是小心一点好。”陈歌思虑片刻有了主意：“限制使用人数，想要使用换衣间，拥有更加真实的体验需要额外付20元，算是服装租赁费用。”

    胆子小的，本身就够害怕了，肯定不会去花这个钱去找虐。

    猛鬼换衣间主要针对的是那些资深鬼屋爱好者，越是真实恐怖，他们就越喜欢。

    在黑色手机的提示下，陈歌来到一楼拐角深处，在僵尸复活夜场景外围出现了一个隔间。

    “午夜逃杀场景侵占了僵尸复活夜场景的一部分，现在这个特殊建筑又占了一部分面积，看来我以后需要重新规划一下了。”

    陈歌进入隔间当中，里面是两扇门，分别写着男女，随便推开一间，墙壁上挂满了各种各样的制服。

    但和现实当中不同的是，这些制服上全部浸染有血迹，有的皱皱巴巴，边角有明显撕裂的痕迹，很难想象这些衣服曾经的主人遭遇过什么事情。

    “我似乎有些明白，这地方为什么要叫做猛鬼的换衣间了。”

    换衣间墙壁上的那些制服，很可能都是被鬼怪杀害之人留下的，穿上制服，就会代入那些人曾经的绝望。

    “选择身份，攻略场景，挑战更高难度，第一个通关的人获得二十万奖金，这套经营体系应该足够我使用很长一段时间。”

    走出换衣间，陈歌又点开了黑色手机上第二条提示信息。

    “二星恐怖场景西郊私立学院解锁完毕！场景内所有机关，可以通过手机进行远程操控！”

    “解锁失败果然是因为场地不够了，看来每一次扩建后，只能新增三个场景。”

    陈歌打开通往地下停车场的木板，他按照黑色手机的提示，进入暮阳中学深处。

    新出现的西郊私立学院场景和暮阳中学相邻，场景面积要比暮阳中学小一点，岔路口再次增多，可以算是小型迷宫了。

    “两个二星场景和一个一星场景连在一起，已经占据了小半的停车场，那完整的四星恐怖场景通灵鬼校该有多大？”

    摇了摇头，陈歌清楚现在不是想这些的时候：“慢慢来吧。”

    为了确定场景没有安全隐患，他只身进入西城私立学院场景当中。

    这个主题里包含两个独立的小场景，一个是站着上吊的人，另一个是恶臭。

    打开复读机，手持圆珠笔，在一堆好奇心很强的人偶围观下，陈歌耗费五分钟的时间通关了自家鬼屋。

    从场景内走出时，他脸上表情很古怪。

    西城私立学院场景里存在真实的鬼魂，分别位于两个不同的场景之中。

    只不过这两个厉鬼不知道之前遭受过什么，身体虚幻，几乎要消散。


