第259章 鬼屋里的三个禁忌（4000字章）

    “老板，你的鬼屋很不错。”那个人察觉到陈歌在看他，很有礼貌的笑了一下：“我小时候胆子很小，经常被附近的孩子们捉弄，后来我哥领着我进入鬼屋锻炼自己的胆量，结果谁知道竟然喜欢上了这种惊险刺激的感觉。”

    “那接下来的场景你应该会更加喜欢。”陈歌觉得这人莫名其妙，又没有问他，自己说什么参观感言。

    他是不是太紧张了？

    陈歌没有揭穿这人，在游客面前他总是保持着微笑，给人留下阳光温暖的好印象。

    “好了，该咱们入场了。”陈歌在前面领队，掀开了不透光的鬼屋门帘。

    进入屋内，陈歌拿出免责协议放在七名游客身前：“二星场景和一星恐怖场景不同，想要进入二星恐怖场景参观，必须要先签免责协议。”

    他将打印好的协议放在桌子上，七名游客里有三个没怎么犹豫签了字，还有两个拿起协议看了起来。

    “必须要签吗？”那个长相普通的游客在得知还要签字后，显得有些迟疑，他的目光偷偷瞟了另外一个人一眼。

    还有同伙？

    陈歌不动声色站在几名游客身侧：“当然，原本我们鬼屋一星恐怖场景也是要签协议的，但因为游客数量太多，所以才临时进行调整。”

    “好吧。”

    陈歌紧盯着几人，不放过这些人任何一个细微的动作。

    今天是乐园重整旗鼓的日子，也是恐怖屋新的开始，所以绝对不能出现什么差错。

    游客们陆陆续续签完了字，长相普通毫无特色的男人叫做魏五，被他偷偷看了一眼的那个游客叫做孔祥明。

    这两人和其他游客比起来，少了一丝兴奋和激动，非常低调。

    剩下的五个游客相对来说就正常了许多，其中有三个年龄较小，看起来像是在校学生，另外两个好像是一对正在闹别扭的情侣。

    陈歌的主要注意力都放在了这两人身上，可让他没想到的是，在他收免责协议的时候，其中一个女学生竟然喊出了他的名字。

    “你就是鹤山在贴吧里说的鬼屋老板陈歌吧？”

    陈歌两个字一出口，几名游客都看了过来。

    “你还认识鹤山？你们三个是九江法医学院的学生？”陈歌不着痕迹的收回目光，那两个疑似怪谈协会的人并不知晓自己已经被陈歌发现。

    “现在鹤山已经成我们学校的名人了。”女孩梳着马尾辫，身体微胖，皮肤很白，长得不能说好看，但是给人的感觉很干净：“我们学校很多人来这参观过，贴吧里也都在打赌，猜哪个系的人能第一个通关你的鬼屋。”

    “通关我的鬼屋可不容易，你们应该先找鹤山询问一下经验。”陈歌面带笑容，看起来要多和善就有多和善

    “确实不容易，我们一共六个人来参观，现在已经阵亡一半了。”女孩旁边是一个看起来有些瘦弱的男孩，他似乎有点喜欢女孩，被吓得脸色发白，脚步发虚，但还是执意跟随女孩进来参观。

    “说那么多干嘛，一次不行就多试几次，同样的场景玩几次就不吓人了。”最后一个开口的学生是个急脾气，站在女孩另一边。

    陈歌看了看他们免责协议上的名字，记下了这几人的名字。

    “大家等了很久，我也就不废话了，游戏规则就是寻找校牌，你们七个人只要找到十七个校牌就算通关。”陈歌的目光从几位游客身上扫过：“另外，我这里新推出了一项服务，只需二十元就可以进行角色换装体验，警察、医生、记者各种身份随便你们选择。”

    “还能换装？”女孩有些心动，但是被那个瘦弱男孩硬生生拦了下来。

    “不用了，我们三个就不体验了。”

    “你们几个呢？”

    那对情侣正在气头上，没有搭理陈歌，另外两个有可能是怪谈协会成员，对角色代入也不感兴趣。

    陈歌颇有些惋惜，他本来还想试试效果的。

    打开木板，陈歌将几位游客送入场景当中：“左边就是你们要参观的暮阳中学场景，千万别走错了，右边的场景叫做第三病栋，是我们这唯一的三星恐怖场景，非常危险，上次有人进去参观直接被吓进医院了。”

    陈歌专门将第三病栋说出来，不是因为他心地善良想要提醒游客，而是为了测试一下两个可疑人员的反应。

    如果他们是从第三病栋里跑出来的精神病，在听到第三病栋这个名字时，肯定会有所反应。

    几位游客纷纷点头答应不会乱跑，那两个可疑游客表情也没有发生变化，他们似乎并不清楚第三病栋的存在。

    “是我猜错了？”

    又交代了几句，陈歌将木板重新合上，赶往监控室。

    “那两个人应该不是第三病栋里的疯子，不过他们有很大概率是怪谈协会的成员。”陈歌眼神平静，脸上的笑容早已不见：“颜队在许童的手机里找到了我进入新世纪乐园的照片，这说明怪谈协会成员应该清楚我的长相。”

    昨天晚上五号身上的鬼怪被许音吞掉，十二号新人荔枝也被警察抓走，最关键的是陈歌在电话里听到了幕后之人的声音。

    虽然只有短短三个字，但这却是那一晚陈歌最大的收获。

    “怪谈协会会长的声音我在什么地方听到过，他很可能是我身边的熟人！”

    怪谈协会的每一个成员身上应该都有鬼怪，他们在晚上才能发挥出最大的实力，可是他们却选择白天进入鬼屋当中。

    从他们反常的举动中，陈歌能看出两点信息。

    第一，协会会长声音暴露，他很担心陈歌会想起他的真实身份，所以想要抓紧时间让陈歌永远闭嘴。

    第二，他们或许是在畏惧张雅，鬼怪在午夜十二点以后实力最强，白天都会受到影响，张雅也不例外。

    “早不来，晚不来，正好赶在我开业的时候过来。看来他们也是好好筹划了一番，混在游客当中，想要让我掉以轻心。”



