第260章 我们来配合他的表演

    阴冷的风吹过走廊，空白的试卷上下翻动，两边的教室里明明一个人都没有，但却会发出奇怪的声响。

    孔祥明和杨辰两队人一左一右搜查两边的房间，只用了三分钟的时间就来到走廊尽头，他们在最后一间教室门口汇合。

    “鬼屋老板又改变了校牌的位置。”杨辰脸色不是太好：“你们找到了几个？”

    “一个也没有。”魏五说的很坦然，他和孔祥明进来的目的一开始就不在寻找校牌上。

    “什么都没找到还有理了？”王琰是个急性子：“老杨，我觉得咱们还是不要带上其他人了，带上他们也是累赘。”

    “刚进来总要有个适应的过程，这里地形复杂，鬼屋老板又学过心理学，藏得位置极其刁钻，找不到很正常。”杨辰隐约觉得这两人有点奇怪，但具体哪里不对劲又说不上来：“最后这间教室里保底隐藏有三个校牌，大家不要分开了，一起进去，速战速决！”

    推开最后一间教室的门，杨辰第一个冲了进去：“不要磨蹭，学长们特别交代过，一定要快！停留的越久，越会发生恐怖的事情！”

    三个医学生配合默契各自负责一块区域，他们低着头不和人偶对视，也不去触碰人偶，看见校牌后立刻伸手拿取，动作又快又准，一看就是重复练习过很多次的。

    魏五和孔祥明没有进入教室，他俩站在门外，看着那些或站或立，姿势各不相同的人偶。

    “我好像在那些人偶身上，看到了一个个活人的灵魂。”孔祥明从牙缝里挤出了一句话，他声音很低，只有旁边的魏五能够听到。

    “把活人当做玩具，死后也不得安宁，真是一个恶毒的家伙。”魏五眼底闪过一丝惧意：“你说那些人偶会不会就是曾经得罪过他的人？”

    “恐怕没那么简单，人偶数量很多，我怀疑其中有很大一部分都是不知情的无辜者，甚至是来参观的游客。”孔祥明轻轻吸了一口气：“城市里每年会失踪那么多人，说不定有些人就变成了鬼屋里的人偶，这次的目标比我们想象的还要残暴，一定要小心。”

    听完孔祥明的话，魏五往后缩了缩身体，看向几个学生的目光中带着一丝怜悯。

    游客又怎么可能知道，吓唬他们的人偶，或许就是曾经消失的游客。

    “进来帮忙啊！愣在外面干什么？”王琰搜查完了自己负责的区域，看到魏五和孔祥明还站在外面，心里有一丝火气，说话也重了几分。

    “少说两句。”杨辰拦下王琰，三人在教室里找到了很久，但是只找到了两个校牌。

    “情况有变，我们要加快速度了。”杨辰拿着校牌走出教室，经过魏五和孔祥明身边时，愈发觉得这两人奇怪：“两位，既然你们也同意合作，那就拿出一点诚意来。”

    “别指望他们了，我们还是自己去寻找吧。”王琰说话很不客气，他和李雪跟在后面，三个学生一刻不停又钻进了教室旁边的卫生间。

    魏五和孔祥明没有跟过去，两人对视一眼。

    “这三个学生挺有意思的，我们要不要也试试把他们做成.人偶？”魏五脖颈上浮现出一条条血丝，颜色鲜艳。

    孔祥明摇了下头：“小心引起目标警觉。”

    厕所里杨辰打开一个个隔间，在第五个隔间和墙壁的夹缝中又找到了一个校牌。



