第261章 地图画错了？

    “好，你放心吧。”

    顾飞宇也不清楚陈歌为什么进入鬼屋场景吓人，还要把出口给堵住，他偷偷在心里嘀咕：“这是要把游客‘赶尽杀绝’吗？”

    目送陈歌进入地下，小顾老老实实的合上木板，搬来道具压在上面。

    ……

    杨辰和魏五两队人选择了左边的通道，走了一半后，前面又出现了一个分岔口。

    “这是第二个岔路口，左边那条路的尽头是一口深井，右边道路尽头是三个空房间。”

    杨辰翻看手中的笔记，里面对每一个场景都有详细描述，能够记得这么清楚，由此也能看出他的学长、学姐们曾经在这里经历过怎样的绝望，以至于回到学校后一切都还历历在目。

    “三个房间有各自的编号，其中某一个房间的卫生间天花板上藏着一具女尸。根据学长的记录，女尸口袋里有一块校牌。”

    听着杨辰的描述，李雪和王琰都皱起了眉头，光是听着就不愿意靠近。

    “这个校牌我们来取吧。”一直沉默的孔祥明突然开口，魏五想要说什么，但是被他用眼神制止。

    “行，那我们在外面帮你守着房门。笔记里有过提示，说当游客在进入空房间的时候，外面可能会有人偶玩具过来骚扰。”

    “不用，通关不是有时间限制吗？你们先去另一条吧，等会我们去找你们。”孔祥明说完就直接离开，魏五跟在后面，两人从头到尾都很平静。

    “老杨，我们也走吧。”王琰朝深井那条路指了指，小声说道：“分开正好，省的他们拖累我们。”

    之前笔记里说不要分开行动，可现在形势不同以往，那两个游客很可能是鬼屋演员假扮成的。

    杨辰点了点头，三人小跑着来到深井旁边，和笔记里描述的一样，井里扔着两个校牌。

    “一次两个校牌，看来学长说的不错，这个井确实非常危险。”李雪从手提包里拿出一个线团，又将头上的发卡取了下来，绑在线团末端：“还好我们早有准备。”

    “估计鬼屋老板也想不到吧。”三个学生自进入鬼屋后第一次感到开心，就好像在精神上战胜了邪恶的鬼屋老板一样。

    李雪将线团伸入井中，很轻松的勾住了其中一个校牌，慢慢上拉，当校牌被拉出井外时，几人如同熬夜爆肝，终于打出了极品装备一般。

    “干的漂亮！”

    当李雪再次将细线伸出深井时，有些意外的发现，那口井好像变深了一点。

    她尝试了几次，终于勾住了另一块校牌，可当她想要往回拉时，井里出现了很恐怖的场景。

    细沙朝两边滑落，一张死人脸浮现了出来。

    那张校牌上般部分露在沙地外面，下半部分被死人脸咬在嘴中！

    “我擦！”

    “玩这么狠的吗？！”



