第262章 站着上吊的人（4000字）

    “我隐约明白会长为什么要对付他了，这人应该进入过门后的世界，甚至可能也拥有一扇‘门’。”

    孔祥明的声音很低，生怕自己的话被第三个人听到。

    “无所谓了，就算他去过门后的世界又如何？他终究只是一个人。”魏五说这话的时候底气有些不足，更像是在安慰自己：“这次任务如此重要，会长不可能只派出我们两个人，协会的其他成员应该也到了。”

    “不要把希望寄托在别人身上，万一会长只是想牺牲我们两个来探路呢？”孔祥明关上了房间的门：“协会成员随时都有可能发生变化，但是编号却保持不变，每个编号代表一个门后的怪物，拥有这个编号，就将和这个编号对应的鬼怪共生。所以在会长眼中，他真正看重的是我们身上的鬼怪，而不是我们本身。”

    他眯着眼睛，突然说起了另一件没有太大关联的事情：“怪谈协会里禁止透露自己的身份、禁止调查别人的身份，这两个规定确实可以保护我们自身的安全，毕竟协会里不是精神异常的疯子，就是手染鲜血的屠夫，但是你有没有想过另一个问题？”

    “什么问题？”

    “不去接触其他的协会成员，我们就永远无法知道会长是谁。”孔祥明心思很深：“大家都知道会长就隐藏在餐桌两边的十个人当中，可是却没人清楚会长到底是谁？我现在很怀疑，会长本身可能就是门后的一个怪物，我们在他眼中不过是一件件盛放怪物的容器罢了。”

    “你跟我说这些干什么？”魏五跟孔祥明拉开了距离：“没有人背叛过怪谈协会，而这也是最恐怖的一点，你明白我的意思吗？”

    孔祥明摆了摆手：“你我是同一批加入协会的，我可以肯定你不是会长，所以在上次任务的时候我才会主动接近你，告诉你我的身份，在协会里我能相信的只有你。”

    魏五总觉得孔祥明另有打算，而他在不经意间已经上了贼船。

    “所有的怪物都是从门后世界逃出来的，毫无疑问，会长手里掌控着一扇门！”孔祥明话音一顿，露出一个很浅的笑容：“拥有门，就拥有了制定规则的权利，难道你就不想成为会长吗？”

    “你真是疯了。”

    “我没疯，只是我已经没有怪谈可以讲给你们听了，如果不改变规则，说不定下一次聚会，我就会被你们摆在盘子当中，从食客变为食物。”

    孔祥明的话好像一盆冷水泼醒了魏五，怪谈协会不是做慈善的地方，这个协会就连成员自身都感到畏惧。

    “说说你的计划。”

    “要是以前我也不会去干这么冒险的事情，但最近我发现了一丝机会。会长和我们联络的愈发频繁，他遇上了大麻烦，同时也露出了一丝破绽。”

    “什么破绽？”

    “会长是通过寄居在我们身上的鬼怪联络我们的，而鬼怪只有在五十米内才能进行沟通，这一点我曾和你做过试验。”孔祥明说到了关键的地方：“也就是说会长在发布信息的时候和我之间的距离在五十米以内。”

    “没错。”

    “我在聚会时的位置距离十号很近，每次坐在他身边，我身上的鬼怪都会表现出一种奇怪的情绪，畏惧中隐藏着一丝渴望，我能感受到它的想法，它想要吃了十号。”

    “可这也不能说明十号就是会长啊，我们十个人身上的鬼怪本就不同。”

    “我知道，重点是我的鬼怪在收到会长信息的前几秒钟，它也产生了这种奇怪的情绪。”孔祥明的声音慢慢发生变化：“在发布信息的时候，十号和会长同时出现在了我家附近，这难道还无法证明他们两者之间的关系吗？”

    “会不会是一个巧合？”

    “协会会长应该就是给我们发宣传单的人，他也是唯一一个清楚所有成员身份的人。连续两次发布信息，十号和会长都出现在了我家附近，我不相信世上会有这样的巧合。”

    孔祥明说完后，魏五彻底沉默了，神秘的会长就像是悬在所有协会成员头顶的利剑。

    “十号就是会长？那你想要怎么与我合作？”魏五和孔祥明走在一起，仅仅只是因为目标相同，如果没有共同的利益，两者肯定是不死不休的关系，因为他们互相知道了对方的身份。

    “会长想要对鬼屋老板下手，而这个鬼屋老板明显也是个狠角色，让他们斗得两败俱伤，我们再来寻找机会。”

    孔祥明进入卫生间，将天花板上的女尸取了下来，从她口袋里翻找到了一个校牌：“我们只是来参观的游客，注意不要被鬼屋老板察觉就行。”

    两人离开拿着校牌从房间里走出，过了一、两分钟，屋内响起“咕噜”、“咕噜”的声音，卧室床底下滚出了一个人偶的头颅。

    ……

    三个医学生抱团挤在一起，没有了地图后，他们才终于感受到了参观鬼屋的“乐趣”。

    “李雪，你走慢点！”

    长着娃娃脸的微胖女孩一个人走在前面，两个男学生紧跟在后，他俩身体靠在一起，就差手挽着手了。

    “在外面的时候你们可是一个比一个能吹，怎么没有学长们的攻略后，就突然变得这么怂了？”李雪回头看了两位同伴一眼，有些无奈：“你俩是不是男的？”

    “这跟是不是男人有什么关系？”王琰虽然躲在最后面，但是脾气一点没有收敛：“我们这叫谨慎，你没看出来我俩这是在给你断后吗？”

    “呵呵。”

    杨辰也有些尴尬：“我不是害怕，主要这地方跟我高中时的学校太像了，刚才那个场景一看就知道是专门布置的，但这个新场景给我的感觉就跟回到了母校一样。”

    “回到母校有什么好害怕的？”李雪不是太明白。

    “和现实生活中的场景不同，我可以不断在心里暗示自己一切都是假的，但是这里几乎和现实生活里的学校一模一样，不管我怎么暗示，都会不由自主的代入其中。”杨辰手机还抓着笔记本和一杆笔，颤颤巍巍的画着线路图。

    西郊私立学校因为某些原因被砍去了大部分场景，所以整体面积并不是太大。

    三个学生很快走到了长廊尽头，面前是一扇很普通的玻璃门。

    “等一下！”

    杨辰拦住想要去开门的李雪，他趴在门上，脸贴着玻璃朝里面看去：“这好像是宿舍楼的某一层，门上还有编号。”

    “难道是地图上的女生寝室？”李雪催着杨辰打开地图对比了一下，发现位置相差很远。

    “应该是隐藏场景。”杨辰似乎有了答案：“刚拿到地图的时候我就在想，为什么上面只有女生寝室没有男生寝室，现在看来男生寝室应该是被做成了隐藏场景。可我好奇的是，咱们是怎么触发的隐藏场景？大家好像也没做什么特别的事情啊。”

    “估计是因为我们攻略速度太快，让老板产生了危机感。”王琰干笑了一声，也趴在玻璃门上看了看：“跟咱们学校的宿舍差不多，进去看看吧。”

    他嘴上说着进去看看，身体却一动不动，最后还是李雪将玻璃门推开。


