第263章 恶臭

    杨辰和李雪赶紧跑了出来，三人站在走廊上朝着来时的路看去，漆黑一片，什么都看不清楚。

    “哪有脚步声？”

    “我真听到了！好像有人在通道里跳动。”

    “你不要自己吓唬自己，赶紧来帮忙。”

    李雪拽着王琰进入最后那个房间，杨辰在外面停留了一会，嘴里念叨着王琰说过的话：“跳动？”

    三人在最后一间宿舍里翻找起来，床铺上堆放的垃圾大多是海绵和木块制作成的道具，看着很脏很乱，其实并不会散发出怪味。

    “这个宿舍是专门用来存放垃圾的吗？”李雪用衣袖捂住口鼻：“可是为什么最里面的那个床板上还铺有被褥？谁会愿意住在这么脏的环境里？”

    “现在要考虑的不是谁会住在这地方。”杨辰拿起床板上的垃圾模型放在鼻下闻了闻：“我们进入隐藏场景的时候就闻到了一股臭味，这个房间臭味最浓，也就是说散发出臭味的东西就在这房间里，找到那个东西才能破解这场景的秘密。”

    “我觉得老杨说的有道理，屋子里到处都堆着垃圾，但是散发出臭味的却不是这些垃圾，很奇怪。”王琰走到唯一铺有被褥的那张床旁边：“这张没有放垃圾的床，反而气味最重。”

    他抓住被褥一角，咬着牙将其掀开。

    破破烂烂的被子下面并没有什么恐怖的东西，只摆着一本笔记。

    随手翻开，王琰简单的看了一眼。

    “对不起，我不该和你们靠的太近，我只是想帮你们捡球。”

    “老师，我不是故意把衣服弄湿的，没有人捉弄我，是我不好。”

    “爸爸，我一定会努力做好的，求求你，不要再打我了。”

    “对不起，我也不知道自己为什么笑起来会让人觉得恶心，以后不会了。”

    “你们觉得我哪里不对，我可以改的，我什么都可以改的！”

    “我真的只是想要像他们一样，抱歉……”

    笔记不算厚，写满了道歉的话语，看着有些压抑。

    “脑子有问题吗？道什么歉？被欺负了就干他丫的！”王琰是个急脾气，他撇了撇嘴，很不认同笔记主人的做法。

    “你们过来看这个。”李雪在宿舍垃圾桶里找到了一些被撕碎的照片，她检出几张，拼合以后，能勉强看出照片里的人。

    “应该是一对父子。”

    孩子严重肥胖，能看出来他有些自卑，似乎是畏惧摄像机，所以躲在自己父亲身后。

    而他的父亲脾气很差，脸上满是怒火，对他非常粗暴，一手掐着他的脖子，强行将他从身后拖出。

    “这是后爸吗？”

    王琰翻开笔记让另外两人观看，前面几页还算正常，越往后看几人心里越不是滋味。

    男孩没有名字，同学们称呼他为猪，他的父亲是西郊私立学院的投资人之一，家里很有钱，但是他的父亲却对他格外苛刻。



