第264章 保鲜膜

    简单翻看完了笔记，三个法医学院学生心中的想法各不相同。

    “帮着外人欺负自己孩子，他不配做父亲。”李雪看起来有些生气，虽然明知道这可能只是鬼屋的背景故事，但她还是代入其中，为男孩打抱不平。

    “这小孩太窝囊了，看着难受。要换我来，谁欺负我，我就双倍奉还！”王琰挥舞拳头。

    “我倒觉得这孩子不仅不窝囊，还十分可怕。”杨辰仔细翻阅笔记：“你们有没有发现，男孩最后几个月的日记全部是在对自己的父亲道歉？”

    “这不正好说明他窝囊吗？向凶手低头。”

    “男孩每天都在向各种各样的人道歉，但是从某一刻开始，笔记上就只剩下他对父亲的道歉了。”李雪也看出不对：“他为什么要一直对自己的父亲道歉？”

    “看时间。”杨辰从后往前翻动笔记，笔记后半部分全都是对父亲的忏悔和道歉，他一直往前翻了二十多页，笔记中的内容终于发生了变化。

    “男孩对他父亲道歉，是从他被叫家长、他父亲殴打他到深夜那晚开始的。”杨辰捧着笔记，站在宿舍中间沉思。

    “笔记上写的很清楚，父亲从里面锁住了寝室门，不让任何人靠近，他还用床单堵住男孩的嘴巴，太残忍了。”李雪从心里同情这个男孩。

    “你们要想清楚一个问题，笔记是男孩书写的，他只会让我们看到他想要表达出来的东西。”杨辰合上手中的笔记：“满本都写着道歉和对不起，但是你们好好想一想，一个世界观颠倒，把丑陋污秽当做美丽纯净的疯子，真实的内心想法怎么可能是忏悔？”

    他坐在那张散发臭味的床铺上，似乎代入了男孩的角色：“同学讨厌他，把他的善意踩在脚下，看着他的脸都觉得恶心，回到家里唯一的亲人也视他为仇敌。这孩子的生活里充满了恶语和暴力，所以他只能把真实的自己埋藏在心底，披上一层充满歉意的皮以此来保护自己。”

    “老杨，你到底想说什么？”王琰和李雪都发觉杨辰情绪不太对。

    “我很小的时候也遭受过家庭暴力，不过很幸运，我有一个坚强、聪明的哥哥。”杨辰就坐在那张发臭的床铺上：“我体会过同样的痛苦，所以我大概能猜到那孩子的真实想法。”

    目光中透着一丝说不出的情绪，杨辰随手捡起了地上的垃圾模型：“这个鬼屋设计的简直让人惊叹，一切就像是真实发生过一样。”

    “你倒是也跟我们说说啊！自己瞎感叹什么？”王琰学着杨辰的样子，也捡起了一块垃圾道具，但是看不出任何异常。

    “鬼屋老板从进门开始就给了我们暗示。”杨辰把垃圾模型放在鼻下闻了闻：“屋子里的垃圾没有任何异味，但是臭味却一直存在。”

    “这我们刚才不就知道了？”

    “那你再想想男孩为什么要不断往宿舍里捡垃圾？”杨辰猜出了真相，但是他却没有一点破局的快感，甚至还感觉到些许不适。

    “因为男孩有心理疾病，笔记上不是写了吗？他从很早开始就患病了，世界观崩塌，把丑陋的东西当做美丽的东西。”

    “错了，真正的答案其实很简单。”杨辰拿起手中的生活垃圾模型：“现实生活里的垃圾是会散发出臭味的。”

    “现实生活？”

    “那个孩子想要用垃圾的臭味，去掩盖真正发臭的东西！所以才会不断往宿舍里带回垃圾！”站起身，杨辰扫视宿舍：“你们说什么东西会散发臭味？并且这种臭味绝对不能让人闻到？”

    王琰和李雪对视一眼，他们都是学法医的，此时此刻脑海中同时浮现出了一个词：“尸臭！”



