第265章 我不行了！

    走廊里的臭味更加浓重了，三个医学生挤在一起，他们全部的注意力都放在了通道中间的人偶身上，并没有听到身后宿舍当中传出的异响。

    “要不我们先退回寝室里？”杨辰的提议比较保守，他也不知道自己为什么会去害怕一个人偶。

    “咱们既然已经放弃参观，那就没有必要硬撑着了。”王琰干脆破罐破摔：“直接找到监控，让工作人员带我们出去好了。”

    “来的时候我就看过了，这个隐藏场景里好像没有安装监控。”李雪看着远处停在通道中间的人偶，小声说道。

    “小雪，没有监控这么重要的事情你居然不告诉我们？”王琰之前能保持平静，有很大的原因在于他心里清楚，游客在参观鬼屋的过程中，如果想要放弃只需要对监控探头叫喊、或者做出特定动作，就会有工作人员将游客领出去。

    因为可以随时脱离，所以他才有恃无恐。

    “你也没问啊。”李雪白了王琰一眼：“放心吧，像陈老板这样专业的鬼屋里肯定安装有监控的，只不过应该是那种不易察觉的微型探头，这样才不会破坏气氛。”

    “现在已经不是气氛的问题了好不好？”王琰挤在杨辰身边：“那个人偶莫名其妙出现在走廊正中间，它肯定是跟着我们出来的！”

    “有点奇怪。”杨辰皱着眉，鬼屋里气味越来越重，他心里也愈发不安：“根据笔记里的描述可以看出，被父亲虐待的男孩是个胖子，可是第一间屋子里上吊的人却很瘦。”

    “都什么时候了，还分析个毛啊！”王琰是个急性子，他嘀嘀咕咕不停催促：“要不咱们三个一起冲出去，那人偶就两只手，肯定拦不住我们。”

    “你别吵吵。”杨辰甩开王琰的胳膊：“被虐待的男孩是个胖子，和人偶的体型对不上，这说明隐藏场景里还有另外一个主题！整个场景应该是由两个故事构成的！”

    “两个？那就是说，还有一个怪物没有出现对吗？”李雪很快明白了杨辰的意思，她若有所思的看向身后。

    在她的目光移到距离几人不远的那间寝室时，她的眼睛慢慢睁大，脸色瞬间变得苍白。

    “小雪？你怎么了？”

    李雪好像短时间失去了语言能力，一股气流卡在她的喉咙里，过了一两秒钟才彻底释放出来。

    “在后面！”

    杨辰和王琰同时扭头，被保鲜膜包裹的死尸就站在寝室门口，它的身体扭曲变形，似乎是想要从保鲜膜里挣脱出来。

    更恐怖的是，死尸背后笼罩着一团漆黑的散发着臭味的烟雾，那雾气最终化为一个肉球般的阴影！

    “这特么……是什么？”

    王琰躲在队伍最后面，距离保鲜膜里的死尸最近，他扭头的时候，自己的脸和死尸的脸几乎只相隔了半步远。

    他根本没想到身后会有这么一个东西，头都来不及转回去，手脚已经同时向前，冲出了一米多远后，嘴里才发出尖叫。

    “快跑！”

    杨辰和李雪也从震惊中清醒过来，紧跟在王琰后面，什么也顾不上了。

    他们疯狂逃窜，但是让他们更绝望的事情还在后面。

    堵在走廊另一侧，站着上吊的人偶，猛然抬起头，露出了酱紫色、凝固着血斑的脸。

    它用一种比三个医学生更快的速度，双脚点地，跳动着撞向三个医学生！


