第266章 别急着走啊

    身穿医生制服、手持碎颅锤的陈歌停在第一个岔路口，他这次进入鬼屋不是为了救游客，而是准备借助鬼屋的封闭环境，活捉那两个疑似怪谈协会的人。

    “他们跑到哪边去了？”

    静静站立在路口，陈歌竖耳倾听，没过多久深井所在的那条走廊传出声音。

    “咕噜”、“咕噜”……

    一个人头好像被什么力量推着，自己滚了出来。

    “又到处乱跑了。”陈歌朝人头走去，他以为这人头是找不到自己的身体，所以才滚出来求助的。

    可是没等他靠近，人头就又朝着一个方向滚动了起来，速度不快不慢，正好能让陈歌跟上。

    “它是在给我带路？”

    陈歌没有迟疑跟在人头后面。

    阴风吹拂染血的医生制服，佩戴着人皮面具的陈歌，手持猩红色巨锤，追逐着滚动的人头，慢慢进入鬼屋深处。

    ……

    杨辰看到魏五和孔祥明过来，心中一喜，在他看来，不管对方是游客还是工作人员，对他们都只有好处，没有坏处。

    “你们刚从那里面出来？”魏五看了三个医学生一眼，声音十分冷淡，他似乎感受到了威胁，所以不准备再继续伪装下去了。

    “是的。”杨辰本来是想向魏五求助的，但是他发觉魏五的态度不太对劲，给人的感觉很不舒服，一点也不像是从事服务行业的人该有的样子。

    “在那个场景里你们遇到了什么东西？怎么看起来这么狼狈？”孔祥明也走了过来。

    两人的态度让三个医学生有些疑惑，他们原本以为魏五和孔祥明是鬼屋的工作人员，但是两人的这个反应又让医学生有些动摇。

    “这两个人是确实不清楚鬼屋里的布局，还是在故意消遣我们？”

    医学生们还没有想出答案，魏五和孔祥明就有了异常反应，他俩突然扭头，齐齐盯着西郊私立学院的玻璃门，动作完全一致。

    “你们在看什么？”杨辰有些不安，他退到自己同伴身边，现在的情况变得有些复杂了。

    大概过了一两秒钟，西城私立学院的玻璃门平白无故被打开，一股淡淡的怪味飘散出来。

    “除了那些人偶，没想到这鬼屋里还囚禁有其他鬼怪。”魏五的声音很低，如果不是必要，他们绝对不会向外人暴漏自己的身份。

    “我身上那一位已经苏醒，它有点饿了。”孔祥明要显得更加平静一些，一双手趴在他的肩膀上，紧接着一个干瘦的人头从他背后钻了出来。

    “你疯了？这还有其他人在！”魏五想要阻拦孔祥明，但是已经来不及了，旁边的三个医学生看到了这一切。

    “我身上的这位实力很强，它饥饿的时候我根本控制不住它。”孔祥明声音平稳，这样的事情他好像不是第一次经历了：“被这三个学生看到也没什么，一起解决就好，只是可惜了这个身份。”

    咬人的狗不叫，魏五真没想到很少说话的孔祥明，真动起手来会毫不含糊。

    “好吧，正好我身上那位也饿了。”魏五后脑上隐约有血丝在扭动，他回头看了三个医学生一眼，让他惊讶的是，那三个学生非但没有害怕，还露出了一副果然如此的表情。


