第26章 老板，你上电视了

    “任务完成度超过百分之九十还有额外奖励？”

    陈歌刚发现自己获得隐藏道具时，心里有些小兴奋，可是当他点开了道具说明后，所有的期待都烟消云散：“王琦的寻人启事也算奖励？黑色手机不会弄错了吧？这怎么看都像是诅咒啊！”

    硬着头皮看完瘆人的物品介绍，一个新的问题出现在陈歌脑海。

    “怨念值是什么玩意？”根据字面意思来理解，黑色手机奖励的宣传单上，应该残留着王琦心中的仇怨。

    “是个正常人应该都不需要这东西，难道它不是给活人准备的？”陈歌回头看了一眼自己的影子，摇头驱散了心中的想法。

    七点多钟，警车开回新世纪欢乐园，陈歌问门岗取了鬼屋备用钥匙，回到了自己的鬼屋当中。

    奔波了一晚上，他筋疲力尽，躺在员工休息室里，感觉全身骨架都要散了一样。

    他掏出自己手机，发现电量早已耗尽，直播也不知道是什么时候停止的。

    连上充电器，重新开机。

    手机自带的计步器显示他昨天一晚上跑了四万多步，位于好友第一位，下面还有小婉的点赞。

    “看来我有必要锻炼一下身体了，不求能干倒别人，只求比别人跑得快就行。”陈歌翻动手机屏幕，找出了鹤山的电话，他怕打扰鹤山睡觉，试探性的发了个短信，结果没过两三秒鹤山倒主动打了过来。

    “卧槽！老大，你还活着啊！”鹤山的声音很大，震得陈歌头疼。

    “你就这么盼着我挂？小点声，别影响你们寝室人睡觉。”

    “睡毛线啊！昨天他们全都在看你直播，我们一起熬到了现在！”

    鹤山这句话说的陈歌还挺感动，他正准备说句替我谢谢哥几个时，鹤山的第二句话脱口而出。

    “直播中断后，他们都说你已经遇害，还非要跟我打赌一顿饭，现在好了，我下个星期的伙食都不愁了。”

    “我的生命就值一顿饭吗？你其实可以不用和我分享你的喜悦，真的……”陈歌对鹤山这个耿直boy无话可说。

    “总之，老大你活着就好，我真怕哪一天在我们实验室里看见你。你知道不，我们法医上实习课的时候，老师会拍下受害者的照片，供我们学习分析……”

    “好了好了。”陈歌揉着太阳穴，感觉脑仁生疼：“我人没事，这次多谢你了，以后有机会我请你吃饭。”

    匆匆挂了电话，陈歌打开了自己的短视频个人主页，意外发现自己的粉丝狂涨了三千多。

    “我去？直播黑屏也能涨粉？”他又看向私信箱，已经爆满的信箱里问的最多的私信就是——主播，你还活着么？

    “这群人，一个会说吉利话的都没有！”

    陈歌看到自己首页的恐怖屋广告还在，直播间和个人主页没有被封禁后松了口气，他把手机扔到一边，脑袋埋在枕头里，舒舒服服的伸了个懒腰。

    “什么都不想，今天就偷个懒吧，我要好好睡一觉。”

    脱了衣服，闭上眼，陈歌很快睡着。

    太阳升起，新的一天到来，阳光照入屋内，给床单镶了一层金边。



