第267章 求求你放他一条生路吧！

    穿着碎颅医生制服的陈歌一出现，不光魏五，三个医学生也被吓得一机灵。

    他们不清楚陈歌那句话是对谁说的，危急关头谁还顾得上分辨这些细节，求生的本能驱使着他们开始逃命！

    杨辰、李雪和魏五挤在一起，同时朝着走廊尽头的西郊私立学院场景跑去。

    “等等我啊！”

    被魏五推倒在地的王琰惨叫一声，双腿竟然也有了力气，手脚并用爬了起来。

    “你们跟着跑什么？！”

    魏五看着直接冲到了自己前面的杨辰和李雪，又急又气。

    “滚开！别挡路！”

    他后脑的血脸发出尖叫，在他印象中这还是血脸第一次有如此剧烈的反应。

    血丝从脑后浮现，沿着魏五的手臂伸向前面的李雪，他感受到了生命危险，不惜一切代价也要赶紧和孔祥明汇合。

    提着碎颅锤追来的陈歌瞳孔慢慢缩小，阴瞳在漆黑的环境中发挥出了最大的作用，他清楚看到魏五身上出现的变化。

    “果然是你们，怪谈协会！”

    他和魏五之间还有一段距离，可血丝马上就要触碰到李雪。

    情急之中，陈歌抓起地上滚动的人头，在人偶一脸发懵的情况下，对准魏五的后脑砸了过去！

    “嘭！”

    后脑被实心人头砸中，突如其来的撞击让正在奔跑的魏五失去了平衡，一个踉跄，差点栽倒在地。

    立了大功的人偶头颅晕晕乎乎的滚到了一边，魏五后脑的血脸被砸的一片模糊。

    巨大的声响，把旁边的三个医学生给看傻了，拿人头砸人头？电影特技演员都不敢这么玩的吧！

    “还想跑？”

    让实心人头砸了一下，魏五速度变慢，陈歌迅速拉近了两者之间的距离。

    后脑被砸，那张血脸还没发挥出自己的能力，就已经受伤。

    见此情景，魏五更加不敢停留：“让开！”

    跑在他前面的李雪躲闪不及，被他粗暴推开。

    看到这一幕，站在玻璃门前面的杨辰有些不解。

    “不对啊！这家伙不是鬼屋演员吗？他怎么跑得比我们还快？难道是情景剧？”杨辰脑海里闪电般划过几个念头：“我们是不是被套路了？这段剧情会不会已经排练过很多遍了？”

    见李雪被推开，他心里有点生气：“如果这是排练好的剧情，那未免也太不尊重游客了吧？”

    魏五满脸狰狞的冲来，杨辰却没有让开道路，故意挡在门口。

    “如果你们是在表演，请适可而止，你刚才的举动让我……”

    “滚啊！”


