第268章 看来你不懂生命的可贵

    西郊私立学院场景里不时传出奇怪的声响，空气中的臭味似乎变淡了许多。

    “势均力敌吗？看来这两个怪谈协会成员还挺厉害的。”

    陈歌加快了脚步，他一路上没有看到魏五，这个可怜的家伙应该是被吓破了胆，直接跑进了场景最深处。

    “逃又能逃到什么地方去？这场景完全密封，出口只有一个。”

    怪谈协会成员在鬼屋营业的时候跑过来找事，这让陈歌产生了强烈的危机感，如果不把怪谈协会连根拔起，以后他们肯定还会来捣乱，所以刚才一见面，陈歌才直接下死手。

    又向前走了十几米，陈歌终于看见了正在交手的双方。

    孔祥明脸色阴沉，他双肩之上站着一个瘦长鬼影，只不过此人身上的鬼影要比陈歌在第三病栋里见过的那些强大许多。

    可能是因为在很多无辜者身上呆过，孔祥明身上的鬼影有将近四米长，腹部刻着一张张哭泣的人脸，看起来就像是一条蜈蚣！

    这怪物对面，是一个脖颈上缠绕着绳索的人偶。

    能够明显看出人偶身体多处缺损，可这家伙仍旧一次又一次的冲向鬼影。

    “越是凶残的灵魂，吃起来味道就越好。”孔祥明看着人偶，目光中带着几分玩味，他肩膀上那怪物的注意力并没有放在人偶身上，而是警惕着另一个方向。

    笼罩着整个西城私立学院的臭味凝聚成一团阴影，化为一个体型高大的胖子。

    这胖子看不清楚脸，力气虽然很大，但是身体笨重，在狭窄的走廊当中施展不开。

    胖子和人偶战斗经验严重不足，瘦长鬼影在孔祥明的指挥下，屡屡偷袭得手。

    渐渐的人偶和胖子身上的伤口越来越多，它们的身体变得虚幻，场景里的恶臭也慢慢消散。

    “这么弱的吗？”

    陈歌想了想也能够理解，估计西郊私立学院里强悍敢反抗的厉鬼都已经被张雅给吞掉了，只有这两个比较弱小又识趣的给剩了下来。

    魏五藏在孔祥明后面，他后脑上的血脸远远看见陈歌，立刻发出一声尖叫！

    “小心啊！此次任务的目标在我们后面！”

    孔祥明以一敌二不落下风，但这并不代表他就没有压力，被魏五这么一催顿时有点吃不消了。

    “你怎么把他给引过来了？”孔祥明的声音还能勉强保持镇定，只不过语速变快了许多。

    “我也不想啊！要不咱俩换换？你来对付他，我先帮你挡住这两个厉鬼？”

    魏五脑后的血脸有特殊能力，就和笔仙一样并非用于战斗，这一点孔祥明也清楚：“好吧。”

    两人似乎不是第一次配合，背靠着背，转动身体。

    血丝从魏五脑后蔓延而出，血脸上的表情渐渐和上吊人偶一样，说也奇怪，当改变了面貌的血脸看向人偶时，一直暴躁的人偶竟然安静了下来，眼睛慢慢变得空洞。

    魏五稳住了人偶，但是对于臭味凝聚成的胖子却一点办法没有，只能眼看着胖子的身体在慢慢恢复，场景里的臭味也渐渐加重。

    把后背交给了队友，孔祥明和他肩膀上的瘦长鬼影一起看向陈歌。


