第269章 成为红衣的可能

    魏五突然的举动，别说孔祥明，连陈歌都没有反应过来。

    “自始至终好像都是你的队友在承受压力啊？为什么第一个逃跑的会是你？”

    “魏五！”

    腹背受敌，被三个厉鬼和一个“疯子”围在中间，孔祥明双眼通红，几乎要滴出血来，他怎么都没想到魏五会如此干脆利落的弃他而去。

    眨眼时间，魏五已经窜出去几米远，陈歌让两个厉鬼缠住孔祥明，自己则和许音一起追了出去。

    “小顾已经把通道门给打开了，不能让这家伙逃走。”

    陈歌追着魏五跑出来的时候，三个医学生已经不见了踪影，陈歌的最后一丝顾虑也没有了。

    “不要挣扎了，你逃不出去的！”

    听到身后如同叫魂一般的声音，魏五跑的更快了，他后脑的脸不断发出尖叫，似乎是在催促他跑得再快一点！

    两人距离拉开，陈歌也没有太好的办法，他拿着碎颅锤，奔跑起来不占优势，能紧紧跟在后面，还是因为他体力比较好的原因。

    魏五甩动双臂，满脑子都是快点、再快点的声音，他记得出口的位置，绕过几个岔路后心中燃起了一丝希望。

    “绝对不能落到他的手里！加把劲！一定能逃出去的！”

    从深井所在的通道跑出，魏五速度不减，可他正要继续向前，忽然发现宽度有限的昏暗长廊中间，不知什么时候跑出来了十几个人偶！

    没错，足足有十几个！

    “它们不是在教室里吗？怎么跑出来了？”

    交错的手臂，歪斜的身体，一张张诡异的笑脸看着魏五，把他盯得浑身冰冷。

    “为什么？！”

    每当他想要去往某一个方向的时候，总会有无数的人和东西来阻拦，今天已经发生过好几次了。

    身体前冲，魏五撞入“人”群当中，在人偶倾倒的时候，一只只手臂拉扯住了他的衣服。

    如果换一个时间，他倒是可以利用脑后的那张血脸慢慢摆脱束缚，但问题的关键是陈歌就跟在后面。

    在魏五摔倒的最后一瞬间，他回头看了一眼陈歌，狰狞的碎颅锤让他想起了自己第一次去创造怪谈时的样子。

    “曾经，我也这样追赶过无辜的人……”

    “嘭！”

    另一条手臂也软软垂落，巨大的力量将魏五砸倒在地，没给他反抗的机会，许音跳到了他的后背上，双手刺入他的后脑，生生将那张血脸挖出！

    惨叫声在鬼屋当中回荡，迅速解决掉魏五之后，陈歌把他拖到一边。

    魏五身上的血脸被许音撕碎，纷扬的血花成为了众多人偶的食物。

    “做的不错，很有灵性。”陈歌从不会吝啬自己的称赞，他感觉人偶们也十分开心。

    带着许音，陈歌又回到西郊私立学院场景当中。



