第270章 没有什么是一锤解决不了的

    看见穿着碎颅医生制服的陈歌，顾飞宇本能的往后退了一步。

    过了几秒钟他才觉得这样不太好，赶紧回道：“已经送出去了，那三个学生当着我的面给的五星好评，他们都说玩的很开心，希望你不要为难那个鬼屋演员。”

    “开心？”陈歌点了点头：“开心就好。”

    “陈哥，那两个游客是怎么回事？都晕过去了，要不要紧？”顾飞宇犹豫着问了一句：“还有学生们说的鬼屋演员是什么情况？”

    “小事，你在我的鬼屋工作要习惯这些。对了，以后你也要学习一些急救方面的知识。”陈歌让顾飞宇扶着魏五和孔祥明：“先把他俩锁到化妆间里。”

    “急救知识？锁进化妆间？”顾飞宇一头冷汗，怎么感觉跟进了黑店一样？

    “他们不是游客。”陈歌知道小顾误会了，随口解释到：“新世纪乐园重整旗鼓，和我们恐怖屋捆绑进行大规模宣传，结果有些人不愿意看到我们重新崛起，所以就派人来捣乱。”

    “原来是这样啊。”小顾很认真的点了点头：“大城市的水果然好深。”

    小顾背着魏五，陈歌拖着孔祥明，两人走到最后一间教室门口又停了下来。

    “还有两个游客在鬼屋里，他们应该在右边的场景当中，你在这别动，我去去就回。”

    陈歌扔下孔祥明赶往女生宿舍，顾飞宇一个人站在教室外面，总感觉教室里有人在看着他。

    “陈哥，我和你一起过去！”

    进入右边的走廊，隔着很远都能听见争吵的声音，那位叫做娜娜的游客脾气火爆，铁了心要和男游客分手，愤怒冲昏了头，也不觉得周围的场景阴森了。

    “这俩人在搞什么？跑鬼屋里吵架？”

    两个游客站在走廊中央，附近也没有什么惊吓点，他俩吵的不可开交，完全看不到停止的意思。

    “哥，你走慢点。”顾飞宇连拖带拽，把怪谈协会的两个成员也弄了过来。

    “你过来干什么？”

    “我是担心你，想过来帮忙。”顾飞宇往前面看了看，岔开了话题：“这俩人吵得好厉害，咱们要不要过去劝劝？”

    “清官难断家务事，劝什么？”陈歌晃动碎颅锤，觉得还是怪谈协会的成员看着顺眼一点，至少自己不爽可以一锤子砸过去。

    “看他们吵的好凶，会不会出事？毕竟是在咱们鬼屋里，传出去影响不好。”顾飞宇站在陈歌后面，在鬼屋里围观别人吵架，多少有些不厚道。

    咱们鬼屋出的事还少吗？陈歌很想这么回他一句，但是为了不给新员工造成太大的心理压力，他硬是忍了下来：“这俩人如果真想分，就不会跑这墨迹半个小时了。”

    取出人皮面具，陈歌重新戴好，扬起了碎颅锤，朝那一对情侣走去。

    他还没有靠近，就看见那个女的一把将男人推开，独自钻进了旁边笔仙所在的宿舍，然后关上了寝室门。

    男人在外面捶打房门，屋内传出女人的哭声，但对方就是不开门。

    “颜娜娜！”

    女人在里面锁上了宿舍门和窗户，男人站在窗外朝里面叫喊，可是女人似乎铁了心想要结束这段感情。

    “陈子民，我们是在鬼屋相遇的，今天就在这里结束好吧？两年六个月零一天，感谢你带给我的所有美好。”

    “我真的想不明白你为什么要分手？我对你不好吗？”

    “你不用质问我，都是我不好行不行？”

    争吵再度升级，远处的陈歌实在听不下去了，他拖着碎颅锤越走越快。

    脚步声响起，门外的男人看到了陈歌，说实话他有一点害怕，但是此时正在气头上，怒火掩盖了恐慌。

    看到陈歌不识趣的过来，他甚至还有将怒火转移到陈歌身上的意思。



