第271章 在不在？（4000字）

    简单将锁头安装好，陈歌和小顾拖着怪谈协会成员回到一楼，将他们锁进了化妆间里。

    “老板，就这样关进去安全吗？”小顾晃了晃门锁：“我的意思是用不用拿绳子给他们捆上？”

    陈歌明显感觉到了顾飞宇的进步，他将身上的碎颅医生制服脱下递给小顾：“不用管了，你穿上制服回三楼的场景里，游客该等急了。”

    “没问题，交给我吧。”

    这一次小顾没怎么拒绝就换上了碎颅医生制服，表现的很积极，跟早上过来时判若两人。弄得陈歌都有点怀疑，他是不是被怪谈协会的鬼怪附体了。

    “奇怪，你之前进鬼屋场景就跟上刑场一样，怎么现在变化这么大？”

    “有吗？”小顾不好意思的挠了挠头，他穿着碎颅医生套装，做出这样的动作，带给陈歌一种严重的违和感：“其实我一开始认为鬼屋就是往死里吓唬人，觉得靠这样挣钱很不好，但后来看到你劝和那对情侣后，我突然觉得咱们鬼屋有时候也挺温馨的。”

    “看来你一直对鬼屋存在误解，恐惧能让人卸下平日里厚厚的伪装，在这里只需要放开顾虑，尽情尖叫就可以了。”陈歌一本正经的说道：“快节奏的生活，各种不得不面对的压力，在这座城市里，总要有一个地方可以供人肆无忌惮的宣泄才行。你以为我们是在靠吓人赚钱，其实不然，我们只是在为他们麻木的心灵增添活力。”

    拍了拍顾飞宇的肩膀，陈歌脸上露出宛如初阳般温暖的笑容：“用尽全力去带给游客惊吓吧，刚才那对情侣就是一个很好的例子，轻易得到的没有人会去珍惜，所以只有在最深的绝望当中，才有可能遇到最美的意外。”

    “恩！”听完陈歌的话，顾飞宇重重的点了几下头，他忽然觉得自己的工作十分神圣：“我一定会认真扮演好自己角色！”

    “加油。”看着顾飞宇充满干劲的样子，陈歌颇为欣慰：“年轻人就是比较热血，对了，你把我的号码设置成一键拨号，在鬼屋里遇到了什么无法解决的事情，立刻向我汇报。”

    “好。”

    情侣吵架对陈歌来说只是一个插曲，让他没想到的是通过这个小插曲，竟然让顾飞宇彻底认同了鬼屋。

    当然，小顾认同的是陈老板为他“描绘”出的那个鬼屋。

    掀开厚厚的门帘，陈歌走出恐怖屋，休息厅里坐满了等待的游客，宣传效果好的令人吃惊。

    很多等不及的游客也开始参观其他项目，人来人往，虽然还无法和新世纪乐园巅峰时候相比，但已经让乐园的工作人员们很满意了。

    大家久违的忙碌了起来，这座修建了十年的乐园重新焕发出活力。

    再次失去了两名成员以后，怪谈协会也没有继续去试探陈歌，可能他们意识到了问题所在，这样试探下去，要不了几天，估计整个协会就没有会员了。

    晚上六点半，鬼屋门口的游客数量依旧很多，但是考虑到安全原因，陈歌停止接待游客。

    乐园开始清场，七点钟游客们才陆陆续续的离开。

    今天的游客量破了新世纪乐园近半年来的记录，中午的时候徐叔就被罗董叫走，他们似乎开始商讨下一步的宣传计划。

    “辛苦了两位！”

    关上防护栏，陈歌清点了一下今天收入，网上支付和现金加在一起将近一万五千元。

    这个数字比想象中少了一点，主要原因是陈歌为了保证游客体验限制了每次进入的参观人数。

    冥婚场景一次最多只能进去四个人，午夜逃杀的人数上限是七个，暮阳中学场景最后由于游客呼声太高，同批次进入的人数上限调高到了十二人。

    前两个场景二十分钟一场，反倒是暮阳中学因为场地太大，一次进入游客数量多，参观时长平均下来需要四十分钟。

    赚钱的效率低了一点，但是好评率却持续走高，越来越多人开始主动帮助陈歌宣传，发动态和微博，向身边的朋友和家人安利恐怖屋。

    这是一个良性循环，普通的鬼屋因为场景有限，新鲜感一过，游客数量会逐渐下滑，但是陈歌的鬼屋因为恐怖场景分级制服存在，只要他能不断保证有更恐怖的场景出现，来他鬼屋参观的游客只会是越来越多。

    对他来说，好的口碑，要比一时的利益重要许多。

    营业一整天，只有一队人找到了十八个校牌，这一队人里包括九江医学院与杨辰一起来的学生，还有之前尝试过的路人。

    陈歌询问他们是否继续挑战下一个场景，那一队被摧残的不成样的游客都很果断的拒绝了。

    一天的营业圆满结束，等徐婉和小顾离开后，陈歌又用手机给他俩转账了两笔奖金。

    处理完所有琐事，陈歌打开了化妆间的门，魏五和孔祥明已经醒了过来，只不过共生的鬼怪消失后，他们的神智也受到重创，看起来痴痴傻傻，好像什么都记不清了。

    将两人弄出鬼屋，陈歌带着他们亲自去市分局寻找颜队。

    ……

    小顾在马路上溜达，不时摸摸自己的脸，戴了一整天的面具，现在就算取了下来，还是感觉脸上好像贴着什么东西一样。

    “晚上住哪呢？跟黄主管闹翻了，再回保安宿舍不太好，陈哥帮了我那么多，找人家预付工资又实在张不开嘴。”

    他双手插在口袋里，正在苦恼的时候，手机收到了一条转账信息。

    “陈哥给我的奖金？我这才来第一天。”小顾看着手机上的八百元转账信息，这个钱足够在九江西郊租一个还算不错的房子。

    他想起了自己刚到保安队的遭遇，有了对比后，小顾心里更加感动。

    “陈老板真是一个好人！”

    收起手机，小顾朝着芳华苑小区保安宿舍走去，他准备收拾收拾东西，明天就搬出去住。

    晚上八点小顾才回到芳华苑保安租住的宿舍楼，一进门就看到黄主管摆着张臭脸站在屋子里。

    “跑哪去了？”穿着西装，皮鞋擦的锃亮，黄主管好像从一开始就有点看不起顾飞宇。

    “我正想找你呢，我已经找到新工作了，明天就从这里搬走。”顾飞宇本身脾气就犟，说话也很直接。

    老王也在寝室里，他赶紧走过来，拽住了顾飞宇，低声对黄主管赔不是：“你别往心里去，小顾不懂事。”

    他瞪了顾飞宇一眼：“你这个脾气怎么就不知道改一改？”

    “不用改，我这庙小，容不下这尊大佛。”黄主管把手里的一张纸放在桌子上：“你就是不出去找工作，我也不会留你了，填完这张表，明天就给我滚蛋。”

    推开老王，黄主管走到门口又停了下来：“还有件事要通知一下，老王，他是你介绍来的。这小子私自旷工扣的钱，还有去医院急救室的治疗费用，全部要从你的工资里扣。”

    “这跟王叔有什么关系？你扣我工资就行了。”小顾强忍着说道。

    “扣你的工资？你来的时候签的合同上写的清清楚楚，满一个月才算转正，现在你不够时间就擅自离职，真当合同就是一张废纸吗？你再算算你在这不到一个月的时间内闯了多少祸？”黄主管头也不回的朝外面走去：“还想要工资？做梦呢？”

    顾飞宇转过身，他想要狠狠的揍黄主管一顿，但是被老王拦住了。

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    “叔，他不给我工资真的没事，我气的是他把那些罚的钱让你出！”

    “多大的人了，还这么冲动。”老王让顾飞宇坐下，自己去把寝室门关上：“现在挣钱不容易，给叔说说你找到什么工作了？要是待遇好，叔也过去帮忙。”

    老王是放心不下顾飞宇，怕他被骗，所以婉转的想要探探顾飞宇的情况。

    提到新工作，小顾的气才慢慢消去：“我在鬼屋里给人当演员，就是扮鬼吓唬人，老板特别好，今天第一天上班就给我发了红包。”

    “是吗？”老王有些疑惑：“你这孩子老实，去人家那里工作最好留个心眼，不要给人家惹麻烦，也要小心遇到骗子。”

    “不会的。”


