第272章 他不是老王！

    “王叔？”

    顾飞宇看着手机，没有多想就回了一句。

    “在，咋了？”

    “这边有个业主打电话说看见可疑人员溜进了三号楼，咱们夜班保安人手不够，你要是没睡就过来帮下忙。”

    “可疑人员？行，我马上到！”因为自己的原因，害的老王被罚钱，小顾对此很是内疚，一直想找机会弥补，所以他二话不说就答应下来。

    拿着手机，顾飞宇小跑着来到芳华苑小区。

    三号住宅楼紧邻着后门，顾飞宇朝保安亭里看了一眼，老王走的匆忙，连门都没有关。

    “不会出啥事了吧？”

    他给老王打了电话，但是没有人接，进入三号楼后，微信上又收到了新信息。

    “混进来的好像是个小偷，我们把他堵在23层了，你来的时候注意点。”

    “好。”

    小顾担心老王安危，直接进入电梯轿厢，他按下了通往23层的按键。

    电梯门缓缓闭合，小顾看着手机忽然觉得有点奇怪。

    “王叔打字很慢，平时都是发语音的。还有我刚才给他打电话，他为什么不接？”

    心里疑惑，不过小顾并不认为是有人在故意欺骗他。

    “我刚跑到城市里打工，要长相没长相，要钱没钱，别人也犯不着专门来骗我。估计是王叔他们正在埋伏，不方便接电话吧。”

    显示屏上的数字在不断发生变化，电梯很快升到了二十三层。

    “叔，我已经到了，你们在哪个房间？”

    小顾轻手轻脚的走出电梯，他躲在走廊拐角，给老王发送信息，询问位置。

    “小偷好像在3239，我们埋伏在他对面的房间里，你过来的时候注意不要弄出太大声响。”

    抬头看了看漆黑的走廊，小顾记下了微信里的房间号，走了进去。

    楼道里没有装灯，唯一的光线是从小顾手机里发出的，他看着两边紧闭的房门，放缓了脚步。

    距离电梯越来越远，快走到一半时，小顾回头看了一眼，发现电梯显示屏上的数字忽然发生了变化。

    楼下好像有人在使用电梯，又或者刚才有什么东西跑进了电梯里，总之电梯轿厢又回到了一楼。

    如果在这时候遇到了危机的情况，想要通过电梯逃离几乎是不可能的了，等待电梯重新上来，差不多需要一分钟的时间。

    “一楼有人上来？是其他保安吗？”

    小顾等了一会，发现电梯仍停在一楼，并没有继续向上，他心里有些疑惑，但还没等他想明白，老王就又在微信里催促他了。

    不催不要紧，这么一催，让小顾觉得有些不妙。

    “王叔打字没有这么快，难道发信息的不是他？”小顾早就有这个猜测，可问题的关键是他觉得自己身上并没有任何值得图谋的地方，老王微信里那么多人，为什么偏偏会找上他？

    小顾停下了脚步，他再次拨打了王叔的电话，依旧没有人接听。

    “不接电话，但是却不断发信息，这是在掩饰自己的声音吗？”

    不久前小顾刚在三号楼遇见过疯女人，差一点就被分尸，那段记忆成了他心中的阴影。同时也给他上了宝贵的一课，害人之心不可有，防人之心不可无。

    他不再继续向前，而是小心翼翼朝电梯那边挪去。

    “先离开三号楼，找到其他保安问问情况再说。”



