第273章 小顾快跑！

    晚上十一点，审讯室的门才被推开，两名警察拿着刚打印出来的资料放在审讯桌上。

    “魏五，真名张武，男，三十六岁，在医药公司工作，近半年内经常在深夜外出。其利用伪造身份证件在郊区租有多处地下室，对比监控结果……”

    “孔祥明，真名孔寅，在逃通缉犯，新海警方怀疑此人与两起故意杀人案有关。”

    看到桌子上的资料，陈歌腰板挺得笔直，事情比他想象的还要顺利。

    孔祥明竟然是个在逃通缉犯，这样一来很多事情肯定不用他细说，警察也会相信。

    “我没骗你们吧？”陈歌举起双手：“劳烦再问一句，擒获在逃通缉犯孔寅赏金是多少？新海是一线大城市，赏金肯定比咱们九江高出不少吧。”

    “悬赏是公安部统一发布的，跟各地物价没有关系。”颜队让旁边的人给陈歌打开手铐，又亲自倒了杯热水放在陈歌身前：“说说吧，你是怎么发现这两个人的？”

    “我就说我是受害者你们还不信！”陈歌一脸委屈。

    听到他的声音，审讯室内几个警察都感到一阵头皮发麻。

    “没有人不相信你，只不过凡事都要讲究个证据。”颜队见其他人没有开口的意思，只好自己站了出来：“你别往心里去，另外下次如果可以的话，稍微的留一下手，人真的被你砸死，那你就算有理也说不清楚了。”

    颜队也不知道自己为什么要这么交代陈歌，他总觉得这只是个开始。

    “好吧，我尽量。”

    “赏金我明天会亲自去帮你询问，现在你可以说说关于这来两个人的事情了吧？”颜队摸清楚了陈歌的性格，先抛出了赏金作为诱惑。

    “其实我真是受害者。”陈歌语气变得郑重起来：“你们应该还记得我去精神病院直播，误打误撞发现活人被精神病囚禁那件事吧？”

    “恩，记得。”颜队似乎想到了什么：“那群精神病人手里有你进入新世纪乐园的照片，你的意思是这两个人是精神病派过去给你捣乱的？”

    “捣乱？”陈歌摇了摇头，轻轻吸了口气：“他们应该是想要杀了我。”

    此言一出，审讯室内突然安静了下来，结合警方的调查报告，在场的几位警察心里清楚，陈歌说的很有可能是真的。

    “这是那群疯子对我的报复。”

    “就因为你发现了他们在废弃精神病院里的秘密？他们就要杀了你？”桌子旁边一个比较年轻的警察开口说道。

    “他们全都是精神病，世界观和我们完全不同。”陈歌想了一会，他准备把能说的东西告诉颜队，防止警方出现不必要的牺牲：“短暂的接触过后我发现这些人的心理都已经完全扭曲，他们用自己病态的价值观去看待一切，更糟糕的是他们坚持认为自己才是正确的，生病的是这个世界。和他们打交道绝对不能按照常理去进行，他们非常的危险。”

    “精神病人怀揣着病态的世界观去杀人？”颜队手指轻敲桌面，他只有在沉思的时候，才会无意识做出这样的行为。

    “我说的都是真的，而且你们千万要小心，他们和一般的精神病不同。”

    “不同？”

    “他们在白天可以把自己伪装的和正常人完全一样，只有在夜深人静或者独处的时候，才会露出自己病态的一面。”陈歌是在给颜队他们提醒，这群疯子和一般的精神病患者不同，他们绝大多数甚至要比普通人聪明许多。

    “明白，大多数连环杀人案凶手，心理和情感上都会存在有缺陷。”


