第274章 致命信息（4000字）

    晚上十一点三十四分，陈歌在警车里接到了颜队的电话。

    “情况不是太妙，对方警惕性非常强，似乎已经发现了我们。”颜队随后又给陈歌发送了一张照片：“我们的侦查员在进入电梯后，看见里面扔着一部手机，上面有这么一段正在编辑的信息。”

    照片里正是小顾的手机，微信输入栏中有一段很奇怪的话：

    “爸爸杀了我们，将我们放在了楼梯上。”

    “哥哥躺在我后面。”

    “弟弟躺在我前面。”

    “你能找到我们吗？”

    “什么意思？”陈歌看到小顾手机上的信息后有些疑惑，不是太明白这句话的含义。

    “我怀疑那群疯子已经发现了我们，所以才会故意在电梯里留下这样一段信息。”

    “你们已经进入三号楼了？”陈歌之前给颜队他们提过醒，嘱托他们千万不要打草惊蛇。

    “两个行动组全部都身穿便装还未进入芳华苑小区，车辆停在距离事发小区一百五米远的路口，车内有专人待命。”

    “那怎么可能被发现？难道是你们的侦查员出了问题？”

    “不可能，进入三号楼侦查的是我们这里的老手，拥有七年刑侦经验，曾协助我们破获过多起恶性案件。”颜队并不认为自己的手下会出现问题：“再说他刚打开电梯就看到了这个手机，想要在不被人看到的情况下，提前布置好这个手机，至少需要三分钟的时间，而在三分钟之间，我们的侦查员还没有进入芳华苑小区。”

    “我明白你的意思，也就是说犯罪嫌疑人在你们到来之前，就已经布置好了这个手机。”陈歌想通了以这一点后，脸色一变：“那个找到了手机的侦查员现在在哪？”

    “他还在三号楼内，照片是他拍照传回来的。”

    “糟了！你们赶紧让他回来！”陈歌心里很清楚，怪谈协会诱骗小顾上钩的根本目的是为了对付自己！那个残留着古怪信息的手机，应该是为他准备的！

    接触过很多鬼怪之后，陈歌已经摸索出了一些规律，包括红衣在内，绝大部分鬼怪想要害人都需要一个媒介。

    比如说收到了张雅的情书，播放了许音的磁带，使用圆珠笔玩笔仙游戏等等。

    普通人需要一个“特殊的东西”成为开关，才能接触到另一个世界。

    小顾手机上残留的那段信息其实就是一个开关，看到了信息，就相当于被一个或几个未知的鬼怪盯上。

    “好。”颜队没有细问原因，用内部通讯装置，给侦查队员下达了暂时撤离的指令，可出乎他意料的是，仅仅只过去了几分钟的时间，那名侦查员就失去了联系！

    “出事了？”颜队没有挂断电话，陈歌在这边听得清清楚楚：“我可能还有三、四分钟才能到，你们千万不要再派人进去！”

    手机那边几名警察都在商讨对策，过了十几秒，陈歌听见电话里传出车门打开的声音，好像有人找到了颜队。

    双方交谈过后，颜队让他呆在车里，然后又拿起了自己的手机对陈歌说道：“刚才那个侦查员带过的徒弟找到了我，他师傅给他发送了微信。”

    “你刚才联系侦查员的时候，他不是没有给你回应吗？”陈歌愈发疑惑：“那个侦查员给他徒弟发送了什么？”

    “就三个字——在不在。”

    “在不在？”

    “这个信息肯定不是我们侦查员发出的。”颜队声音变得严肃起来：“一个经验丰富的侦查员绝对不可能在执行任务的过程中，对自己徒弟发送无意义的短信。如果他有什么需要，或者是遇到了危险，第一个想到的应该是现场总指挥。”

    “看来那位侦查员可能已经凶多吉少了。”陈歌这句话没有说出口，他只是在心里想了想。

    “不管他有没有遇害，我们都要做好最坏的打算。”侦查员身陷险境，这种情况下颜队自然不会再蹲守在小区外面：“通知一组和二组，立刻行动！进入三号楼！”

    “颜队，别冲动！楼内的精神病人非常危险！”

    “情况有变，现在只能采用其他计划，你把电话给老吴，让他先把车子开到我这边，与我汇合。”

    人命关天，陈歌知道劝不住颜队，只能退让：“其他人没事，你注意别让那个收到了信息的警察进入大楼，他可能已经被盯上了。”

    侦查员看到了小顾手机里正在编辑的信息，然后出了事。

    出了事后，立刻给自己徒弟发送了信息，陈歌隐约觉得这其中隐藏有问题。

    他又联想到了小顾给他打电话时，开口说的第一句话，好像和老王有关。

    重新推导一遍，小顾已经确定来鬼屋工作，大晚上跑进芳华苑小区巡逻的概率不大，那他为什么会出现在三号楼当中？

    “小顾的遇险，很可能就是老王先给他发送了信息！”

    陈歌还想对颜队说些什么，但是颜队已经开始部署，挂断了电话。

    三分钟后，陈歌来到芳华苑小区。

    “那个失联的侦查员找到了吗？”

    “已经在二楼楼梯拐角找到，身体无碍，但是却陷入昏迷，据现场人员反应，他瞳孔涣散，脸色很差劲。”颜队站在车边，手里拿着他们内部的通讯装置，愁眉不展：“我现在好奇的是，凶手是怎么在短短几分钟的时间内，让一个拥有格斗基础、身体强健的成年人陷入昏迷的。”

    两人交谈的时候，那名侦查员已经被抬出，有专人在照顾他。

    陈歌看了一眼那个侦查员的着装，完全就是一个普通人，只要不掀开外衣，在看不到警用对讲机的情况下，根本发现不了他的身份。

    “怪谈协会应该是把这位便衣当做意外入局的路人了，他们视生命为草芥，就算是面对无辜者也会毫不留情，不过这回他们算是踢到铁板了。”

    陈歌第一次去24层的时候，朱秀曾向怪谈协会提出请求，希望怪谈协会能够出手，帮助他逃脱警方的通缉，不过怪谈协会明确的拒绝了他。”

    这个小细节证明了一件事，怪谈协会并不敢和警察发生正面冲突，他们就像是活在这座城市阴影当中的老鼠，制造着垃圾，撕咬着腐肉，但却永远不敢见光。

    “颜队，电梯里那个手机你们的人找到了吗？”陈歌又问出了另一个很关键的问题，小顾手机上那段未编辑完的信息是怪谈协会故意留下的陷阱，看了以后很可能会触发不祥。

    “已经被一组找到，装进证物袋里了。”



