第275章 他心中的鬼！（4000字）

    对方似乎没想到会收到这么直接的回信，过了十几秒才发来新的信息：“我藏在3239房间的衣柜里，这周围好像有什么东西。”

    “你给我描述一下那东西大概的外形。”陈歌懒得打字，发送了语音。

    “看不清楚，外面很暗，但是我能感觉到它们的存在。”

    “你不是有手机吗？为什么不打开手电筒照一下？”

    “会被发现的。”

    “那你是怎么躲进3239房间的，你有这个房间的钥匙吗？”

    “没有，门是开着的，我就躲进去了。”

    “老王呢？”

    “老、老王？”

    聊天的节奏很快，陈歌这边显示对方一直处于输入中，但就是没有信息发送过来。

    “我是不是把天聊死了？”陈歌等了半天对方依旧没有回信，他拿出手机又给对方发送了一条信息：“在不在？”

    电梯升到23楼，陈歌在这期间一连发送了十三个在不在，在发出去第十四个的时候，他发现自己被拉黑了。

    “骚扰我的是你，拉黑我的还是你，有病吗？”他走出电梯，按下了复读机上的按钮。

    染血的磁带缓缓转动，陈歌双瞳慢慢缩小，黑暗对他的影响降到了最低：“有病就要赶紧治疗才行。”

    神经紧绷，他靠着墙壁一侧，慢慢朝走廊深处走去。

    “小贾看了手机上的信息后完全失控，咬伤了自己的同伴，暗中躲藏的鬼怪应该拥有影响活人神智的能力。”

    “怪谈协会里的血脸也有类似的能力，不过血脸必须要靠近目标，并且变化出和目标相同的面容后才能进行操控。”

    “这是一种特殊类别的鬼怪，通常来说，拥有这样特殊能力的鬼怪战斗力都不强，就比如说笔仙。”

    陈歌过来的时候没有携带碎颅锤和杀猪刀，他一手伸进衣服口袋，握紧了圆珠笔，另一只手摸着墙壁，生怕前面某扇房门突然打开，里面钻出一个鬼头来。

    数着房门上的编号，陈歌很快来到3239房间门口。

    他拉动门锁，防盗门纹丝不动。

    “应该就是这个房间。”他敲击房门：“有人吗？”

    染血的磁带发出刺耳的电流声，好像是许音在向陈歌发出警示。

    连续敲了几下，出乎陈歌预料，3239房间里竟然传出了一个男人的声音。

    “谁啊！大晚上的？有事吗？”

    “有人？”陈歌其实比屋内的男人还要惊讶，心里暗道，对方会不会是被怪谈协会的人操控了，或者说屋内的男人就是怪谈协会成员。

    他高度紧张，打起十二分注意。

    芳华苑小区里的防盗门都是双层的，很快，里面的那扇门被人打开。

    一个大概一米七左右的男人冷着张脸站在屋内。

    “有事吗？”

    “我是协助警察来追击逃犯的，等会我们的人就会上来。”陈歌的说话口吻都和颜队他们很像。

    “又有逃犯进来了？”男人脸色变得更加差劲，他眉头拧在了一起。

    “老公，怎么回事啊？”客厅里有一个三十多岁的女人也走了出来。

    “说是有逃犯进来了。”

    “上次不是刚在咱们楼里抓住一个逃犯吗？这地方也太不安全了，都几次了！”女人声音有些尖锐：“我早就给你说，咱们赶紧搬走，你非不听！”

    “搬走，住哪里？”

    男人火气也很大，两人谁也不退让，争吵起来。

    陈歌冷眼看着这一切，他现在还不确定对方是不是怪谈协会成员，只是本能的觉得这两人有点奇怪。

    “人在争吵的时候，会不自觉的看向对方，甚至带上肢体动作，但是这两人却没有，他们的身体很僵硬，是有意克制，还是说在故意表演给我看？”

    屋内的男女争吵几句过后，女人进入里屋，男人留在了门口。

    他看起来憋了一肚子的火，对陈歌的态度也十分恶劣：“我们只是这楼内的住户，没看见过什么杀人犯，也没听到什么奇怪的声音，你还是去找其他人问问吧。”

    大晚上被陌生人敲门，正常情况下也不会有人去开门，这一点陈歌早已想到，如果对方给他开门，请他进去，那他才更应该小心。

    “我只是想要询问你几个问题。”陈歌指着旁边几户：“你对自己的邻居了解多少？”

    “两边都没住人，对面住着一个独居的男人，一两个月前搬进来的，平时很少见他出门，没打过交道。”

    “你上一次见他是在什么时候？”

    “周三晚上吧，我加班比平时晚了三个小时回来，在电梯里遇到的他。”

    “周三？电梯？”陈歌瞬间把对面的那个男人和怪谈协会成员联系在了一起：“你知道那人叫什么吗？”

    “不知道。”男人说完就把门关上了。

    防盗门闭合的声音在楼道里传出很远，陈歌站在走廊中间，他转过身看着3239对面的房间。

    “怪谈协会的人难道藏在对面的房间？”他眼中透着几分怀疑，3239的那对夫妇表面上看很正常，但是他们却在“无意”间给陈歌透露出的了最关键的信息——周三和电梯，这两点只有进入过怪谈协会的人才清楚。

    “他们是故意这么说的？想要引诱我去对面的房间？”

    陈歌不确定这是一个巧合还是一个陷阱，自从获得黑色手机之后，他就变得越来越谨慎了。

    右手握紧圆珠笔，左手抓住了3239对面房间的门把手，陈歌稍一用力，防盗门向外打开。

    “没锁？”

    在发现防盗门没锁的第一时间，陈歌立刻后撤，真正的杀局应该是3239对面的这个房间。

    也就在他松手的那一瞬间，一只血红色的小手朝外面抓来！

    双方几乎就相差了几米厘米远！

    “什么东西？”



