第276章 就差一点

    被红衣厉鬼盯着，毁容男人感觉到了一丝压力。

    与黑发当中那个充满怨恨和憎恶的眼神比起来，他的变态和残忍不值一提，他感受到了对方满满的恶意。

    “拦住她！”

    两个红衣男孩操控血丝试图阻拦张雅，可黑发宛如大潮席卷，它俩也仅仅只能做到自保。

    “废物！”毁容男人外貌恐怖怪异，他本身的实力远远不足以和张雅匹敌，他主要依靠的是那两个用自己孩子灵魂做成的红衣男孩。

    被自己的父亲训斥，两个脑袋畸形的男孩惊声尖叫，肿胀的脑袋崩散出一条条血丝，用身体拦住张雅的路。

    在黑发的冲击之下，两个红衣男孩的身体一次次被碾爆，血丝从黑发中渗出，它们身体复原的速度越来越慢。

    “不可能有这么强的红衣！她到底吞吃过多少厉鬼？！”

    毁容男简直不敢想象，筹划了这么久，联合几名会员一同出手，竟然还会被压制！

    眼中产生一丝懊悔，他看着两个男孩一次次被拧爆，心在滴血。

    “就差一点……”

    3239和对面的两个房间里全都布置好了杀局，只要陈歌踏入其中一步，他就能瞬间将其杀掉，根本不给他开口呼唤鬼怪的机会。

    在红衣男孩第五次被拧爆的时候，毁容男人脸上的疤痕剧烈颤动，心中浮现了一种很多年都没有出现过的情绪——恐惧。

    毁容男人五指抓住了自己的胳膊，手指直接挖入疤痕当中，血染红了指甲：“真是糟糕的体验。”

    疤痕被抓破，血向外渗出，毁容男人似乎在这个时候犯病了，他的手不断用力：“怎么办？怎么办？该怎么办！”

    两个红衣男孩一次次被拧爆，又一次次重聚再次扑上，它们用尽了一切办法，但是仍旧无法阻拦张雅的脚步。

    靠近了！

    血液顺着指尖滴在地上，毁容男人终于萌生了退意，他怨毒的看着远远躲在张雅身后的陈歌。

    “看来只能牺牲那件东西了。”手指从胳膊的伤口中拿出，血丝在空中划出一道轨迹，他从口袋里拿出一个木盒，盒子内壁里残留着一片乌黑的血渍。

    在场几只厉鬼都有失控的迹象，那血渍似乎对它们有莫大的吸引力！

    毁容脸在暗中下达了什么命令，然后拿着木盒，舍弃了两个红衣男孩朝走廊另一侧跑去。

    黑色长发在地上的爬动，张雅目光中透着一丝贪婪，就仿佛一个暴食症患者看到了最喜欢的食物一样。

    在第七次拧爆两个红衣男孩之后，张雅失去了耐心，身后所有的黑发疯狂朝毁容男人涌去。

    两个红衣男孩炸裂的血丝散落在地，化为细小的血珠，用一种肉眼可见的速度朝着张雅身后的方向挪动，它们的速度越来越快，很快两个男孩炸裂开的血丝汇聚在了一起。

    一个好像连体婴儿般的怪物绕过了张雅的黑发，在血丝中重生。

    “不好！”

    陈歌没有任何犹豫撒腿就往身后的楼道跑，毁容脸孤注一掷，用自己充当诱饵也要创造机会杀了陈歌！

    “我们，找到你了！”连体怪物爬向陈歌，速度快的惊人。

    陈歌严重低估了红衣的恐怖，这个怪物被张雅的黑发限制，根本没有发挥出自己的实力。


