第277章 连影子都是爱你的形状

    看着陈歌好像变戏法一样，忽然从口袋取出一个对讲机，黄主管的后半句话直接卡在了嗓子眼里。

    “你是警察？”他反应慢了一拍，当他意识到不妙的时候，陈歌已经收到了一组组长李政的回信。

    “坚持住！马上到！”楼下传来了急促的脚步声，行动一组组长李政距离他们并不远！

    黄主管脸色一下变得很差，以前他创造怪谈的时候，也有受害者想报警，但那些人报警都有一个拿手机拨号的过程，谁能想到陈歌毫无征兆的就从怀里掏出了一个对讲机。

    再说这跟他之前表现的气质完全不同啊！

    仇怨、尖叫、恐惧是厉鬼最好的食物，为了不被身上的鬼物反噬，逼着也要去做一些残忍恐怖的事情，这一点黄主管深有体会。

    可眼前这个人，以一己之力供养了三只厉鬼，其中还包括最顶级的红衣，按照怪谈协会里的标准，这人手上的人命绝对不下十条！

    但就是这样一个双手染满鲜血的屠夫、杀人狂，竟然在最关键的时候选择了报警！

    甚至用的还是警用对讲机！

    怒火翻腾，黄主管知道今晚的事情大条了，就算击杀陈歌，明面上的身份也无法继续使用。

    “都是因为你！”

    城市阴影当中的事情，就要用阴影里的规则来解决，这是约定俗成的规矩，但谁也没有想到，他们之中出现了一个“叛徒”！

    血脸的反应要比黄主管激烈许多，血丝编织的脸朝着陈歌扑来，在扑过来的过程中，五官已经变得和陈歌有八九分相似。

    “又是这东西。”

    陈歌握紧对讲机砸向那张血脸，但是他用尽全力挥击的手臂却从血脸当中穿过，根本碰不到对方。

    “杀了你，或者短时间操控你的身体，我还有机会蒙混过去。”黄主管的身份只有陈歌一个人知道，只要让血脸钻进陈歌的脑海里，让他永远的闭嘴，黄主管就把握为自己开脱。

    血脸贴近，在快要触碰到陈歌的脸时，他的瞳孔好像夜猫一样，突然缩成了一条狭窄的缝隙，散发出一股逼人的寒意。

    “阴瞳！”

    大概只让血脸停留了半秒钟的时间，陈歌双腿蹬地，身体前冲，做出了一个疯狂的举动。

    他低着头撞向黄主管，两人一同从楼梯上滚了下来。

    手臂被擦伤，疼痛从各处传来。

    不过让陈歌感到奇怪的是，疼痛感只出现了一会就消失了。

    等视线恢复后，陈歌跳起来准备朝楼下跑时才发现，自己的身体关节被一层黑发包裹。

    “张雅？”

    除了一点皮外伤，陈歌完好无损，和他形成鲜明反差的是被黑发拖回楼上的黄主管。

    血脸让黑发刺穿，黄主管神智不清，身体被勒的变了形。

    茫然扭头，陈歌站在22楼拐角向上看去，身穿红衣的张雅安静的站在23楼，她身后的黑发当中捆绑着连体红衣怪物、血脸和瘦长鬼影，占满了整个楼梯间。

    红衣如血，脚下是不断蔓延的黑发，一个个丑陋、恐怖怪物在其中尖叫哀嚎，最后被慢慢碾碎吞没。



