第278章 是时候去抽奖了

    “小贾我们已经找到了，陷入昏迷，身体没有大碍。”李政顿了一顿又继续说道：“不过那个陈歌好像出了些问题。”

    “小陈出事了？你们在哪！我马上过去！”对讲机里传出颜队的声音。

    “可能是受了什么刺激吧，毕竟我们接到求救的时候，他和那四个疯子都在23楼，应该是遭遇了什么很可怕的事情。”

    李政看着呆坐在楼梯上一动不动的陈歌，心里很不是滋味。

    他一开始对陈歌印象很不好，尤其是在审讯室里，陈歌的态度可以说是非常嚣张。

    不过刚才在听到陈歌求救之后，他放下了一切成见，领着队员拼命跑来，可惜还是晚了一步。

    李政作为市分局刑侦队行动一组组长，他见过少数几个从凶杀现场逃离出来的幸存者，肉体上的伤势会随着时间愈合，可精神上的创伤却会伴随一辈子。

    “如果，我们能再快一点就好了。”他很想鼓励陈歌坚强一点，但又不知该如何去开口。

    呆坐在22楼和23楼中间的楼梯上，陈歌盯着自己的影子已经看了十几分钟，他发现了一件很恐怖的事情——他的影子好像变不回来了！

    就算光线找到自己身上，也能明显看到那是两片阴影重叠在了一起。

    “张雅身上一定又发生了某种变化，以前她是藏在我的影子里，现在她是要变成我的影子！”

    陈歌回想着张雅在看到毁容脸时的种种异常：“木盒里的黑色血渍对她来说肯定非常重要，黑色的血？红衣？这两者之间是不是存在某种联系？吸收了那些黑血，她的实力就能突破某一个界限？”

    越想越觉得困惑，陈歌望着自己的影子，张雅的影子在慢慢取代他自己的影子，看样子是打定主意要跟他一辈子，直到他再也没有影子为止。

    手指触碰着怀里的木盒，坦白说这还是陈歌第一次被女孩当面赠送礼物，虽然总觉得哪里不太对，但事实无法否认。

    “这种感觉很微妙。”

    他小声嘀咕，不管张雅以后会变成什么样子，但有一点可以肯定，他以后绝对不会在背后说张雅的不是了。

    “暂时也没有必要担心，上一次张雅只是吞掉了红衣老人半边身体，就沉睡了好几天，最后还是在我千呼万唤之下才慢慢苏醒。”

    “这一次张雅吞掉了两个完整的红衣、两张血脸和一个瘦长鬼影，还有那片神秘的黑色血渍，想要完全消化掉这些东西，恐怕会沉睡很久。”

    张雅是陈歌的主要战力，张雅在，陈歌的恐怖屋能力压怪谈协会；张雅不在，陈歌拖家带口一起上，估计也就只能应付一个红衣。

    “毁容男、夫妻两个、黄主管，除去他们四个，现在怪谈协会里还剩下三个人。”陈歌脸色平静，外人根本猜不出他在想什么：“剩下的三个人里包含着十号、会长和吴非，我现在还是不能确定他们各自的身份。但有一点可以肯定，这三个人都极度危险和狡猾。”

    “怪谈协会倾巢出动仍旧没有击杀掉我，他们应该不会在短时间内再次动手。”现在张雅沉睡，陈歌虽然暂时摆脱了来自张雅的“关爱”，但同时也进入了一个实力的空档期，怪谈协会这时候只要再派出两个红衣，就能将他的恐怖屋全灭。



