第279章 我已经等你很久了

    老王和小顾也被送去医院，陈歌则留了下来，他配合市分局行动二组在23楼进行收尾工作。

    看到他带伤仍旧坚持在一线，几名警察对他的好感度暴增。

    站在3239对面的房间里，陈歌避开其他警察的视线，将黑色手机拿了出来。

    毁容脸被张雅做成玩偶人偶的时候，手机震动了一下，只不过当时情况危机，他没时间去看。

    滑动屏幕，黑色手机上出现了一条提示信息，毁容脸死后，第三病栋试炼任务的完成度增加到了百分之八十！

    “完成度达到百分之九十就能获得奖励，还差百分之十。”

    陈歌翻看手机，第三病栋试炼任务完成度超过百分之九十后，能获得一个试炼任务的奖励。

    全灭怪谈协会后，又能获得一个第三病栋场景自带的隐藏任务奖励。

    “黑色手机这是在变相的鼓励我和怪谈协会死磕，它为什么如此仇视怪谈协会？”

    和怪谈协会接触的久了，陈歌对于他们也有了更深的了解。

    他们每一个人身上都寄居着一个来自门后的鬼怪，为了供养这些鬼怪，或者说不被身上的鬼怪吞吃掉，他们只能不断的去创造怪谈，满足身上鬼怪的各种需求。

    从某种程度上来说，他们已经不配被称之为人，更像是被鬼怪操纵的人偶。

    这也是陈歌和绝大多数怪谈协会成员的本质上区别。

    “总觉得怪谈协会没有那么简单，他们宣传单的标志是一扇血红色的门，这群疯子对于门后的世界肯定要比我了解，说不定那个神秘的会长就是门后的鬼。”

    陈歌产生了一种危机感，他愈发觉得自己鬼屋里的鬼怪不够用了。

    “小陈！”

    房门被推开，颜队走了进来。

    陈歌不着痕迹的将黑色手机收起，坐在沙发上，摆出一副虚弱的模样：“颜队，你找我有事？”

    “你自己看吧。”

    颜队从证物袋里拿出了小顾的手机，在二十五分钟前，小顾的微信里收到了一条莫名其妙的信息——陈歌，我记住你的名字了。

    “这条信息是用保安王大军的手机发来的，可是我们找遍了23层，都没有发现受害者王大军的手机，由此可以推断，凶手还有其他人！对方拿走了王大军的手机！”颜队将小顾的手机放在茶几上：“另外还有一个问题，凶手的信息里为什么会有你的名字？”

    保安王大军是老王全名，小顾之所以会进入三号楼就是因为老王。

    “这个拿走老王手机的人，应该才是谋后黑手，是今晚这一切的策划者。”陈歌其实能理解对方的这句话，幕后之人精心布局，可惜他错估了张雅的实力，也低估了陈歌的谨慎。

    如果今晚没有张雅，或者说陈歌大意之下被拖入那两个房间里，他可以说是必死无疑，不存在任何逃生的机会。

    现在想起来，陈歌还有一丝后怕。

    “凶手主动发送信息，这至少能说明两点，第一他有恃无恐，第二你做过让他非常恼怒的事情。”颜队将小顾的手机重新装回证物袋：“以上两条，对你来说都不是好消息，他们极有可能对你发动更加疯狂的报复。”

    怪谈协会一下折损四人，连拥有两只红衣厉鬼的毁容脸都被做成了玩具，换做是陈歌也会气的要死。

    “记住我的名字？这是在威胁我？”陈歌看着转身离开的颜队，脑中忽然闪过一个念头，他一下从沙发上站起：“等等！”



