第280章 敲门的人

    午夜的马路上一辆车都没有，周围安静的吓人，偶尔会有一只野猫驻足，但很快它就好像感觉到了什么，飞速逃离。

    “你是谁？”

    侦查员站在泥泞的后巷当中，他的鞋子已经不见，双脚踩在垃圾上，血顺着伤口渗出。

    “连我的声音都听不出来了？”阴影中的男人慢慢走出，他手中提着一把狰狞恐怖的铁锤。

    昏黄的灯光拉长了他的身影，说话的明明是个男人，可他的影子却是一个长发女人的形状。

    侦查员看清楚了男人的脸，他牙关咬紧，挤出了两个字：“陈歌！”

    “我和你素不相识，你却能叫出我的名字，看来我没有猜错。”堵在后巷出口的男人正是陈歌，他和颜队搜查了整个三号楼，但是却没有找到隐藏的最后一个凶手。

    当时陈歌就开始怀疑，向颜队打听到接受侦查员的医院后，便回到新世纪乐园，拿上碎颅锤悄悄埋伏到医院里。

    “你是怎么发现我的？”事到临头，侦查员反而平静了下来，他脸上带着一丝古怪的笑容，盯着陈歌的脸。

    “我为什么要告诉你？”按下复读机的开关，陈歌双手握锤进入后巷。

    “杀了我对你没有任何好处，这只是我藏在替身鬼里的一道意志，另外，你别忘了我现在可是在一名警察的身体里。”侦查员最开始看见陈歌的时候确实被吓了一跳，不过他很快就冷静下来：“我死了，这个警察也要跟着陪葬。”

    陈歌懒得废话，他口袋里的手机一直开着录音，两人的所有对话都被录入其中。

    看着渐渐逼近的狰狞铁锤，侦查员的嘴角轻轻抽搐，陈歌冷漠的表情仿佛是在告诉他，大家都不是什么好人，别再用那么低劣的手段来威胁了。

    “其实我们还可以好好谈谈，你难道就不好奇我的身份吗？不想知道我是谁吗？”病人在尽最后的努力，他想要和陈歌沟通，但是看陈歌的架势似乎并不准备搭理他。

    眼看着陈歌不断逼近，病人再次改口：“你难道就不想知道怪谈协会的会长到底是谁吗？”

    “会长是谁这是一个选择题，而我现在正在用排除法来解决这个问题。”陈歌很委婉的告诉侦查员，他恐怕是活不过今晚了。

    陈歌也不准备真的杀了他，他之所以背着颜队偷偷过来，其实是另有打算。

    他准备将侦查员带回鬼屋，慢慢逼问。

    有句话怎么说来着？“人”多力量大。

    “先控制住他，然后移交给警方。”陈歌嘴里这么说完全是因为手机开着录音，他的真实想法是先砸断双腿就行了，暂时留他一条命。

    软硬不吃，侦查员在陈歌身上找不到破绽，不过他的脸色依旧没有发生太大的变化，似乎还有底牌没有使用。

    “陈歌，我接下来说的话你一定感兴趣。只要你能让我离开，我就告诉你门形成的原因，以及关门和开门的方法。”侦查员表情诡异，似笑非笑，他似乎可以肯定陈歌会动心。

    “好好考虑一下吧，你应该清楚这信息的价值。”侦查员神色镇定，但身体还是不自觉的往后退了两步：“操控这警察的只是一个替身鬼，其中蕴含着我三分之一的意志，就算你杀了他，我也不会受到伤害。”

    “不会受到伤害那你为什么急着离开？”陈歌速度放慢：“让我看见你的诚意，这是交易的前提。”



