第281章 姐姐是蜘蛛

    在侦查员向后躺的第一时间，陈歌就冲了过去。

    三米远的距离，此时却像是无法逾越的天堑。

    陈歌的手最终还是没有抓住他。

    夜风灌入双耳，撕裂了耳膜，侦查员脸有些变形，他的身体在高速坠落，这应该是他生命的最后三秒钟了。

    两人距离越来越远，侦查员最后好像说了什么，相隔的太远，陈歌听不清楚，只是通过对方模糊的嘴型，隐约读出了两个字——“门楠”。

    陈歌不明白侦查员在生命的最后时刻，为何会提起门楠，可能是在故意干扰，也可能是想留下什么讯息。

    “姚庆一！”

    安全门处传来了李政声嘶力竭的叫喊，几名警察同时冲了过来。

    重物摔落，陈歌是第一次听到生命逝去的声音。

    姚庆一后脑着地，他临死的时候那张脸依旧望着楼顶，双眼圆睁，嘴角挂着诡异的微笑。

    半边身体伸在大楼外面，陈歌的手悬停在半空。

    “怪谈协会……”这个精神病和杀人狂组成的协会，在陈歌面前展露了自己真实的一面，他们从未在乎过活人的生命。

    “陈歌，这究竟是怎么回事！”李政双眼通红。

    默默收回手臂，陈歌的声音有些压抑：“是谁让你们过来的？”

    “护士报的警，有病人看到老姚深夜跑出病房，好像梦游一样。我们考虑到小贾的情况以为老姚也出了意外，所以就直接从芳华苑小区赶了过来。”

    “报警的是护士？”陈歌双手抓紧了护栏，目光盯着楼下的姚庆一，看着他临死时脸上的微笑。

    他死前说的那些话是真是假？

    使用替身鬼操控他的到底是谁？

    吴非？会长？还是十号？

    怪谈协会只剩下三个人，但是如果不除掉会长，要不了多久怪谈协会就会再次重生。

    不幸和绝望每天都在发生，当那些痛苦淤积在心底，慢慢污染了灵魂之后，怪谈协会的宣传单就会如约而至。

    “在下一个周三来临之前，要彻底让怪谈协会消失才行。”

    张雅陷入沉睡，陈歌想对付怪谈协会剩下的三个人并不容易。

    “我需要新的红衣！”

    警车围住了人民医院，因为姚庆一跳楼时，李政等几位警察也看到了当时的情况，所以他们并没有为难陈歌。

    凌晨四点，陈歌被警察送回新世纪乐园。

    进入鬼屋，关上休息室的门，陈歌把自己一个人锁在房子里，将黑色手机拿出放在桌子上。

    明天还要开门营业，但是他一点睡意都没有，坐在椅子上翻看手机当中的任务信息。

    “日常任务能获得奖励，但是只有噩梦级别任务才会改变我自身，自从噩梦任务改为随机刷新以后，我还从没见手机刷出来过。普通任务都是在改良恐怖屋，闲暇时倒是可以去做。”

    “黑色手机里的试炼任务还有两个，二星恐怖场景绝命灵车和四星恐怖场景通灵鬼校，解锁新场景，完成隐藏任务能获得一大笔奖励，其中也包含着鬼怪，去做试炼任务也能增强恐怖屋的实力，不过低星级的试炼任务对我影响打不大，高星级的任务又太过危险。”陈歌心里也在纠结，张雅沉睡以后，他才忽然发现，自己以前的有恃无恐，大部分都来源于这个对自己情有独钟的红衣厉鬼。



