第282章 九江儿童福利院

    “是的，范郁的姐姐是一只蜘蛛，具体情况有些复杂，如果你有时间的话，今天能来一趟儿童福利院吗？”

    “好，我晚上六、七点过去行吗？”

    “没问题，感谢你的配合。”

    挂断电话，陈歌脑中回想着福利院工作人员的最后一句话：“范郁的姐姐是一只蜘蛛？”

    范郁是恐怖屋的第一位特殊游客，也是一个非常可怜的孩子，目睹父亲谋害了母亲，又目睹了姑姑将父亲推入井中，而他本人更是和凶手在同一片屋檐下生活了几年时间。

    “那孩子在这个世界上已经没有亲人了，于情于理，我都应该过去看看。”

    本来陈歌还想着等会洗洗脸，跑到太阳下面抽奖的，可因为福利院工作人员的这个电话，他没有了心情。

    下午的营业很快开始，忙碌到五点半，游客数量仍没有减少，迫不得已陈歌他们只好延长了参观时间，一直到快七点才结束。

    天色已黑，陈歌门票收入都顾不上核算，等到徐婉下班后，匆匆赶往福利院。

    这是陈歌第一次来九江儿童福利院，和他在电视剧里看到的那种冰冷、脏乱、环境很差的孤儿院不同，九江儿童福利院布置的十分温馨，有自己的院子，里面摆满了栽种着各类花草。

    “喂！干什么的？我们这里外人不能随便进去。”看门的老大爷拦下了陈歌。

    “你好，我叫陈歌，是范郁的家人。今天中午，你们这里的工作人员通知我过来的。”

    “范郁的家人！”老大爷仔细看了陈歌几眼，态度瞬间发生了变化：“等着，我进去问问。”

    大爷也没用手机，跑进院子朝楼上喊了一声。

    没过多久，有一个年龄看起来和陈歌差不多大的女人从楼内走出，她穿着护士服，五官柔和，给人的感觉很亲切。

    “陈先生，你可算来了。”护士示意陈歌跟她一起走：“先自我介绍一下，我是范郁的‘妈妈’，你可以叫我小刘。”

    “你是他的妈妈？”

    “恩，我们这里收养了很多流浪儿童和弃婴，为了让他们更能感受到了家的温暖，所以平时都直接让他们喊‘爸爸妈妈’，不过我们没有强迫，大多都是孩子们自愿的。”女护士很好说话，她人比较腼腆，跟陈歌说话时都不敢看陈歌的眼睛。

    “挺好的，其实我很敬佩你们。”九江儿童福利院就像是一个大家庭，与陈歌在电视剧里看到的那些完全不同。

    女护士笑起来很阳光，她正要开口，院子另一边的窗户打开，有一个中年男人端着茶杯冲女护士说道：“小刘，又乱跑？还不赶紧回去！以后你给我死死盯住江铃和范郁！他俩越来越过分了！”

    那男人的声音有些生气，小刘听见了也不害怕，就是有点不好意思：“恩，知道了。”



