第283章 姐姐跑到那个人身后去了

    “范郁对其他孩子说些奇怪的话？”

    陈歌敏锐的意识到了问题所在，范郁拥有一双能看见鬼怪的眼睛，那孩子本质不坏，他所说的在大人听起来很奇怪的话，很有可能是真的。

    “是啊，为了不影响治疗，我们把那几个孩子送到了正规心理机构进行心理矫正。可你要知道，我们福利院是公益机构，上面每年给的资金是有限的，大多时候都是靠各界爱心人士捐款维持运转。”院长很是无奈：“把孩子们送到正规心理机构接受治疗，一次两次可以，老这么下去，我们也吃不消啊。”

    说完这句话后，院长抬头看了一下陈歌，似乎是在试探陈歌的态度。

    他见陈歌露出思索的神色，以为陈歌明白了他的意思，便松了口气，不再遮遮掩掩：“以范郁的情况，被领养的概率不大，而你可以说是范郁唯一的家人，我觉得比起福利院这样的环境，可能范郁更适合与亲人呆在一起。”

    屋子里陷入沉默，院长和女护士都是脸皮很薄的人，暗示到这一步，他们觉得已经足够了。

    过了两三分钟，陈歌终于有了决定：“错的不是范郁。”

    院长微微一愣，他以为自己没表达清楚：“我知道这不是范郁的错，咱们都是为了孩子能够健康的生活，所以你也不要有心理负担。”

    “范郁都对那些孩子说了什么？”陈歌很认真的看着院长：“请你务必原封不动的告诉我，那些孩子很可能会遇到危险。”

    “危险？”足足和陈歌对视了三秒，院长张了张嘴，之前准备的说辞全都没用上，双方想的完全不在一个频道上。他看着陈歌，忽然觉得范郁的这个病可能是家族遗传下来的。

    “是的，请你告诉我范郁都说过什么，还有那几个孩子的姓名和联系方式，他们的处境可以很危险。”陈歌语气郑重，一点也不像是在开玩笑。

    院长脸上勉强露出笑容：“陈先生，我就直说了，范郁对我们福利院没有丝毫的归属感，他可能是更想和家人生活在一起。他是一个很聪明的孩子，只是心理上存在一些问题，如果你有这个经济实力的话，我们真诚希望你能带他离开，让他接受更加正规专业的心理治疗。”

    “暂时不行，我那里不安全。”陈歌说的是实话，至少在彻底解决掉怪谈协会之前，他绝对不能把范郁接到自己的恐怖屋。

    院长听过很多拒绝领养的借口，但以家里不安全为理由，他还是第一次听到：“好吧，不过你平时要多来看看他，跟孩子多多交流才行，我们会尽力去帮助他。”

    “恩。”

    女护士领着陈歌从院长屋里出来，这个和陈歌同龄的女护士有些不好意思，声音带着几分歉意：“我们也不是想要赶范郁走，那孩子其实特别听话懂事，就是偶尔会很奇怪。”

    陈歌淡淡一笑，没有辩解：“我知道你想说什么，但你有没有想过，万一他说的才是真的呢？”

    女护士放慢了脚步，她偷偷看了陈歌一眼，也不知道为什么，眼前这个男人说出的话有种莫名的说服力。

    “到了，就在这。”

    女护士停在刚刚遇见那两个小孩的房间旁边，发现两个房间的门都是开着的：“江鹤和江锦又到处跑了。”

    她急急忙忙进入其中一个房间，刚走到客厅就听见卧室传来玻璃碎裂的声音，紧接着一个女孩就大哭了起来，不断的喊着——姐姐两个字，好像自己的姐姐被人欺负了一样。


