第284章 江铃

    小女孩止住了哭声，转过身呆呆的看向陈歌，她巴掌大的脸蛋上挂着泪珠，眼睛红肿，朦胧着一层水雾。

    这孩子可怜巴巴的眼神似乎能融化一切，就算是心肠再冷硬的人，面对她也会不由自觉的舒缓表情。

    女护士已经控制不住自己，心疼的抱住了小女孩，把脸贴在女孩脑袋上，轻轻拍着她的后背。

    只看卧室里面的女护士和两个小孩，会觉得非常温馨，就像是独自打工的姐姐，坚强抚养着两个年幼的弟弟妹妹一样，虽然贫穷、艰苦，但是却一直憧憬着幸福和美好。

    可是如果再加上陈歌，屋内的画面就变得有些诡异了。

    他站在门口，全身肌肉绷紧，仿佛孤身一人在密林当中被野兽盯上了一样。

    “按照范郁画中的比例来看，那个怪物的体型是成年男人的三倍。”

    和范郁打过交道的陈歌，清楚记得范郁的双眼能够看到鬼怪，也就是说范郁画中那个巨大的蜘蛛怪物，此时真的就在自己身后！

    他的手指压在复录机开关上，胳膊上浮现出青色的血管。

    来之前他根本没想到，在这个温馨的福利院里会遇到鬼物。

    “范郁和小女孩关系看起来很不错，我和范郁也算是熟人，这是不是可以间接的认为我和小女孩也是朋友？”陈歌一个人站在门口嘀咕，他声音不大，刚好能传到自己身后。

    “别哭了，姐姐已经走了，我明天再带你去找她。”范郁摸了摸小女孩的头，他对这个小女孩格外的好。

    “恩。”小女孩揉着红肿的眼睛，挣脱女护士的怀抱，不情不愿的坐在了卧室的小垫子上，手里还捧着那具蜘蛛尸体，不舍得扔掉。

    听范郁说女孩的姐姐已经离开，陈歌这才放松了下来，走进屋内，拿起门后的扫把将地上的玻璃渣扫到墙角。

    站在三人中间，女护士有些尴尬，她总觉得自己好像被忽视了，谁都不在意她。

    “陈先生，我来扫吧。”女护士将玻璃碎屑扫进簸箕当中，然后拽着陈歌从屋内走去。

    “里面的情况你也看到了吧。”女护士话语中透着无奈：“江铃自从来到福利院后就由我来照顾，大半年过去了，以前她都喊我妈妈，非常黏我，就像是一个小天使。可是自从范郁到来后，一切都发生了变化，这孩子成天跟在范郁屁.股后面，只听他一个人的话。”

    “我怎么从你话语里听出了一丝‘嫉妒’？”陈歌背靠墙壁，这个福利院给他的印象很不错，是在做实事。

    “我没有！”女护士瞪了陈歌一眼：“如果江铃跟其他孩子玩，我肯定不会阻拦，关键范郁他很不正常，他画的那些东西你也看到了，让一个五六岁的小女孩天天看那种东西你觉得合适吗？”


