第285章 人死后就会变成其他东西

    “现在不是讨论谁是凶手的时候，那些交给警察来处理，我担心的是江铃的心理治疗。”女护士很是无奈。

    “这件事我来解决，不过你要给我一些时间。”陈歌大致了解了事情的经过，女护士描述的案件充满了疑点，很多地方值得推敲。

    “你来解决？你要带范郁离开？”

    “我是说，我来治好江铃的心病。”陈歌是最懂范郁的人，他清楚范郁说的一切都是真的。

    女护士愣了一下：“你拿什么来治疗？你又不是医生。”

    “尝试一下对你们来说又没有什么损失。”陈歌不再搭理女护士，独自进入屋内。

    他拥有丰富的和厉鬼打交道的经验，明白如何才能获得厉鬼的善意。

    “父母被害应该就是江铃和她姐姐的心结，只要找出凶手，将其绳之以法，应该就能收获她们姐妹的好感。”从范郁的画来看，江铃的姐姐应该不会太弱，很有可能就是红衣。

    如果能和对方打好关系，或者再进一步，将对方收入恐怖屋，那陈歌就更有信心可以撑过张雅沉睡的这一段时间了。

    进入屋内，陈歌想要和江铃交流，但是这个女孩根本不搭理他，只是偶尔会用一种很害怕的眼神看他。

    “你想知道什么，我来问。”范郁走到女孩身边，指了指陈歌：“他是一个好人，他也能看到你的姐姐。”

    “真的？”女孩天真的看向陈歌，陈歌赶紧点头。

    借此机会，陈歌朝女孩问了几个问题，并表示自己会帮助她找到姐姐。

    听到陈歌要帮自己找姐姐，江铃非常开心，她还将手中那个被踩扁的蜘蛛送给了陈歌，说姐姐就长这个样子。

    陈歌没有拒绝孩子的好意，郑重的将蜘蛛尸体装进一个塑料瓶里，随身携带。

    拉近了关系，陈歌想要套出更多关于女孩的信息。

    可越是询问，他心里就越感到疑惑，女孩可能是因为年龄太小，很多东西都记不清楚，说话前言不搭后语。

    问了半天，他也只弄清楚了女孩曾经的住址，以及她姐姐的名字——朱新柔。

    折腾到九点多，陈歌才在女护士的陪同下离开。

    回到新世纪乐园，陈歌收拾背包，将碎颅锤、小小等一堆东西塞入其中，他决定今夜就去江铃所说的地方看看。

    “这个东西也带着吧，说不定能派上用场。”

    陈歌将装着蜘蛛尸体的塑料瓶也塞进背包，然后打车赶往位于九江西郊和县区交界处的林官村。

    在出租车上，陈歌试着拨打了李队的电话，看能不能弄到一些和案子有关的资料，但让他没想到的是，对方的手机竟然关机了。

    “是在出任务吗？”陈歌看了一下表：“当警察也挺不容易的。”

    晚上十一半，陈歌才找到林官村，这里实在是太偏僻了，位于山区当中，连路都是近几年才刚修好的。

    山里晚上冷，夜风呼呼的挂着，这地方的人似乎都习惯早睡。

    才十一点多，村子里已经是黑漆漆一片，一盏灯都没有，根本不像是住有人的样子。

    “连路灯和小卖部都没有，这要怎么找人问路？那小丫头说的地方好像在山里，我大晚上一个人进山很容易迷路。”


