第286章 他在挖什么？

    李队似乎不愿意提及这个话题，电话那边传来脚步声，他专门走到一个没人的地方后才开口：“那孩子对死亡存在误解。”

    “孩子的世界观还未形成，或许在她们眼中死亡只是去了远方，这我可以理解。”陈歌自从见过门楠的主人格后，再奇怪的小孩在他看来也显的正常了。

    “如果真是这样就好了，那孩子被解救出来后，整整三天都没有开口说过哪怕一句话，不哭不闹，乖巧的令人害怕。”李队陷入回忆当中。

    “一直到第四天傍晚，一个女警察发现她缩在床角盯着床头的蜘蛛发呆，以为她是害怕蜘蛛，所以就随手把那蜘蛛给碾死，结果这小女孩突然哭喊起来，说女警察杀死了她的姐姐。”

    “这是女孩第一次开口，也就是从那个时候开始，我们发现她有点不对劲。”

    “一个孩子，不因父母去世而难受，反而因为一只蜘蛛的死哭喊，她所认知的世界究竟是什么样的？”

    “我们尝试向她解释死亡这个词语的意思，结果发现在她的心中，死亡并不是一个人的终点，那个女孩很认真的告诉我们，人死后会变成其他东西，这个说法有点类似于轮回转世。”

    “正因为不惧死亡，所以我们经常能从这个孩子嘴里听到一些残忍的字眼。”

    “一个外貌好像天使般纯净的可爱孩子，用天真无邪的声音诉说着死亡，那她到底是天使？还是魔鬼？”

    “深入调查后，我们发现了更多细节。”

    “当初报案的是一位路过的村民，根据尸检报告能够大致推测出，女孩至少和已经死亡的父母在一起呆了两天。”李队声音压的更低了：“四五岁的孩子心理上已经接近独立，能够自己思考，以及做很多事情，可在整整两天时间她都没有报警，也没有去找大人求助，你不觉得这很奇怪吗？”

    “会不会是她的父母从来没有教过她这方面的东西。”陈歌脑中闪过江铃可怜巴巴的样子，他也隐隐觉得哪里不太对劲。

    “屋子里只找到了女孩和她父母的指纹，投毒手法低劣到难以想象，可就是这样竟然成功了。类似的疑点还有很多，总之，这案子没你想的那么简单。”

    手机那边有人在喊李队的名字，似乎是有事情找他，李队随便答应了一声。

    “陈歌，我现在有急事，必须要赶过去了。我知道自己可能劝不住你，只能给你提个醒，小心那个孩子，还有晚上不要跑到那个村子里去。”

    “晚上不能进入村子？”

    “看看地图，方圆几里就那一个村子你不觉得奇怪吗？当初我们排查其他村镇的时候，有个老人告诉我们，林官村很早以前闹过瘟病，死了很多人。”

    电话那边又有人在催促李队，匆匆交代了几句后，李队就挂断了电话，徒留陈歌一个人站在漆黑破旧的村落当中。

    耳边传来嘟嘟的忙音，陈歌默默收起手机：“他说的很早以前，究竟是几年前啊？”

    扫视黑漆漆的林官村，陈歌看着那一栋栋四四方方的破房子，感觉就像是摆着一排排没有合拢的棺材。

    “林官村，林字拆开，不就成木棺村了？”

    他退出村子，停在水泥路旁边。

    别说深更半夜，就算是白天在这地方也打不着车，他现在已经回不去市里了。

    “江铃说她父亲的桃林在村子西边，先去那里看看吧。”

    陈歌打开手电筒，沿着盘山路朝林官村西边走去。

    路越走越窄，翻过了山头，在陈歌都快要放弃的时候，他忽然看见前面有微弱的灯光。


