第287章 不管听见什么都不要出去

    “大爷，我是一个喜欢探险的驴友，兼职户外主播。”陈歌怕老人不相信还拿出自己手机，打开了短视频平台的个人主页：“我在网上很有名，你可以搜索到我的信息。”

    他这一番话把老人给说懵了，全是一些老大爷不是太懂的名词：“驴什么播？”

    双手紧紧抓着锄头，老人非常警惕的看着陈歌。

    “简单的说，我是一个很有名气的户外旅行探险爱好者。”陈歌东拉西扯，他也不管老人家有没有听明白，直接从口袋里摸出了一百块钱：“我在这大山里迷路了，走了好远才碰见一个人，您就行行好，给我说说怎么才能回到九江市吧。”

    老人没碰陈歌的一百块钱，眼睛紧盯着陈歌，很显然他并不相信陈歌的话。

    两人僵持在桃林当中，山里天气变化无常，冷风里夹杂着寒意，很快天空中就飘起了雨丝。

    “下雨了？”陈歌摊开手，任由雨滴落在掌心，一旦雨势变大，山里的环境会变得更加复杂，这对他来说非常不利。

    “我不知道你是从哪过来的，我们这地方叫林官村，在临江县和九江中间，距离市区很远，周围也没有车，你想回九江很难。”老大爷拄着锄头，他被陈歌那一嗓子喊得腿发软，谁能想到大半夜的时候，身后会突然冒出来一个人？

    “那怎么办？”陈歌神色纠结，好像真的在发愁一样。

    “我可以把你送到山外面去，不过估计是要走到后半夜才行。”老大爷缓了口气：“对了，山下边有个村子，我把你送出去后，你可不要跑到那村子里面去，直接沿着大路往外走。”

    “为什么不能进村子？要是有农家乐，我凑合一晚也行。”

    “给你说不要进去，就别进去！哪那么多话！”老人声音严厉，似乎这一点非常重要。

    “可你刚才也说了，外面没有车，我就算离开大山，也回不到九江，这马上要下雨了，总要找个地方避雨吧？”

    陈歌说的是实话，老大爷也想不出反驳的理由，他瞪着陈歌，双方又陷入沉默。

    雨滴渐渐变大，老大爷拿陈歌没什么办法，他本身心也软：“晚上下雨，早上肯定要起雾，你要是不怕麻烦，就先到我住的那地方将就一晚上吧。”

    他取下了挂在树杈上的灯和水瓶，拖着锄头停在陈歌两三米远的地方：“你真是外面的人？”

    “那还有假？”陈歌看见老人提着锄头过来他也不害怕，一手拿出手机，另一只手碰到了身后的锤柄：“你随便上网搜一下，都有找到我的信息和直播视频，你看，这个人就是我。”

    陈歌给老人展示了一下自己在第三病栋遇到精神病之前的直播视频，这是他能找到的，仅有的比较正常的直播片段。

    “你上过电视？”

    “差不多可以这样理解，我在九江算是比较有名的了。”

    看到手机视频里的陈歌，还有下面那一大堆评论，老大爷点了点头：“怪不得，一般人也不会大晚上跑这地方来。”

    他说完后，好像觉得自己说漏了什么，扛起锄头转过了神：“跟我来吧。”

    陈歌和老大爷穿过桃林，走了大概几分钟后看到了四间木屋。

    “你住第一间，等会我关灯后，就老老实实呆在屋子里，不管听见啥都不要出来。”老人打开了第一间屋子上的锁，不过他没把钥匙给陈歌。

    “你说的还挺吓人，咱这地方不会有狼吧？”陈歌把随口编造起来：“我听人说深山里有的老狼，体力不行后，为了能诱骗到活人，就学人发声……”


