第288章 交个朋友怎么样？

    木屋里静悄悄的，陈歌在门口停留了十几秒钟，直到复读机里隐隐约约传出许音压抑的声音。

    “好疼……”

    老大爷应该还没有睡着，在许音开口的时候，木屋里响起了翻身和拽被子的声音。

    老人听到了门外的动静，不过他并没有出来，而是把自己的头蒙在了被子里。

    “他现在一定很害怕。”

    第二间木屋的门锁也在外面，陈歌抓住锁头慢慢用力，想要试试能不能将门推开。

    可门板只向里移动了不到一厘米，就被什么东西挡住。

    他趴在门缝处往里面看去，第二间木屋里生活用品齐全，木床、木椅、木桌，还有一个没有的门的衣柜，里面挂着一大堆洗得白发的衣服。

    “看样子，他已经在这里住了很久。”陈歌想不明白，这老大爷明明怕的要死，为什么还要住在发生过命案的凶宅当中，更诡异的是他竟然会大晚上跑到桃林里翻土。

    现在还不到跟老人摊牌的时候，陈歌默默后退，朝着第三间木屋走去。

    下雨的夜晚不见星月，要比平时更加漆黑。

    陈歌没有开灯，借助阴瞳缓步前行，很快来到第三间木屋门口。

    第三间木屋面积最大，门上挂着生锈的锁头，陈歌轻轻推动，没想到那锁只是一个摆设。

    “嘎吱……”

    房门推开，这第三间木屋的门，里外都安装了锁头，跟其他房间不太一样。

    有了对比，陈歌更加觉得奇怪。

    正常的农村老宅子，门外面装有锁头，门里面就算没有安锁具，也会装有门栓，这样不管在屋里还是屋外都可以锁住房门。

    但是第一间和第二间木房却并不是这样的，门内光秃秃的，什么都没有。

    “感觉第一间和第二间木房，就像是在圈养牲畜一样，锁装在门外，防止牲畜拱开门栓逃出去。”

    进入第三间木屋当中，这屋子分里外两个隔间，里间是一张大床，外面是一张木桌和一个很简陋的灶台。

    “江铃的父母应该就死在这个屋子里。”

    走在凶宅当中，陈歌并没有感到任何不适，可能是因为已经习惯的原因吧。

    他翻箱倒柜，发现里间墙壁上挂着很多麻绳，又在床板下面找到了一整套木匠用的工具。

    “灰尘很厚，工具箱很久没有打开过，极有可能是死者生前的东西。”陈歌把箱子放好，看着这几间木屋：“江铃的父亲生前是个木匠？那这些木屋都是他自己做的？前两个房间的门锁也是故意设计成那个样子的？”

    再无其他收获，陈歌走向最后一间木屋。

    这屋子在桃林最深处，和其他三座木屋互不连接，独自修建在十几米外。

    陈歌走在泥泞的小路上，绕过几棵歪歪斜斜的桃树，停在了第四间木房外面。

    木门上有两把锁，一把满是锈迹，一把则是崭新的。

    “新锁应该是老大爷装上去的，这屋子里藏有什么不可告人的秘密？”

    他围着木屋走了一圈，第四间木屋连个窗户都没有，完全封闭。

    趴在门缝处朝里面看去，木屋墙壁上钉着许多钉子，悬挂了几根麻绳，墙角布满了蜘蛛网。

    在屋子正中央处还有一个类似于古代刑具的东西，几块木板拼合在一起，正好能将一个人卡在其中，动弹不得。

    “好疼……”

    复读机里传来许音的声音，和最开始的低沉压抑略有不同，他好像是在提醒陈歌，屋子里很危险，不要靠近。


