第289章 桃树林里埋着尸体

    闪电划过夜空，那一瞬间的光亮将窗口的人头映衬的更加恐怖。

    数只纤细的手臂伸着窗框，一眼看去满是手指，非常的吓人。

    在这种关键时刻，气氛紧张到极限的时候，陈歌却在想另外一个问题。

    “这女人的脸和范郁勾画的那个蜘蛛怪物有些相似，看她年纪不大，完全符合江铃姐姐的所有条件。”

    房梁发出轻响，木质墙壁不堪重负似乎快要倾倒，陈歌感觉整间木屋都在摇晃。

    蛛丝已经逼近，女人的头挤入屋内：“救救我，救救我！”

    “我就是来救你的啊！”陈歌不敢再等待下去，唯恐场面失控，抓着碎颅锤大声喊道。

    女人可能是第一次听到这个回答，她不再说话，继续往屋子里钻。

    血红色的蛛丝粘黏在墙壁上，女人的脸越来越狰狞。

    “你是江铃的姐姐，我们晚上见过面的！”

    女人听见后无动于衷，好像完全不懂陈歌在说什么。

    “九江儿童福利院！想起来没？”

    陈歌几乎都要喊出许音的名字了，他忽然想起了一件东西，伸手从怀中取出了一个塑料瓶。

    “这是你妹妹给我的！”

    塑料瓶里装着一个被踩扁的蜘蛛，从九江福利院离开时，江铃把这具蜘蛛尸体送给了陈歌。

    房屋慢慢停止颤动，女人满是眼白的眼睛直直的盯着塑料瓶，它没有继续破坏窗户，与陈歌对峙片刻后，将头伸了进来。

    女人的脖颈白皙光滑，非常的性.感，只不过长度是普通人的两倍。

    陈歌拧开盖子，单手拿着塑料瓶伸向女人，那恐怖的怪物情绪终于缓和下来，她闭上了嘴巴，若有所思。

    “我对你没有恶意，只是觉得你和你妹妹很可怜，所以想要来帮助你。”陈歌悄悄关掉了复读机：“你的妹妹告诉了我很多东西，我理解你的处境，也清楚你的痛苦，严格来说我们其实算是同类，我也有过类似不堪回首的绝望经历。”

    这番话陈歌也对许音说过，是经受过实战考验的。

    他本身很不擅长处理人际关系，唯一能做的就是换位思考，设身处地的为对方考虑。

    一人一鬼隔着一面墙，大眼看着小眼，气氛愈发的诡异起来。

    “你的冤屈我来洗刷，你年幼的家人我可以代为照顾！”

    “想一想我深夜一个人冒雨进入大山，是为了什么？”

    “我只不过是想要圆了你妹妹的心愿，帮一帮痛苦的你！”


