第290章 活棺村

    血红色的蛛丝在门板上留下了一行字，说也奇怪，等老大爷转身去看的时候，那些字体化为血水慢慢滑落。

    “你一直在寻找江铃姐姐的尸体，是不是做过什么愧对她的事情？”陈歌从老大爷的话语中听出了一丝愧疚和自责。

    “先进屋吧。”老大爷将手中的灯挂在门口，心底隐藏多年的秘密被发现，让他有些手足无措。

    看到陈歌进来后，他站在第二间木屋当中，长长的叹了口气：“其实我知道毒杀那对夫妇的人是谁。”

    “你知道？”陈歌抓着碎颅锤停在门口，没有继续往里面走。

    “大概能猜出一些。”老人掀开了木床床板，床底下藏着一副棺材。

    比正常的棺材要小一些，纯黑色。

    “把棺材放在床下面？”陈歌更加觉得好奇了。

    “棺材是为朱家长女准备的。”老爷子推开棺材盖，从里面拿出一个还没做好的牌位，上面写着三个字——朱新柔。

    “你为什么要给她备棺材？难道她的失踪和你有关？”

    “这件事真正算起来，要从很早以前说起。”老人怔怔的看着手中的牌位：“我小的时候听村里大人说过，九江大山深处有一个棺材村，那村子从不跟外面人来往，村里人长得奇形怪状，还有很多古怪的风俗，比如说家家户户屋内备有一口活棺，也不知道是用来做什么的。”

    老人说的前半句话陈歌还能理解，村子在大山深处不跟外面人来往，近.亲通婚，出现畸形的概率会很大。

    可老人后面说的话，陈歌就听不明白了，家家户户备一口活棺是什么意思？棺材放在屋子里，这太不吉利了。

    “大爷，那村子现在还在吗？”陈歌关上了房门，轻声询问。

    “一开始我觉得那村子就是个传说，毕竟谁都没见过，可谁知道怪事真发生的。”老大爷放下江铃姐姐的牌位，伸手在棺材里翻找着什么东西：“大山里的棺材村十几年前闹了灾，有几户人家逃了出来。”

    “逃出来的人个个外貌都跟正常人差不多，也没有传说中那些奇怪的习惯，所以当时山脚下的白家村就收留了他们。”

    “可谁都没想到，就在同一年，白家村也闹起了瘟病。”老人声音里有些后悔，似乎当时有人反对收留那些人，不过他们并没有在意。

    “是那几个人把病从大山里面带出来的？”

    “现在谁能说的清楚？村子里有能力的都搬走了，十室九空，反倒是那几户棺材村逃出来的人在这里扎下了根，后来他们把村名也给改了，就是你现在看到的林官村。”白大爷终于在棺材里找到了自己寻找的东西，他从中取出了一件黑色布衣。

    “这外套是我给朱家大女儿做的，死在外面的人进棺的时候要穿黑衣服，这样血不会太显眼。”老大爷手中的衣服还有另外一个特点，两肋和后背的地方有四个只有正常衣袖四分之一长的袖子。

    “是不是觉得这件衣服很奇怪？朱家老大就长这个样子。”老大爷的声音越来越低，陈歌能听出他心里的难受：“那孩子父母是从棺材村逃出来的，她母亲当时已经怀上了她，可以说这孩子是那个棺材村最后的‘种’。”

    “这种程度的畸形，已经不是近.亲通婚能解释清楚的了，那个棺材村有大问题！”


