第291章 新的三星试炼任务

    “我错过了唯一救她的机会。”

    老大爷低着头，话语中充满了自责和愧疚，过了许久才继续说道：“过了一个月，我再次登门，想看看那女孩有没有被找到。”

    “我敲了很久的门，无人回应。”

    “绕到一边，我看见窗户上的玻璃被打碎，顺着窗口往里望去时才发现，女孩的母亲倒在窗户口，她的一只手还搭在窗户边缘。”

    “她似乎是想要出来，可是这房间修建的如同监狱一般，窗户很窄，根本钻不出去。”

    “我找到干活用的农具抡砸木门上的锁头，女孩的父亲修建的房门非常结实，砸了几分钟才将门打开。”

    “屋内散发着一股淡淡的臭味，桌椅倾倒，饭菜洒落一地，女孩的父亲就趴在门口，房门另一侧满是深深的抓痕。”

    “他一定很疼……”

    “我报了警，叫了救护车，准备回村子里喊人的时候，旁边另一间木屋的门忽然打开了。”

    “朱家的二丫头，就是那个乖巧懂事的小家伙从屋里走了出来。”

    “看到她口袋里的钥匙后我才突然意识到，门是从外面锁上的！”

    “这山沟里几乎没有外人会进来，而村子里人对夫妻俩避之不及，更不可能无缘无故的跑过来下毒。”

    “当时那种情况，我能想到的凶手只有一个，就是朱家的小女儿。”

    “我看着那个小女孩猛然间觉得很陌生，甚至还有一些害怕，我至今都没有想明白，这个小女孩为什么要这么做。”

    “她可能是为了姐姐，也可能是因为她从姐姐的遭遇，看到了自己的未来，要知道那个小女孩身上也有轻微的畸形，只不过很不明显。”

    “或许，她是在保护自己？”

    “而接下来的发生的事情更加的恐怖了。”

    “女孩看见我后，没有害怕，没有慌乱，就像平时那样走过来。”

    “她扬起精致的脸蛋，一副乖巧懂事的样子，说出的话却让我浑身冷汗直冒。”

    “那是一种很平淡的语气，不带任何情感上的波动，她告诉我说，她的姐姐几个星期前被埋在了桃树林里，希望我能帮她找到姐姐。”

    “我很想告诉她，人一旦被埋进土里，就代表着死亡。我试着给她解释死亡的意思，她却笑的很开心，她告诉我说人死后会变成其他东西，而她的姐姐其实一直都没有离开！”

    大爷抓着自己的手，十分用力，现在回想起当时的情况，他额头依旧会冒出冷汗：“我不知道该怎么跟那个孩子交流，独自跑回村子，叫来几个年轻人守在桃林四周，然后等警察过来。”

    “再往后就是漫长的调查，我告诉警察桃林里可能还埋着尸体，可是警方在桃林里并没有找到朱新柔。”

    “他们试图把小女孩当做突破口，但女孩拒绝和任何人交流，好像突然变成了哑巴。”

    “出于对朱新柔的愧疚，我也没有指证她的妹妹，在我看来那对夫妇也确实不配做她们的父母。”老人的声音透着些许苦涩：“那对夫妇经常对自己孩子大打出手，当初棺材村逃难过来的人想要处死朱新柔时，他们不仅没有阻拦，甚至还有默认的意思，如果不是我们白家村的人看不下去，说不定真会发生那种灭绝人性的惨剧。”



