第292章 单抽出奇迹？

    夜空中的雨丝钻入衣领，陈歌感觉到了一丝冷意。

    他拿着手机独自站在桃林外围，双眼盯着屏幕上的信息。

    在可选试炼任务那一栏，又增添了一个新的选项——活棺村！

    “三星试炼任务对我来说难度已经很大了，第三病栋也是三星场景，如果没有张雅，仅凭我和其他的鬼物进去，可以说是十死无生。”

    试炼难度上升到三星，预示着该场景当中可能存在红衣，甚至不止一个。

    而就陈歌现在掌握的信息来看，能对红衣造成威胁的只有另一个红衣。

    “黑色手机发布的试炼任务，不仅仅只是一个单纯的任务，我还要考虑后续引发的变量，以及现实中的其他因素，不能莽撞。”

    陈歌犹豫了一会，慎重思考起来：“反正有一个星期的思考时间，说不定拖上几天张雅就会醒来，那个时候我就有直面危险的底气了。”

    他在心里做出决定，看了一眼自己的影子，将黑色手机塞进口袋：“拖到第五天晚上再说，我陈歌可不是什么莽夫。”

    活棺村三星试炼任务对他来说是一个新的选择，但也仅仅只是一个选择。

    通过朱新柔姐姐这件事，陈歌觉得这个三星任务的危险性绝对不会比第三病栋低。

    更关键的是，山脚下面的村子叫林官村，而黑色手机上这个任务的名字却叫做活棺村。

    以陈歌对黑色手机的了解，这个任务的真正场地很可能是大山深处的那个棺材村原址！

    这样的场景解锁到鬼屋当中绝对惊险刺激，并且是市面上极少见的荒村特色主题鬼屋，一旦解锁成功，必定会吸引到那些资深鬼屋爱好者。

    说实话，陈歌有些心动。

    可是再从另一个方面想想，活棺村位于大山深处，荒无人烟，甚至连手机信号都没有。

    那种情况下，万一遭遇极为恐怖的东西，逃都很难逃的出去。

    “活棺村里面的人长得奇形怪状，家家户户还都备有一口活棺，我怎么觉得这村子里隐藏的怪物数量有很多？”

    “逃难逃到白家村的人，身体完好没有畸形，但是他们对待畸形人的态度却让人很难理解，恨不得将其全部杀死。”

    “这些人为什么会从大山深处逃出来？真的是因为活棺村里闹了瘟病？”

    陈歌实在想不明白，不过有一点他可以确定，在去完成活棺村任务之前要和江铃打好关系，那个小女孩绝不像她表现出的那样天真无邪。

    “殷小小、范郁都挺喜欢我，感觉我还是比较擅长和小孩子打交道的，获得江铃的信任应该没有问题。”

    桃树的枝叶相互摩擦，发出瘆人的声响。

    老大爷拿着锄头将桃树下面的洞口挖开，他动作很轻，脸上带着一丝愧疚。

    陈歌想要帮忙，但是被老大爷拒绝了，他脱下外套撑开搭在树杈上，似乎是为了防止尸体被淋湿。

    看着老人一点点清理掉旁边的泥土，竖直向下的女尸开始倾斜，当陈歌看见那女尸双臂下方畸形的小手时，心里其实挺不是滋味的。

    生下来就是这样的模样，为何周围的人要把错误归结到她的头上？

    能想象出朱新柔小时候的情况，不管天气多热，她都要裹在厚厚的衣服当中，一不小心被人发现身体的畸形后，面对那些人厌恶冷漠的呵斥，她还要小心翼翼的赔礼道歉。

    “她小时候一定很喜欢冬天吧。”真正看到朱新柔的尸体后，那种震撼是无法形容的，而相比较普通人的厌恶和远离，陈歌表露出的是同情。


