第293章 抽屉

    阳光洒在脸上，陈歌握着手机，目光紧盯着屏幕。

    当指针转动速度放慢的时候，他的心提了起来，一百尖叫不是个小数目，要是抽到什么无用的东西，那可就亏大了。

    “我专门挑选早上初阳升起的时候来抽奖，这次应该不是厉鬼，从概率上讲也该让我见识一下转盘里的其他东西了吧？”

    陈歌很久没有这么紧张过，他内心升起一丝期待，目不转睛的看着指针。

    停下来了！

    “抽奖完成！幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你获得稀有类特殊道具——无法打开的抽屉（概率百分之一）！”

    在看到无法打开的抽屉这几个字时，陈歌吸一口凉气，他脑海中闪电般划过了几个名词：“被诅咒的情书，哭泣的磁带，无法打开的抽屉，这几个东西听名字就感觉是一个系列的啊！”

    抱着一丝侥幸，陈歌继续看向手机屏幕。

    “我总觉有人在偷看我，他可能就藏在这个房间里，但是我找遍了所有能够藏人的地方都没有找到它。”

    “我越来越害怕，每当我背对客厅坐在桌边工作时，那种被窥伺的感觉就会冒出来。”

    “他一定在看着我，我很担心他在我背对客厅时，悄悄走到我的身后。”

    “为了防身，我在书桌的抽屉里藏了一把刀。”

    “某天深夜，那种被窥伺的感觉又出现了，我忍无可忍打开抽屉想要拿出那把刀。”

    “可等我打开抽屉的时候才发现，原来那个人并不是藏在客厅里。”

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你又一次抽中稀有厉鬼！”

    “注意！累积抽中五次厉鬼后，厉鬼眷顾者称号将自动升级！”

    晨风吹在脸上，阳光刚刚好，陈歌的目光从屏幕上移开，慢慢飘远。

    “为什么会抽到一个抽屉？”

    当陈歌看到抽屉的时候已经意识到会抽到厉鬼了，真正让他陷入沉思的原因是，他一共抽了四次奖，抽出了三个厉鬼，而最关键的是累积抽中五次厉鬼后，厉鬼眷顾者称号将自动升级！

    “感觉我可能是见不到转盘里的其他东西了，话说抽到一个抽屉跟怪谈协会打斗的时候要怎么用？”

    陈歌觉得自己需要买一个更大的背包了。

    “抽中张雅那封情书的概率是千分之三，这个抽屉的中奖概率是千分之十，它的实力比张雅要弱，但要比许音强一点，也是属于很稀有的物品，恩，这么一想还挺开心的。”

    打开鬼屋门，陈歌跑进工具间当中，之前抽到了相对应的奖励，都会在工具间他父母留下的那个木箱中出现，就好像原本那就是鬼屋的东西一样。

    但这一次情况有所不同，陈歌找了很久，也没有看到那个打不开的抽屉。

    “难道黑色手机说的就是工具间里的抽屉？”

    他拉开木桌抽屉，在其中某一个抽屉里发现了一张房屋出租广告。



