第294章 范郁的提醒

    白纸上只有红黑两种颜色，范郁的风格一点都没有发生改变。

    “这个是我们住的房间，你姐姐当时就趴在那里。”范郁的手指在画上移动，经过几个黑色小人后，停在了一扇黑色窗户上面。

    旁边的女护士看着范郁的画，一头黑线，她刚才正好站在窗口附近，按照范郁所说，那个如同蜘蛛般的人形恐怖怪物就在她头顶。

    “铃铃，我们回房间玩，好不好？”女护士蹲下身，把目光从范郁的画作上移开。

    理智告诉她，范郁画的那些怪物都是自己臆想出来的，但看的多了，心里总感觉毛毛的，好像身边真的有怪物存在一样。

    “怪不得有很多精神病医生到最后都得了精神病，跟这些不正常的患者接触的久了，慢慢的竟然会不自主的产生一种认同感。”

    在女护士看来，自己之所以会感到害怕和发毛，纯粹是因为心理暗示。

    她试着把小女孩抱到一边，可女孩又哭又闹，就是不愿意从范郁身边离开。

    “让我来吧，对待孩子不能那么粗暴。”陈歌将手里的零食和玩具放在桌上，轻轻抓着江铃的小手。

    “我粗暴？”女护士无语的站在一边：“我只是觉得经常观看这样恐怖的画，对江铃以后的成长很不利，想要带她离开。”

    “理解，照顾孩子确实不容易。”陈歌看起来成熟自信，笑容中蕴含着一种说不出的温暖，女护士瞥了他一眼，轻轻哼了一声，假装不在意的看向一边，只是目光偶尔会落在陈歌身上。

    “江铃，我见到你姐姐了。”陈歌开门见山，他并没有把江铃当做小孩子来对待：“我去了一趟林官村，你和你姐姐的事情我都弄清楚了，过段时间，我还会去大山深处的活棺村一趟，彻底调查清楚一切！”

    听到林官村和活棺村几个字，小女孩突然停止哭闹，水汪汪的眼珠里好像蕴含着一丝特殊的情绪，好像是惊讶，又有点像是害怕。

    两人谁也没有再开口，屋内突然变得安静下来，一旁的女护士心里也直打嘀咕。

    “这人在干什么？活棺？调查？怎么突然开始玩角色扮演了？骗小孩子也要有个限度啊！”

    更出乎女护士预料的是，之前哭哭啼啼的江铃，声音突然平静下来，她非常乖的伸出自己的小手抓住陈歌的衣袖：“不要去。”

    “那里很危险吗？”陈歌听白大爷说过，江铃有轻微的畸形，她应该和她姐姐一样，身上流着那个诡异村子的血脉，很可能知道一些秘密。

    “恩。”女孩很乖巧的点了点头：“我妈妈说，那里有很多像姐姐一样的人，他们很坏。”

    “像你姐姐？你妈妈还对你说过什么？”

    “别碰棺材。”江铃左手握拳，右手抓着陈歌的袖子不松开：“你不要去，去了就回不来了。”

    “恩，叔叔知道。”陈歌揉了揉江铃的脑袋，将她抱到椅子上，整个过程江铃都没有反抗。

    “你俩这是在说什么？”女护士害怕陈歌再说些什么奇怪的话，直接抱着江铃离开了。



