第295章 消失的手

    第三医院家属院年代久远，看起来有些破旧，连个门岗都没有。

    他先进入旁边的家属楼里看了看，结果发现这里的房间全都没有标写门牌号。

    “招租广告上只写了一个304号，这要我怎么去找？”

    背着包守在小区门口，陈歌想要找个人问问路。

    等了十几分钟，有一个骑着电瓶车的高中生进入小区。

    “你好，我想问问咱们小区304号在哪个楼里？”陈歌隔着很远就开口，他怕突然站出来吓住那孩子。

    “304号？听着耳熟。”哪个高中生停下电瓶车朝小区里面指了指：“应该在里面吧，我不是太清楚。”

    “劳烦再问一句，咱们小区以前有没有发生什么奇怪的事情？”陈歌尽量让自己看起来和善一些：“路对面的电力局家属院也在老城区，但人家那边看着明显要比咱们小区热闹。”

    “没出过什么奇怪的事啊。”高中生看着陈歌，他倒是觉得眼前这人有点奇怪。

    “亚文！跟谁说话呢！”旁边三楼传来一个中年女人的声音，陈歌扭头看去，有一个穿着睡衣的女人正一脸警惕的看着陈歌，然后对旁边的高中生招手：“回家！”

    “哦，知道了。”高中生骑着车离开。

    “稍等一下！”陈歌不想错过这个机会，他只是来拿抽屉的，不想把事情搞得那么麻烦。

    说完后他直接站在楼底下朝楼上的中年女人喊道：“大姐，你知道304号在哪个楼吗？”

    他只是随口喊了这么一句，但是说完后，整栋楼仅有的亮着灯的几家，瞬间把灯给关了。

    “这么严重吗？”陈歌面前的居民楼只剩下中年女人家里还亮着灯。

    “往里走，小区左数第一栋三层。”那位大姐脸色很难看，回到屋里也关上了自家的灯。

    “你们反应也太过激了吧？”陈歌没有直接离开，他悄悄跟在高中生后面一起上了楼。

    停好电瓶车，还不知道发生了什么的高中生，背着书包朝楼上走去。

    “妈，晚上吃啥？”

    高中生正要去打开外面的防盗门，里面突然传出来中年女人的声音：“别碰门！跺跺脚再进来！”

    “跺什么脚啊？我刚下晚自习，累死了快。”

    “让你干什么就干什么！”女人声音一下变大，好像特别的生气，把藏在二楼的陈歌都吓了一跳。

    高中生不情愿的跺了跺脚，中年女人这才把门打开，嘴里还不断念叨着：“小孩不懂事，无意冒犯，霉运走开……”

    连续念了好几遍，她才放心让小孩进屋：“把这身衣服全脱下来，我给你洗一遍。”

    “早上才换的啊！”

    “不脱就别吃饭了。”

    三楼的防盗门慢慢关上，陈歌走出楼道，心里觉得奇怪：“这小区的人是不是有点小题大做了？”



