第296章 想吓我？

    如果只是有人跳楼就算了，关键是死者还丢了一只手至今没有找到。

    不管谁搬进凶宅，心里肯定会有一根刺，万一平时整理东西的时候，无意间翻出来一只断手，那乐子可就大了。

    “带我进去看看。”陈歌神色平静，一副这都是小场面的样子。

    “好。”男人衬衫后面有一片区域颜色较深，好像是被冷汗浸湿的：“其实这房子也很好，马路对面供电局家属院同面积的房屋，价格是它的四倍。”

    打开防盗门，一股怪味飘散出来，好像有什么东西发霉了。

    男人试了试客厅的灯，可能是因为接触不良的原因，按动几次才把灯打开。

    明亮的白光驱散了黑暗，透出房门，照在了黑漆漆的走廊上。

    陈歌也跟着进入屋内，他不想做多余的事情，直接开始寻找抽屉。

    “黑色手机上有一小段关于抽屉的描述，好像说的是卧室工作桌的某一个抽屉。”

    男人站在门口还没来得及阻止，陈歌已经进入卧室当中，可他找遍了两个卧室并没有看到工作桌，只有一个大衣柜。

    “跟手机上描述的不太一样。”陈歌从卧室走出来，狐疑的看了男人一眼：“老哥，你确定这是304房？”

    “钥匙上贴有编号，不可能搞错的。”男人向陈歌展示自己的钥匙。

    卧室里没有工作桌，陈歌看着屋子里大大小小的抽屉有点发愁：“一个个筛选查看肯定来不及，难道真要我在这住一晚？”

    “你觉得这房间怎么样？价格我们还可以再商量。”男人很害怕，他一直站在门口没有进来。

    “我很中意这房子，你看能不能让我先在这里试住一晚？”陈歌手伸进背包里摸索起什么东西来。

    “试住？我们从没有这项服务，你要是不满意的话，我们可以去旁边那房间看看。”

    “不必了，就这间。”男人话没说完就被陈歌打断，他从背包里取出身份证和五百块钱：“五百元试住一个晚上，这是我身份证，绝对不会破坏里屋内任何东西，如果今晚没发生什么奇怪的事情，这房子我就要了。”

    中介那男人从来没有接待过这样的客人：“不行，公司有要求的，不能乱来。”

    “死过人的凶宅有很多人要吗？错过了我，你这房子不知道还要闲置多久。”

    陈歌说了半天总算是说服了那个男人，拿到了这房间的钥匙。

    “小区四周按有监控，你要是遇到什么恐怖的事情可以跑出去求救，我明天早上八点来收房。”

    “你明天最好早点来，我白天还有事。”

    陈歌送走中介那男的，看着手中的钥匙，觉得有一点别扭。

    钥匙本身很破，但是贴纸却是新贴上去的。

    “有点奇怪。”他正在思考，厨房里突然传来一声脆响。

    从背包中拿出碎颅锤，陈歌走到厨房门口，发现案板上的菜刀掉进了洗菜盆里。

    “这菜刀原本放在什么地方？”他捡起菜刀看了看，打开了旁边的燃气灶，抓着木质刀柄将其放在火上烤了起来：“厉鬼应该会害怕明火吧？”


