第2章 另类的日常任务

    手机上这个以恐怖屋大门为图标的应用软件，很像是市面上流行的模拟经营类手游，只不过其经营的不是饭店、水族馆、宠物乐园，而是鬼屋。

    陈歌盯着屏幕，他怎么也想不通，为什么父母遗留下的手机里，会有这样一个奇怪的小游戏。

    他仔细翻看应用界面，里面所有信息都和他的鬼屋相吻合，包括每日游览人数和馆内设施场景，这游戏让陈歌产生了一种奇怪的感觉，好像游戏里需要经营的鬼屋，就是他现实中的鬼屋一样。

    同样糟糕的处境，同样是濒临倒闭，两者之间有太多的共同点。

    “难道这个游戏就是以我的鬼屋为原型制作的吗？那如果在游戏里改变了鬼屋，现实中是不是也能受益？”

    陈歌继续往下看，恐怖屋里的现有设施场景僵尸复活夜被贬的一无是处，而曾经上过报纸，甚至引起过轰动的冥婚项目，在游戏评测中也只是给出了半星的评价。

    “连冥婚都只给了半星，真不敢想象后面那几个可解锁的恐怖场景到底有多恐怖。”他尝试着点击解锁更多场景，触碰到这个选项后，屏幕上浮现出一行字，提示他需要完成一定数量的日常任务才有资格解锁。

    “看来日常任务是一切的根基，只有不断的完成日常任务，才能解锁恐怖场景。更多的恐怖场景则能吸引大量游客参观，游览量提升，又可以扩建鬼屋，增大场地，从而形成良性循环。”

    陈歌闲暇时玩过很多手游，他很快领悟了游戏规则——日常任务的完成度，将影响整个鬼屋的发展。

    点开日常任务，屏幕上浮现出了三个选项：

    简单难度：鬼屋设计三大要素——故事、场景、情绪，没有故事的鬼屋就没有灵魂，请你完善僵尸复活夜和冥婚两个恐怖场景的背景故事。

    一般难度：午夜凌晨之前，修补好恐怖屋内所有人偶模型。

    噩梦难度：相信你一定还在好奇世界上到底有没有鬼，来玩个小游戏吧，真相就在你睁眼的那一刻。

    日常任务每日凌晨刷新，每天只能领取一个任务，难度不同，奖励不同。

    （注意！个别任务极度危险，请慎重选择！）

    看完日常任务，陈歌有些惊讶：“游戏里的任务竟然需要人在现实当中完成，这是不是在间接说明，这个游戏可以影响到现实？”

    为了验证心中的猜测，他决定领取一个任务试试。

    日常任务按照难度分级，每天只能选择一个领取，如果想要利益最大化的话，肯定要选择难度最高的，只是后面那个少数任务极度危险的提示，让陈歌有些犯怵。

    “很难取舍，噩梦难度任务的描述十分模糊，一看就是个大坑。要不先从一般难度开始吧，凌晨十二点之前修补好所有人偶模型有点紧张，但也不是不能做到。”

    陈歌是一个非常果断的人，有了决定就会立刻去行动，他没有浪费任何时间，提着工具箱和一桶未开封的人造血浆，便开始检查整座鬼屋里的人偶道具。

    夜色已深，陈歌一个人穿行在偌大的恐怖屋里，为了省电，他连廊灯都没开，胳膊夹着手电筒，拖着需要维护的人偶跑来跑去。

    这场景如果被不明原因的外人看到，恐怕会吓得直接报警。

    “累死我了，没想到有那么多人偶都出现了问题，看来以前的维护很不到位啊！”



