第297章 你是鬼吗？

    陈歌挂断电话，摸到门口。

    他右手握着碎颅锤，左手将门打开了一条缝隙。

    亮光照到漆黑的走廊上，屋内屋外好像是两个不同的世界。

    “你找谁？”

    门口站着一个高高瘦瘦的男人，他眼眶下凹，皮肤粗糙，看起来非常憔悴。

    “我就是来给你提个醒。”男人一直跟房门保持着距离：“千万别在这里过夜，就算非要留在小区里，也绝对不要住在这一层。”

    “为什么？”陈歌很想听听这个奇怪的人会说些什么。

    “别管为什么，不要在这里过夜就行了。”他咳嗽了两声，从口袋里伸出右手捂住了嘴巴，仿佛害怕被人听到一样，从牙缝中挤出了一句话：“有人在这一层的某个房间里失踪了。”

    “在房间里失踪？”陈歌想起了中介说的那句话，第二任房客是个英语老师，在家里离奇失踪。

    “快走吧，再不走就来不及了。”男人似乎只是出于好意，想要过来给陈歌提个醒。

    “这些你是怎么知道的？你也是这里的租户？”陈歌半边身子露在门外，拿着碎颅锤的手藏在门内。

    “恩，我住楼上，刚才听见你在下面自言自语了。”高瘦男人穿着一件破旧的外套，双手插在兜里，他好像身体不是太好，走路走的很慢：“我本以为你进来看看就会离开，谁知道你竟然跑到屋子里去了，看你的样子好像是准备在这里过夜，所以我才想着过来给你提个醒。”

    “我自言自语？”陈歌咽了下口水，这要换个人过来估计已经开始慌了：“你们这楼里之前出现过类似的情况吗？”

    “出现过，不过都是白天，像你这大晚上过来的我还是第一次见。”

    “那些人后来都怎么样了？”

    “有的疯了，有的成了这里的租客，不过那些租客的下场还不如疯了好，他们不是自杀，就是失踪。”

    “有的疯了？有的失踪？不同的人下场还不相同？”

    “也不是。”男人伸出右手示意陈歌靠近点，但是陈歌并没有照他的要求去做。

    高瘦男人只好自己往前走了一步，小声说道：“我听说疯了的人都是通过正规中介过来的，而成为租客，最后出事的人都是拨打了鬼中介的号码。”

    “鬼中介？”陈歌脑中想起手机那边女孩一成不变，但却很有礼貌的声音：“什么是鬼中介？”

    “这还要从几年前说起，你旁边这个304房以前发生过凶杀案，死的好像是一个房产中介的销售人员，凶手到现在都没抓住。”男人吸了口气，朝楼上看了看，除了陈歌这里其他地方都是漆黑一片，也不知道他在看什么。

    确认再三，高瘦男人才小心翼翼的说道：“自从他出事以后，这房子就闲置下来，但怪事却不断发生。经常有人会来此地看房，问他们从哪看到的租房信息，他们答案各不相同，有的说是网上，有的说路边广告，还有的房客自己也忘了在什么地方看到的。”

    高瘦男人说到这里顿了一下，略带疑惑的看向陈歌：“对了，你是从什么地方看到的信息？还有……你怎么弄到了304对面房间的钥匙？”

    “这个过程有点曲折。”陈歌朝真正的304房看了一眼：“我是看到了门上中介留下的电话号码，才拨打的电话，然后有一个穿着黑衬衫，大概三十多岁的男人给我的钥匙。”

    “三十多岁？黑衬衫？”高瘦男人念叨了一遍，突然睁大了眼睛：“他又回来了！”



