第298章 录像带

    陈歌的直白让电话那边的女人猝不及防，她从没想过有人会问这样一个问题。

    “请问你是鬼吗？”

    陈歌又重复了一遍，语气平静自然，听着就好像是在询问今天你吃饭了吗一样？

    女人的呼吸变得急促，她莫名的感到一阵烦躁，话筒里开始出现杂音，信号突然间变得很差。

    “你不回答那就是默认了。”

    陈歌拿着手机，身体斜靠在门上，不知道的人恐怕还以为他是在跟多年未见的老朋友打电话。

    “我……”电话那边的女人想要说什么，但又觉得不合适，她完全弄不明白，对方究竟是出于怎样的心态才会去问这么为难鬼的问题。

    一个正常人，发现自己在跟鬼打电话，第一反应不应该是尖叫着将手机扔到一边吗？

    就算你舍不得扔手机，颤抖着手挂断电话也行啊！

    为什么你不仅不害怕，甚至还要主动过来询问？

    手机那边的女人低声念叨了几句，通话突然中断。

    听着手机那边传来的忙音，陈歌也不觉得意外：“看来是被我识破后恼羞成怒了。”

    他收起手机，站在漆黑的走廊上：“304房间有三个房客失踪或者遇害，赌徒和销售员我刚见过，扮演中介的女人很可能就是第二任房主英语老师。”

    现在还不到午夜十二点，陈歌已经遇见了三个不同的鬼，他有预感这仅仅只是一个开始。

    “凌晨以后不知道还会遇见什么稀奇古怪的家伙，看来我要换一种破局的思路了。”陈歌背上背包，提着碎颅锤走到304房间门口：“与其被人牵着鼻子走，不如直接一点。”

    305房间的灯光映照在漆黑的走廊里，整个第三医院家属院当中，只有陈歌这里的灯是开着的。

    “小区里的住户大多集中在前面两栋楼上，最后这栋楼似乎是他们的一个禁忌。”陈歌抓住304房间的门锁，使劲晃动了两下，锈迹脱落，门框轻颤。

    可能是因为多次发生过凶案，警方不止一次暴力开锁的缘故，锁头边缘有明显的撬别痕迹。

    “砸门太粗暴了，不是我喜欢做的事情，但现在也没有更好的办法了。”

    看准位置，陈歌抡起碎颅锤！

    “嘭！嘭！”

    连续几声过后锁头被砸歪，陈歌又把锤柄塞入门缝，硬将房门给撬开。

    “闹出这么大动静，小区里竟然没有一家敢吭声，看来这几只鬼平时没少捉弄他们。”

    进入304，打开了客厅的灯，陈歌发现这房间很奇怪。

    沙发、餐桌这些家具都很正常，可凡是能打开的东西，比如抽屉和衣柜全都被木板封死了。

    “这才有点凶宅的样子。”

    可能是线路老化、接触不良的原因，客厅的灯忽明忽暗，让人本能的觉得不安。

    走到屋子中央，陈歌摸了摸沙发靠背，屋内许久没有住人，但是却一尘不染，就好像一直有人打扫一般。



