第299章 你们这群戏精！

    摄像机放在电视上拍摄，从这个角度拍摄到的画面正好就是陈歌转身看到的画面。

    灯光忽明忽暗，蹲在电视机前，陈歌慢慢的出现了一种错觉，他好像不是在看录像，而是在看自己身后的客厅一样。

    客厅的灯还在闪动，而现实当中灯光闪动的频率，好像渐渐和录像当中灯光闪动的频率重叠。

    电视屏幕里灯光变暗的时候，客厅里的灯光也随之变暗，要不了多久，它们又同时变亮。

    “录像在影响现实？不对，是有鬼怪作祟。”陈歌没有回头，他双眼紧紧盯着录像中那个慢慢打开的卧室门。

    每一次灯光变暗的时候，卧室门都会向外打开几厘米，当灯光第七次闪动的时候，陈歌看到一缕黑发从卧室门后露出。

    “头发很长，应该是一个女人，她该不会就是第二任房主吧？”陈歌仍旧没有回头，他只是抓紧了手里的碎颅锤。

    在屋内灯光第八次变暗的时候，那缕头发被风吹动，有小半张脸开始往外伸。

    陈歌盯着录像中的脸，心里默数，每次灯光变暗的时间好像是固定的。

    录像中趴在卧室门口的脸向外倾斜，就快要露出来的时候，录像和现实当中的灯光突然同时熄灭了！

    “许音！”陈歌几乎在一秒之内做出反应，双手握锤抡圆了朝身后砸去！

    碎颅锤砸在沙发上，陈歌双眼扫视四周。

    屋内一片漆黑，隐约有什么东西在移动。

    大概过了几秒钟，灯又亮了。

    现实的客厅中没有发生任何变化，但是卧室的房门却打开了，就和录像里播放的一模一样！

    陈歌回头看了一下电视，屏幕上全是黑白雪花，录像到此就结束了。

    踹开沙发，陈歌看着缓缓转动的磁带，等到许音的声音响起时，他才慢慢朝卧室走去。

    木门半开着，地上还掉着几根女人的头发，陈歌将其捡起，用手揉搓。

    “你们这样消磨我的耐心，小心我一把火将你们全给烧了。”

    迈步向前，卧室要比客厅糟糕许多，衣柜上横着钉了几排木板，旁边的床头柜也被封死。

    “凡是能打开的家具全部被木板封上了，这些家具里到底藏着什么东西？那些录像又是第几任房客留下的？”

    看着满屋子被木板封死的家具，陈歌产生了一个想法：“拍下这些录像的房客是不是通过录像找到了闹鬼的原因？所以才把抽屉、衣柜都给封上？”

    越想越觉得有可能，这位房客应该是看到了鬼怪是从抽屉里从某件家具里爬出来，为避免这种情况再出现，所以他才把屋子里所有能够打开的家具全部都给封死了。

    陈歌停在卧室中央，他又想到了另一个问题：“算上刚才那个女鬼，我一共遇到了三个鬼，它们三个都能自由出入这房间，说明用木板封住家具这招并没有奏效。也就是说屋主人很可能漏封了一个抽屉，或者说这屋子里没有被封的抽屉应该就是我要找的东西。”


