第300章 画家

    说完之后，许音慢慢从陈歌背后出现，一人一鬼同时朝那个老太太冲去。

    脸上的皱纹挤在一起，老人看陈歌从304房间离开，进入了光线照不到的地方后，她干瘪的嘴唇向两边翘起。

    可还没等她露出笑容，先于陈歌，有一个半身红衣的男人突然冲了出来！

    “好疼！”

    满身的伤口迸溅出鲜血，男人好像野兽般四肢着地，一脸的歇斯底里！

    老人的笑容凝固在脸上，身体以一种和年龄完全不相符的速度，化为一道黑影朝楼下跑去。

    “你不是让我跟你一起走吗！”

    碎颅锤重重砸在老人鬼魂刚才站立的地方，声响传遍了整栋楼。

    “今天，你们一个也别想跑！”许音和陈歌一前一后追了过去。

    楼道里满是脚步声，一节节台阶似乎永无尽头，老人第一次发现这楼道是如此的漫长，这应该是她度过的最惊悚的一夜。

    楼道出口就在眼前，黑影玩了命的狂奔，她只是普通的鬼魂，一看见半身红衣的许音直接就被吓住了。

    “站住！”

    陈歌在后面叫喊，许音的速度只比黑影快一点，在黑影即将逃出楼道时，他抓住了黑影的一条手臂。

    那黑影全身一震，没有一丝一毫的犹豫，断开手臂，头也不回的跑到了楼外面，消失在了黑暗当中。

    “看来我以后还要锻炼身体才行，跑的太慢了。”陈歌颇有几分惋惜，他看向许音时，发现黑影断掉的手臂已经消失不见，而许音身上的血迹似乎变多了一点。

    “如果许音能成为红衣也不错。”陈歌幽幽的看着漆黑的小区：“既然被我遇到了，那我就不能坐视不管，等找到了抽屉，再去帮那个老人了却执念。”

    叫上许音，陈歌回到三楼，他又拨打了中介的电话。

    对方一直没有接听，他又给对方发了几条信息，询问对方在不在，他想要当面“感谢”一下对方的提醒。

    “为什么不接我电话？”

    陈歌左手拿着手机，右手拖着碎颅锤进入304房间。

    “客厅和门口的卧室都查看过了，抽屉应该在最后那间屋子里。这些鬼怪百般阻拦，似乎很害怕我进入那里。”

    最后那个房间上了锁，不过这对陈歌来说也只是一锤的事情。

    “卧室门是从里面锁上的，丢了只手的赌徒藏在里面？”

    将门砸开，折腾了小半个晚上，陈歌终于进入最后一个房间当中。

    卧室很小，巨大的书柜和工作桌占据了二分之一的面积，剩下的二分之一空间被一个生锈的小冰箱和一张破破烂烂的凉席占据。

    “凉席边缘都磨烂了，看来屋主人经常使用这张席子，外面不是有床吗？他为什么非要呆在这屋里？难道是怕鬼？”


