第301章 以后我来照顾你们

    第三个抽屉不管陈歌怎么往外拉都打不开，他试着将上面两个抽屉完全抽出，想要从上面看看抽屉里装有什么东西。

    但让他失望的是，抽屉中间特意用木板隔开，根本看不见。

    “屋子里收拾的干干净净，我也不想把这里弄乱，如果你能听懂我的话，最好自己出来。”

    陈歌不是第一次威胁鬼魂了，虽然他自己也不知道这么做有没有用。

    再次抓住抽屉边缘，他用尽全身力气，可抽屉就好像被什么东西卡住了一样。

    “许音！”

    陈歌唤出许音，一人一鬼抓住抽屉两边。

    随着许音开始用力，他身上的伤口又一次崩开，血迹顺着苍白的手臂滑动，滴落在抽屉边缘。

    原本无法打开的抽屉，竟慢慢松动起来。

    “再加把劲！”

    许音没有任何保留，陈歌让他做什么，他就会去做什么。

    一道道伤口开裂，血液染红外衣，许音面目狰狞，双手满是自己的鲜血：“好疼啊！”

    严丝合缝的抽屉终于被拉开了一指宽，许音的力量似乎可以影响到抽屉里的东西。

    血液外流，抽屉被许音一点点向外拉出，大概打开半掌宽的时候，抽屉里面突然间伸出了好几只人手！

    有男有女，看起来各不相同，他们似乎是想要阻拦陈歌，把抽屉重新合上。

    猝不及防，陈歌和许音都松开了手，抽屉砰一声又合上了。

    “你们这又是何必呢？”陈歌拦下了还准备继续去开抽屉的许音，拿起了碎颅锤：“我也是为了你们好，毕竟以后可能会在一起共事。”

    “希望你们好好考虑一下，我完全可以采用暴力手段将桌子砸碎，或者用火烧掉一切，然后在残骸当中慢慢寻找，但我并没有那么做，我骨子里是一个很和善的人，这一点你可以询问我身边的朋友。”

    陈歌蹲在抽屉旁边，根本不怕抽屉里再钻出什么稀奇古怪的东西，他抓住了抽屉把手：“这抽屉本就是我的东西，现在我只是想要将它拿回来。”

    手指慢慢用力，陈歌试着拉动抽屉：“今晚的遭遇我不会放在心上，你们虽然三番五次的欺骗我，但并没有真的想要谋害我的性命，应该只是想把我吓走。其实你们完全没有必要采取这样的方式，我这个人比较讲道理，有什么事可以说出来，大家一起商量着解决。”

    说完陈歌空闲的那只手扬起了碎颅锤：“就比如现在，你们已经无处可逃，迟早要面对我的，还不如放下戒备，让我们好好谈谈心。”

    紧闭的抽屉轻轻颤动，似乎住在里面的鬼怪产生了分歧，足足过了十几秒钟，原本闭合的抽屉主动向外弹开了一厘米。

    “不错，有悟性，可造之材！”

    陈歌将第三个抽屉取出放在桌面上，只有几本手工制作的漫画册子。

    “这是画家自己做的？”

    笔记本上说漫画家的作品没有出版社愿意出版，他所在的年代，实体出版应该是唯一的出路。

    “那么多的鬼都是从这小册子里钻出来的？”陈歌回想今晚的遭遇，隐约明白了一些东西，他翻开了漫画家自己制作的漫画书。



