第302章 我来实现你的梦想（一）

    老太太住院接受治疗，将房子租给了销售员。

    销售员是外地人，三十多岁，按照公司要求，他每天穿着一件白衬衫，文质彬彬，说话很有礼貌。

    表面上和和气气的销售员，实际上内心已经千疮百孔，他是一个非常倒霉的人。

    无论做什么，总是会因为莫名其妙的原因失败。

    有时候身边还会发生一些稀奇古怪的事情，比如大晚上做恶梦，梦见妻子被分尸放进了抽屉里，纠结、担心了一晚上，早上起来才想起来自己根本没有女朋友。

    出门晴空万里，刚走到一半就下起瓢泼大雨，衣服湿透，想到早餐店避雨顺便吃个早饭，一摸口袋发现钱包丢了。

    打不着车，走着去公司，迟到后被老板痛骂，一整天接待的顾客都不待见他，最糟心的是回到家后发现门被撬开，屋里还进了贼。

    对别人来说坎坷的一天，对销售员来说只是日常。

    比起那些倒霉的事情，真正让他绝望的是，自己居住的房子里好像还闹鬼！

    他独居在老房子里，晚上看电视想要放松一下，每当看到开心的地方，他还没乐，身后就传来了笑声。

    类似的事情还有很多，洗澡洗一半，有人会给他递洗发膏，上厕所没带纸，一卷卫生纸会自己从卫生间外面滚进来。

    他曾是一个坚定的无神论者，但这段租房的遭遇却正在慢慢颠覆他的世界观。

    为了证明不是自己得了精神病，他买来摄像机，在屋子里拍摄。

    持续了一周之后，他发现屋子里似乎真的有鬼，而那鬼就藏在抽屉里！

    销售员试着将屋内所有衣柜和抽屉用木板封住，鬼怪再也没有出现。可是他却越来越倒霉了，大概一个月之后，他被上司辞退，回家的路上出了车祸。

    销售员死后才知道，他身上有一个恶鬼，之前一直是公寓里的鬼怪在帮他压制，后来他将抽屉、衣柜封住，那恶鬼没有其他鬼怪制衡，最后害死了他。

    第四个故事的主角是一位房东老太太，她出租的屋子连续几位房客都出了意外，心里极为愧疚，她固执的认为一切都是她的错。

    慢慢的，老人的精神出现了问题，她总觉得自己的孩子和前两任房客都没有离开，大家都还住在这老房子里。

    她一遍遍询问邻居和周边的人，清楚老房子过去的邻居们对老太太避之不及，认为她是个不祥的女人，有意疏远。

    有的人更是逃难般，直接搬走，楼内的租户越来越少，老太太也愈发沉默。

    慢慢的，小区里不知道什么时候出现了某房间闹鬼的传说，老太太自身也成了鬼怪、不正常的代名词。

    所有人都离她远远的，没人愿意和她来往。

    就这样过了一段时间，老太太在天桥下面遇到了一个穷困潦倒的画家。

    画家鼻青脸肿，似乎刚刚和人发生过争斗，老太太有些同情他，便想要画家给自己去世的儿子画一张画。

    原本她只是想找个理由资助画家一顿饭，结果谁知道画家随手画出的人物，竟然和他儿子非常的像，不止外形，连气质、眼神都一模一样。

    老太太珍藏了画家的那幅画，挂在屋子里。

    让她没想到的是第二天傍晚，又有人跑过来租房，而这位新的房客正是画家。

    画家也没有想到房东会是老太太，他只是找遍了老城区，发现这间屋子最便宜。

    生活就是无数巧合组合在了一起，画家遇见了人生中第一个欣赏他的人，收获了第一个粉丝，而老太太也遇到了一个不畏惧她，愿意和她交谈的人。

    画家成了老房子里新的房客，老太太只是象征性的收取了画家一些费用，她把画家当做自己的孩子看待，最喜欢做的事情就是听画家畅谈梦想。



