第303章 红衣之下（二）

    陈歌看的非常投入，可等他翻到下一页的时候，映入眼中的只剩下空白。

    “没有了？”他看了看最后一页上漫画家亲笔写的日期，又将旁边的笔记本拿了过来。

    取出那张泛黄的报纸，陈歌对比了一下报纸日期。

    画完这幅画的第二天，漫画家就出事了，那报纸应该是老太太或者其他几位房客塞进去。

    “他的梦想停留在了那一天。”

    拿着手工制作的漫画册子坐在床边，陈歌对今晚遇到的几只鬼有了新的认识。

    五个故事分别讲述了304房间里五个人的过去，他们生前都不是坏人。

    陈歌一开始的猜测是，画册中的鬼怪影响到了现实，可看了漫画家自己的故事后他才弄明白，真相是现实中的鬼怪躲藏进了他的漫画里。

    “被出租屋里的几个厉鬼一起照顾，这大叔也挺厉害的。”陈歌将漫画翻到第五个故事那里，他对着垂头丧气的中年大叔说道：“我知道你心有不甘，你渴望自己的漫画被更多人看到，让更多人喜欢，我可以帮你做到这一切。”

    画册里那个抱起自己双腿缩在墙角的大叔，听到陈歌的话后，耳朵一动，似乎是想要把脑袋转过来。

    “这漫画果然有问题，应该是可以让鬼怪寄托在上面。”

    红衣之下的厉鬼和残念只有寄托在某件物品上，才能长久保留下来，漫画家的画册后面三十几页全是空白，如果这东西能够让鬼怪寄托，那陈歌以后再也不用背着个大包到处跑了，甚至还可以将暮阳中学那二十四个学生带出来遛弯。

    想到这里，陈歌有些心动：“大叔，你和你笔下的人物都有心愿没有了结，不如说出来，我可以帮你们弥补生前的遗憾。”

    为了增加说服力，陈歌举了很多例子，比如出版漫画家的所有漫画，帮助销售员干掉那个带给他霉运的鬼，找到赌徒丢失的左手，去看望一下英语老师多年未见的家人等等。

    陈歌动之以情晓之以理，画册里的中年男人终于转过了身体。

    他那张标准的中年失意脸上，带着生无可恋的笑容，用一种将信将疑的态度看着陈歌。

    足足过了几分钟，在那一格漫画下面浮现出了几个汉字。

    “请多关照。”

    同一时间黑色手机轻轻震动，陈歌也不避讳中年男人，当着他的面点开了提示信息。

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得红衣之下最强厉鬼！”

    “闫大年：稀有特殊种类厉鬼。”

    “能力一：厉鬼亲和（他看起来垂头丧气的样子，实在让人不忍心欺负）。”

    “能力二：画魂（目睹厉鬼后，有一定概率将其拖入画中，红衣除外）。”

    “能力三：？？？”



