第304章 怪谈之夜（三）

    秦广和陈歌同时被封直播间，现在陈歌回归，秦广却不见踪影，大批好奇心重的观众都涌入陈歌的短视频评论区，他们想要知道那天到底发生了什么。

    第三病栋里的真实情况陈歌连警察都没有透露，更不可能对观众说明，他简单回复了几个评论正准备下线，手机突然震动起来，是刘刀打来的。

    毕竟曾是合作伙伴，陈歌也没有拒绝，退出短视频页面，接通了刘刀的电话。

    “陈歌，平台有没有通知你什么时候解禁直播间？”

    “没通知，不过应该快了，有事吗？”直播对陈歌来说只是一种宣传手段，他其实并不在意这些。

    随着恐怖屋名气越来越大，他更偏向于把直播间做成恐怖屋粉丝交流的平台，比如每天发布通关进度，以及新场景的预告等等。

    “是这样的，我们上一次的合作非常成功，我想做一个类似的更加容易掌控的节目。”刘刀还是不死心，上次和陈歌合作是他与秦广工作室交恶以来，最扬眉吐气的一天。

    “什么节目？”

    “我会安排旗下名气最大的几位主播，进入你的恐怖屋进行直播，你觉得靠谱吗？”刘刀很期待陈歌的回答，他在询问陈歌之前，估计已经做好了各种调查。

    “挺靠谱的，但时机不妥，恐怕要再等一段时间。”

    “你放心，我们会支付给你一个满意的数字，另外直播也是在帮你做宣传不是？”刘刀这人在社会上摸爬滚打，是个人精，他清楚陈歌的顾虑：“你也不用担心我们会泄露你鬼屋内部的场景，她们全程手机直播，画质不会太好。”

    “我现在的恐怖场景还不够多，让我考虑考虑再说吧。”

    陈歌不想暴露鬼屋里的一些场景的细节，所以委婉的拒绝了刘刀。

    网络上虽然有很多恐怖屋的攻略详解，但是看攻略和亲临现场是两种完全不同的体验，有些恐怖只有经历过，才能明白那种彻骨的感觉。

    挂断电话，陈歌还没放下手机，就又有人打来了电话。

    他刚开始还以为是刘刀不死心，看了来电显示后才发现是颜队打来的。

    “每次他找我都没好事。”陈歌嘀咕了一句，殊不知道对方在看到他电话时也是类似的反应。

    “颜队？有事吗？”陈歌躺在床上，很是放松，他今晚心情不错。

    “我听李队说，你昨晚去林官村了？”和陈歌相比，颜队的声音非常严肃，他每次用这样的语气说话，都说明事情十分严重。

    “那村子有问题？”陈歌一下坐了起来，他之前并没有把大山脚下的林官村放在眼中，甚至还打算跑到深山里面的活棺村看看。

    “离林官村远一点，尤其注意不要在晚上过去。”颜队似乎已经和李队通过电话了，知道陈歌在那里遇到的一些事情。



