第305章 临江血防站

    “他们确实和一般的罪犯不一样，更加具有目的性，也更加的丧心病狂。”陈歌想起了自己在怪谈协会里听到的一个故事：“这群疯子曾经将一个中年男人溺死在水箱里，而他们这么做的原因是为了给一位同伴治病。”

    “杀人是为了治病？”颜队觉得非常荒唐。

    “那位病人从小被家暴，他的父亲曾多次将他按入水池，辱骂、威胁，声称要淹死他，这给他带来了无法磨灭的心理阴影。”

    “他长大后，一看见水就会觉得害怕，甚至每次喝水的时候都感觉自己的灵魂要被淹没，有种难以言说的窒息感。”

    “其他病人为他制定的治疗计划，就是抹去恐惧的源头，在他们看来那个病人害怕的并不是水，而是自己的父亲。”

    这个故事是电台女主播询问协会成员时，其中一个协会成员说的，被陈歌偷偷记了下来。

    “第三病栋里是一群疯子，他们清楚自己不正常，患有疾病，只不过他们不认可大众的治疗方法，想要用自己的方法来治愈自己。”

    陈歌的话让颜队陷入沉思：“公民人身权利受法律保护，任何人不得非法剥夺他人生命。不管那群疯子这么做是为了什么，他们都无法逃过法律的制裁。”

    “我不会为那群疯子开脱，只是向你陈述事实。”陈歌拿着电话在屋子里走来走去：“此次的死者都是有罪之人，他们的双眼也都被挖去，两起凶杀案共性非常明显，很有可能是那群疯子又在为自己的同伴进行特殊治疗。”

    “什么样的精神病会和眼睛、犯罪挂钩？”颜队也在思索，他觉得陈歌说的有道理。

    “这我就不知道了，不过你们要抓紧时间，你们现在发现了两名遇害者，但以我对那群疯子的了解，他们最喜欢的数字是‘三’。”

    “你的意思是还会有新的受害者出现？”

    “那群疯子不管做什么事情都会尽量和三挂钩，这其中的具体原因我也不太清楚。”

    陈歌把自己知道的几乎都说了出来，怪谈协会也是他的敌人，协助警方就是帮他自己。

    “好，我们会加强警戒的。”

    电话挂断，陈歌却怎么都睡不着。

    “怪谈协会现在只剩下三个人了，熊青落网，可他应该不是怪谈协会成员，否则以他的性格，在周三聚会那天肯定会把我指认出来。”

    “当初从第三病栋逃出来的精神病，能够确定活着的只剩下三个人——王声龙、六号病房的韩宝儿和九号病房的吴非。”

    “王声龙在周三聚会那天呆在自己家里，这一点已经得到警方证实，他不是怪谈协会成员，身上的厉鬼也是从门后偷偷跑出来的。”

    “那么现在就出现了一个问题，怪谈协会剩下的三个人里，最多只有两个是当初第三病栋的精神病。”

    陈歌已经获得了很多关于怪谈协会的信息，比如说会长的声音他非常熟悉，是他曾经见过的人，又比如说十号认识他，对待他的态度非常模糊，立场不明。

    “侦查员跳楼的时候，最后说出的两个字是门楠，难道怪谈协会剩下的三个人分别是——吴非、韩宝儿和门楠？”


