第306章 失踪了

    临江血防站这个地名陈歌不止一次听到过，但是他一直没有时间去查看。

    “死亡时间也是在昨晚吗？”陈歌预料的事情还是发生了，怪谈协会似乎特别迷.信“三”这个数字。

    “法医推断死亡时间是在昨夜凌晨三点到四点之间，死因暂时无法确定，死者身份为临江血防站职工，昨天下午六点他已经回家，晚上十一点半时他又偷偷摸摸的回到血防站内。屋里没有监控，后面发生的事情没人能说的清楚，只知道他进去后再没出来。”

    “第三病栋那些疯子杀人很有仪式感，他们既然选定了这名职工，说明这名职工肯定做过什么错事，我们可以从这方面来调查。”

    “已经查过了，此人是唯一一个清白的人，没有任何犯罪记录，附近的村民都说他人很好，老实忠厚，从不跟人结仇，也没有什么不良嗜好。”

    颜队的话让陈歌有些疑惑，他印象中怪谈协会极为注重仪式感，很少犯错。

    “那个职员表现出的忠厚，有没有可能是装出来的？或许他私下里是一个心理扭曲的人？”

    “我们还没有深入调查，暂时不能下结论，不过有一点可以肯定，这名受害者和前两名不太一样。他不仅双眼被挖去，背部还刻有一副画。”

    “能让我看看那副画吗？”陈歌的心提了起来，案件的关键应该就在那副画上。

    “我们有规定，案发现场的所有照片严禁外泄，如果你想看就来血防站找我吧。”

    颜队没有答应陈歌，他之所以会告诉陈歌前面那些信息，也只是因为陈歌和第三病栋的精神病打过交道，可以说是除警方之外，最了解那群疯子的人。

    “好，我马上到。”

    挂断电话，陈歌拿着手机坐在鬼屋门口思索：“我第一次完成噩梦级别任务时，镜鬼想要杀三个人，映照出血门的镜子上也会浮现出对应的数字，怪谈协会这么做是不是也和血门有关？”

    打车匆忙赶到临江血防站，这里已经算是很偏僻的地方了，平时很少有人来。

    下车后陈歌找到留守的警察，说明来意。

    对方没有让他进入案发现场，而是领着他来到旁边一栋建筑里。

    “颜队长，陈歌来了。”不用介绍那名警察就直接叫出了陈歌的名字。

    “你先出去吧。”颜队示意陈歌过来，他将早已准备好的照片放在桌上：“只能在这里看。”

    陈歌的目光扫过所有照片，最后停在了一张有些血腥的背部放大照上。

    受害者的后背皮肤被撕掉了一部分，用血肉刻出了一扇半开的门。

    与陈歌在怪谈协会宣传单上看到的血门不同，这扇半开的门中间，还画着一个女孩。

    她把半边脑袋伸出门外，笑的很开心。

    “你有什么发现吗？”颜队同意陈歌过来，自然是因为他觉得能从陈歌这里获得某些信息。

    “这个小女孩我好像在什么地方见过。”陈歌一点也没有开玩笑的意思，他盯着那张有些血腥的照片。

    “血污都没有清理干净，只凭借这些简简单单的线条能看出什么？”桌上的每一张照片，颜队都研究了许久。

    “很熟悉。”陈歌将桌子上照片捡起，慢慢往身前靠近的时候，他脑中猛然出现了一种熟悉感，似乎这个场景曾经出现过。



