第307章 回家（三）

    陈歌猜到怪谈协会可能要动手，但是没想到会这么快！

    “那个陈医生有问题，我在第三病栋老院长的书信里看到过这三个字，不过当初那封信是寄到临江血防站来的。”

    世界上姓陈的医生有很多，所以陈歌在第一次见到陈医生的时候根本没往这方面想，毕竟信是寄到血防站来的，而那个陈医生是在福利院里工作。

    “江铃失踪了？”颜队看着桌上那张照片，他对陈歌越来越好奇。这人已经不简简单单是拥有很强的洞察力了，他感觉陈歌有一种特殊的直觉和天赋，这一点恐怕连陈歌自己都没有意识到。

    “一共失踪了三个人，范郁、江铃，还有一个照顾他们的医生。”

    “那个照顾他们的医生也是第三病栋里的疯子？”颜队觉得难以置信，一个病人竟然在出院几年后变成了医生。

    “现在还不能确定那个医生的身份。”挂断电话后，陈歌强迫自己冷静下来。

    按照他的推测，剩下的三个怪谈协会成员里，有两个第三病栋的精神病人，还有一个自己在现实中见过面的人，而那个和自己很熟悉的人就是会长！

    陈医生他上次去九江福利院时第一次见，所以是会长的可能性不大。

    “颜队，查一下血防站五年前所有员工的资料，其中可能会有凶手的信息。”

    第三病栋的那封信是寄到血防站来的，当年和老院长通信的人应该在这里工作过。

    “好，我安排老魏和你一起去九江福利院，你们先看看情况，这边的调查就交给我吧。”颜队拿出对讲机把老魏叫了进来，上一次去救顾飞宇，就是老魏开车接送的陈歌。

    陈歌没有拒绝颜队的好意，今晚很可能要到处跑，打车太麻烦，和老魏在一起比较方便。

    “颜队长，你找我？”老魏快要退休，平时颜队也不让他冲在一线，想保他安安稳稳度过最后几个月。

    “今晚你和陈歌一起行动，保护好他。”

    “明白！”

    老魏和颜队交谈的时候，陈歌仍旧在思考，血防站、怪谈协会、江铃这三者之间必然有某种东西串联着，但是他想不明白。

    “怪谈协会把最后一个死者选在血防站，几年前和第三病栋老院长通信的人也在这里，关键血防站和活棺村的小女孩之间有什么联系？”陈歌双手抓着桌子边缘，手背上冒出青筋。

    “陈歌，别耽误时间，你俩马上动身。”颜队拍了拍陈歌的肩膀，他以为陈歌在担心范郁和江铃的安全：“吉人自有天相，那两个孩子不会出事的。”

    “我在想另一件事。”陈歌身体一动不动，他忽然转身看向颜队：“你之前给我说过，照顾江铃的人，后来被发现死在了林官村的某座老宅里。”

    “是啊。”颜队不清楚陈歌想说什么。

    “那个人生前曾借助职务便利，购买过血浆！”陈歌眼睛变亮：“江铃、血防站和第三病栋的精神病之间肯定有所关联，应该和血液有关。”



