第308章 我想去看看

    “还有时间画画，看来两个孩子没有受伤，他们应该是察觉到危险，主动离开了。”陈歌从来没有把范郁和江铃当做普通的孩子。

    “你在看什么？”老魏和护士也走了过来，他俩看到了画上的字：“回家？这孩子是什么意思？”

    “在变成孤儿之前，他们也有自己的家。”看到回家两个字的时候，陈歌第一时间想到了林官村，那里是江铃长大的地方：“你把这里的情况跟颜队汇报一下，另外我们今晚可能要去一个很偏僻的地方。”

    “好。”

    交代完后，陈歌看向压在最下面的第四张画，画中是一座用黑色线条勾画成的破房子，房子左边竖着一个类似于棺材的东西。

    “第三张画是进入门中，最后这张画是一座房子，范郁是在告诉我‘门’所在的位置？”

    他将最后一张画叠好装进口袋，按照他的猜测，范郁和江铃进入的那扇“门”，很可能就隐藏在这栋旁边竖着棺材的老宅子里。

    “我上次进入过林官村，也没见有哪户人家把棺材放在门外，范郁画的这房子很可能是在大山深处的活棺村里。”

    人已经失踪，想要验证这个猜测只有亲自到林官村看看才行，陈歌深深的吸了口气：“必须要尽快找到他们，一旦进入门后的世界，再想出来就难了！”

    “陈先生，江铃他们不会出什么事吧？”女护士一脸担忧。

    陈歌看了一眼女护士，放下手里的画，他心里还有一个疑问——范郁的四张画里没有一张提及陈医生！

    在这起失踪案当中，他扮演了什么角色？

    如果说陈医生是怪谈协会的人，那范郁画中身体瘦长的怪物为何是从窗外伸进来的，而不是从陈医生后背上伸出来的？

    以陈歌对怪谈协会的了解，寄生在身上的鬼怪被撕碎后，被寄生者会记忆受损、陷入昏迷，可是现场却没有发现陈医生的身影。

    “这家伙不简单，要多多注意才行。”

    安慰了女护士一句，陈歌和老魏离开了九江福利院。

    “我已经把这里的情况汇报给颜队了，咱们现在去哪？”

    “先回新世纪乐园，我要去拿些工具。”怪谈协会在一星期内减员四分之三，现在是狗急跳墙，决定拼死一搏，陈歌自然不会大意。

    老魏也没有细问，颜队今夜给他下的命令只是保护陈歌。

    到了新世纪乐园，陈歌马不停蹄进入鬼屋，将碎颅锤、复读机、笔仙、小小全部塞进背包里，然后又拿着那本漫画来到西城私立学院场景当中，使用闫大年的能力把散发恶臭的男孩和站着上吊的学生装入画中。

    “如果张雅在就不用这么麻烦了。”陈歌看着鼓鼓的背包，也有些无奈：“还是很没安全感啊！”

    他目光扫到了趴在桌子上咬尾巴的白猫，想了想将它也抱了起来：“农村好像有尸体害怕猫的说法。”

    在白猫不明所以的注视下，陈歌将它放进了另一个提包里：“养猫千日，用猫一时，今晚拜托你了。”

    没等白猫反应过来，陈歌就提着两个大包冲出恐怖屋。

    回到警车里，陈歌才把装有白猫的包裹打开：“老魏，开车吧，我们去西郊和山区交界处的林官村。”

    看着陈歌拎着两个大包上了车，老魏脸色古怪，觉得陈歌有点小题大做。

    毕竟站在一个普通人的角度来看，寻找失踪儿童和在一线追查挖眼凶犯比起来，明显是追查凶手要危险一点。



