第310章 快点走（三更求月票！）

    “陈歌，要不我们先退出去，等颜队支援赶到，再一起进山？”老魏看着已经没有信号的手机，上面显示的时间是晚上零点五十分。

    “开车从九江赶到林官村最快也要一个小时，等他们过来再进山，天都亮了。”

    陈歌他们已经在山林当中走了近两个小时，仍看不到任何村庄的影子，远处只有一座又一座的大山。

    “可就我们三个过去能行吗？”老魏头疼的是，真要发生冲突，己方恐怕还要分出一个人来照顾白大爷。

    “问题不大。”陈歌刚开始也挺担心白大爷的身体，走了一个小时后，他才发现自己的担心是多余的。

    从小在山里长大，白大爷不仅身体硬朗，还对山林环境非常熟悉。

    “你俩嘀咕什么呢？”白大爷拿着一根树枝走在前面：“往前是一个岔路口，从山顶上过去会绕很远的路，大概需要再走两个小时才能到地方。但如果从山谷中间穿过的话，只需要三十分钟就能到棺材村了。”

    “山谷中间那条路是不是不好走？”陈歌心里清楚，白大爷既然专门说出来，肯定是有原因的。

    “恩。”白大爷神色凝重：“山谷里闹鬼。”

    “闹鬼没事，我还以为你要说有狼呢。”陈歌拍了拍自己的背包，白猫很不满的把自己的头从拉锁缝隙拱了出来。

    “不是，我一直挺好奇，在你的世界里狼比鬼还要恐怖吗？”白大爷拄着树枝，他完全无法理解陈歌的思维。

    “鬼虚无缥缈，而狼却是真实存在的。”老魏也不信鬼怪那一套。

    陈歌翻了个白眼，他也没有辩解：“我们就从山谷里走吧。”

    “你们可要想清楚了，这世上有些东西真的很难说清楚。”白大爷再次询问两人的意见。

    “大爷，你是不是以前遇到过什么事啊？”陈歌看出白大爷神色不自然，很不愿意进入山谷当中：“这条路你这么熟，以前肯定走过不止一次，咱们现在都是为了救孩子，希望你不要去故意隐瞒什么东西。”

    “我从来没有隐瞒，只是怕说出来你们不相信。”白大爷头一次讲起了他年轻时候的事：“我父亲略懂医术病理，上世纪四、五十年代天花麻疹肆虐的时候，他几乎跑遍了附近的山村，棺材村也是在那时被他发现的。”

    “这村子与世隔绝，识字的人没有几个，生了病全靠自己的土方法硬挺，我父亲过去的时候村子里的疫情已经很严重了。”

    “为了给那个村子里的人治病，我父亲去过好几次。”

    “我那会年轻，父亲想让我也学医，以后好靠这个吃饭，有的时候出诊就会带上我。”

    “前几次从山谷中间走的时候也没出事，就有一次父亲好像跟棺材村一个人争吵起来，起因我也不清楚。”

    “平时我们都是下午两三点离开，但那天我们从棺材村出来的时候已经是傍晚了。”

    “当时村子外面的天还是亮着的，我和父亲没多想就进入山谷。”

    “走到一半，我父亲突然在身后催促我，让我走快点。”

    “我寻思早点回家还能吃上热乎的饭，就加快脚步往前走。”

    “可走了一会，又听见父亲在身后催我，让我再走快点。”

    “我这时候察觉不对，刚扭过头准备往后看，眼睛就被父亲的手捂住了。”

    “他还是催我走快点，我顺着他指缝偷偷朝后面瞄了一眼。”


