第311章 哭够了吗

    白大爷和老魏急匆匆的走在前面，陈歌却故意放慢了速度，与队伍脱节。

    “保持这个距离就可以了，老魏和白大爷都在我的视野里，不用担心一会找不到他们。”

    陈歌将复读机拿在手中，也不往身后看，就假装什么都没有发现一样。

    山谷内的风慢慢停止，周围突然变得很安静，如同是打破了某种界限，进入了另一个世界。

    温度慢慢变低，陈歌能感受到一股凉气在慢慢逼近。

    “它要过来了。”

    心如止水，或许是因为白猫在后面充当肉盾的原因，陈歌一点也不担心，他慢悠悠的走着。

    身后的寒意和陈歌中间只剩下三四米远时，那股寒气突然停了下来，它似乎察觉到了什么。

    “复读机都没有打开，那鬼怪怎么停下了？”陈歌在心里计算着两人之间的距离，装出了一副害怕、畏惧，不敢继续向前走的样子。

    他又一次放慢速度，极尽所能的“诱惑”后面的鬼怪。

    “怎么还不过来？非要我自己往后倒退，撞在他身上才行？”陈歌在很认真的考虑，要不要主动往后退，他对自己的演技很有信心，就怕这不寻常的举动会惊走身后的怪物。

    “还是再等等吧。”

    山谷中间的路越来越窄，几乎被灌木和树杈堵死，前面的白大爷和老魏也不得不放慢速度，一点点清除掉那些枝杈。

    陈歌觉得自己也不能做的太过火，那怪物不上钩就算了，他加快速度，准备去帮白大爷开路。

    可谁知道他一加快速度，身后那鬼怪反而有些着急，估计是以为陈歌发现了它，终于准备出手。

    寒意慢慢涌上心头，这久违的感觉让陈歌想起了自己第一次约会时的场景，当时张雅就靠在自己背后，一副我想你死的可爱模样。

    脖颈上的汗毛竖了起，温度变得更低，寒意从四面八方涌来。

    陈歌还没做出反应，他背包里的白猫忽然挣扎着钻出，冲着他叫了两声，然后独自往前蹿去！

    “你这太怕死了吧？不是都说猫有九条命吗？”

    其实白猫还是很够意思的，至少在逃跑之前还对他发出了预警。

    寒意好像一双手从两边抓住了陈歌的肩膀，慢慢透入他的身体。

    “很熟悉的感觉。”陈歌背后传来一个女人宛如哭丧一般的声音，凄惨恐怖。

    而更古怪的是这声音好像只有陈歌能听到，前面的白大爷和老魏都在做自己的事情，丝毫没有察觉。

    寒气透骨，双肩慢慢变得沉重，陈歌这时候想起了白大爷的故事。

    老爷子的父亲当初应该就承受着这样的痛苦，为了保护老爷子不受伤害，硬是背着鬼走了一路。

    身体越来越重，身后的还传来一股拉力，那怪物似乎是准备将陈歌拖入旁边的棺材当中。

    “这不会就是替死鬼吧？”



