第312章 天黑莫敲门

    走出山谷后，手机信号完全消失，陈歌提前下载好的电子罗盘也失去了作用。

    他总觉得山谷这边的世界和外界不太一样，可能是因为他经常和鬼怪打交道，所以对某些东西比较敏感吧。

    透过树枝的缝隙向上看去，夜空中不见星月，就像一块密不透风的布捂在头顶，越往前走就越感到心慌。

    “小心点，快到地方了。”

    又走了十几分钟，陈歌他们终于钻出树林。

    抬头看去，眼前的场景让他们每一个人都感到惊讶。

    “那是……灯笼？”

    老魏碰了碰白大爷的胳膊，可白大爷自己也是第一次在晚上来活棺村。

    “不知道。”他从口袋里取出一块玉戴在脖子上：“我走前面，你们跟着我，别离的太远。”

    三人进入山洼当中，前面模糊的建筑轮廓渐渐变得清晰。

    在人迹罕至的大山深处，竟然还隐藏着这么一个村子。

    所有建筑都是几十年前的风格，荒凉破败，但诡异的是每家每户门口都挂着一个白纸灯笼。

    幽幽的光好像一颗颗白色的眼珠子，悬停在土路两边，盯着三个外来者。

    村里有人！

    这个在几十年前就因为瘟病荒废的村子，直到现在仍有人在里面居住。

    “大爷，我们直接进去吗？”老魏走到陈歌身边，他还记得颜队的命令，今晚最主要的任务是保护陈歌。

    “让我想想。”白大爷望着空无一人的村庄，还有挂满村子的白纸灯笼，手心不自觉得冒出冷汗：“我以前和父亲都是白天过来，真不知道晚上的棺材村是这个样子的。”

    面带苦笑，白大爷表达的意思已经很明显了，他不想进去。

    三人之中只有他以前进入过棺材村，他清楚那里的诡异和恐怖，白天尚且如此，晚上进去那还得了？

    “不能急，我们先稳住阵脚。”老魏说完后拍了拍陈歌的肩膀：“要不，我们先在村子周围查看一番怎么样？”

    陈歌没有回答老魏的问题，独自站在最后面，他的表情让白大爷和老魏都有点捉摸不透。

    “你怎么了？”老魏很担心陈歌，虽说他也觉得陈歌有时候很莽撞，但不得不承认在这大山鬼村门口，站在陈歌旁边是最有安全感的。

    “我在考虑一个问题。”陈歌摆了摆手，又低头看了一眼黑色手机。

    在他们走到荒村附近时，陈歌的黑色手机震动了一下，他收到了一条新的提示信息。

    “幸存的厉鬼眷顾者！恭喜你找到大山深处的活棺村，是否接受三星恐怖场景——活棺村试炼任务！”

    “你有什么问题说出来，大家一起帮你分析。”老魏和白大爷都围了过来。



