第313章 屋里有三间房（三）

    灯笼突然熄灭，整条街唯有陈歌所在的地方暗了下来。

    “怎么回事？”白大爷和老魏都被吓了一跳。

    陈歌的手悬在半空，并没有落到门上：“我也不清楚，不太像是巧合。”

    刚才没有起风，灯笼又挂在高处，谁都没有触碰它，它怎么就熄灭了？

    微弱的白光轻轻晃动，随着陈歌头顶的纸灯笼熄灭，整个村子里，其他的白纸灯笼都摇晃起来，有种莫名的压迫感。

    陈歌和老魏都看向白大爷，白大爷也没见过这场景：“要不我们先退出去？”

    他往后走了两步，顺着土路看去时，忽然停下了脚步。

    “注意！有人过来了！”

    “人？”陈歌朝白大爷看的方向望去，在两边摇动的白纸灯笼映照下，有一道模模糊糊的影子慢慢靠近：“它好像在给我们招手？”

    那影子越走越快，陈歌也终于看清楚了对方。

    这是一个穿着深色外衣的老太太，她一直低着头往前走，快要撞到人了才停下脚步。

    “你们也是从外面进来的？”这个老太太的声音听着很怪，莫名的让人觉得不舒服。

    “也？今晚还有其他人进入村子？”陈歌注意到老太太的用词，反问道。

    “恩。”老人说话的时候一直低着头，看不见脸，似乎她的脸非常恐怖一样。

    联想到江铃姐姐的情况，活棺村里很多人身体都存在畸形，所以陈歌也不会自讨没趣，专门去看人家的脸。

    “比我们提前进入村子的，是不是两个孩子和一个中年男人？”陈歌又追问了一句，但是老太太却没有再回话，她一开始好像就不是来找陈歌的。

    头向下压，老太太给人的感觉就好好像脑袋快要掉下来了一样，不过她自己并没有感觉到什么不妥，保持着那诡异的姿势：“天黑别乱敲门，小心开门的不是人。”

    老太太也不知道是跟谁在说话，就这样把三个人堵在路中间，夜色压在头顶，两边的灯笼晃动的越来越厉害。

    “村子里最近不太平，不要乱跑，我带你们去找住的地方。”老太太转身朝来时的方向走去，她步子很小，但走的却很快，再配合上她低垂到胸口的脑袋，整个人显得极为怪异。

    “要不要跟过去？”老魏看着白大爷和陈歌，他在看到老太太的时候，心里萌生了退意。

    “先跟她走吧。”开口的是白大爷：“这老太太给我的感觉很熟悉，难道我小时候来棺材村的时候见过她？”

    白大爷率先朝前走去，陈歌和老魏紧随其后。

    老太太带着他们走在棺材村的土路上，饶了几个弯这才停下：“今晚你们就先住这，有什么事情等天亮再说。”

    她一直低着头，说话语气也从来没有发生过变化，感觉就像是人偶一样。

    “屋里有三间房，你们一人一间，进去后就不要再出来，更不要随便串门。窗户上挂着的绳子不要动，门后的菜刀不要碰，老实躺在床上，等今夜过去就行了。”


