第314章 红白颠倒

    “既来之则安之。”陈歌朝棺材走去。

    “你冷静！”白大爷一把抓住陈歌：“那可是装死人的棺材！”

    他声音有点大，老魏赶紧劝住两人：“这事透着蹊跷，咱们要慎重。”

    “老太太说的三个房间指的应该就是这三副棺材，她不是人，对她来说棺材就是家。”陈歌一脸平静的拿开了白大爷的手：“我的逻辑有问题吗？”

    “问题是……”

    白大爷和老魏真不知道该怎么跟陈歌对话，停顿了半天老魏才开口：“你看着这些东西就不害怕？”

    “当然害怕，但现在害怕也没有用，你们说是不是？”陈歌看着老魏：“不要让这些乱七八糟的东西干扰到你，都过来吧。”

    三人一起走到棺材旁边，这些棺材做工粗糙，表面涂了一层黑褐色的东西，散发着淡淡的臭味。

    “这是不是尸臭？”白大爷看向老魏。

    “尸臭要比这难闻的多，应该只是木料腐烂散发出的味。”知道陈歌不同意离开，认清现实之后，老魏迅速进入状态，他毕竟是有丰富刑侦经验的警察，关键时刻要比普通人强太多了：“你们听我说，老太太的话不能全信，咱们今晚最好做两手打算。来的时候，我已经把出去的路记在脑子里了，咱们三个今晚就在一起，遇到危险往外跑的时候，记在跟在我后面，千万不要走散！”

    “先弄清楚老太太是人还是鬼在说吧。”陈歌双手托住棺盖。

    “你想干什么？”

    “开棺。”陈歌双手用力，将棺盖一点点推开。

    “你该不会真想住在这地方和三副棺材睡一晚上吧？”

    “先看看情况。”陈歌把棺盖推开一半，朝里面看去，棺底放着一件寿衣。

    “别乱动啊！这很不吉利的，碰一下就会触动亡故的灵魂，很容易招致不详。”白大爷死死抓住陈歌的手，老魏也赶紧跑过来，两人合力才把陈歌拉到一边。

    “我就是想要看看，弄清楚这房间的布局。”陈歌好不容易老实下来，白大爷和老魏终于松了口气，不过紧接着陈歌的话又让两人的心提了起来：“我其实很想把村子里的棺材都打开看看，这村子最大的秘密应该就藏在棺材里。”

    “去外面你可不敢这么说，我怕你被村子里的人打死。”白大爷走到棺材旁边，想要把棺材盖合上，他看了一眼里面的寿衣，眉毛拧在了一起：“他们村子的寿衣怎么是大红色的？”

    “是啊，我刚才看到的时候就觉得奇怪，所以才准备把那衣服拿出来看看。”陈歌也走了过去：“门上挂着白纸灯笼，贴着白色的倒福，寿衣却是红色，这村子里红白事好像完全颠倒了过来，有点类似于冥婚。”

    “你还知道冥婚？”白大爷瞅了陈歌一眼。

    “我鬼屋里有一个恐怖场景就是冥婚，活人嫁给死人，生死配。”


