第315章 往上看

    老魏和白大爷同时收声，他俩屏住呼吸躲了起来。

    陈歌握住了背包中的锤柄，眼睛贴在门缝处。

    漆黑的长街上，有一抹淡淡的冷光不断靠近。

    “那是什么东西？”

    惨白的光停在大门外面，顺着门缝照进院子当中。

    “嘎吱……”

    大门被推开，老宅外面什么都没有，街道上看不见一个人，唯一的变化就是房门口多了一盏白纸灯笼。

    陈歌三人进入老宅时，门上还没有那东西。

    在这个奇怪的村子里，纸灯笼好像有特殊的含义。

    “它们进来了？”

    白纸灯笼洒落一地惨白的光，院子里明明没有人，地上却映照出了两高一矮三道影子。

    它们在院子里晃动，好像并没有发现屋内躲藏着三个外人。

    阴风吹过，大门自动闭合，当惨白的光消失在门外的时候，三个低垂着头的怪人出现了。

    它们把脑袋压在胸前，低着头，踮着脚，走路好像是在向前跳动。

    乱糟糟的头发遮住了脸，身上的衣服破旧沾染着血污，散发出一股臭味。

    “和第三病栋里那怪味很像！它们进入过‘门’后的世界？”陈歌比了个手势，让老魏和白大爷藏好。

    三个怪人立在院子中央，跟陈歌猜测的一样，两个大人带着一个小孩，它们站立的姿势很奇怪，身体前倾，就好像随时要扑进屋子里一样。

    气氛有些凝重，随着时间一分一秒流逝，屋外的三个怪人似乎感觉到了什么，它们同时向前，用一种很诡异的方式走到了正堂门口。

    就隔着一扇门，陈歌已经能从门缝里看清楚对方衣服上的花纹了。

    三道身影没有直接进入屋内，它们停在门口。

    两个大人低垂着头一动不动，个子最低的小孩，手里拿着一个纸人，它不断用指甲从纸人身上撕下碎屑，一次只撕一点，而它手中的纸人则好像活了过来一样，表情痛苦，哀嚎求饶。

    可是小孩不仅没有收手，还发出瘆人的笑声，用更加“有趣”的手段折磨纸人。

    “纸人身上好像有一个名字。”陈歌拥有阴瞳，勉强能看清楚，纸人身上的那个名字他好像在林官村里见过。

    “这个纸人该不会是林官村那些失踪的人吧？”

    林官村里有一部分活棺村逃出去的村民，可除了他们自己，没人知道他们逃出村子的真正原因。

    门外的鬼影停留了大概几秒钟，它们似乎想要确定一下屋内有没有人，其中一道鬼影走到了窗边。

    陈歌看的很清楚，那低垂的人头贴在窗户上，悄无声息的顶开木窗，粘黏在一起的头发向下垂落，它似乎是准备把头伸进来！

    此时此刻，老魏正蹲在窗户下面，他根本不知道就在自己头顶，还有另外一个人的头。

    陈歌看着老魏，面不改色。

    老魏盯着陈歌，以为一切正常，依旧保持着自己的姿势。



