第31章 他是谁？

    “八个？！”

    “开什么玩笑？”

    老赵话一出口，所有人的心跳都开始加快，午夜逃杀场景里光线特别暗，几人相互看着彼此，身体都好像冻住了一样。

    “第八个人在哪？”

    “别慌！”峰哥关键时刻取出手机，正要打开。走廊另一边原本似有似无的锁链声，突然变得急促了起来。

    “有人！”

    峰哥这边刚解开屏幕锁，楼廊拐角处一个满身鲜血的怪物就出现了。

    时机刚刚好，怪物就像是提前预知到了他们的位置一样。

    “那是什么东西！”

    沾满鲜血的医生制服下，一条锁链拖在地上，这怪物低垂着头，手里提着一把滴答着红色液体的铁锤。

    大家都紧张了起来，唯有峰哥还能勉强保持镇定，他没有听从陈歌之前的劝告，直接在鬼屋里打开了手电筒。

    一道白光隔着楼廊，远远照到那怪物身上。

    灯光吸引了怪物的注意，黑发向两边滑落，她缓缓抬起了头。

    那一瞬间，所有人的汗毛都竖了起来，怪物长着一张无数男性面孔拼合成的脸，缝合的痕迹遍布五官！

    也就在光线亮起的同一时间，怪物好像是受到了刺激，发疯一般，提着开了血槽的铁锤狂奔向几人！

    锁链碰撞墙壁，沉重急促的脚步声回荡在狭窄的楼道里，那病态疯狂的身影越来越近，几个法医学院学生里，也不知道谁先往后退了一步，紧接着引发了连锁效应，谁都顾不上去找多出来的那个人了，他们争先恐后，四散而逃。

    有的就近躲入了旁边的房间，有的冲进楼梯藏入二楼，还有的则一口气跑进了一楼里。

    场景内昏暗无光，所有人都被身后的怪物给吓住了，那越来越近的锁链声和脚步声让他们慌了神。

    趋利避害是生物的共性，也是生物不断向高级进化的保证，在大脑察觉到危险到来的时候，他们本能的选择逃离。

    小慧一开始站在靠近楼梯的位置，当怪物冲来的时候，她有些不知所措，这时候站在她旁边的男人突然朝楼下跑去。

    被恐惧冲昏了头脑，小慧没有多想就跟在那人身后，她当时只想着千万不要被怪物追上。

    手机也不知扔到了哪里，法医学院学生们之前伪装的淡定和冷静被撕破，楼廊中响起一声声尖叫。

    人们被冲散，一片混乱。

    小慧跟着前面的身影来到一楼，头顶三楼的尖叫声仍旧没有停止，铁索碰到了阶梯，怪物好像也跟着进入了楼道里！

    不敢回头，小慧加快脚步，紧紧跟着自己前面的那道身影，生怕被甩开。

    诡异的背景音乐响在耳边，尖叫不断，不安和惊恐慢慢淹没了小慧，她终于感到了害怕。

    越是这样，她就越不敢一个人停留。

    她拼了命追上前面那道身影，在昏暗恐怖的鬼屋里，那道身影成了她的一个依靠。

    “两个人在一起，不管发生什么，还能有个照应。”


