第317章 娃娃（二）

    “不要一个人行动啊！你慢点！”

    老魏拽着白大爷急匆匆的往后退，俩人年龄加起来都超过一百岁了，硬是追上了陈歌。

    “我就问个路，你们过来干什么？”陈歌不想在老魏面前暴露许音，手指从复读机上移开。

    “这村子里连个活人都看不见，你找谁问路去？”老魏真担心陈歌做出什么冲动的事情，比如拿着铁锤破门而入，冲进旁边的宅子里。

    “等会你就知道了。”陈歌示意老魏不要说话，他守在拐角，默数心跳，握紧了碎颅锤。

    足足等了一分钟，红色的寿衣仍旧没有出现，陈歌侧身朝拐角那边看了一眼，寿衣早已消失不见。

    “跑了？”

    它估计是听到了老魏的声音，所以藏了起来。

    陈歌收起碎颅锤，靠着墙壁开始思考下一步该怎么办。

    “活棺村是尖叫指数三星的场景，但是现在它展现出来的恐怖远远达不到三星的标准。”陈歌看着土路尽头，那一栋栋几乎没有什么区别的老宅子：“鬼打墙应该只是个开始，这村子里的怪物看来要慢慢苏醒了。”

    三星恐怖场景预示着其中必定藏有红衣！

    这也是陈歌最担心的地方，他很清楚红衣这两个字的分量。

    “暂时也没有更好的办法，只能一边调查，一边寻找落单的鬼魂喂给许音，如果他今晚就能成为红衣，那此次任务就算失败对我来说也不算亏。”

    陈歌是一个心态很好的人，可他担心的是遇到一个心态不好的红衣厉鬼，许音生吞了村子里那么多鬼怪，极有可能会激怒对方。

    盘算了一下身上的所有鬼怪，能拿得出手的还是只有许音一个。

    新获得的闫大年，虽说号称红衣之下最强厉鬼，但是他的最后一个关键能力还没有解锁。

    另外，看他平时的形象，也不像是那种特别凶的鬼，把他放出来万一不小心被红衣撕了，那陈歌估计要心痛许久。

    “必须要谨慎起来了。”陈歌反复叮嘱自己，牢记在心后，看向白大爷：“村子里的怪物开始苏醒，你曾经来过活棺村，知不知道这地方有哪些比较特殊的建筑。”

    “村子最深处有一间祠堂，禁止外人靠近，村子里挖有很多井，但平时棺材村的人宁愿跑到山对面去取水，也从来不在井里打水，他们看见井口就绕着走。”白大爷竭力回想：“还有一个比较奇怪的地方，这村子没有村长，管事的是一个女人，年龄不大，独自住在村里最大的宅子里。”

    “祠堂这地方外人不能进去我理解，为什么他们会对井那么畏惧？难道是因为这里水质特殊，喝了就会身体畸形？”陈歌不是太明白。

    “水没问题，我父亲曾用抓来的动物做了测试，但就是不知道为什么棺材村的人不肯使用，同时也阻拦我们到水井附近查看。”白大爷也说不清楚其中原因。

    “这几个地方我们留意一下，对方越不让我们靠近的地方，就越有可能隐藏有真相。”

    “行，那我们现在去哪？”迷失了方向，满街的白纸灯笼摇晃，看起来格外瘆人。

    “走一步看一步吧。”

    三人原路返回，但是却没有看到之前的那栋老宅，一眼望去，所有房子门口都挂着白灯笼。

    “这下彻底出不去了。”白大爷把玉坠放在衣服外面，用手紧紧攥住：“咱们老在街道上呆着也不是个事啊，要不进旁边的屋子里将就一晚上。”


