第318章 怪事连连（三）

    指肚压在了复读机上，陈歌微微弯下腰，全身肌肉绷紧，仿佛一张拉满的弓。

    在芳华苑小区里和怪谈协会红衣的遭遇他记忆犹新，那一天他同时唤出笔仙和许音，但只阻挡了红衣不到十秒钟。

    这是他第二次在没有张雅的情况下面对红衣，和在芳华苑不同的是，此次他将鬼屋里的所有鬼怪都带了出来，倾巢出动，准备充分。

    “十打一，应该没有问题！”

    汗毛倒立，陈歌已经做好了全力一战的准备。

    门外的鬼婴看着木门，它的身体表面慢慢变皱，皮肤里滴出刺鼻的红色液体，而那液体落地之后好像蝌蚪一般围绕着它转动。

    所有血滴似乎都拥有自己的意识，看起来和怪谈协会怪物身上的血丝一样，融入了怨气和死意，令人不寒而栗。

    “这孩子看起来只有几个月大，还不到记事的年龄，怎么会携带如此强烈的怨气？”

    红衣形成的条件陈歌至今都没有琢磨透，他只知道其中关键的几点，首先死前要充满怨气，其次极具进攻性！

    每一位红衣都是残忍暴虐的代名词，它们见到其他鬼怪的第一反应就是将其撕碎，然后吞掉！

    不管张雅还是许音，都表现出了类似的特性。

    面对红衣，陈歌不敢有半点大意。

    灯笼散发出的光线变得更加暗淡，街道两边的墙壁隐隐泛红，婴儿慢慢转动身体，它没有直接发动进攻，而是慢慢的朝着木门所在的方向爬动。

    血在它身体下方流动，似乎随时都会涌向木门。

    千钧一发，陈歌在脑中演练，他准备先唤出许音，而后拉开距离使用闫大年的能力，就算不能将鬼婴拉入漫画当中，应该也能减缓它的速度。

    趁此机会，他再唤出漫画册里的其他厉鬼，所有鬼怪一起出手，争取一次性就重创鬼婴。

    陈歌一直在避免和红衣发生正面冲突，但这并不是说他就没有一战之力。

    “风险很大，但如果能杀掉鬼婴让许音吞掉，那许音百分百可以成为新的红衣！”

    想到这里，陈歌终于做出决定，破釜沉中，生死一搏！

    阴瞳散发着丝丝凉意，他已经做好了准备，可是门外的鬼婴却突然停了下来，它布满褶皱的耳朵动了一下，在很远的地方好像有一个女人在呼喊它的名字。

    丑陋的脸上露出一丝忌惮和畏惧，地上的血滴重新回到他的身体当中，皮肤又恢复原样的样子，鬼婴用比刚才更快的速度离开了。

    一直到鬼婴爬远，陈歌握紧的手才慢慢松开，他艰难的活动了一下身体。

    “这个红衣孩子离开也不知道是好是坏。”陈歌神色复杂，鬼婴离开，他避免了一场赢面不大的争斗，但是那个女人的声音能把鬼婴吓走，这说明村子里还有比鬼婴更恐怖的红衣，下次再见面说不定要同时对付两个红衣。



