第319章 活棺村的秘密（求月票！四）

    “你可别乱说，小心祸从口出。”

    白大爷对这些东西还是比较在意的，但陈歌就完全不一样了：“没事的，你俩跟在我后面就行。”

    他抓着碎颅锤穿过庭院，直接进入屋内。

    老宅的房屋布局很有意思，正堂左右各有一个卧房，卧房里没有床铺，各放着一副棺材。

    “你们有没有发现棺材村里所有宅院的一个特点？”陈歌手握锤柄，目光扫视四周。

    “屋内停棺吗？”白大爷垫着衣服将门推开，他不愿触碰这里的任何东西。

    “不是。”陈歌摇了摇头：“棺材村的老宅子里好像都没有灶台。”

    老魏和白大爷相视一眼，要是陈歌不说，他俩还没有意识到这个问题。

    “灶台是生火做饭的地方，没有灶台他们平时去哪里吃饭？”陈歌坐在了屋内的椅子上，语速变慢：“还是说他们根本就不用吃饭？这里压根就是给死人居住的阴宅？从这个方向思考的话，卧房没有床，而是放置棺材就再正常不过了。”

    他的声音很平静，但是却让两位听众毛骨悚然。

    “挂着白纸灯笼，门上贴着白色倒福，屋内停放棺材，这整个村子会不会是一个冥村？”陈歌回想起他在搭建冥婚场景时查阅到的资料：“我以前听说过一个故事，战争时期有一个大山深处的村子惨遭屠杀，几年后有人在山里迷路，无意间走进了这个村子。结果看到村子里家家户户都在办白事，所有的人脸色都十分古怪，那人没敢多问，半夜的时候从村子里逃了出来。他等到天亮再回村子里看的时候，发现这个村子已经荒废了很久，根本没有活人居住的痕迹。”

    “那你的意思是，我们现在就走进了一个冥村里？”老魏不确定的问道。

    “棺材村的情况要比冥村还可怕，我总觉得这里隐藏有大秘密。”陈歌把碎颅锤放在腿上，用手撑住下巴：“这个村子里的人员构成比较复杂，有变成鬼的原住民，有之前逃离棺材村，最后又被抓回去的村民，还有我们外来者。”

    “老太太鬼魂应该没有在外来者上撒谎，除了我们还有其他人也被困在了这村子里，不管对方是谁，我觉得大家有必要联合起来。”

    “那要怎么联合？我们现在根本找不到他们。”

    “这个只能随机应变了，多留个心眼吧。”陈歌说完后朝外面看了看，他本来只是无意的一扫，却发现墙头上趴着半张人脸。

    “有人！”他一下站了起来。

    突如其来的声音，让老魏和白大爷也高度戒备起来：“你看见什么了？”

    “墙头那有张人脸，我在第一座老宅里好像见过它，当时它也是一闪而过，随后我就看到寿衣从门内出来，一直跟在咱们后面。”陈歌把当时的情景跟老魏和白大爷讲了一遍。

    “他在隔壁，我们要不要过去看看？”老魏只是提议，他本人并不想再到处乱跑了。

    “如果那人一心想跑，咱们过去也抓不住他。”陈歌望着墙壁：“我总觉得他一直跟着我们另有目的，不像是要害我们。”

    他话音刚落，老宅的房门就慢慢朝两边打开，一件大红色的寿衣立在门口。


