第320章 祭品！（一）

    “一尸两命，村里人全都说这女的晦气，找了几个正当年的小伙准备把井口挖开，将尸体取出来。”

    “可这时候怪事发生了，那女的是头朝上跳下去的，挖到一半时，有人看见女尸的脸扬了起来。”

    “一张死人脸，泡的发白，两眼外鼓，直勾勾盯着挖井的人。”

    “做了亏心事，井边的几个小伙都吓坏了，全都不敢再继续往下挖。”

    “尸体放到井里可不行，村长和死人那家商量着，出钱请人来挖。”

    “可第二天跑到井边一看，原本是头朝上的尸体，现在变成了脚朝上，她就好像要钻到井里面去一样。”

    “看到的人把这事报告给村长，老村长为了安抚人心，说是因为开井震了水脉，尸体自己滑了下去。”

    “这理由没人相信，到了第三天再去看的时候，村里人发现那井里的尸体竟然不见了！”

    “村子里共有东西南北四口井，打在同一条暗河上面，现在尸体不见了，指不定会从哪口井里冒出来。”

    “再往后古怪的事情接连出现，女人跳的是村子西边的那口井，很多人为了避开她，跑到村子东边的井里取水。”

    “这井里的水刚打出来的时候看着没问题，但是做饭之后，会发现饭里有女人的长头发。”

    “大概又过了一周，住在井边的人在晚上听见井里传出哗哗的声音，感觉有什么东西沿着井壁往上爬。”

    “他趴在窗户下面看了一眼，正好看到有一个红影从井口出来！”

    “到了第二天，大家发现女人的丈夫竟然死在了自家卧室里。”

    “她的丈夫本身是个畸形，脸部和手臂都有问题，死的时候脑袋被塞进水桶里，死因好像是溺水。”

    “村里人心惶惶，老村长把大家召集在一起，想要去山外面请个半仙来看看，结果还没等半仙过来，村子里的牲畜就开始大批量死亡。”

    “有人害怕了，举家逃离村子。”

    “可恐怖的是，过了一天一夜，那些逃走的人都被扔在了村口的山谷里，死状各不相同。”

    “似乎只要喝过井里水的人，就算跑的再远也会被抓回来杀掉。”

    “村里人人自危，也顾不上打造棺材，只是把死者就地掩埋。”

    “跑出村子必死，留下来也找不到活路，村里人想尽了各种办法都解决不了那个女鬼。”



