第321章 冥村

    陈歌三人看着面前的畸形男人，神色各不相同。

    “你说的都是真的？”白大爷神色最为震惊，他和父亲很早以前来过活棺村，那个时候只是觉得这村子里的人长得很奇怪，其他方面感觉和普通人一样，根本没有想过这村子里还隐藏着如此恐怖的事情。

    “全都是真的。”男人又往前走了几步，站在屋子门口：“我完全可以隐瞒这些，现在我把所有东西都说出来，这就是我的诚意。”

    满是棺材的村子里，一个穿着寿衣的畸形男人，说着一些诡异的话。

    白大爷和老魏互相看了一眼，最后不约而同把目光放在陈歌身上。

    “不着急，我想先问他一个问题。”陈歌示意男人进来：“怎么称呼？”

    “你可以叫我阿庆。”

    “好。”陈歌拖着碎颅锤走到男人身边：“你能救我们出去？”

    “是的，我知道路，也有这个能力。”男人有些着急，似乎留给他的时间不多了。

    “你既然知道出去的路，也有离开的能力，为什么不自己带着孩子离开？”在陈歌看来，双方只是互相利用的关系，阿庆既然主动找上门来，那说明外来者对他来说肯定有值得利用的地方：“你不会是害怕被厉鬼追赶？所以想要让我们去吸引厉鬼的注意吧？”

    “我从没有这么想过！”阿庆连忙摆手，他一直困在村子当中，和外面的世界接触很少，表情变化幅度很大，几乎不会掩藏内心的真实想法。

    “不是为了引开厉鬼，那你找我们做什么？”

    “婴儿出生后第一个月，朱姓女人会亲自登门检查婴儿，如果正常她就会直接抱走，但是也有例外。”阿庆掰着手指算到：“每年女鬼投井自杀那一天，村子里会举行一场祭祀活动，到时候朱姓女人会把村子里近三个月出生的所有婴儿，抱到一个房间里，然后让女鬼去挑选合适的祭品。”

    “让女鬼挑选？”陈歌开始犹豫起来，阿庆口中的女鬼应该就是那个最恐怖的红衣厉鬼！

    “今天就是女鬼投井的日子，祭祀很快要开始，这正是我们的机会！在祭祀活动进行的时候，所有人都会被聚集到一起将那只女鬼唤醒，我们只要在女鬼醒来之前，悄悄潜入那个房间里将婴儿偷走，再逃出村子就可以了！”

    “你想的挺美。”陈歌打断了男人的话：“你口中的女鬼能够靠一己之力屠灭整个村子，我们几个就算逃出去，也是凶多吉少。”

    “这已经是最好的办法了。”阿庆手指剜进了肉里：“那个女鬼的仇怨只针对这个村子，她对外来者并没有多大的兴趣。”

    “有这事？”

    阿庆艰难的点了点头：“就像她没有伤害朱姓女人一样，我从没见过女鬼进攻过外来者。等找到我的孩子，你们就带着他离开，我会原路返回村子。如果你们不小心暴露，我会谎称看见了你们，将他们朝相反的方向引。”

    “可问题的关键是，你孩子是这村子里的人，我们带着他很可能也被厉鬼视为目标。”

    “如果厉鬼追上你们的话……”阿庆放下了握紧的手，一副认命的样子：“那你们可以将我的孩子放下，独自离开。”


