第323章 仅有的善良（二）

    祠堂的门再次打开，女人手中的剪刀滴答着鲜血，和她身上的大红色外套很配。

    看到这场景，第一个将篮子送进祠堂的村民瘫坐在地上，她极力控制自己，可还是哭出了声。

    周围没有人去搀扶她，甚至没有人敢抬头去看。

    女人走出祠堂，来到棺材旁边，轻声低语，似乎是在和棺材里的东西沟通。

    片刻之后，她又冲着村民说了几句。

    第二个提着篮子的村民连连摇头，似乎不同意将自己的孩子送出去。

    女人伸出了三根手指，在手指全部收起之前，旁边的村民夺过那人的竹篮，放在了女人面前。

    拿着剪刀的手提起竹篮，在血腥味的刺激下，婴儿哭的声音更大了，可没有人敢阻止这一切。

    女人又一次进入祠堂当中，房门关上，没人知道里面发生了什么事情。

    祭祀还在继续，伴随着婴儿刺耳的哭声，活棺村变得越来越恐怖，黑暗之中有一双双陌生的眼睛慢慢睁开。

    躲在房间里的陈歌和老魏也遇到了麻烦，原本还算安全的老宅里，土壤松动，似乎有东西要从里面爬出。

    房檐上挂着的碎布在风中飘摆，其中好像包裹着一张扭曲的人脸。

    窗户四周不断有阴影闪过，屋内偶尔能听到奇怪的声响，仿佛有人躲在床下面正在敲击着床板。

    邪祟在苏醒，恐怖笼罩了整个村子，慢慢握紧了所有人的心脏。

    破旧的祠堂门被女人推开，婴儿的哭声已经消失，血液顺着剪刀滴落，就算女人穿着大红色的衣服，依旧能看出她身上的血块。

    “第二个了。”陈歌目光盯着阿庆，这个双臂畸形的男人身体一直在颤抖。

    女人手持剪刀站在棺材旁边低语，红棺里能够清楚听到另外一个女人的笑声，这声音让人害怕，仿佛是一段解不开的诅咒。

    抓着剪刀的手向上抬起，女人好像明白了红色棺材的意思，她看向第三个手持竹篮的村民。

    麻木、冷漠、没有任何的希望，那人亲自将竹篮放在女人身前。

    当女人提着第三个竹篮进入祠堂后，祠堂里的供桌晃动了一下，一个个牌位倾倒在地，似乎是不愿意再继续看下去。

    房门关闭，婴儿的哭声猛地变高，随后戛然而止。

    血从门口渗出，村子的各个角落传出奇怪的声响，好像是这片土地在哭泣。

    陈歌他们所在的宅院也出现了新的变化，卧房的棺材里发出咚、咚的声音，墙壁上的画像睁开了眼睛，一脸的狰狞。

    女鬼似乎就是想要故意折磨这村子里的人，生生世世，死也不得安宁。

    身穿红衣的女人第三次走出祠堂，她的裤脚在往下滴血，这一刻陈歌终于明白她为何要穿一件大红色的外衣。

    一步一个血脚印，女人询问棺材，可棺内只有笑声传出。

    听到这个声音，阿庆打颤的腿终于坚持不住，他跪倒在地，一长一短两只手臂死死抓住竹篮。



