第324章 被厉鬼认可的品质（三）

    陈歌爬出地道，朝四周看了看。

    屋内没有窗户，距离地道口不远的地方摆着几只刚死没多久的家禽。

    “她用的是家禽的血？这也能蒙骗住厉鬼？”

    耳边隐约能听到婴儿的哭声，陈歌沿着楼梯来到二层。

    能明显看出这是个女人的房间，屋子里摆着简单的家具，和其他宅院不同的地方在于，这屋里没有停放棺材，而是摆着一张木床。

    掀开厚厚的床帘，木床上并排摆着几个竹篮，篮子里每个婴儿嘴上都放着一片草叶。

    那草叶似乎有安神的功效，几个婴儿虽然离开了自己父母，但是哭的并不是太厉害。

    “这个朱姓女人每次将孩子带走，其实是想要保护孩子？”

    很快陈歌在床铺枕头下面发现了一个本子，翻开后上面记录着一个个人名和地址。

    书写这些东西的人可能认识的字有限，很多地方都是用符号代替。

    “外面那个朱姓女人看起来也就三、四十岁，可这本子泛黄破旧，感觉应该是很多年前的东西了。”陈歌拿着本子，实在看不懂上面的字，像是汉字，可大部分都认不出来：“地址很模糊，人名倒是能分辨出几个，他们会不会就是被救出去的孩子？”

    “你说对了，他们都是我送出去的孩子。”身后突然传来一个老太太的声音，陈歌拿着复读机立刻转身。

    “该害怕的是我才对吧？还是说你觉得我这个半只脚都埋进棺材里的老家伙，能带给你威胁？”

    似乎是因为缺少牙齿的原因，这声音听着很奇怪，陈歌手拿复读机朝屋里面走去，在二楼的隔间看到了一个严重驼背、满脸皱纹的老太太。

    她斜躺在隔间的木床上，双腿肌肉萎缩，只有头和一条手臂还能勉强活动。

    “您是？”这老人看起来年龄非常大，陈歌不由自主的用上了“您”来称呼。

    老人家看着陈歌，她咧嘴笑了笑：“我是一个被厉鬼眷顾的人。”

    听到这句话，陈歌的脑袋里嗡一声响，老人说的这个词他再熟悉不过了！

    “你这孩子让我觉得很亲切，你应该也和它们打过交道吧。”老人口中的它们指代的自然是厉鬼。

    “没错，我不仅和它们打过交道，还为修建了一个家，专门来收留它们。”

    “那你可比我强太多了。”老人很努力的表达出了自己的善意：“坐下吧，我没听见门响，你应该是从祠堂地道跑进来的，我猜你是准备趁着祭祀活动偷偷将婴儿带走？”

    “恩，是有这个打算。”陈歌没有靠近老人，只是放下了手里的复读机。

    “跟我想的一样，能被厉鬼眷顾的人，身上必然有连鬼怪都认可的品质。”老人的声音很平淡，可听着却让人觉得舒服。

    “被厉鬼认可的品质？”

    “恩。”



