第32章 好像真的闹鬼了

    猴子独自躲在二层楼梯上，时刻注意着周围的动静。

    他站在墙角，能同时看到三楼和二楼的楼道口，不管杀手从哪个方向过来，他都能以最快的速度逃离。

    场景里的灯光似乎更暗了，漆黑的楼道里，诡异的背景音乐让人心里发慌。

    猴子狠狠的掐了自己一下，然后深深吸了口气，作为医学生他很清楚，轻微的疼痛和充足的氧气能让人快速冷静下来。

    “怪物出现的时间有问题，老赵刚发现我们之中混杂有第八个人，怪物就加速冲了过来，这应该不是个巧合。”他脑中回想刚才发生的一切：“老赵发现多出一个人后，所有人都慌了，这个时候如果峰哥能把手机拿出来，看清楚每个人的脸，那必定能找出第八个人，我们错过了第一次机会。怪物冲来后，如果大家都能站在原地，不被它吓到，众人就不会被打散，我们错过了第二次机会。”

    猴子轻轻的叹了口气：“怪物冲来大家虽然都很害怕，但是还不至于逃跑，所有的一切都是因为第一个逃跑的人，他起了这个头，扰乱了我们的思维，如果我所料不错，第一个逃跑的人应该就是多出来的那个人。刚才我听到了小慧的尖叫，她是第二个逃跑的，距离那人最近，这也能从侧面证明我的猜测没有出错。”

    他脸上带着苦笑，猜对是一回事，怕不怕是另一回事，一个人躲在这么阴森恐怖的环境里，感觉后背都是凉的：“怪物和多出的第八人相互配合，利用逃兵心理和从众心理让恐惧蔓延，将我们打散，然后再逐个击破。仅仅为了吓个人，真的有必要上升到策略的高度吗？”

    猴子很聪明，可是他胆子也很小，平时在学校里从来不敢一个人进出实验室：“我要赶紧把这个消息告诉峰哥他们，然后跟他们会合。”

    取出手机，屏幕的微光照在身后，他忽然打了个冷颤：“这布偶怎么跑到楼梯里来了？我不是把它扔在三楼过道上了吗？”

    猴子怕吸引来怪物，没敢开手电筒，他调高屏幕亮光对准墙边，那里平躺着一个破破烂烂的人偶。

    “刚才跑动的时候，谁不小心把它踢到了楼下吗？”思来想去，猴子也只想出这么一个解释，布娃娃身体里面塞着纸条，没有任何机械零件，肯定是无法远程遥控的：“看着还挺吓人。”

    这布偶除了破旧一点外，并没有特别恐怖的地方，但就是看的多了会出现一种奇怪的感觉，仿佛它是有生命的一样。

    猴子自己也觉得莫名其妙，他注视着地上的布偶，感觉那不是一个玩偶，而是一个可怜巴巴、还带着几分委屈的小女孩。

    “一定是错觉，我要离这东西远点，玩个鬼屋，都快给我整出心理问题了。”猴子拨通了峰哥的电话，三楼的走廊上响起了手机铃声。

    “他在三楼？还是说和老赵一样，不小心把手机弄掉了？”

    鬼屋里响起了电话铃音，莫名的变得更加恐怖了起来。



