第325章 喊魂

    手停在竹篮上方，陈歌慢慢转身，早在几天前他就发现自己身体出现了一些变化。

    每晚睡三四个小时，第二天却仍精力充沛；在黑暗中五感极为敏锐，思维也变得十分活跃；唯一不好的地方就是，身体会莫名觉得寒冷，就算穿很厚的衣服也没有用。

    “看来你已经感觉到了。”老人抬起手臂，露出手腕上捆绑的一根根红绳，每一根细绳上都穿着一枚玉珠：“厉鬼的眷顾，活人又如何能吃得消？在村子被血洗三年之后，可能是因为常常与厉鬼交谈，我的身体开始出现种种异常，最明显的就是体温降低，无论春夏秋冬，极少能感觉到温暖。”

    老人说的情况陈歌也遇到了，但两者之间却又有一些不同。

    陈歌提着阿庆孩子所在的竹篮，走到隔间旁边：“阿婆，你是在和厉鬼接触三年之后才感觉到体温开始下降？”

    “准确的说是十年，之前我也像你一样，没有把这件事放在心上。”老人的声音很亲切：“你现在情况还不严重，应该是近几年才开始和它们接触的吧？”

    “近几年？”陈歌眼皮跳动，犹豫片刻后说出了实话：“我是在几个星期前才第一次见到厉鬼。”

    屋内突然安静下来，老人也许是因为年龄大了，说话有一点结巴：“几、几个星期前？”

    “反正不到一个月。”陈歌摸了摸自己的手背，温度要比普通人低一些。

    “我住在满是邪祟的村子里，又常常去和厉鬼交谈，三年后才有所察觉。你从见到厉鬼到现在只有区区几个星期的时间，体温怎么可能这么快就发生变化？”老人声音里满是疑惑：“你是不是同时招惹了很多厉鬼？”

    “没有啊。”陈歌在心里默默的数了一遍：“能跟我扯上关系的也就十几个而已。”

    老人在消化这个信息，一时间没有说话。

    “估计和我住的地方有关，我住在鬼屋里，算是和它们吃住在一起。”陈歌又回头看了一眼自己的影子：“对了，我影子里还藏着一个红衣厉鬼，她跟我形影不离。”

    老人一直没有开口，她用仅有的手臂支撑身体，往后挪动了一下，似乎是想要离陈歌远一点。

    察觉老人神色上微妙的变化，陈歌心里有些不安：“阿婆，你当初是怎么解决体温下降这个问题的？如果解决不了，以后会出现什么事情？”

    “我们的情况不太一样，我感觉自己帮不了你。”老人从手腕上取下一条红绳：“长时间和厉鬼呆在一起，身体里的阴气会越来越重，这绳上的珠子是用暖玉一点点磨成的，人养玉，玉养人，佩戴的久了，暖玉会调和体内阴阳。另外你要多去一些人气旺的地方，多晒晒太阳。”

    “我记住了。”陈歌点了点头，新世纪乐园白天人气就很旺，以后游客数量还会越来越多。

    “多注意一点，我这双腿，就是因为放任不管，最后废掉的。”老人重新把红绳系上：“其实我本来是想要送你几枚玉珠子的，但你这个情况，就算我把暖玉全部给你也没有太大的用处，关键还在于你自己。”

    她看着木床上的一排婴儿：“人鬼有别，尽量还是不要和它们接触好。”

    “恩。”陈歌心里发愁，可是也没有好的解决方法，他没有告诉老人，厉鬼眷顾者这个称号对他来说只是入门，抽中五次厉鬼之后，他的这个称号还可以晋级！


