第326章 你这路子太野了！

    女人的声音萦绕在耳边，让人心里发慌，越想要转移注意力，大脑就越不听使唤，光想弄清楚女人到底在呼喊谁的名字。

    周围的墙壁上开始出现清晰的血手印，陈歌他们正在走的这条土路上，似乎发生过很多惨剧。

    “不要听！快走！”陈歌感觉有东西追了过来，他手持碎颅锤，背着包站在最后面。

    那些冤魂想要不再被折磨，脱离女鬼的控制，这是它们唯一的机会。

    夜空中好像下起了看不见的雨，感觉空气变得湿润，鼻尖飘过一丝淡淡的血腥味，街道好像变得更加复杂了。

    女人慢慢逼近，音色也发生了变化，和记忆中的某个声音重合，听着就好像是生命中最亲近的人在呼喊。

    “这好像是我女儿的声音？”白大爷往后看了一眼：“是鬼怪在冒充？”

    陈歌一把按住他的肩膀：“不要回头！不要答应！”

    他刚给白大爷说完，前面开路的老魏又出现了问题。

    “你们往左边的房子上看！”

    老魏喊完后，手直接按在了配枪上，他情绪起伏很大。

    “房子上？”陈歌朝旁边的房间看去，瞳孔骤然缩小。

    在老宅的房檐上蹲着一个人！

    那人身体枯瘦，手臂很长，像是猴子一样。

    “这是什么东西？”陈歌也从来没有见过这样的鬼怪，看起来也不像是冤魂。

    “我以前听我父亲说过这东西，好像叫做檐鬼。”白大爷脸色很差：“这东西晚上会趴在房檐之上，等主人睡着后，就从窗户钻进屋内，偷取屋主人的衣物，吸干屋主人的血。农村都有这怪物的传说，可是谁也没见过。”

    陈歌目光中那怪物身上移开，只要不是红衣，他都不害怕：“不用管它，我们直接冲过去！”

    三人抱着孩子从檐鬼身边跑过，那趴在屋檐上的鬼怪似乎对活人非常感兴趣，修长的双臂勾住房檐，倒挂在房檐下面，朝陈歌他们追来。

    这鬼东西非常的聪明，既不靠近，也不远离，保持着一个距离，好像是在等待时机。

    很快第二只檐鬼出现了，它们的长相和活人区别很大，骨骼向外凸，眼睛很小，嘴巴里满是尖牙。

    “陈歌，这么下去不是办法啊！”老魏第一次遇到这样的场景，如果上天给他一次重来的选择，他绝对不会跟随陈歌跑到这山村里来。

    “你们什么都不用管，往外跑就行了。”陈歌并没有把这些檐鬼放在心上，他真正担心的是红衣，是那个一直萦绕在耳边的声音。

    看得见的危险那不叫危险，往往看不见的，才是真正致命的东西。

    又往前跑了几米远，在进入第二个拐角的时候，尾随在后面的檐鬼终于按捺不住了。

    不过这些鬼东西在此地生活很久，非常小心，它们没有直接去攻击活人，而是把目标放在了陈歌的背包上。

    几只枯瘦的手抓向背包，此时陈歌再也忍不下去了，他挥动碎颅锤将檐鬼的手砸开，按下了复读机的开关。

    “速战速决！”



