第327章 跑什么！（三）

    老宅的布局都差不多，屋内种着两棵枯死的槐树，树下放着一个大水缸，再往里就是正堂和卧房。

    木门砸在墙壁上，陈歌那一脚几乎把门给踹裂。

    “让我听听你的冤屈！”

    大步向前，院子里的土路开始松动，枯死的槐树慢慢倾斜，似乎里面有东西要钻出来。

    陈歌走到槐树旁边，沙土滑落，露出一个黑漆漆的尸坑，其中有一双手正在往外伸。

    “想出来？好啊！我帮你！”陈歌看着尸坑里怨毒的眼睛，高高举起碎颅锤：“骨头全部砸碎！就不会卡住了！”

    铁锤砸落，老宅里响起令人毛骨悚然的声音。

    值得注意的是，旁边的另一棵槐树突然停止倾斜，沙土开始往回逆流。

    抡锤狂砸，陈歌和许音硬生生将槐树根部的鬼拖了出来。

    活动完筋骨，陈歌又把目光放在了院子的其他地方。

    “它们躲在树坑下面，刚才喊冤的应该不是它们。”

    之前的声音是从老宅里传出来的，但自从陈歌进去后，那个声音戛然而止。

    朝四周看去，陈歌发现水缸里漂浮着一个圆滚滚的皮球，奇怪的是那皮球正一点点往下沉，好像是打算把自己给淹住。

    “皮球还会自己下沉？”

    陈歌提着碎颅锤走到水缸旁边，向里看去，水缸里躲藏着一个鬼魂，它身体泡的发白，圆滚滚的脑袋好像皮球一样浮在水面上。

    “刚才喊冤的是你吗？心里有冤屈，一定要说出来啊！”

    铁锤砸碎水缸，水花四溅，陈歌让许音去为这鬼怪伸冤，自己进入正堂。

    屋内飘落着纸钱，好像不久前刚办过白事，正堂中央摆着一副漆黑的棺材，四壁贴着一些古怪的画像。

    “人呢？跑哪去了？为什么不说话？”

    陈歌盯着墙壁上的画像看了半天，这里的人不敬神灵，只拜山鬼，画像上都是些面目恐怖的怪物。

    “看着和真的一样。”

    明明是画像，但却感觉有了神韵，仿佛里面住着什么东西。

    陈歌也不知是看的太久出现了错觉，还是因为其他原因，他看到其中某一副画像的眼睛突然转动了一下。

    “好像是动了，难道有鬼魂躲在画里？”

    在陈歌思考的时候，半身红衣的许音走了进来，同一时间，墙壁上的画里闪出几道黑影冲向卧房。

    许音立刻追赶，在他进入卧房的时候，屋子中间的棺材震动了一下，棺盖被推开一条缝。

    一道身上带着点点红色血迹的鬼影非常忌惮的看了许音一眼，然后揭棺而起，夺路而逃！

    “外衣上沾染着血迹，这家伙不会也有成为红衣的潜质吧？”陈歌叫上许音，果断追了出去。

    那黑影发现陈歌和许音追来，跑的更快了。

    老宅里又是刨土，又是水缸碎裂，还有棺材的震动声，白大爷和老魏停在外面愣是没敢进去。

    “陈歌在里面跟谁说话呢？他怎么还不出来？”老魏心里着急，他鼓起勇气走到门口，还没靠近，一道沾染着血迹的黑影就窜了出来。

    “什么东西？！”老魏心头一惊，没等他反应过来，就看到陈歌双眼泛红，挥舞着狰狞的铁锤追出。



