第328章 今天我就让你看看

    喜烛散发出幽幽的红光，将老宅映衬的更加阴森。

    卧房门口，身穿残破嫁衣的女人望着陈歌，它嘴唇张合，声音直接响在陈歌的脑海当中，记忆被翻动，一种奇怪的感觉涌上心头。

    “她好像在喊我的名字？”

    小时候陈歌曾听家里老人说过，世上有一种鬼怪，会在深夜的街道上呼喊行人的名字，然后变成他记忆中最深刻的那个人，接近他，谋害他。

    “难道这女鬼就有类似的能力？”

    一路上听到的声音被无限放大，干扰着陈歌的判断，他想要集中注意力，可身体却完全松懈了下来。

    抬眼看去，女人那张几乎变了形状、只能隐约看出一个大概轮廓的脸，竟然慢慢变得亲切，就好像是自己生命当中曾经遇到过的人。

    美好的记忆被针线缝合在一起，死状极惨的女人轻轻用嫁衣袖子遮住了脸，她走出卧房，动作轻柔。

    绣花鞋踩在白纸剪成的囍字上，女人的嫁衣愈发明艳，她偷偷放下衣袖边角，原本恐怖的脸竟然变得精致了许多，五官慢慢清晰起来，让陈歌觉得非常熟悉。

    “她应该是我生命中很重要的一个人。”

    女人的声音浸透入骨髓，就像是一根根丝线捆住了陈歌的身体，让他生不出伤害对方的念头。

    思维凝固，身体本能的做出反应，陈歌不知不觉向前走了一步，脑海中仿佛有人在催促他，让他这辈子不要再留下遗憾。

    “好熟悉的声音，她到底是谁？”

    埋藏在心底的回忆被勾动，陈歌感觉自己的灵魂似乎快要离开躯壳。

    脑海里的声音不断回响，阴森恐怖的厅堂也不觉得恐惧，周围的一切都被忽视，在那个声音的诱导之下，陈歌一步步向前走去。

    两人离得越来越近，女人鲜红如血的嫁衣袖子慢慢放下，那张惨死的脸也早已发生变化，她似乎翻阅了陈歌的记忆，找到了那个爱他最深的女人。

    模糊的五官变得清晰，没有任何瑕疵，就算是最挑剔的艺术家看到，也会不由得赞叹一声——好美。

    熟悉的五官，精致的脸，女人仰起头，期待的看向陈歌。

    四目相对，已经被女人声音完全诱导的陈歌，此时却好像让惊雷击中！

    全身止不住的颤抖，心脏狂跳，一股无法言说的恐怖撕碎了所有浪漫和记忆。

    “张雅？！”

    强烈的求生欲望让陈歌本能的开始往后躲闪，任凭女人如何呼喊，都无济于事。

    摇曳的烛火被风吹灭，在极致的恐惧面前，脑海里女人的声音对陈歌再也构不成威胁。

    女人的脸恢复原状，她手持剪刀和红线，停在屋子中央。

    她使用自己的能力，化为陈歌记忆当中某个印象最深刻的女人，一步步编织好陷阱，想要让陈歌自己踏入其中。

    一开始进行的很顺利，眼前的男人被完全控制，可她怎么都想不明白，为什么这个男人在看到了深爱自己的人后，反应会如此剧烈！

    大口大口喘着气，陈歌自从进入活棺村以来，第一次感受到了恐惧，他没想到在张雅沉睡的时候，还能看到对方的脸。



