第329章 轿鬼

    眨眼之间，陈歌身前已经浮现出好几道影子，它们神色各不相同，有的好奇，有的凶狠，有的狡诈，还有的瑟瑟发抖，自己都在害怕。

    鬼影森森，老宅变得比之前要恐怖几倍！

    陈歌收起漫画，指着前面的新郎，局面瞬间逆转，一道道黑影从四面八面围住了它。

    “准备开饭了。”

    下达指令，陈歌捡起碎颅锤身先士卒冲了过去。

    战斗从一开始就不公平，新郎要比普通鬼怪强上一些，但是双拳难敌四手，它身上的伤口越来越多，身体也逐渐变得虚幻起来。

    快要支撑不住，新郎鬼有意识的朝女鬼那边靠拢，似乎是想要求助自己的妻子。

    此时许音和身穿嫁衣的女人正厮杀在激烈的时候，根本无法分心去管它。

    陈歌也看准了这个机会疯狂进攻，新郎本身就有伤在身，被许音撕了一条手臂，现在支撑起来更加困难，一只只鬼影撕咬着它。

    它想要躲闪，但现在正堂房门紧闭，空间有限，它连躲的地方都没有。

    “人多还是有好处的。”陈歌冲上去喊了两声，打消了自己员工的顾虑后，就退到了后面，这些鬼影足够应对新郎了。

    十几秒后，以自身为诱饵将陈歌引入这屋子的新郎，最终被陈歌的员工吞下。

    “别发呆，去帮助许音！”陈歌又一次下令，但是所有鬼影里只有臭味化成的胖子，憨憨的走了过去。其他鬼影一看到许音和女鬼厮杀的惨烈场面，就一个劲的往后缩。

    “别磨蹭了！一起上！”

    许音被最爱的人残忍杀害，死法更是恐怖，他本身拥有极强的怨念和不甘，又连续吞食了许多鬼怪，这才堪堪和身穿嫁衣的女人打平。

    “那个女鬼拥有一项很强的能力，本身实力也有点恐怖，要是她也能成为恐怖屋的员工就好了。”陈歌觉得身穿嫁衣的女人和冥婚场景简直就是绝配，所以有些心动。

    不过转念一想，这女鬼满含仇怨，目光透着恶毒，她心中的执念很可能是帮助自己一家报仇。

    想要替她了却执念，只有去除掉投井的红衣女鬼才行，这个难度对陈歌来说太大了。

    “鬼屋里的员工必须要百分百服从指令，不会伤害游客才行，这一位怨气太重，无法化解，就算勉强带回去，也会另生事端。”陈歌不是那种犹豫的人，他果断命令其他鬼影配合许音，一起出手。

    “安息吧，其实你一开始不招惹我的话，我也不会找上门来。”

    一根根红线被许音的血液浸透，在众多鬼影围攻之下，身穿嫁衣的女人终于被许音抓住机会。

    老宅里鬼哭狼嚎，几分钟后，一切重归平静。

    担心影响到许音，陈歌约束了其他鬼影。

    身穿嫁衣的女鬼被许音独自吞食，地上的红线失去了色彩，明艳的嫁衣也变得破旧。



