第331章 一定要把孩子带出去

    活棺村里到底藏着多少只鬼没人能说得清楚，陈歌想起了阿庆曾说过的话，活棺村里一成死人、一成活人，剩下八成都是鬼。

    “按这个比例算，我们看到的也只是一小部分。”

    陈歌他们三个此时的处境不太乐观，四件脏兮兮的衣服朝他们飘来，两个画着鬼脸的孩子蹦蹦跳跳跟在后面，旁边的老宅里房门被推开，枕头下面好像有张歪斜的脸探了出来。

    所有路都被堵死，只有往前走，可前面是一片看起来就非常诡异的亮光。

    陈歌拥有阴瞳，已经提前看清楚，那是好几个晃动的人头。

    提锤前冲，陈歌并没有减速的打算，主动冲过去只需要面对其中一部分鬼怪，如果停下来就会被所有鬼怪围攻。

    “陈歌，你慢点啊！之前还是一片黑，现在突然浮现出亮光，肯定有问题，那估计就是白大爷说的人头灯！”老魏还没有被恐惧冲昏头脑，想要提醒陈歌。

    “放心，我看的清清楚楚，那就是很普通的灯，冲过去！不要怕！”陈歌丝毫没有停下脚步的打算。

    三人全力奔跑，白大爷怀中的孩子也哭了起来，动静很大，越来越多的鬼怪朝着他们所在的地方跑来。

    借助人头灯的光芒，周围的黑暗被驱散，能看见有黑影在不断靠近。

    街道里响起了诡异的脚步声，抬眼看去，是一副黑漆漆的棺材在小巷里移动。

    棺材四周被龙杠架起，前后各站着四个低着头的人。

    它们穿着打扮就和普通村民一样，但是脸上的表情却极为吓人，嘴巴裂开，带着笑容，好像扛着的不是棺材，而是食材。

    “抬棺鬼？小陈！停下！陈歌！别过去了！”白大爷抱着竹篮，手臂还护着婴儿，他根本拦不住陈歌。

    最前面的陈歌也看到了那抬着棺材的四个怪人，但是他现在已经停不下来了。

    四个抬棺鬼正好从巷子里走出，棺材横在中央，似乎是准备挡住陈歌三人的路，非常的巧合，很像是提前计划好的。

    陈歌从来不会低估对手，哪怕是鬼怪他也不会小视，对方不愿意放他们过去，那他就越要过去，只有破坏对方的计划，自己这边才能安全。

    “抬棺鬼不能惹的啊！”

    白大爷声嘶力竭，可陈歌却没有听入耳中：“先过去再说！”

    一锤子砸在棺材正中央，木屑纷飞，周围所有的鬼怪都停顿了一下。

    “快走！”

    老魏从白大爷手里接过孩子，直接从棺材上跳过，从警二十余年，陈歌这样生猛的人，他也是第一次见到。

    四个抬棺鬼低垂的头慢慢抬起，笑容凝固在脸上，它们看着被砸劈了的棺材盖，惨白的脸上浮现出一种青绿色！

    刺耳的尖叫声在狭窄的街道中响起，四个抬棺鬼朝着陈歌追来。

    龙杠脱落，棺材里的几道残念从裂缝中跑出，它们对着陈歌的背影作揖，而后随风消散。

    到现在陈歌还没弄明白抬棺鬼究竟是什么东西，砸完他就跑，根本没有回头看。

    三人一路狂奔，距离前面的亮光越来越近，老魏抱着孩子，慢慢发现不对，那片亮光当中好像有如同灯笼一样的球状物跟在后面。

    “陈歌，你确定那只是普通的灯？”孩子在老魏怀中哇哇大哭，后面还有一群鬼怪在追，他也不敢停下脚步。

    “我确定！”陈歌连拖带拽，和白大爷一起追上老魏。

    灯光晃动，又往前走了几米，就算是视力不太好的白大爷都看到，前面飞着一颗颗惨白的人头了。

    “陈歌！停下啊！那就是人头灯！”



