第332章 夺井

    没有白大爷他们拖累，陈歌速度明显变快，他在满是鬼怪的村落中狂奔，嘴里喊着许音、闫大年的名字。

    张雅陷入沉睡，一点反应没有，许音给了陈歌回应，但是他的蜕变到了关键的时候，没办法现身。

    陈歌现在能依靠只有闫大年，可这位红衣之下最强厉鬼，此时正身体发抖蹲在漫画册墙角里，拿着笔画圈圈，假装出一副什么都没听见的样子。

    可以看出，他似乎比陈歌还要害怕。

    其实也不难理解，常年锁在抽屉里拒绝和外人接触的失意大叔，第一次试着相信别人，走出自己的小天地，结果就被陈歌带到了活棺村。

    满村子的妖魔鬼怪，各种危险恐怖的气息，这让大叔彻底慌了，他印象当中的世界可完全不是这个样子的。

    祭祀活动到了尾声，村子里各种鬼怪已经苏醒，陈歌随便朝一个方向看去，都能发现很多恐怖的东西。

    “现在有两个地方比较安全，一是祠堂旁边的二层小楼，那里被投井女鬼特别关照，应该没有怪物敢靠近；二就是去找祭祀队伍，江铃和朱姓女人都在，刚才我听到一声巨响，他们估计正在和怪谈协会交手。”

    稍一思索，陈歌朝着之前发出巨响的方向跑去，祠堂旁边的小楼里还住着一位老人，如果真出了意外，那老太太也要跟着他受罪，所以他决定还是去祸害怪谈协会比较好。

    全力狂奔，但是身后的鬼怪数量却越来越多，陈歌自己也觉得纳闷，不就是砸了一副棺材，至于不死不休吗？

    村子外围正在交手的人估计也想不到，陈歌能引起整个村子里大半鬼怪的暴动。

    眼看着身后队伍越来越长，陈歌已经懒得避开阿庆地图上的那些红叉，他横穿过去，只求能快一点离开。

    这么做造成的后果就是，追在他后面的鬼怪队伍又壮大了。

    慢慢的，他这边的声势已经不比村子外面差多少了。

    阴风席卷，鬼哭狼嚎，陈歌硬是在活棺村鬼怪围追堵截之中杀了出来，他手中的碎颅锤估计是因为锤翻了太多鬼怪的原因，锤头上浮现出一道道血丝，外形看起来更加狰狞了。

    扶着墙壁，大口吸气，就算陈歌体力远超常人，此时也有些吃不消了。

    他往身后看了一眼，密密麻麻的鬼怪让人头皮发麻。

    量变产生质变，这种情况下就算许音突破到红衣都改变不了局面，除非张雅醒来。

    “我就知道三星场景的试炼任务不会那么简单！”

    距离天亮还有一段时间，但陈歌感觉已经熬不下去了。

    “这个三星场景如果解锁失败，以后就再也不会出现，必须要拼一把。”

    他咬牙穿过最后一条街道，终于来到村子西边，也就是刚才打斗声传出的地方。

    拖着碎颅锤，身后跟着数不清楚的鬼怪，当陈歌在街道口出现的时候，外面正在交手的双方同时停了下来。

    他们看到陈歌的时候，陈歌也看到了他们。

    活棺村一共有东南西北四口井，祭祀活动是从最西边那口井开始，绕着村子走一圈，然后再回到西边这口井。



