第333章 全都乱套了

    对于陈歌出现，怪谈协会的人只是感到意外，但是当他们听到了陈歌那声跟紧我之后，两名黑袍人淡定不下来了。

    一个陈歌并不可怕，可怕的是后面那呼啸而来满含怒火的鬼影。

    数量太多了！

    怪谈协会的两名成员头皮发麻，从看见陈歌出现到鬼影好像海啸一般袭来，整个过程只有几秒钟。

    他们根本来不及分辨这些鬼怪到底是跟随着陈歌，还是在追赶着陈歌。

    作为外来者，两名黑袍人本能的将陈歌和其后面的鬼影当做敌人。

    由六道身影交织在一起的瘦长怪物逼开朱新柔，回到黑袍人身边。

    但是仅仅它一个，在愤怒的鬼群面前也不够看，想要压制住村子里的各种鬼怪，只有红衣才行！

    怪谈协会成员很清楚这一点，两人快速交流了几句，其中一直没有出手的黑袍轻轻叹了口气，他把手从袖子当中伸出，掌心捧着一个木盒。

    在看到黑袍人伸出的那只手时，陈歌瞳孔猛然缩小，他全身血液开始加速，脑中闪过怪谈协会星期三聚会时的场景。

    “皮肤却很白，手指修长，保养的非常好，这只手我那天好像见过，当时这只手的主人应该就在我身边！”

    熟悉的场景浮现在脑海当中，陈歌控制不住，直接喊了出来：“十号！你就是怪谈协会的十号！”

    陈歌喊出十号两个字后，那只手明显颤抖了一下，不过很快恢复平静。

    对方并没有受到陈歌的干扰，将木盒打开。

    这盒子和张雅从魔鬼身上拿走的盒子差不多，边缘都残留着一小片黑色血渍。

    盒盖刚一掀开，朱姓女人怀中的鬼婴就好像嗅到了什么气息，身体表面渗出鲜血，似乎是随时准备动手。

    不过怪谈协会成员既然敢拿出木盒，自然是做了充足的准备，他们并没有把鬼婴放在心上，全神贯注盯着盒子。

    “熊青，出来吧，你的愿望可以实现了。”

    听到黑袍人的话，陈歌心里一惊：“熊青不是被警方击伤，在医院抢救吗？”

    他对这个患有偏侧综合症的患者印象很深，半张脸满是伤疤，半张脸完好无损，在第三病栋时陈歌还追着熊青跑遍了整栋大楼。

    黑袍人低声呼喊，盒子边缘的黑色血迹在慢慢消散，一股浓烈的臭味从中飘出。

    肉眼可见的血丝爬出木盒，好像有生命般凝聚成了一个穿着血红色病号服的人。

    这人半边身体和常人无异，另外半边却涌动着血丝，露出各种各样的伤口，看起来就好像半边身体在活着的时候被撕烂一样。

    血丝几次尝试着凝固，但都没有成功。

    “他身前到底忍受了多少痛苦？”熊青患有偏侧综合征，他眼中的对称和正常人不同，在他看来整个世界都是歪斜的，只有的用自己的方式才能够矫正。

    他曾经是第三病栋过的医生，也曾这样矫正过自己的病人，现在他似乎对自己进行了一次大的矫正。

    双眼慢慢睁开，猩红的目光落在了陈歌身上，熊青对他充满了怨气，就算是死后依旧要杀死他！

    “这到底怎么回事？李队电话里不是说熊青已经落网？可他的鬼魂怎么会出现在这里？而且还变成了红衣？”


