第334章 吃不消了

    安慰了半天，闫大年才重新振作起来，他告知陈歌，刚才让红衣停顿的就是他的能力——画魂。

    有一定概率将看到的鬼物拖入画中，但对于红衣来说，只能迟缓其零点几秒钟。

    暂时陈歌还不清楚这个能力有什么限制，只知道漫画册的空白页数不多，能收纳的鬼怪数量有限，还有就是此能力成功率很低。

    仅凭这个能力，还不足以让闫大年成为红衣之下最强厉鬼，那个隐藏能力才是陈歌最期待的。

    可惜无论陈歌怎么套话，闫大年都没有透露出一点信息，好像他也不知道自己有这项隐藏能力一样。

    许音和张雅沉睡，今夜还需要大叔出手帮助才行，所以陈歌也没有过多询问，哄好了大叔之后，就将漫画册收了起来。

    “闫大叔什么都好，就是看着有些丧。”

    刚才在开导大叔的时候，陈歌说了很多，他并不觉得自己说的有问题：“今夜发生的事情对大叔来说确实是个意外，但等到以后……这样的事情多经历几次，大叔应该也就会习惯了。”

    看着水井四周狂乱的鬼群和暴走的红衣，陈歌轻轻点头：“这波澜壮阔、光怪陆离的世界，只有站在我的身边才能看到，或许未来的某天，大叔会明白我的良苦用心。”

    等到体力恢复，陈歌拿着漫画册和铁锤游走在外围，他唤出漫画册里的员工，将村子里落单的鬼怪给拖到墙角。

    陈歌一直觉得自己是个很讲道理的人，他会让手下员工先把那些鬼怪打到快要消散，然后再询问那些怪物是否愿意加入恐怖屋。

    如果愿意就收到漫画里，双方皆大欢喜，如果不愿意那就是敌人，放虎归山这种事陈歌自然不会去做。

    “想要完美还原三星场景活棺村，需要不少村子里的鬼怪才行，我这么做也是为了游客着想。”

    漫画册里的员工一开始不懂配合，但在陈歌的指挥下，他们慢慢有了默契。到后面根本不用陈歌去教，它们已经开始自发的去勾引落单的鬼魂了。

    “天赋卓绝。”陈歌很满意员工们的表现，他抓着碎颅锤躲在一边，双眼瞄上了那两个黑袍人。

    “十号很可能在现实生活中认识我，他是会长的可能性很大，如果我能将其锤倒，熊青也会受到一定的影响。”

    想要进攻怪谈协会成员，熊青是绕不过的一道槛。

    陈歌很自然的又把目光放在了熊青身上，他第一次去林官村的时候曾接到过李队的电话，说熊青已经落网，而且是在新世纪乐园附近将其抓获的。

    可仅仅相隔了一两天，熊青却变成红衣出现在了陈歌面前。

    红衣诞生的条件非常苛刻，这一点从许音身上就能看出，必须要饱受折磨，心含怨气和仇恨，拥有极强的进攻性才行。

    “熊青的半边身体几乎被撕烂，如果这是他临死时的样子，那可以看出他死亡之前经受了多大的痛苦。但现在问题的关键是，他为什么会在独自出现在新世纪乐园附近，还刚巧被警方抓住，在他被抓的时候，其他协会成员在哪里？”



