第33章 寻人启事的正确用法

    小腿发抖，如果不是身体有些不听使唤，猴子可能会狠狠抽自己一个大嘴巴子，在鬼屋立flag这种事，他估计这辈子都不会再去做了。

    和队友走散，孤立无援，一个人站在阴暗的走廊中间，面对随时可能出现的杀人狂，最关键的是身后还跟着一个怎么都甩不掉的玩偶。这种地狱级的鬼屋体验，让猴子快要喘不上气来了：“它怎么会出现在这里？它是什么时候跟过来的？它为什么会动？”

    大脑一瞬间涌现出无数问题，前二十年的人生经验被无情粉碎，猴子握着手机，身体在不断打颤。

    “猴子你过来了没！快！救我出去！我感觉屋子中央的布娃娃在看我！他们真的好像在看我！”电话那边是另一个歇斯底里快要被逼疯的声音，诗铃的处境同样不容乐观。

    “大姐，我救你，谁来救我？”生物的本能驱使着猴子向后退了一步，脚踝好像碰到了什么东西，他下意识低头看去，原本在自己身前的布偶此时靠在了他的鞋边。

    黑色的头发充满质感，带有烧灼痕迹的脸微微向上抬起，明明连五官都看不清楚，却带给人一种奇特的感觉。

    “它在笑！”

    猴子也不知道自己心里为何会浮现出这样的想法，现在他也不想去思考为什么了，他感觉自己在这短短十分钟的时间里经历了太多东西。

    他绷着脸，挪动脚步，想要离开。但可能是因为站的太久、太过紧张的原因，小腿肌肉鼓成了一个大疙瘩，一阵突然出现的疼痛钻入心中。

    “卧槽！抽筋了！”

    猴子一下倒在地上，现在他什么面子都不要了，抱着腿，直接在走廊上大喊了起来：“有人没！我不玩了，我不玩了！”

    陈歌和小婉此时正在一楼，他俩刚合力把吓懵逼的老宋给送出了场景，从员工通道一回来就听见三楼撕心裂肺的惨叫。

    为了保障游客的安全，两人不敢停留，直接跑到了三楼。

    一进入走廊，陈歌就看到在地上打滚的猴子，他示意小婉退后，自己打开手电筒走了过去：“你没事吧？”

    “我不玩了，我再也不玩了，你让我走吧。”

    猴子和进来之前比，像完全变了个人一样。

    陈歌没有立刻答应，他蹲下身，按住猴子膝盖：“用力，伸直膝关节。”

    一边帮助猴子缓解疼痛，陈歌一边扫视四周，他心里也觉得奇怪：“我和小婉都不在鬼屋里，这家伙怎么会被吓成这样？”

    地上除了两个布偶外，再无异常，陈歌试探性的问了一句：“兄弟，你刚才看见什么了？”

    “我看见了什么，你心里没点数吗？”猴子眼睛都是红的，一副受了大委屈的样子：“这两个布娃娃追着我跑，是不是你在操控？你一定躲在监控后面偷着乐对吧？”

    “布娃娃追着你跑？”陈歌停顿了一下，没有告诉猴子实话，他实在是不想继续伤害对方的幼小心灵了：“我先送你出去。”

    “等下，屋子里还锁着一个人，都快要被吓疯了，顺便把她也带出去吧。”猴子拿着手机和诗铃通话。


