第335章 吴非

    “自从遇见那个人后，所有事情都偏离了轨道，这一切不可能是巧合。”

    怪谈协会的十号望着陈歌逃走的地方，他的脸隐藏在黑袍当中，没人能看到他此时的表情。

    “谁说的清楚呢？”十号旁边的黑袍人笑了笑：“还有件事忘了跟你说，不过现在应该也来得及。”

    “如果是坏消息的话就算了，我最近已经听腻了。”十号五指用力，掌心的木盒发出轻响。

    “前几天我用替身鬼逃离芳华苑小区的时候，被那个人发现了。”

    “我早就警告你，不要做多余的事情。”十号扭过头，他的声音嘶哑难听，就算跟身边的人交谈，使用的依旧是假声。

    “你错了，那个替身鬼死的很有价值，我从他身上获得了一个很关键的情报。”黑袍人声音中蕴含着笑意，就算被鬼怪包围，他也一点都不担心。

    “什么情报？”

    “他鬼屋里的那扇门，好像还没有人进去过，也就是说推门人已经离开，现在那扇门处于无主的状态。”

    “推门人已经离开？他不是推门的人？”十号音调发生了明显变化，过了一两秒才恢复正常：“这么重要的事情，你为什么现在才告诉我？”

    “那家伙影子里的红衣不见得比这村子里的女鬼弱，难度都差不多，所以我才一直没有告诉你。”提到陈歌影子里的女鬼，黑袍人终于收敛了笑容，他有些疑惑的看着陈歌离开的方向：“不过刚才他无意间暴露的几个细节，让我觉得这是个机会。”

    黑袍声音变得更加阴冷：“我们派出去围杀他的人都没有回来，所有厉鬼应该也都被他影子当中的红衣给吞掉了。”

    他吸了口气，扭过头看着十号：“包括魔鬼的两个红衣孩子在内。”

    十号瞬间明白了黑袍的话：“吞入过量的鬼怪会陷入沉睡，但是没有厉鬼敢一次性吞入这么多东西。你有没有想过另一种可能，魔鬼的两个孩子说不定被制作成了鬼偶，而他影子里的红衣厉鬼或许也没有沉睡，这只是他布下的陷阱，想要故意引我们上钩。”

    “也对，以他的性格确实会做出这样的事情。”黑袍人嘴里发出磨牙的声音：“其实我挺羡慕他的，这个骨子里狡诈、阴险、残暴的家伙，还偏偏能伪装出一副人畜无害的样子，光鲜亮丽的活在阳光下。”

    对于陈歌，黑袍人给出了很高的评价。

    十号轻轻点头，极为认同黑袍的看法：“敌人太过狡猾，不得不慎重一点。其实我也想要对他动手，但刚才你也看到了，熊青在快要杀掉他的时候，突然停顿了一下。能影响红衣的只有红衣，不管他影子里的红衣有没有沉睡，这家伙身上至少还藏着一个红衣！”

    “可你愿意放弃吗？如果能将他们全部控制住，那我们便可以直接获得两扇‘门’。”黑袍说的话很有诱惑力。

    “这不是愿不愿意的问题。”十号冷冷的看了黑袍一眼：“就在几天前，协会里还有十二个人，可现在还剩下几个？”

    黑袍脑中浮现出了答案，他沉默了一会，不再说话。



