第336章 噩梦开始的地方

    “她就在井里，只不过还未醒来。”朱姓女人没有往后退，护在两个孩子身前。

    “你不说，那我只好自己去找了。”黑袍朝身边的红衣挥了挥手，那个满身是脸的怪物直接钻入刚才一个村民身体当中，不到一秒钟的时间，那个村民就瘫倒在地，没有了气息。

    “看来不是他。”黑袍仰起头：“女鬼是被村民逼死的，就算身受重伤无法维持形体，也肯定不会附身在村民身上，那她会寄托在谁的身上？”

    黑袍与其说是在思考，不如说是故意在试探朱姓女人的反应。

    在进入活棺村之前，怪谈协会已经搜集到了很多信息，只不过这些信息大多比较模糊，需要验证。

    听到黑袍的声音，朱姓女人明显紧张了起来。

    “女鬼厌恶大部分村民，但有一个姓朱的女人是个例外。”黑袍将满身是脸的红衣唤到身边，手指穿过那怪物的头发，好像对待情人般，温柔的抚摸着它：“如果我是那只女鬼，一定会寄托在最信任之人的身上。”

    他轻拍红衣的头颅，语气陡然一变，伸手指向眼前的朱姓女人：“杀了她！”

    毫无征兆，这个疯子上一秒还在说着其他事情，下一秒就直接翻脸。

    朱姓女人也没有想到对方会这么果断，危急时刻，女人从红棺里取出的那些配饰出现了变化。

    每一件饰品里都藏着一个半身染血的厉鬼，这应该是朱姓女人最后的底牌了。

    她回头对江铃小声说了一句话，然后就全力操控厉鬼拖住了怪谈协会的红衣。

    江铃和范郁听到了女人的话，慢慢往后退去。

    满身是脸的怪物发出瘆人的笑声，这个红衣和其他红衣不太一样，它更像是一个怨念的集合体，极有可能来自“门”后的世界。

    饰品里钻出的鬼怪被撕碎，那怪物身上所有的人脸都做出了同一个动作——张开嘴巴，咬向朱姓女人。

    这一刻黑袍人似乎等待了很久，他的声音都在颤抖：“吃掉一个顶级红衣，这在以往根本不敢想象！”

    黑袍终于说出了怪谈协会此次来到活棺村的真正目的，他们不知通过什么渠道得知活棺村里有一个受伤的顶级红衣，所有布局都围绕着那只红衣厉鬼进行。

    只要能吞掉那只受伤的顶级红衣，怪谈协会也将拥有属于自己的顶级红衣。

    一张张嘴巴咬在了朱姓女人身上，停留了两三秒之后，那个满身是脸的怪物突然停下了动作。

    “不在她的身上？”黑袍一愣，目光落在了江铃和范郁身上：“有点麻烦，既然这样，那只能全都杀掉了。”

    满身是脸的怪物冲向江铃，黑袍人则站在原地，他似乎早已知道了结局，根本不关心这些，做起了自己的事情。

    伸手在黑袍里摸索，他抓出了一大把纸人，每一个纸人表情都十分痛苦。

    “林官村三十四口人都在这里，据它们自己交代，十几年前逃出活棺村的人，或多或少都和朱姓女人有关系，其中还包括她的后代。”黑袍慢慢站起身，紧紧盯着江铃：“外逃者里只有那个小女孩没有被我做成纸人，这么想的话，女鬼最有可能附身的人就是她。”

    范郁抓着江铃的手朝村子里跑，可是两个孩子怎么可能跑得过身后的红衣怪物。

    眼看着那满身是脸的怪物越来越近，范郁突然听见前面墙角传来了一个熟悉的声音。

    “这边！”


