第337章 除了我，他们都来了

    江铃牵着范郁的手进入门后世界，陈歌现在也没有其他的选择，比起那个满身是脸的红衣，感觉还是血门后面安全一点。

    空气变得粘稠，鼻尖萦绕着一股血腥味，视线被遮挡，好像身处在大雾当中一样。

    “和第三病栋那扇门后的世界不太一样。”

    这是陈歌第二次进入血门当中，活棺村门后的世界血雾弥漫，能见度只有两三米远。

    “别走丢了，这雾里面可藏着会吃人的家伙。”江铃已经彻底撕去了伪装，她稚嫩的声音中却带着一种不容置疑的强势。

    “知道了。”陈歌目光古怪：“真难想象，一个跳起来都打不到我肩膀的小家伙，竟然是个顶级红衣厉鬼。”

    “虽然你救了我，但还是请你说话注意一点，否则我只能等你死后再报答你了。”江铃冷冷的看了陈歌一眼，进入门内后，她的外衣就开始发生变化，大雾中的血丝不断缠绕在她的身上，似乎她就是这里的主人一样。

    陈歌眼皮轻轻跳动，觉得这话有些耳熟，他想起了张雅的那封情书。

    等陈歌进来后，江铃关上了门，当她再次打开的时候，门外场景已经完全改变。

    眼前是一个血红色的村落，大雾遮蔽了天空，笼罩着一切。

    “那个红衣很快就会追过来，这扇门拖延不了太多时间。”

    血雾飘到江铃身边时，会直接融入她的身体，但可能是因为受伤太严重的原因，她并不能主动去吸收那些雾气。

    在江铃的带领下，三人朝着村子一侧走去，身后那扇闭合的血门轻轻颤抖，不断有嘶吼声从门那边传出。

    “你要带我们去哪？”血雾对江铃没有影响，但是却让陈歌和范郁觉得很不舒服，两人就好像陷入了泥潭当中。

    “安静点。”江铃示意两人先躲在旁边的小屋里，等了几秒钟，前面的大雾当中走出了一个畸形怪物。

    身体高大，手臂畸形，五官歪斜狰狞，它穿着粗布外衣，东张西望，好像在寻找什么东西。

    雾气弥漫，这个怪物从江铃他们身边走过，很快消失不见了。

    “那是什么？”陈歌朝怪物离开的方向指了指。

    “村民。”江铃眼中的怨毒根本掩饰不住：“他们就是我脑海中村民的样子。”

    “你脑海中村民的样子？这血红色的世界是根据你的认知构建出来的？”陈歌对于所有和门有关的信息都很重视。

    “我不知道这世界是怎么出现的，只知道这个世界和我曾经做过的一个噩梦很像。在我的噩梦里，所有村民都是像他那样的怪物，畸形丑陋，还一直在寻找我，想要把我抓回去。”江铃没有继续往下说，她换了个方向，朝着村子深处走去。

    门后是一片血红色的世界，但是陈歌直到现在都没有弄清楚，这世界究竟是连在一起的整体，还是一个个独立的个体。

    按照跳楼的侦查员所说，每个人心中都有一扇门，只有在心灵彻底崩溃、最绝望的时候才有可能推开这扇门。

    第三病栋的门是门楠推开的，门后的世界就是门楠印象当中的世界，一个个因为注射镇定药物、好像行尸走肉般的病人，扭曲奇怪的医生，以及因为害怕产生的断手等等。

    活棺村门后的世界被血雾笼罩，到处都是身体畸形想要抓到她的村民，这很符合女鬼生前对村子的印象。

    “难道门后的世界就是人心的映照？是一场真实存在的噩梦？”



