第338章 哪来的猫？

    红润细嫩的小手，按在了冰冷破旧的棺盖上。

    在江铃触碰到红棺的时候，村子中心所有跪倒在地的怪物全都停止了哭喊，一张张畸形恐怖的脸慢慢抬起。

    “来帮我！”江铃发出一声尖叫，那张脸上看不出往日的可爱，表情有些吓人。

    “嘭！”

    沉重实心棺盖砸在地上，所有人都朝着棺内看去。

    大红色的棺材里，躺着一个女人。

    湿透的黑发贴在柔弱的身体上，她皮肤苍白，五官周正，眉宇间透着英气，不能说好看，但是却给人一种特殊的感觉。

    “你们拖延一会时间。”江铃走入红棺，双眼盯着棺材里的女人。

    村子中心那些村民全部站了起来，嘴里说着当地的方言，一个个脸上露出狂喜之色。

    “你让我拿什么拖延时间？”陈歌回头看向江铃，心中又是一惊。

    江铃掀开头发，她后脑壳缺少了一块骨头，那一片的头皮是塌陷进去的。

    “这就是江铃身上唯一畸形的地方？”

    迈步向前，江铃把自己的血涂抹在女人手上，然后抓住她的手放在自己后脑。

    血丝从女人的手掌中探出，顺着那没有骨头的缺口钻进江铃脑海当中。

    “她在干什么？这到底是她转生成了江铃，还是说她只是依附在江铃的身上？”

    丑陋畸形的村民看到了棺材里沉睡的女人，它们就像疯了一样朝这边冲来。

    “我讨厌孩子！”陈歌从背包里取出碎颅锤，护在红棺前面，他感觉自己很快就要被撕碎。

    看着冲来的各种畸形怪物，陈歌也有点慌，这种时候他除了全力一搏外，就只能在心中呼喊张雅了。

    狂暴的怪物马上就要撕碎陈歌和他后面的棺材，血雾当中忽然传来一声轻笑：“生死关头，那个女鬼都没有出来帮你，看来她确实是陷入沉睡了。”

    一道满是人脸的红色浪潮冲散了血雾，将陈歌和围攻过来的畸形村民全部撞开。

    “怪谈协会的红衣！”陈歌只是被擦了一下，身体就好像冻僵了一样。

    他看向冰冷的左手，刚才情况紧急，他只来得及用双手护住头，结果手肘的位置被那红衣碰到。

    “我一直跟在你们后面，就是在等待这一刻。”满是人脸的怪物重新凝聚，它身后走出了一个黑袍人，这人停在红棺旁边，目光却盯着陈歌：“没想到吧，这么快我们就又见面了。”

    最后一句话，黑袍人改变了嗓音，他在模仿那个跳楼侦查员说话。

    “原来是你。”陈歌身上还有底牌，那就是闫大年的能力，但是他不敢随便乱用，因为这个能力对方之前见过，很可能已经做好了防备。



