第339章 欠你一块骨头

    根据黑袍人所说，瓶子里的血液是他们在门后找到的最珍贵的东西，隐藏着红衣的秘密，似乎也是怪谈协会控制红衣的主要手段。

    但让所有人都没有想到的是，那隐藏着红衣秘密的血丝，现在被一只猫吞进了肚里。

    “吃了？”黑袍气的手指发抖，他是真没想到有人会随身带着一只猫到处乱跑。

    “你给我吐出来！”黑袍的声音变得尖细了一点，这应该才是他的真实嗓音。

    白猫耳朵压在脑后，它从黑袍男人身上感受到了威胁，做出进攻的姿势。

    “给我抓住它！我要把它的肚子剖开，榨取出它身上的所有血液！”旁边满身是脸的红衣怪物听到命令，冲向屋顶。

    红衣袭来，原本还呲牙咧嘴的白猫叼着瓶子转身就跑，它在房顶上跳跃，然后钻进了那一堆畸形村民当中。

    村子中心乱作一团，黑袍咬牙切齿，他素来谨慎，没想到会在阴沟里翻船。

    “一定要抓住它，那是最后一瓶了。”

    双手攥在一起，黑袍看着被白猫引走的红衣厉鬼，那厉鬼和他之间的距离越来越远。

    大概相隔了十几米的时候，他突然产生了一种不好的预感，扭头看向身后，陈歌已经提着碎颅锤冲了过来。

    “再多享受一下自由的时间吧！这句你刚才说的话，我现在还给你。”

    被黑袍步步紧逼，终于在他发怒的时候被陈歌找到了一个机会。

    “我最讨厌你们这些借助外力的家伙，人还是要靠自己！”疯狂挥动碎颅锤，陈歌飞奔而来：“有本事我们就赤手空拳的打一架！”

    黑袍看着陈歌手里的碎颅锤，吸了口凉气：“这个疯子。”

    他转身就跑，陈歌跟在后面，紧追不放。

    红衣厉鬼被引开，这是一个难得的机会，陈歌绝对不会放过。

    慌忙逃窜，黑袍再也顾不上保持神秘感了，他捂着头套，嘴里呼喊着那个满身是脸的红衣。

    此时的场景和当初芳华苑小区里陈歌的遭遇一样，都是红衣厉鬼被引开，然后被厉鬼寄托的人遭受攻击。

    “看来红衣厉鬼也不是万能的。”连续两次遭遇让陈歌清楚意识到了这个问题：“没错，一个红衣厉鬼不保险，很容易被引开，所以要多养几个才行！”

    同样都是被鬼怪寄托，但是黑袍的身体素质却和陈歌差了一大截。

    这可能是和操控鬼怪的方式不同有关，陈歌是连哄带骗让鬼怪主动接纳自己，而怪谈协会他们和鬼怪之间的关系，应该只是相互利用。

    黑袍跑出去没多远速度就慢了下来，反观陈歌，发现对方速度放缓，他立刻提速！

    “我今天就帮那个跳楼的侦查员报仇！”

    不尊重生命的人，生命也不会尊重他。

    满身是脸的红衣听到黑袍求救，赶紧追了过来。

    可在它经过红棺的时候，身上那些脸全都变了表情，就好像是看到了一种很危险的东西，在瞬间受到了惊吓。

    黑袍已经支撑不住，但满身是脸的怪物却没有过去，它停在红棺旁边，高度戒备。


