第340章 裂开了

    陈歌掀开了黑袍的头套，下面是一张被毁了容的脸。

    “你们的会长到底是谁？”

    “反正不是我。”黑袍这时候脸上居然露出了笑容，他嘴唇弯出一道弧线：“慢慢猜吧，你临死之前一定会见到他的。”

    说完后，黑袍嘴里面冒出一道道血丝，那些血丝好像拥有自己的生命一样，从他的身体里爬出。

    一条条青筋浮现在皮肤表面，黑袍似乎正忍受着一种超越感官极限的痛苦，他张大了嘴巴，能看到他的上颚、咽喉都布满了血丝。

    “他身体里的血丝好像在吞食他自己。”陈歌握紧碎颅锤想要过去给黑袍一锤试试效果，但是被旁边的女人拦住。

    那些血丝从黑袍身体里钻出，将他包裹了起来，只能看出一个大概的人形。

    “会长就在你身边，他一直关注着你，你是他见过的所有人中，最有趣的一个。”

    嘶哑的声音从黑袍里传出，陈歌和红棺里的女人看着黑袍被一点点蚕食掉，化为血丝的一部分，然后钻入了血红色的土地当中。

    “那些血丝是什么东西？”

    “你可以把它理解为红衣厉鬼身体的一部分。”女人捡起地上的黑袍，好像在里面发现了什么有趣的东西：“你带着两个孩子离开吧，在门内呆的久了，就回不去了。”

    女人抓着黑袍消失在红雾当中，陈歌看着她离去的方向，心中有些疑惑：“那件黑袍里藏着什么东西？我怎么从她的语气里听出一丝惊喜。”

    陈歌在祠堂房顶上找到了白猫，它到现在还不明白刚才发生了什么，咬着瓶子，白毛竖起，明显是受到了惊吓。

    “下来吧，没事了。”白猫过了半天才从屋檐上跳了下来，陈歌接住它的时候，发现白猫好像变沉了一点：“你这猫怎么什么都往嘴里塞？”

    陈歌掰开白猫嘴巴看了看，连个血丝的影都没见到。

    “那玩意是怪谈协会给红衣准备的，一只猫吃了会不会出现问题？”

    陈歌也是第一次遇到这样的事情，他发现白猫并无异常，就先把它塞进了背包，然后带着两个孩子回到女人曾居住过的卧房。

    “血门开在她的房间门口，可见对她来说，这扇门每次打开都是一场噩梦。”

    面前的血门已经闭合，陈歌推了几次发现没有用。

    “让我来吧，江铃教过我开门的方法。”

    范郁按住房门，女人送给他的镯子上渗出鲜血，染红了他的手掌，一点点将门推开。

    离开血门的时候，陈歌拿出黑色手机看了一眼，他一直在等待手机提示信息。

    黑袍男人有很大的概率是第三病栋的九号房病人——吴非！

    但是这人死后，黑色手机并没有收到提示信息。

    每杀死一个第三病栋的病人，第三病栋试炼任务完成度都会提高，完成度超过百分之九十就能获得这个三星场景的隐藏道具！

    当初熊青被捕，魔鬼男被杀的时候，黑色手机都收到了提示，可这一次吴非死亡后，手机却迟迟没有发来信息。


