第341章 绣娘的嫁衣（求月票）

    朱姓女人晃动脑袋，过了很久才清醒过来，她抓着陈歌的衣袖，开口第一句话就是：“裂开了，那个人的身体裂开了！”

    “人？你慢点说，别着急。”陈歌拍了拍朱姓女人的后背，将她扶了起来。

    “你和两个孩子离开以后，黑袍人身边长着六个头的怪物被村里的鬼魂撕碎，整个过程中黑袍人都没有出手。”朱姓女人身体虚弱，说话也断断续续的：“村子里的鬼魂分食了那怪物后，又开始打黑袍人的主意，但是它们刚一靠近黑袍人，就又尖叫着离开。”

    “鬼魂害怕他？”

    “是的，他身上往外渗出红色的血液，黑袍掀开后，我才看见他背着一具女尸。”

    朱姓女人描述的情况让陈歌想到了自己，只不过张雅一直是躲在影子当中：“他掀开黑袍的时候，你有没有看见他的脸？”

    “没有，感觉就像是那女尸自己把黑袍掀开了一样。”

    “你确定是女尸？不是身穿红衣的女鬼？”在陈歌印象中女尸和女鬼还是有很大差别的。

    “这一点我还是能区分清楚的，不过那具尸体很特别，与我之前见过的所有尸体都不同。”朱姓女人竭力想要表达出那种感觉，奈何她一直在比较封闭的活棺村里，很难找到贴切的词语来形容：“那具尸体被精心打扮过，看着更像是一件展示品。”

    “怪谈协会的人果然都是疯子。”陈歌忽然想到了一件事，随口问道：“那具尸体很美吗？”

    第三病栋到现在为止，除了吴非和王声龙外，只有一个韩宝儿还确定活着。

    这个女疯子的主治医师对她的评价是，上帝多想毁掉一个人，才会赋予她这样的美丽。

    当时看到这条信息的时候，陈歌留意了一下：“熊青被做成了红衣厉鬼，韩宝儿说不定也被做成了某种东西，疯子的世界常人很难理解。”

    “那具尸体长得不算太好看。”朱姓女人也不知道自己为什么要去评价一具尸体的美丑，她说道这里突然停住了：“我都差点忘了，那具尸体竟然一点腐烂的迹象都没有，只是肤色很奇怪，透着死意。”

    朱姓女人越说越奇怪，弄得陈歌也有点摸不着头脑，十号背着的东西跟他之前见过的所有鬼怪都不太一样。

    “后来发生了什么？为什么你们都在说裂开了？”陈歌比较好奇的是这一点。

    “那女尸身体是由无数红线缝合成的，她不管鬼魂还是活人都往嘴里塞，吃东西的时候，她的嘴可以裂开到这里。”朱姓女人指了指自己的耳朵：“那具尸体的各个位置也都会开裂，就像是一张张嘴巴。”

    听朱姓女人的描述，这怪物可能也是红衣级别的，但如果对方真是红衣，朱姓女人和村民根本没有生还的希望。

    “那怪物现在离开了吗？”陈歌比较关心的是这一点。

    “黑袍本来想要先抓住女鬼的孩子，然后再来对付我们，但这时候村子外面有一个人走了进来。”

    “是警察吗？”

    朱姓女人摇了摇头：“是一个医生，穿着白大褂，他身边围着很多嬉笑玩闹的小孩。”

    脑中闪过类似的场景，陈歌怎么想怎么觉得诡异：“医生身边围着一群孩子？”



