第342章 谁偷走了我的记忆

    “绣娘的嫁衣：用我的骨做针，用我的血做线，用我的皮做衣，希望你不会嫌弃我这件血红色的嫁衣。”

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得特殊种类厉鬼——绣娘的残念！”

    “三星恐怖场景活棺村试炼任务结束，任务完成度百分之七，未获得隐藏道具奖励。”

    陈歌连续看了两遍黑色手机上的信息，确定自己没有看错：“任务完成度只有百分之七？这村子我今晚被追着跑了好几遍，所有地方都去过了，怎么可能只有百分之七的完成度？”

    黑色手机不会出错，陈歌看着屏幕思索起来：“怪谈协会横插一手，导致活棺村的祭祀活动没有成功，难道是因为这个原因？”

    “任务完成的关键应该还是在女鬼身上，帮助她顺利进行仪式，或者杀掉她，两种不同的选择会带来不同的变化，估计才是这任务的核心。”

    “那女人说过，谁让她做不成.人，她就让谁连鬼都做不成。可以看出这个红衣的执念已经发生了变化，她想要重生！”

    无论是帮助她，还是阻挠她，任务完成度都会不断提高，但是因为怪谈协会的出现，陈歌还没来得及做出选择，就已经开始逃命。

    “安全第一，只要人活着，以后还有机会提高任务完成度。”陈歌靠在墙壁上，默默收起手机：“不过以后我要怎么选择？帮助女鬼复生，还是阻止她？”

    活棺村里隐藏着大秘密，整个村子可以看作是一座坟，所有村民都是陪葬的纸人，朱姓女人则是守墓人，而这坟中唯一葬着的就是红衣女鬼！

    “死者复生这根本不可能，寄托在别人的脑海里，成为一段噩梦还差不多。但如果阻止她的话，必定会和她成为敌人，到时候就是不死不休的局面。”

    陈歌扭头看了一眼范郁，这孩子正低头看着手腕上的玉镯，那玉镯里面是一道道血红色的纹路。

    “女鬼似乎很看重范郁，还送了他一个看起来很贵重的手镯。”

    “女鬼是范郁的朋友，范郁是我的朋友，可以间接的说女鬼和我是朋友关系。”

    “也好，这女人虽然记仇，但是恩怨分明，值得帮助。”

    “再说了，作为一个鬼屋老板，和鬼打好关系不是一件很正常的事情吗？”

    陈歌很快说服了自己，他嘱托范郁，以后一定要哄那个厉鬼姐姐开心。

    今夜的试炼任务，陈歌只是一个旁观者，张雅沉睡，许音处于蜕变当中，让他失去了入局博弈的资格。

    所幸结果也不算太差，场景顺利解锁成功，许音极有可能成为红衣，就连白猫吞掉了怪谈协会的血丝后，也可能会出现特殊的变化。

    “明明一直在逃命，被追着跑了一晚上，但为何我会有种收获颇丰的感觉？”

    天已经亮了，现在是早上五点多钟，陈歌算了一下时间，就算一刻不停的赶路，也很难在九点之前回到新世纪乐园。

    “罗董事在全力宣传，我这边可不能掉链子，还是早点回去比较好。”陈歌找到朱姓女人，和她商量了一下关于阿庆孩子的问题，最后陈歌他们没有将这个婴儿带走，而是交给朱姓女人抚养。

    期间老魏也询问了朱姓女人很多问题，可惜朱姓女人和跳井的红衣厉鬼是一伙的，她没有透露出任何信息，只说这是一个普通的村子，每年的这个时候，他们就会举行祭祀。



