第34章 善意

    陈歌独自坐在漆黑的单间里，对着身前的四个玩偶自言自语，画面有些诡异，所幸这一幕并没有被外人看到。

    “我不知道你们为什么会出现在我的恐怖屋里，也不清楚该怎么去称呼你们，但有一点我可以向你们保证，我没有恶意。”

    房间里只有陈歌自己的声音在回荡，他看着身前的四个布偶，产生了一种非常矛盾的想法。

    既希望它们能有所反应，赞同自己说的话，又害怕玩偶突然自己动起来，做出什么危险的事情。

    几秒过后，陈歌觉得是自己想太多了，他决定换一种方式：“午夜逃杀场景模拟的是五年前的平安公寓，你们四个应该就是灭门案中的受害者……”

    可能是提到了痛处，陈歌明显感觉到房间里温度下降了几分，房门锁头也不知道什么时候自动合上，周围的家具全都在轻轻摇晃。

    “现在那个案子已经告破了！那个伤害你们、破坏了你们美好生活的疯子，正在接受法律的严惩！”陈歌略微有一点慌，他取出手机，点开网上那段新闻视频：“你们看，凶犯落网，而抓住他的人就是我！”

    陈歌清楚四个布偶的执念和王琦有关，所以他想要通过视频来证明自己就是抓住凶手的人，但效果微弱。

    屋内的气氛愈发紧张起来，空气凝重，陈歌干着急没有办法，双方无法沟通是最大的问题。

    情况不对，但陈歌并不准备后退，这座恐怖屋是他的全部，如果任由四个布偶在其中捣乱，未知因素太多，说不定哪天就会造成严重的事故。

    “冷静！我是来帮你们的！”布偶根本听不进陈歌的话，他说得再多也没有用。

    “看来只能试试这东西了。”陈歌将口袋里王琦的寻人启事取了出来，这张泛黄的薄纸上沾染着一些血迹，除此之外，再无其他特殊之处。

    可说来奇怪，当陈歌拿出这张寻人启事之后，屋内的动静突然小了许多，气氛也不再凝重，就像是掐在脖子上的手，慢慢松开了一些。

    “你们想要的是这个？”寻人启事发挥出的功效比陈歌想象中还要好，他将手中的纸片放在了四个布偶中间，布偶的身体在触碰到泛黄的纸张后，这张寻人启事好像被狂风吹动，开始拼命“挣扎”。

    眼前的情况非常诡异，一张纸被四个布偶围住，屋内明明没有起风，但是它们却全部都在颤动。

    陈歌密切注视着，几分钟后，寻人启事上隐隐约约浮现出了一张人脸的轮廓，好像和王琦长得有些相似。

    没等陈歌仔细看，那张脸就被撕碎，分别钻入了四个玩偶的身体里，接着屋内彻底恢复平静。

    “这就没了？”

    口袋里黑色手机震动，陈歌将其拿出，一条全新的信息出现在屏幕上。


