第343章 往后看

    陈歌刚把手机收起来，高汝雪的电话就打了过来，估计是鹤山通知了她。

    “这么着急？”

    陈歌接通电话，还没开口，话筒那边就传来了高汝雪特意压低的声音：“我没戴耳机，室友就在外面的走廊上，你别大声说话。”

    高汝雪现在的情况似乎不是太好，能从她的语气中听出一丝紧张和不安。

    “我刚才听鹤山说你的室友被鬼上身了？”

    “应该要比鬼上身还要恐怖，我感觉她就像是彻底换了一个人。”

    “是行为习惯上出现了改变吗？”

    “她表现的和平时一样，但我能感觉的出来，那不是她！”高汝雪十分肯定：“你听我说，这件事也跟我们学校的一个传说有关。”

    “老教学楼的地下室里有一座眼睛会流血的石膏雕像，传说只要在晚上十二点找到它，就可以问它一个问题。”

    “我的室友有两个，一个叫马颖，一个叫刘娴娴，那天晚上她俩是一起出去的。”

    “她俩为什么要去找雕像？就因为好奇？”陈歌小声插了一句。

    “刘娴娴喜欢上了一个她不该喜欢的男人，她一直在纠结，该不该和对方交往。”

    “她是个单亲家庭的孩子，特别没有安全感，谁对她好一点，她就会觉得那个人特别好，我们都劝过她，可她就是不死心。”

    “她很固执的认为那个男人也深爱着她，只是因为种种原因才不能和她在一起，她想要下定决心，但是又害怕胆怯，所以想要找到雕像，问一下那个男人是不是真心爱她。”

    陈歌在情感方面是一片空白，他也不知道该怎么开口：“那另一个女孩为什么也要找雕塑？”

    “马颖有一个姐姐，五年前也考入了九江医科大学，可是在上到大二的时候，她姐姐在返校途中失踪了，一直到现在都没有找到。”

    “她想要弄清楚自己姐姐去了哪里，这已经成了她们一家的执念，在听到这个传说后，就产生了试一试的想法。”

    高汝雪说到一半，走廊上突然传来另一个女人的声音，似乎是在催促她。

    匆匆应了一声，高汝雪加快了语速：“这两个人非要去试试，她俩胆子又都很小，结果就拉上了我一起。”

    “我们是一星期前过去的，晚上十一点多进入老教学楼地下室，那里堆积了很多废品，想要找到雕塑很难。”

    “第一天，我们搜查了大部分区域，什么都没有发现。”

    “到了第二天晚上，我以为她俩会死心，结果谁知道她们又拉着我过去。”

    “同寝室这么久，我没忍心拒绝她们，就第二次和她们一起进入地下室。”

    “这回和上次不太一样，刚进去没走出多远，我就听到有人在笑。”

    “我询问两个室友有没有听到笑声，但是她俩都说没有听到，我感觉情况有些不对，强行把两人拽了出去。”

    “这事我本来以为到此就会结束，可我没想到她们第三天晚上竟然还要去。”

    “那是我第一次发觉两位室友出现了问题，我警告她们如果再去的话，我会把这件事告诉宿管和学校保安。”


