第344章 开始营业！

    “晚上见了高汝雪后必须要给她提个醒，她现在这个情况已经不适合住在寝室里了。”

    九江医学院下面埋藏有极为恐怖的东西，这一点高汝雪还不知道。

    收起手机，陈歌开始全力朝大山外面赶。

    九点多钟陈歌刚回到林官村，徐婉的电话就打了过来，询问他怎么不在鬼屋，是不是出了什么事情。

    陈歌随便应付了几句准备挂断电话，结果徐婉又告诉了他一个好消息——顾飞宇出院了。

    这个年轻的保安在芳华苑小区里被怪谈协会袭击，一直到现在才调理好，早早的就跑到了新世纪乐园门口等待。

    “小顾是还是挺称职的，正好现在鬼屋比较忙。”

    交代了一些事情，陈歌告诉徐婉三个小时内赶到鬼屋，希望她安抚一下游客，然后就挂断了电话。

    带着两个孩子上了警车，老魏原本是准备直接开到市分局的，陈歌好说歹说劝了半天，老魏才同意先把陈歌送到新世纪乐园。

    在车上小睡了一会，中午十一点，陈歌终于回到乐园。

    他奔波了一整夜，衣服裤子被树枝划破，背着一个大包，肩膀上趴着一只脏兮兮的白猫，看着非常狼狈。

    “不好意思，我来晚了。”

    鬼屋旁边的休息厅已经爆满，门口的台阶上也全都是人，很多游客是专门来恐怖屋参观的。

    游客等了很久，心里有怨言，但是看到陈歌这个凄惨的样子，也不好发作。

    “小陈，你怎么才过来？都几点了？”徐叔安排工作人员给所有游客发放了免费的水和小礼物，然后问出了大部分游客心中共同的疑问：“你昨晚干什么去了？”

    好多游客都围了过来，毕竟陈歌的这个造型实在是有点吸引人。

    “昨天夜里九江福利院有两个孩子丢了，我去帮他们找孩子。一路追查到了大山里，结果发现了一个满是畸形人的村子，那村子就像是一座坟，红白事颠倒，到处挂着白灯笼，地上全都是纸钱。我去的时候他们正在举行一个仪式，竹篮里放着婴儿，门口立着红棺。当时村子里的女人手拿剪刀，就这么提着婴儿进入村子祠堂，等她再出来的，身上的衣服满是鲜血……”

    “打住，你别说了。”徐叔赶紧抓住陈歌的手臂，附近已经围过来了一大片游客，他们本来心有怨气，但听着听着感觉还挺刺激。

    “你让他继续说啊！后面咋了？”

    “什么仪式这么血腥？真有这样的村子啊？”

    “大家散了吧，鬼屋老板已经疯了。”

    徐叔赶紧跟旁边的人解释，但陈歌声音反而是越来越大：“后面还有更给力的事情！”

    他拿起工作人员为了维持秩序特意带过来的扩音器，踩着防护栏，直接爬到了午夜售票厅上面。

    明明穿的很普通，但他给人的感觉却好像全身散发着光一样。

    “我在那个村子里深入调查过以后才发现，这是个冥村！”

    “白天住活人，晚上住死人，凌晨十二点一过，整个村子里到处都是鬼怪！”



