第345章 善解人意的陈老板

    陈歌先是瞄了眼照片，这个跟风夜小心的女人看起来一副乖宝宝的样子，打扮的非常可爱，与留着短发的夜小心完全是两种风格。

    滑动屏幕，陈歌继续往后翻，当看到第二张截图的时候，他有些不淡定了。

    照片上乖巧的女人在背地里煽风点火，夜小心在平台上发布的每一条测评都能看到她的身影。

    尤其是陈歌的鬼屋测评报告，最开始是九点七分，一周时间被刷到八点九分，最后还是因为陈歌的鬼屋本身质量过硬，好评数量太多，这才硬是在水军差评刷爆的情况，稳在了八点九分。

    再看其他的截图，这个女人到处贬低恐怖屋，抬高她自己测评的鬼屋，最关键的是还有一群人被她的长相欺骗，为她疯狂刷赞。

    对比一下就能明显看出，她主页大部分鬼屋的测评都在九分以上，评论清一色说很烂、很垃圾，可她丝毫没有更改评分的意思。

    反观夜小心这边，最高的就是陈歌的恐怖屋，第二高的才六分左右。

    “你跟夜小心作对和我无关，但你刷了我的差评，那我可就要为自己讨个公道了，不然都对不起我那些敬业的员工。”陈歌看了一眼这女人的ID，顺便将她的样子记了下来。

    截图有很多，除了这个女人外，还有人在贴吧、论坛上带节奏，他们似乎是有意把节奏往新世纪乐园上引，感觉是有所图谋。

    “这事还是跟罗董事商量一下比较好，毕竟现在恐怖屋是乐园的招牌，鬼屋评价降低，连带着对乐园的印象也会变差。”

    坐在门口，看着游客紧张的进入场景当中，然后被吓得哇哇乱叫，双腿发软走出来，这让陈歌也颇有成就感。

    刚才陈歌在外面嚷嚷了半天，三星场景活棺村限时开放，不过现在的游客很多已经是老油子了，他们进入鬼屋之前通常都会上网搜一下评论。

    在绝大多数人心里，尖叫指数三星的场景那已是活人禁区级别的存在了。

    一直到中午，陈歌坐在门口都已经睡着的时候，突然被徐叔晃醒。

    “怎么了？叔？”

    徐叔咳嗽了两声，比划了一个手势：“这几位游客要挑战你说的那个新场景。”

    “环境一般，勉强四分；员工懈怠，在工作期间睡觉，两分。”鬼屋门口站着五名游客，三男两女，其中一个女的拿着手机在不断打字。

    看到那女人的脸后，陈歌先是一愣，然后习惯性的露出了笑容：“欢迎，新场景还没有人进去尝试过，你们真是太幸运了。”

    “现在改变态度已经迟了，我要看到的是你们鬼屋最真实的一面。”女人抬起头，她长相算是比较可爱的那种，但是说话声音却有点糙，能明显感觉出来她的实际年龄比较大。

    “你们不是来参观的吗？”陈歌揣着明白装糊涂，一脸的迷茫。

    “你可以叫我Cassie，我是专业鬼屋测评员，网上有数百万粉丝，只要我觉得你的鬼屋不错，放在我首页大推，你的游客量至少能增加三分之一。”这个女人很是骄傲：“不过前提是，要我觉得可以才行，就你现在的这个表现，有些差强人意。”

    陈歌根本懒得听女人废话：“你有中文名吗？比如说铁柱、狗蛋之类的，较为通俗的名字。”

    女人的脸一下拉的老长，不过她没有跟陈歌发火，这个女人在朋友面前一直保持着自己虚构出的人设。

    她没开口，旁边的两个男人看到她受委屈，都站了出来。

    一个染着黄头发，打着耳钉和鼻钉，看起来有些非主流；另一个穿的比较正常，但个子很高接近一米九。

    “行了，既然进来，那就都是游客，不要耽误时间，快点把免责协议签了吧。”


