第346章 一大波厉鬼正在接近（求月票）

    “刚才在外面我已经介绍过这个场景了，尖叫指数三星，没有固定路线，完全开放，你们只需要在里面找到一件血红色嫁衣，将其带出来，就算通关。”

    陈歌随口编造着通关要求，毕竟在他的地盘，他说的话就是规则。

    “就这么简单？”打着耳钉的黄毛反问了陈歌一句：“没有什么隐性通关条件吗？有的鬼屋为了体验过程更有趣，会设计好几条支线，让游客自己探索，增加乐趣。”

    “我的鬼屋里支线有很多，你们可以慢慢探索，绝对会让你们满意的。”陈歌的笑容一如初阳般温暖，让人生不出厌恶。

    “那通关时间有没有要求？”旁边的大高个也插了一句嘴，可以看出他们几个都是老手，对鬼屋非常的了解。

    “因为是第一次开放，所以就给你们多一点时间吧，只要在四十分钟内找到嫁衣将其拿出来，就算你们成功通关。”陈歌心地善良，为了游客能够更好的体验活棺村场景，特别延长了挑战时间。

    “用不着四十分钟。”黄毛甩了一下自己的斜刘海，自我感觉相当好：“我们测评过无数鬼屋，耗时最长的一个也是在三十分钟内成功通关。”

    “四十分钟确实有点长了，不过正好可以多转转。”为首的女人拿着手机，丝毫没有要将其收起的意思，当初夜小心进入鬼屋，全程是用纸和笔记录，仅这一点，就足以看出两人的内在素质完全不在一个层面上。

    其实陈歌也看出来了，这个女人测评鬼屋只是为了一个噱头，让萌萌的自己和阴森恐怖的鬼屋形成反差，以此来炒作。而夜小心那种尊重鬼屋规则的人，才可以算是真正的测评员。

    “是啊，多转转或许能发现更多隐藏的乐趣。”陈歌随声附和，态度好的连他身后的那三名“游客”都有点受不了。

    他让新来的三位游客签完免责协议后，带着八个人来到走廊尽头，掀开了地上木板。

    一股寒气从地下冲出，周围几人都打了个冷颤。

    “鬼屋场景只用一块木板阻隔，太简陋了，场景布局扣一分。”女人又拿出手机记录了一下。

    陈歌也不恼火，脾气极好的他甚至直到这个时候仍旧在善意的提醒对方：“我们鬼屋里是不允许使用手机和其他拍摄工具的，希望你能多注意一些。”

    “我是大众认证的鬼屋测评员，使用手机也只是为了记录数据、方便统计，你不要想多了。”

    “明白，等会你进去测评的时候，还希望高抬贵手啊。”陈歌客客气气的将八名游客送入地下：“左边是尖叫指数二星的暮阳中学场景，那扇医院铁门后面是第三病栋场景，你们要去的活棺村场景在正前方。”

    陈歌一进入地下就看到第三病栋和暮阳中学场景中间，多出了一条蜿蜒的小路，路的尽头散发着惨白的光。

    “活棺村就在这条路的尽头，我就不送你们过去了，祝你们玩的愉快。”陈歌站在路这边，目送几名游客走远。

    “三个场景最好还是分隔开比较好，不过等以后恐怖屋扩建成了颤栗迷宫，地下车库的所有场景可能会连成一片，成为一个超大型恐怖场景。”

    恐怖屋扩建三次后才能成为颤栗迷宫，现在已经扩建了两次，第三次应该快了。

    陈歌朝其他两个场景看了看，暮阳中学场景里，最后一间教室的门不知道被谁推开。


