第347章 我们可以快速通关，但没有必要（求月票）

    “好真实的布景。”大高个喃喃自语：“他是怎么做到的？”

    “没有两把刷子敢开鬼屋？况且夜小心给了他那么高的评价，说明这鬼屋确实有可取之处。”女人站在黄毛身后，她朝跟过来的那三个游客看了一眼，热情的迎了过去。

    “三位是一起的吗？”女人很擅长跟人打交道，不管是说话的语气，还是神态都让人觉得很亲切。

    “不是。”那个把手插在口袋的高瘦男人冷冷的回了一句，他独自朝前面走去。

    “你小心点，这可是三星恐怖场景！”女人抓住了高瘦男人的袖子，那男人猛地扭头瞪了她一眼，把她吓了一跳：“我就是好心提醒你一下。”

    “猫姐，像这种人就不要搭理，等会他被吓尿了，自己就会跑过来找我们。”黄毛站在女人和高瘦男人之间。

    “没事的，大家既然是同一批进去参观，理应互相帮助。”女人好像一点也不介意高瘦男人刚才不礼貌的举动，又走到他面前：“我叫Cassie，你也可以跟他们一样喊我猫姐。”

    高瘦男人想了想没有拒绝猫姐的好意：“我叫白秋林，最近心情不是太好，所以才想来鬼屋解压。”

    “理解，鬼屋不就是这样的地方吗？供人释放压力，让人放声尖叫。”猫姐一副我懂你的样子，接着她又看向另外两名游客：“那你们两位如何称呼？”

    穿着黑衬衫的男人打扮的很精神，人也特别热情：“我姓周，是房地产销售，今天陪女朋友一起来……”

    “谁是你女朋友？”旁边的女人打了一下男人的手臂，她没有化妆，素颜很美。

    “都差不多了。”周先生朝女人眨了眨眼，强行抓住了女人的手：“这是我女朋友段月，她在高中教英语，平时特别辛苦，晚上还要给学生补课，这不今天没事嘛，就想着带着她过来放松一下。”

    “你们小夫妻还真是甜蜜。”猫姐笑了笑，眼神中却有一丝厌恶，不过她隐藏的很好：“一会你们三个就和我们一起走，大家相互之间也好有个照应。”

    “我听你说话很专业，你们是专门玩鬼屋的人吗？”老周有些好奇。

    “我是鬼屋测评员，在网上有数百万粉丝，这都是我团队的成员。”猫姐介绍了一下身边的几个人。

    染了黄头发，打着耳钉的男人叫做黄星；大高个叫马天，另一个女孩是猫姐的助理叫做张兰，最后那个年龄比较大的男人猫姐没有详细介绍，只是称呼他为王哥。

    这几人性格各不相同，能凑在一起，关系还这么好，主要是因为猫姐在其中调和。

    “果然是专业的，那我们今天可要抱大腿了。”老周说话也很是圆滑，好像没有看见段月嫌弃的眼神，跟猫姐聊得火热。

    “放心，这种规模的鬼屋我们通关过不下十个。”黄毛是所有人里胆子最大，也最冲动的人，他一马当先走在前面。

    “走吧，网上对这个鬼屋评价那么高，我倒要看看它究竟好在哪里。”猫姐为了方便记录，直接握着手机进入场景当中。

    不知从哪吹来的阴风卷起了地上的纸钱，白灯笼晃晃悠悠，惨白的光映照着空荡荡的街道。

    “鬼屋设计三大要素——故事、场景、情绪，他这场景我能给六分，可惜缺乏故事支撑，很难让游客产生代入感，至于情绪就更不要说了，完全感觉不到恐怖，简直白瞎了这么多逼真的道具。”猫姐随口点评着，旁边的大高个和黄毛点头附和，只有张兰不时回头看看白秋林，她总觉得这个男人有点奇怪。

    “他的左手为什么一直插在口袋里？”


