第348章 有点不对劲（求月票）

    伸手按住照片上的人头，老周很认同黄毛说的话：“急什么？难得进来一次，要玩的尽兴才行。”

    老周这话是对着照片说的，但是黄毛却以为是给他说的，顺口就接了一句：“对，玩鬼屋就要有这个心态！走，我带你们去其他地方转转，感觉也没什么可怕的，这鬼屋名不副实啊！”

    大摇大摆，黄毛领着两人离开老宅。

    一间间宅院搜索，他们很快就来到了村子中心。

    “场景有点大，按照我们现在的这个速度，四十分钟内还不一定能走完。要是阴沟里翻船，最后不找到通关物品，那可就丢人了。”大高个马天对其他几人说道：“咱们还是分开行动比较好，以这个祠堂为中心，我、猫姐、王先生去搜左边，你们剩下的人搜右边。”

    “凭什么你和猫姐在一起？我觉得还是换换比较好。”黄毛有点不乐意，还是猫姐出言安慰了几句，才把他劝好。

    “那就这么定了。”

    马天三人沿着蜿蜒的小路离开，剩下五个人停在村子中心处。

    “咱们也计划一下，小兰，你和这对情侣一起走，我跟另外一个游客，这样节省时间，争取比他们先找到嫁衣。”黄毛也不客气直接开始指挥。

    “不好吧，人员已经够分散的了，再分开万一遇到危险怎么办？”张兰走到黄毛身边，希望他能改变主意。

    “听我的，这鬼屋气氛烘托的很好，但是惊吓点设计很烂。”黄毛无所谓的语气让张兰有点着急，她很想告诉黄毛，要跟你一起走的那个游客不太正常，可她又不好意思当着白秋林的面说。

    “行了，我们先出发了。”黄毛朝白秋林伸手，想要跟他握手互相认识一下，但是白秋林根本没有把手伸出口袋的意思，只是点了点头。

    “你还真是高冷，等会别哭着喊着求我带你出去。”黄毛有点生气，收回了手独自往前走，白秋林跟在后面，自始至终，白秋林的手都在口袋里。

    这一幕被张兰看的清清楚楚，她秀眉微蹙：“总觉得不对劲。”

    “什么不对劲？”老周特别热心，凑在张兰旁边。

    “对了，我正好有问题要问你们。”张兰指着已经走远了的白秋林：“那个人是和你们一起进来的，在外面排队的时候，他有没有做过什么奇怪的举动？或者说比较反常的事情？”

    “排队？”老周摸着下巴，凝眉思索：“当时陈老板在外面喊有谁想要参观三星恐怖场景，票价优惠，然后我们三个离得最近，所以就被选过来了。我对他没有什么印象，应该就是个普通游客吧。”

    “但愿吧。”张兰还是不放心：“我给你俩讲，以前我和猫姐去一个鬼屋测评，那个鬼屋里来了个精神病，外表看着跟正常人一样，结果谁知道他在鬼屋里突然犯病了，你们估计想象不出来当时有多恐怖。”

    “说说呗。”老周和段月都很好奇。

    “他把鬼屋里的人造血浆浇在自己身上，然后拿着鬼屋里的各种道具，撕咬、捶打游客，最主要的是，一开始游客看他过来还以为是鬼屋的工作人员，心里害怕，但是并没有反抗，最后导致好多人受伤。”张兰心有余悸，那次测评应该给她留下了很深的阴影。

    “这也太恐怖了吧！”老周捂着嘴，动作幅度稍有些大。


