第349章 我的手呢？（求月票）

    就在黄毛进入宅院后不久，两个画着血红色脸谱的孩子从喜轿中探出头来。

    如此诡异恐怖的一幕，白秋林就好像没有看见一样，自喜轿旁边走过。

    门上悬挂的白纸灯笼摇晃了几下后忽然熄灭，老宅当中变得更加昏暗了。

    一个个白色的囍字张贴在墙壁之上，黄毛独自站在宅院之中：“这屋子比之前去过的那些大很多，肯定布置有不少机关。”

    他胆子大，但不代表他傻，宅院里气氛不太正常，这一点他已经感觉出来了。

    “黄星……”

    耳边隐隐约约有人在喊他的名字，听不真切，好像是从正堂里面传出来的。

    “是在叫我？”他沉下心仔细去听的时候，那个声音又消失了，就像是从未出现过一样。

    “应该是有配套的环绕立体声装置，真看不出来这么破旧的场景当中，竟会安装那么昂贵的设备。”

    一颗心已经提了起来，黄毛慢慢靠近正堂，他小心翼翼将房门推开。

    屋子里挂着惨白色的帷幔，明明是喜事，办的却好像丧事一样。

    “还真是冥婚，类似的场景我也玩过，没什么新鲜感。”

    “黄星……”

    黄毛一个人自言自语，他说到一半那个奇怪的声音又响了起来，这一次他听得更清楚了。

    “这声音有些熟悉！”

    很奇怪的感觉，叫他名字的人应该是他生活中的熟人，可他就是想不起来那个人是谁。

    破旧的老宅，满地的纸钱，墙壁上张贴着白色的囍字，周围的环境没有发生什么变化，但是给黄毛的感觉却有些不同，似乎更加阴森了一点。

    身后突然刮来一阵风，脖子一凉，黄毛猛地回头：“谁？”

    “你慌什么？是我。”白秋林单手插兜，在屋子里转了起来。

    看到是其他游客，黄毛松了口气：“你刚才有没有听见一个女人在说话？”

    “没有啊。”白秋林翻看着屋内的种种布置，不过他一直没有离房门太远。

    “我明明听见有人在喊我的名字。”黄毛朝门外看了一眼，大门口有两个带着血红色脸谱的小孩一蹦一跳的跑了过去：“外面有人！”

    白秋林也朝大门口看了一眼，门外只有一条空荡荡的街道：“你有病啊？哪有人？”

    “卧槽！真有啊！两个孩子，脸上还画着什么东西。”黄毛竭力想要把两个孩子的外形描述出来。

    “你觉得有鬼屋会请那么小的孩子扮鬼吓人吗？如果不是假人道具，那就是你看错了。”

    等白秋林收回目光，大门口那里又有两个孩子探出了头。

    “我没看错！”这一次黄毛正好和那两个孩子对视，他一个箭步冲了出去：“等会我就把他们给你抓过来！”

    黄毛一口气冲到了门口，可那两个孩子却又消失了，街道上空空荡荡，除了满地的纸钱，就只有那顶喜轿在轻轻摇晃。

    “人呢？奇了怪了，我跑出来也就几秒的时间，他们能去哪？”

    “黄星……”

    黄毛突然打了个寒颤，他耳边又传来了那个女人的声音：“为什么我跑到外面以后，那个声音距离我反而更近了？感觉就像是趴在我耳边冲着我说的一样。”

    他拿出手机照明，想要找到隐藏的音响，可他刚打开手机自带的手电筒，耳边又传来了女人的声音。



