第350章 三倍的快乐（求月票）

    双眼向外凸起，几乎要撑裂眼眶，黄毛坐在地上感觉自己快窒息了！

    “你是不是见过我的手？”

    白秋林居高临下，脖颈忽然断开，头直接掉了下来。

    “我的手在哪？”

    ……

    正在往黄毛离开方向去的张兰几人，突然听见街道拐角处传来黄星的惨叫。

    那声音简直要刺穿耳膜，很难想象究竟遭遇了什么事情，才能让一个男人发出这样尖锐的声音。

    “糟了！”听到黄毛的声音，张兰脸色一变，她冲着身边的老周和段月说道：“黄星出事了！那个白秋林有问题！”

    “在鬼屋里被吓到尖叫很正常吧，也不一定是白秋林在搞事。”老周随口回道。

    “如果是场景道具吓到了人，把人吓的情绪失控，他会不断叫喊，不可能存在这种只叫一声，就再无任何动静的情况。”张兰分析着，自己走在前面。

    “哦，知道了。”老周暗暗把张兰说的话记在心里：“那你说那个白秋林真是精神病？”

    “也不一定。”张兰面色凝重：“其实我还有一件事一直没敢告诉你们。”

    她停下脚步，看着老周和段月：“网上有人说，这间鬼屋其实真的闹鬼。”

    “真的闹鬼？你怀疑白秋林是鬼？”老周和段月同时停下了脚步：“不可能吧，这都什么年代了，还有人信这个？”

    “我也觉得不可能，人在受到超越承受极限的惊吓后，除了会晕厥外，有极个别人还会产生幻觉。”段月开口说了一句，不过很显然她现在很害怕，手紧紧抓着老周，神色有些慌张。

    “总之这个鬼屋很恐怖，老板精通心理学，就算没有鬼，也可以把游客自己心里的鬼给勾出来。”张兰放慢了脚步，与老周、段月走在一起。

    三人走过拐角，看见了街道尽头的喜轿，轿帘还是掀开的。

    “黄星和白秋林来过这里。”张兰不敢一个人进入旁边的老宅查看，为了壮胆，她拉上了老周和段月。

    推开宅院的门，三人正好看到白秋林从正堂出来。

    “站那别动！”张兰尖叫了一声，质问白秋林：“黄星呢？你们不是在一起吗？”

    “你问我我问谁去？我俩刚走出不远就分开了，我也是听到他惨叫才赶紧跑过来查看。”白秋林一手插兜，冷着一张脸，有些不耐烦。

    “那你发现了什么吗？”张兰十分谨慎，没有靠近白秋林一步。

    “这屋子里里外外我都找遍了，没有看见他。”白秋林说完，朝张兰他们走来。

    “别过来！”张兰又喊了一声。

    “小兰，都是游客，千万别伤了和气。”老周在旁边劝道。

    “你们不清楚，我看过评论，这个鬼屋老板曾经让员工伪装成游客一起进去‘陪玩’！简直是丧心病狂！”张兰指着白秋林：“眼前这个人一定有问题！你们要相信我，最致命的威胁往往来自于身边！”

    “你怀疑我是鬼屋员工？”白秋林呵呵一笑：“你脑子被门挤了吗？”



