第351章 老周：当时我被吓坏了！（求月票）

    “小兰？说话啊！你那边怎么了？”猫姐拿着手机叫喊，但是那边却无人回应，只是不断传出杂乱的声音。

    “老周！快来救我！”小兰喊完这句话后，电话被挂断。

    猫姐茫然的放下手机：“小兰说白秋林是个疯子？他们五个在一起，黄星已经出事，小兰现在也没了音讯，他们那边到底发生了什么事情？”

    “刚才小兰不是在最后关头喊老周去救她吗？看来老周他们夫妻两个应该也是受害者，我们过去找到老周问一下估计就能知道答案了。”大高个马天建议道：“不过我们必须要快，赶在白秋林对老周夫妇动手之前找到他们。”

    “我不关心老周和他女朋友的生死，也不在乎你们的那两个队友有没有出事，我是付过钱的，你们要先帮我完成任务。”开口说话的是王哥，他拿着手机，无视恐怖屋规则，一直在录像。

    “你这人……”

    马天正要说什么，被猫姐拦住：“王哥，现在情况有变，游客里好像混进来了鬼屋演员，这个必须要弄清楚才行。”

    “在鬼屋里玩能出什么危险？”王哥拿着手机，把鬼屋内部场景全都录了下来。

    猫姐自知劝说不了王哥：“要不你先在这屋里等着？我们去去就回。”

    “来之前，你们跟我吹，说进鬼屋就跟回自己家一样，现在才逛了一半，你们就慌成这个样子？”王哥身份似乎有些特殊。

    猫姐不敢还嘴，只能点头称是：“这一点是我们的失误，王哥，你给我们三分钟的时间就行了，如果没有找到黄星和小兰，我俩立马回来。”

    “算了，我还是跟你们一起去吧。”王哥转过身，检查起刚才拍摄的录像。

    “多谢王哥。”猫姐拽着马天走出宅院：“我俩在外面等你。”

    一出门，马天就压不住心里的火：“这个老王还真把咱们当保镖使唤。”

    “安心跑腿就行了。”猫姐轻轻抓住马天的手：“消消气。”

    “猫姐，我其实很好奇，这人到底什么身份？咱们拿钱办事，干嘛卑躬屈膝的，又不欠他什么。”

    “王哥是虚拟未来乐园的高管之一，在圈子里特别有人脉，这样的人咱们没必要得罪。”猫姐松开马天的手，朝屋里看了看。

    “他是虚拟未来乐园的高管，干嘛亲自跑到新世纪乐园鬼屋里做调查？”马天很是不解，觉得这种行为有点莫名其妙。

    “这是他们两个超大型游乐园之间的事，我们就不要跟着瞎掺和了。”

    王哥出来的时候，已经把手机收了起来：“走吧。”

    三人跑回到村子中心，这是他们和黄星分开的地方。

    “宅院这么多，怎么找啊？”

    “小兰电话里说，她出事的房间外面有顶轿子，我们沿着他们离开的方向慢慢搜查。”


