第352章 现在还不是最糟糕的情况（求月票）

    老周和段月走在前面，马飞在中间，猫姐陪着王哥走在最后。

    “王哥，你等会一定要跟紧我。”猫姐小声说道：“这个鬼屋在网上评价非常高，我雇水军都很难把评分刷下去，所以一定有它自己独到的地方。”

    “这场景我们也进来十几分钟了，没看见什么演员和吓人的道具，我很好奇这鬼屋到底是怎么运作的，就靠游客自己瞎转悠？”王哥拿着手机拍了一路，并没有发现什么亮眼的地方：“三星场景是难度最高的，按说也应该是布局设计最好的，可真正看过以后，我唯一的感觉就是无聊。”

    “他这破鬼屋跟您参与设计的乐园肯定没法比，但是我们也不能大意。”猫姐陪着笑，不敢反驳王哥的意见。

    “最近新世纪乐园有起死回生的迹象，所有改变就是因为这个鬼屋，我实在是想不通，一个鬼屋怎么能带动起一座乐园？”王哥走得很慢，猫姐也不敢走太快。

    几人要不在担忧张兰、黄星的安危，要不在思考其他事情，根本没人注意到两边宅院的门全都错开了一条缝，墙壁上不时有人影闪过，甚至就在他们身后不远处，还有一个好像猴子般干瘦的黑影倒挂在房檐上。

    神色慌张的老周就这样一步步将他们引入了鬼怪包围之中。

    耳边响起了丧乐，白纸灯笼轻轻晃动，光线忽明忽暗。

    “等等，我怎么觉得不太对劲！”马天示意大家先停下来：“这周围的气氛好像跟刚才不太一样了，感觉有很多双在眼睛在注视着我们。”

    “那我们还是先退出去吧。”老周表现的比马天还怂，直接提议离开场景：“我真不想再往那边去了！”

    “通关物品没找到，人也弄丢了，规定四十分钟的时间，现在才十几分钟我们就主动离开，这要传出去，我们以后还怎么做鬼屋测评？”猫姐表现的很霸气：“继续往前，至少也要看看那边的情况才行。”

    她说完后，又很不好意思的冲老周笑了笑：“还要麻烦你带路，不过你放心吧，跟我们在一起，不会出事的。”

    一连劝说了好几句，老周才勉强同意下来：“咱们走快点，我给你们指明地方后，就直接离开，你们自己在这玩吧。”

    他和段月加快了脚步，马天紧跟在后面。

    地上的纸钱被风吹起，远处传来了哭丧的声音，身后隐隐有孩童在笑，街道的尽头还有灯光在飘动。

    又往前走了几米远，旁边的另一条街道里传来了脚步声，老周、段月就像是没有听见一样继续往前，马天也跟着走了过去。

    可就在三人刚走过街道的时候，丧乐临近，两个低垂着头的人抬着开裂的棺材，从那条街道中走出。

    棺材横在中间，猫姐和王哥还没过去。

    “这是？”

    终于见到了鬼屋里的演员，但是猫姐和王哥都有点心慌，对方明明没有化妆，但为什么看着……就跟死人一样？

    空气瞬间凝固，猫姐拽着王哥向后退了一步，她后背感觉碰到了什么东西，扭头看去是一个画着血色脸谱的小孩，正在冲着她笑。

    不等恐惧的情绪爆发出来，走在队伍最前面的老周突然发出惨叫：“他来了！他杀了张兰！”

    大院之中，脊骨断裂、五官歪斜、满身是血的白秋林，拿着自己的手疯了一样朝他们冲来！

    “我没杀人！我没杀人！”

    他高声叫喊，但是喉咙破了一个洞，声音和血水一起喷洒出来。

    老周走在最前面，他转身就往身后跑，恐惧的情绪开始蔓延，马天只看到了白秋林的长相，就也跟着老周开始奔跑。

    太恐怖了，那绝不仅仅是化妆，白秋林的头都快要掉下来了！

    “跑啊！”老周转身大喊，可这时候街道中间被一副棺材挡住，两个抬棺材的死人好像是听到了信号，同时松手，抓向猫姐和王哥。

    “嘭！”

    棺材砸落在地，棺盖被掀开，里面一件大红色的寿衣自己站立了起来！

    王哥和猫姐根本没有看清楚街道那边的情况，她还没从身后这个脸谱孩子带来的恐惧中走出，紧接着感觉整个世界都发生变化，死人冲来，棺材里的寿衣甚至也追了过来！

    她本身胆子就不大，平时全靠马天和黄毛，这一次突发意外，她直接被吓了个半死，抓着王哥顺便找了条路就钻了进去。



