第35章 出事了？

    “外面怎么没动静了？”鹤山扭头瞅了老赵一眼：“要不我们出去看看？”

    “敌不动，我不动。等惨叫响起的时候，我们再出去，朝相反的方向搜查，这样一定能避开吓人的东西。”老赵信誓旦旦的说道。

    “我们这算不算卖队友？”

    “卖个鸡儿队友，我们这是利用队友的牺牲，为胜利争取时间。”老赵胖的好像一个皮球般，他站在鹤山背后，可惜鹤山的小身板连他身体的二分之一都遮不住。

    “那我们还要躲多久？万一现在鬼屋里只剩下我们两个人了怎么办？”鹤山老实巴交，看着躲在自己身后的学长，总觉得对方是在坑自己。

    “二楼的所有房间我们已经搜查过了，三楼的房间之前搜了一大半，我怀疑出口就在一楼，换句话说我们现在距离出口已经很近了。”老赵拍了拍鹤山的肩膀：“打起精神，别在成功的门外放弃。”

    “都什么时候了，你还有心情给我灌鸡汤？”鹤山一脸无奈，心里是有苦说不出，他来这只是为了给学长们带路，压根就没想进来。

    “不要那么悲观。”老赵掰着手指开始计算：“我之前听到过猴子和小慧的尖叫，他们两个可能已经被送出去了，再去掉之前混入我们当中的第八人，也就是说现在鬼屋里应该还有五个咱们学校的人，杀手追赶其他人的概率是五分之三，我们根本不用着急，等着就行。”

    “好，我听你的。”蹲在房门口，鹤山趴在门缝处往外看，就是一眨眼的功夫，昏暗的走廊上好像多了什么东西。

    他揉了揉眼睛，继续朝那个方向看去，地面上不知何时多了一个破旧的布偶。

    “我眼花了？地上原本就有一个布偶吗？不可能啊，我藏在这里十几分钟了，一直盯着外面呢。”鹤山轻轻拍打自己的脸，又朝那里看去，布偶不仅存在，和房门之间的距离还变得更近了。

    “它自己会动？还是我太紧张，已经开始出现幻觉了？”摇了摇头，鹤山再去看时，布偶却从门缝里消失了。

    “奇怪，真是我看错了？”

    ……

    在一楼员工通道处，陈歌换上了碎颅医生外衣，他让徐婉去外面照顾那几个医学生，自己亲自进入鬼屋抓人。

    穿上染血的医生制服，将镌刻着人脸的锁链一根根缠在身上，手持碎颅铁锤，戴上仿造的人皮面具，无论从身高，还是气质来说，陈歌扮演的碎颅医生都要比小婉更具威慑力。

    “这群臭小子是准备跟我打消耗战吗？”每一步迈出，锁链都会发出声音，听着虽然很有压迫感，但是却会暴露自己的位置，陈歌在场景里转悠了五分钟也没有看到人影。

    “老板，监控里看不到人，他们应该都躲在房间里面，你只能一间间的查看了。”耳机里传来徐婉的声音：“我建议以后在鬼屋各个角落都装上监控，只在通道交接处装监控，盲区太多。”

    “有钱了再说吧。”陈歌提着铁锤，推开了一间间房门，他在走到二楼拐角时，忽然看见某一扇门前趴着一个布娃娃。

    “这小家伙怎么又跑出来了？还专门趴在屋子门口。”陈歌提着铁锤，稍一思索便明白了过来：“屋里恐怕藏有人，小家伙是在帮我。”

    他装做什么都没有发现的样子，若无其事的从那扇门前走过。

    大概走出了十几米远，陈歌将拖在地上的锁链拿到手中，贴着走廊一侧墙壁，轻手轻脚的靠近房门。



