第353章 皮球在吐泡泡（求月票）

    小腿发软，浑身的力气被抽干，马天不敢转动视线，他已经感觉到了身边两位游客在发生变化。

    脚步在逼近，他顺着柜门缝隙往外看，身体歪斜的白秋林单手按住了柜门。

    就在马天以为白秋林会把柜门打开的时候，谁知道白秋林竟然拿出一把锁，慢腾腾的将柜门锁死！

    看到这些，马天在昏迷之前终于明白了一切。

    “原来他们三个……都是鬼！”

    尖叫声回荡在活棺村当中，狂奔的王哥和猫姐也听到了。

    “马天平时最为稳重，能把他吓的失声尖叫，肯定是碰见了极为恐怖的东西。”

    猫姐一颗心沉入谷底，五个人进来，不到十五分钟已经有三个人消失不见。

    最可怕的是，她直到现在都不清楚自己的同伴遭遇了什么事情。

    额头的冷汗止不住的往下流，她和夜小心不同，自己胆子不算大，所以才会组建团队一起进入鬼屋测评。

    “你那几个朋友好像都不怎么靠谱。”王哥体力很差，跑出没多远就不行了。

    “是这个鬼屋太邪乎了！”高度紧张，猫姐也卸下了伪装，她不再浪费表情去维持可爱的模样，满脑子都是各种各样恐怖的画面。

    “我们先退出场景吧，这时候就别死要面子活受罪了。”

    “好。”

    猫姐搀着王哥，两人回到村子中心，看着一条条街道，两人都愣住了。

    “来的时候，我们走的是哪一条路？”

    “王哥，现在的问题不是走哪一条了！我们来的时候根本没有这么多条路啊！”猫姐几乎要哭了出来。

    “冷静点，你别忘了自己是干什么的。”王哥取出自己的手机：“幸好我来的时候录像了。”

    他滑动屏幕，找到了一条看着跟来时候差不多的路。

    “应该就是这条。”

    两人顺着的那条路往里走，可越走越感觉不对。

    “我们进村的时候好像只走了几分钟就到村子中心了，这往外走，怎么感觉越走越阴森？”猫姐看着王哥的手机：“咱们是不是弄错了？”

    随着时间推移，活棺村场景开始慢慢展露出真正的恐怖，街道两边的白纸灯笼散发出淡淡的红光，一切都变得不同了。

    “真的走错了？”王哥对比着手机，这条路一开始跟录像里的那条街道很像，可越走差别越多：“那我们再回村子中心，重新选一条。”

    “可能是回不去了。”猫姐抓着王哥的手跑进了旁边的院子里，两人刚躲进院子，就听见街道上响起孩童唱歌的声音。

    “转眼间，五天满，死者入土求平安。唢呐吹出伤心调，洋鼓洋号叫得欢。”

    两个画着血红色面具的小孩蹦蹦跳跳从门前经过，他们看起来只有七八岁大，声音也很清脆，可结合着现在的环境，就带给人一种非常阴森诡异的感觉。

    “好像是走远了。”


