第354章 他们才是鬼！（求月票）

    朱红色的院门被推开，两个画着血红色脸谱的孩子，一蹦一跳跑了进来。

    它俩唱着童谣，血液顺着脸颊滑落，离得近了才能看清楚，那血红色的脸谱不是画在脸上的，而是刻在肉中的。

    “别过来！”王哥瘫坐在地，手往后想要抓些东西挡在身上，结果指尖触碰到了什么冰凉的东西，他下意识往后看了一眼，那个原本下半身埋在土里的尸体模型，不知道什么时候已经钻了出来，直接爬到了他身旁！

    “啊！”

    王哥呼喊猫姐的名字，大声求救。

    但是猫姐现在自身难保，水缸里泡的发白的鬼影也跑了出来，滴答滴答的水珠落在地上，肿胀的脸正对着院内的两名游客。

    尖锐的女声快要刺透耳膜，猫姐被吓的失去了理智，抛弃王哥，疯了一般跑出宅院。

    街道两边的灯笼散发出红光，原本看着只是有点阴森的村子在短短几分钟时间内，完全变了模样，简直就和来到了阴间一样！

    两个画着脸谱的孩子从大院里追出，瘆人的童谣萦绕在耳边，猫姐手脚并用，慌忙逃窜。

    “救命！”

    身为鬼屋测评员竟然在鬼屋里被吓的大声呼救，这是猫姐来之前绝对没有想到的，她越跑速度越慢，身后的轿鬼渐渐拉近距离，绝望和恐惧几乎要把她吞噬掉。

    “为什么这条路还没有到头？谁来救救我！”

    转过一个拐角，猫姐突然看见路中间立着一件大红色寿衣。

    那衣服直挺挺的站在路中间，发现猫姐之后，它二话不说朝着猫姐冲来。

    嗓子已经喊哑了，猫姐只能拼命的奔跑。

    努力的人运气都不会太差，猫姐在最深的绝望当中看到了一点曙光！

    就在另一条街道的尽头，有几盏昏黄的油灯，火苗虽然微弱，但是却驱散了黑暗。

    “那应该就是出口！”

    猫姐拼尽全力朝着油灯所在的地方奔跑，但跑着跑着她突然觉得有些奇怪，那些油灯好像不是固定在某个房间上的，它们似乎自己也会移动！

    “这些油灯仿佛飘在空中？”

    身后被怪物追赶，猫姐也顾不上思索更多东西，她又往前跑了十几米远，这才终于看清楚那些油灯的真面目！

    一张张苍白的人脸浮现在油灯后面，每一盏油灯都被一颗人头咬在嘴中！

    全力冲刺，猫姐大脑已经当机，她的身体在惯性的影响下又往前冲了几米。

    就在她要撞进人头灯包围之中时，一只手抓住了她。

    “跟我来！”那人声音冷冽，他抓着猫姐进入旁边的一栋老宅，然后又从宅院后面的一扇窗跳了出去。

    “你是？”

    “别说话，这里很危险。”

    听声音有一点熟悉，猫姐任由对方拽着穿过两条街，甩开了那些怪物后，两人才停了下来。

    躲在门后，猫姐悄悄打量了一下这个在危难之中救了自己的人。


