第355章 我还没出手，他们就倒下了（求月票）

    “相信我，这对夫妻都是鬼，千万别过去！”白秋林往前挪动了一下脚步：“快跟我走，再晚就来不及了！”

    “猫姐，你一定要想清楚！张兰、黄星都是和他在一起出的事啊！”老周面色惊恐，皮肤被吓的煞白：“快过来！快啊！”

    街道两边的声音要把猫姐给折磨疯了，她现在实在是太难受了！

    这不是简简单单的恐惧，而是把惊吓融进了骨头里，只是想一想就觉得煎熬。

    “一边天堂，一边地狱，选错了就是万劫不复。”

    她咬紧牙，耗尽了半辈子的勇气，终于做出选择。

    可能是因为老周话多，之前表现比较热情的原因，猫姐朝老周那边走了一步。

    “你会后悔的。”白秋林直接抽身远离，他就像是准备独自逃跑一样。

    看到白秋林如此果断的离开，猫姐的心又动摇了。

    “如果他要害我，肯定不会直接逃走，难道真是我选错了？”

    猫姐看着老周夫妇，她忽然想起来，黄星、小兰出事的时候老周和白秋林都在场。

    但后来马天出事的时候，只有老周夫妇和他在一起的！

    “我知道了！”

    猫姐吓出了一身冷汗，她感觉自己好像在鬼门关外走了一圈。

    “等等！”猫姐主动跑向白秋林：“我跟你一起走！”

    “现在你相信我了？”白秋林没有回头，他声音很冷淡。

    “我一直都很相信你啊！”猫姐极力辩解，想要重新博取白秋林的信任。

    白秋林放慢了脚步，但还是没有转身：“你不害怕我是个杀人的疯子？”

    “你别说了，他们快要追过来了！”猫姐眼里含泪：“我真的相信你，带我走吧，刚才我是鬼迷心窍了，所以才会犹豫。”

    “鬼迷心窍？”白秋林停了下来，猫姐好不容易跑到了他的身边，这时候他才慢慢转过身来。

    脖颈断裂，七窍流血，白秋林面容扭曲，带着兴奋的笑容：“你说的是像我这样的鬼吗？”

    猫姐已经哑了的嗓子硬是发出一声尖叫，她的魂都要吓丢了，身体本能的开始往老周那边跑。

    “救我！救我！救救我！”

    猫姐冲向老周和段月，脑子完全空了。

    “早就给你说他是鬼，你非不听，快过来！”老周和段月领着猫姐钻进旁边的一条巷子，没跑出多远，猫姐就看到了巷子的尽头，那是一面墙！

    “这是一条死胡同啊？！”她看向旁边的老周和段月，嘴巴已经丧失了说话的能力。

    “对啊，要不怎么叫死路一条呢？”老周的黑色衬衫开始往外渗血，好像一朵朵盛开的红牡丹，而段月那边就更恐怖了，她的身体如同积木般，随时都会散开。

    “我只说过白秋林是鬼，但我又没有说过自己不是鬼？”

    双眼上翻，猫姐忽然觉得能被吓晕也是一件很幸福的事情。

    ……

    检查了一下自己脸上的妆容，一直守在活棺村门口的陈歌进入场景当中。

    “已经过去了二十分钟，该给他们施加点压力了。”

    陈老板决定亲自出手，可他刚一进村子，几道黑影就闪了出来，钻进了漫画册里。

    “什么意思？”


