第356章 答应我一件事（求月票）

    手抖了一下，徐叔差点把刚扶起来的猫姐给扔出去。

    “再准备三副？你那个场景一共就进去了五个人啊！”

    不止徐叔，连旁边的游客也往后退了几步。

    “我也没想到这些鬼屋测评员会这么不经吓。”陈歌无奈的摊开手：“你叫人把担架送到门口，我去把其他游客弄出来。”

    陈歌说完后，转身进入鬼屋，留下了一片还没缓过神的游客。

    “进去了五个人，吓晕了五个人，也就是说尖叫指数三星的场景，把人吓晕的概率是百分之百。”

    原本正在排队，准备进入第三病栋的攻略组商量了一下，票也没退，直接跑到了能被阳光照射到的地方。

    一群人围成一圈，开始进行新一轮的风险评估。

    “第三病栋和活棺村都是尖叫指数三星的场景，这事我认为还需从长计议。”开口说话的正是和陈歌有过一面之缘的杨辰，这个九江法医学院的学生好像是攻略组的核心成员之一。

    “网上和第三病栋有关的资料都是文字版，据说是进入过第三病栋的游客亲口讲述的，但是真实性有待商榷。”

    “我刚才询问了一个保险公司，关于参观鬼屋的理赔，很多公司都没有这个项目。”

    “现在进去风险还是太大了，我们连二星恐怖场景都还没有完美通关，我个人建议，等我们能完全通关二星场景后，再考虑进入三星场景。”

    “总要有第一个吃螃蟹的人，我们昨晚讨论到凌晨三点多钟，罗列了十一种应急预案。现在放弃，你们甘心吗？”

    “举手表决吧。”杨辰伸出自己的手：“我不同意现在就进去挑战三星场景。”

    “我也不同意。”

    十三个人围成一圈站在阳光下面，好像在讨论什么很重要的事情，旁边的游客都觉得他们有些神秘。

    “七票不同意参观，两票弃权，四票同意，少数服从多数，我宣布放弃此次挑战！”

    攻略组的成员回到休息厅，又开始商讨下一步计划，外人很难明白他们在干什么，但就是感觉他们一副很厉害的样子。

    五名游客被送出鬼屋，外面有工作人员接应，上了担架直接抬到了乐园医护室。

    “乐园工作人员愈发的专业了，上次费友亮就一个人昏迷，来来回回折腾了半个多小时才送到医院，现在效率提高了很多。”

    陈歌发现很多游客在担架抬走后有些害怕，随口安慰起他们：“大家不要怕，我们鬼屋有全套医疗保障，已经和某大医院进行定点合作，所以放心的参观吧，没事的。”

    听陈歌这么说部分游客放下了心，但也有少部分人在疑惑，为什么一家鬼屋会和医院有合作？这应该是风马牛不相及的两个地方啊！

    被五名鬼屋测评人员一闹，很多想要体验三星场景的游客都开始打退堂鼓，恐怖屋三星场景在他们心中的地位再次攀升。

    人性大多如此，越是得不到的东西，越想要拥有。越是不敢去的地方，就越好奇。

    确定没有人要来参观后，陈歌回到鬼屋当中，开始翻看手机里拍下来的照片。



