第357章 你是谁（求月票）

    “那五个被吓晕的人里，有一个曾参与了虚拟未来乐园的设计。”陈歌关上房门，把手机里的照片放在罗董事面前：“和他们相比，我们这种三代主题乐园很不占优势。”

    每张照片都是一个不同的场景，融合了天马行空的想象和不可思议的布置，充满了未来感。

    罗董事看完后也在惊叹，坦白说就算让他自己去选择，他也更加乐意去虚拟未来乐园参观。

    “你是察觉出这个人不对后，才故意将他们几个吓晕的？”罗董事翻看手机，没有抬头。

    “只是个意外。”

    “我没有责怪你的意思，相反我觉得你做的很好，只是有点担心你没有处理干净，留下把柄。”罗董事放下手机：“毕竟这里面的每一张图都可以说是商业机密。”

    “放心吧，我是用手机拍照，不可能有任何数据记录，另外我拿他的手机时垫着自己的袖子，他就算找公安检查指纹，也找不到实质性的证据。”陈歌好像在说一件很普通的小事。

    罗董哑然，陈歌连指纹都考虑到了，那他还有什么可担忧的。

    “最近网上有很多人恶意诋毁恐怖屋、雇佣水军刷差评，我一开始也没放在心上，直到这个人出现。”陈歌把手机照片往后翻：“你看这些信息，是他们在背后搞鬼。”

    罗董事看完后，只是点了点头：“虚拟未来乐园有好几个股东，应该是其中之一察觉到了我们的威胁，所以才会搞这些上不了台面的小动作。这些不用你操心，我来帮你挡住他们，你只需要安心发展鬼屋就行了。”

    “罗董，后面还有几张照片。可能是我们这边鬼屋的动静闹得太大了，他们也准备临时增设鬼屋的项目，叫做真实4D鬼屋。”

    陈歌说到这里，罗董神色才稍微发生变化：“他们也要开鬼屋？”

    “没错，他们准备打造出虚拟和现实结合的鬼屋，我之前在网上见过，游客参观时就跟进入了恐怖电影当中一样。”

    “那跟你的鬼屋比起来呢？”现在陈歌的鬼屋是新世纪乐园的招牌，如果陈歌的恐怖屋被比下去，那新世纪乐园就真的一点竞争力都没有了。

    “虚拟的东西再真实也终究只是假的，我这边都是真家伙。”陈歌的鬼屋从不怕跟别人比较。

    “感觉你话里有话，不过无所谓，你大胆的去做，出了事有我在。”罗董事翻看照片，一直到最后那张时，他眉头轻轻皱了一下，不过很快舒展开：“这张照片也是你从他手机里拍下的？”

    罗董说的最后一张照片是一张聚会的合照，当时陈歌拍下这张照片是准备给自己员工看的，凡是发现照片上的人来参观，不必留手。

    “是的，这张照片有问题吗？”

    “看见了一个老朋友。”罗董事把手机还给陈歌，神色自然：“只要你对自己的鬼屋有信心，我们就没必要怕他们。你也不用纠结游客分流的问题，因为我们有他们没有的东西。”

    他站起身看着窗外的新世纪乐园：“眼光不要局限于小小的九江，你的鬼屋独一无二这就是我们的资本，只要名气打出去，网络能覆盖到的地方那就是我们的潜在客源地。”

    论眼光格局，沉浮商海多年的罗董事要比陈歌老辣太多：“他们随机应变，我们也不会原地踏步，正好我有个东西要让你看看。”

    罗董事转动笔记本电脑，示意陈歌扫一下屏幕上的二维码。

    “这是什么？”


