第359章 手机有鬼（求月票）

    陈歌在活棺村遇到了两名怪谈协会成员，当时怪谈协会应该还有一名成员留在九江和警方周旋。

    一开始他以为挖眼凶杀案和活棺村有关，现在来看，怪谈协会的真正目的恐怕是为了对付他。

    张雅、许音全都沉睡，陈歌身边能用的厉鬼只有号称红衣之下最强，实际上只有辅助功能的闫大年。

    “在活棺村里，怪谈协会已经摸清楚了我的底细，他们现在知道张雅仍在沉睡当中，局面对我来说有些不利。”

    陈歌看着桌上的地图没有说话，局面对他来说仅仅只是有些不利，但是对怪谈协会来说已经到了崩盘的边缘。

    吴非被活棺村门内的女鬼击杀，黑色手机没有发来短信提示他死亡，但是后来有一个小细节，女鬼捡起吴非穿过的黑袍后十分兴奋，直接离开了。

    陈歌其实一直怀疑吴非是把一部分意志藏在了替身鬼上，然后又把替身鬼放在了其他地方。

    女鬼获得黑袍后那么开心，很显然黑袍里有很重要的东西，说不定就藏着一个替身鬼。

    如果真是这样，那吴非落到女鬼手里，还不如死了痛快。

    怪谈协会关于活棺村的计划落空，还搭进去了一名成员，现在就剩下两个人了。

    而剩下的这两个人，一个被警方全力追查，一个在活棺村里和陈医生打了起来，双方似乎也是不死不休的局面。

    陈歌心里清楚，怪谈协会的日子也不好过，他现在就害怕对方狗急跳墙。

    毕竟对于疯子来说，做出什么疯狂的事情都有可能。

    “五次凶杀，围绕着新世纪乐园，这应该不是个意外，他们的下一个目标很可能就是你。”颜队将地图收起：“我们已经追踪到了凶手，三天之内估计就能将他缉拿归案，在这个时间段内，你晚上最好不要呆在乐园当中。”

    “明白。”陈歌这才弄清楚颜队让自己来市分局的原因，警方是为了保护他。

    颜队又询问了陈歌一些问题，在询问过程中，有意无意的透露出了一些挖眼案的信息，这些陈歌都牢记在心里。

    一直到晚上九点多钟，颜队才让他离开。

    出了市分局，陈歌拿出手机，高汝雪一直没有给他打电话。

    “如果她等急了，肯定会跟我说一声的，难道她在等我的过程中出了什么事？”陈歌总觉得高汝雪刚才的表现，有点奇怪。

    坐上出租车，赶往九江医科大学法医学院，路上陈歌又给高汝雪打了几个电话。

    和之前一样，前两次没有人接听，一直到第三次才接通：“你等着急了吧？”

    “我在老教学楼这边，你快点过来，我的室友越来越不正常了。”高汝雪声音中透着一丝焦急，她似乎正躲在什么地方。

    “如果你现在遇到危险的话，我建议你立刻报警，相比较我来说警方更值得你信赖。”陈歌催促出租车司机再开快点。

    “我现在担心的是室友被什么东西交换了灵魂，如果报警的话，警方怎么可能相信我的话？那两个室友也可能就真的回不来了。”高汝雪似乎知道很多东西，这一点从她话语中能听得出来。

    “你把手机设置成一键报警，尽量去人多的地方，我半小时内到。”



