第360章 打开门（求月票）

    “还是没有人接听，算了，我先离开学校再说。”

    一种莫名的情绪在高汝雪心中蔓延，她现在很不安，看什么都觉得有问题。

    “师傅，再开快点，我有急事。”

    密闭的空间让高汝雪有些喘不过气，她将车窗打开，风吹乱了她的头发。

    目光扫过拥挤的人群，高汝雪却感觉不到一丝热闹，她总觉得某个地方的某个人正在看着她。

    “你是九江医学院的学生吧？大晚上一个人最好不要乱跑，最近有点乱。”司机抓着方向盘，随口说道：“这几天深夜市区里发生了好几起凶杀案，死的人那叫一个惨，听说眼睛都被挖走了。我不是故意吓唬你，在抓住凶手之前，晚上最好老实呆在学校里。”

    司机可能是出于好意，但是这话落在高汝雪耳边就变了味道，她控制不住的开始胡思乱想。

    凶杀？连续几起？他为什么让我回寝室？难道他就是凶手？

    在高汝雪眼中，司机平凡普通的脸变得有些阴森，每一微小的动作好像都隐藏着恶意。

    握紧手机，高汝雪没有回话，扭头看着窗外，不时会偷偷瞄一眼司机。

    二十分钟后，出租车开到了栖霞湖小区，这是高医生两年前在九江买的房子。

    付了车钱，高汝雪匆匆下车，现在快晚上十点，小区里来来往往的人已经少了很多。

    栖霞湖小区算是九江比较高档的小区，环境优美，旁边就是栖霞湖，只不过位置稍有些偏僻。

    进入小区，路灯散发着浅浅的白光，高汝雪低着头快步往前，她不敢朝两边的树丛看，深夜的绿化带显得有一点恐怖。

    “坏了，书和水杯都在出租车上。”她下来的时候很匆忙，结果不小心把东西忘在了出租车里。

    水杯无所谓，那本书以后上课还要用，想到这，高汝雪更加烦躁起来。

    出租车早已开走，现在想回去取也不行。

    瞅了一眼手机时间，马上就晚上十点了，小区里几乎看不到其他的人影，不过远处楼房中那一盏盏亮着的灯，多少能让高汝雪心安一点。

    栖霞湖小区有自己的小花园，从中穿过，高汝雪来到了三号楼，她家就住在三号楼十三层。

    “今天的小区好安静。”

    进入楼道，高汝雪露在外面的手臂感到一丝凉意，她拍了下手，等声控灯亮起后才敢继续向前。

    和以往相比，小区里似乎也没什么变化，但是高汝雪总觉得哪里不太对。

    司机在车上和她说的那些话不时闪过，凶杀、挖眼等句子，好像一根绳子慢慢勒紧了她的脖子。

    “那个司机会不会就是凶手？”

    “我感觉他说话语气很奇怪，连环凶杀案发生在不同的地方，凶手能够在一个晚上的时间内快速作案，肯定利用了交通工具，凶手极有可能就是出租车司机。”

    “难道我坐过的座椅死者也坐过？后备箱里会不会藏着血淋淋的作案工具？”

    高汝雪越想越害怕，每走几步都要回头看一眼，她很担心身后突然钻出什么人来。

    靠着墙壁走到电梯旁边，高汝雪按下电梯上的按键，在电梯门打开的时候，声控灯正好熄灭。

    黑暗突然降临，高汝雪的身体僵在电梯门口，她隐约看到电梯里有一个深黑的人形轮廓！


