第361章 电话（轻微恐怖）

    “他没有跟过来。”

    终于松了口气，高汝雪连鞋子都没换，先把屋里的灯全部打开。

    光亮驱散了黑暗，也缓解了她紧张的情绪。

    “外面的防盗门没有关上，不过现在打开里面的门出去太危险，万一那人躲在猫眼看不到的死角里就糟了。”

    拉上窗帘，高汝雪将茶几上的水果刀拿在手中，作为法医学院的学生，她很熟悉人身体上的各个要害。

    握着刀，心里总算没有那么慌了。

    坐在客厅当中，高汝雪又拿出手机给陈歌打了电话，这是她第二十五次拨打陈歌的电话，手机那边传来的依旧是正在通话中。

    “还是不行？这都十点了。”高汝雪看着手机里的一条条信息，她尝试了各种方法去联系陈歌，但都得不到回应。

    “他是不是出事了？每次打电话都占线，不管跟谁打电话都不可能打这么长时间，除非……”高汝雪好像想到了什么：“除非他在跟鬼打电话。”

    高汝雪清楚记得自己的手机出过问题，昨夜两个室友回到寝室的时候，有一个东西也跟了进来，那个时候她使用手机给别人发信息，所有人给她的回信都是“往后看”，唯有陈歌的手机是系统的正常回复。

    “昨天夜里躺在我身后的人影，似乎无法改变和陈歌有关的东西，它好像不能代替陈歌给我回复。”高汝雪脑中猛地闪过一个想法，手指从她的指缝间滑落直接掉在了地上。

    “鬼无法改变和陈歌有关的东西，它不能模仿陈歌给我回复，所以我拨打陈歌的电话一直都是正在通话中，永远没有办法接通。”

    “也就是说，在我无法拨通陈歌电话的这段时间里，有可能是那只鬼在操控着我的手机。”

    “如果真的是这样的话，那我之前用自己手机给我爸打电话，接电话的人可能并不是我父亲。”

    “是鬼装做我父亲，给我回复。”高汝雪冷汗流了下来，她特意避开自己室友，偷偷躲回家里，就是担心出现意外。

    可在刚才的电话里，她亲口告诉自己“父亲”，她今晚准备回家住一晚。

    如果她的猜测是真的，那现在鬼已经知道她不在寝室，而是在自己家里了。

    双眼盯着地上的手机，高汝雪一动不敢动，她忽然感觉身体很冷。

    就在她思考的时候，地上的手机屏幕突然亮了起来，有人在这时候给她打来了电话。

    手机在冰冷的地板上震动，那声音让人有些不安，高汝雪犹豫了一会，捡起手机。

    给她打来电话的正是高医生！

    手指在接听和挂断之间徘徊，高汝雪最终还是选择了接听。

    “出什么事了？怎么这么长时间才接电话？”熟悉温暖的声音带给了高汝雪一种久违的安全感。

    “我手机静音，没有看到。”

    高汝雪说出了早就编好的理由，她想要试探一下手机那边的人，刚准备开口询问一些只有高医生和她知道的事情时，手机里的高医生却提前开了口：“你安全到家就行，最近晚上比较乱，你老实在家呆着，我这边还有点事，估计会回去稍晚一点。”

    “好，我知道了。”

    电话挂断，手机那边的人就好像猜到了她想要干什么一样，不给她询问的机会。

    “感觉就好像有东西在看着我一样。”



