第362章 你在哪？

    “稍后再拨？”

    高汝雪觉得自己好像是听错了，那系统合成的声音并不是这么说的，可不是这么说，它又能说什么呢？

    挂断电话，高汝雪看着手机屏幕上自己那张苍白的脸，那明明是自己的脸，但是却做出了和她不一样的表情。

    “她似乎在笑？”

    把手机扔在沙发上，高汝雪站在空荡荡的房间里，双手拧在一起。

    时间一分一秒流逝，高汝雪保持着自己的姿势就这样站在窗边，她不敢去任何地方，无论是卧室还是卫生间都带给她一种很不好的感觉。

    “鬼已经知道了我的位置，是不是再过一会儿，我那两个变成了鬼的室友就会过来？”

    窗外乌云压顶，透不过一丝光亮，马上就要下雨了。

    “平常这个时间，我爸应该早就到家了才对。”

    握着水果刀，高汝雪将窗帘拉开一角，她又看向右上方的那户人家。

    被挖去双眼的人脸没有出现，阳台上只有一排衣服。

    精神上的高度紧张让她疲惫不堪，身体靠在窗台上，高汝雪看着外面黑漆漆的小区，心里没来由的又慌了起来。

    整个栖霞湖小区一片漆黑，唯有她所在的房间灯火通明，她因为害怕把所有房间的灯都打开了。

    这种感觉就像是举着火把走在危机四伏的森林里，光亮固然能带来安全感，但同时也暴露了她自己的位置。

    “太显眼了！”

    在高汝雪犹豫要不要关灯的时候，她忽然看见小区门口有什么东西闪过。

    盯紧那个方向仔细看，高汝雪的心一下子提了起来。

    小区门口站着一个身体模糊的女人，看起来好像是她的室友。

    “她怎么过来了？”

    全神贯注盯着小区门口，高汝雪没想到在这时候沙发上的手机突然震动了起来！

    屏幕散发出淡淡的冷光，那嗡嗡的声音让人牙关打颤。

    急忙跑到沙发旁边，高汝雪拿起手机一看，正是她室友打来的电话。

    “接不接？”

    犹豫了一下，高汝雪接通了电话：“刘娴？”

    “这都十点多了，你怎么还不回寝室？”手机里传出刘娴娴的声音：“你跑哪去了？”

    “我在外面，今晚不回去睡了。”

    “你一个人注意安全啊！最近我们这片很乱，有个变态杀人狂，专门挖人眼睛。”刘娴娴的声音有一点可怕。

    “好了，你不用说了，这些我都知道。没事的话，我就先挂了。”高汝雪挂断电话，拿着手机又跑到窗边。

    她朝小区门口看去，那个模糊人影不见了。

    “会不会也是幻觉？”

    移动视线，当高汝雪看到自家楼下的时候，她一张脸变得毫无血色。

    那道人影不知道什么时候，跑到了她家楼底下！

    “是光亮吸引了它？”

    高汝雪躲在窗帘后面，浑身冰凉，就在她犹豫要不要关灯的时候，手机又一次震动了起来。

    低头看去，还是刘娴娴打过来的。

    两道人影就在楼下，这次高汝雪说什么都不敢再接听电话了。

    她把手机扔在沙发上，用垫子盖住屏幕，但是震动的声音还是让她心慌。

    大概响了十几秒，电话才挂断，紧接着刘娴又给她发来了一条短信。

    “宿管问你在哪？最近校领导查的比较严，你最好还是回宿舍里住。”

    高汝雪没有回信，将手机调节成静音，刚设置好，刘娴的第二条信息就发过来了。

    “小雪，你是不是出事了？用不用我去找你？你现在在哪？”

    手机上的短信看起来很普通，就是朋友在担心高汝雪的安危，似乎没有其他的含义，但是结合高汝雪此时的处境来看，情况就完全不同了。

    此时此刻，高汝雪楼下正站着一个鬼！



