第36章 惊险

    十几秒后，峰哥才缓过了神，他有气无力的指着卫生间：“镜子……”

    简简单单两个字却好像拥有独特的魔力，陈歌脸色微变，将峰哥拖到床上，自己进入卫生间当中。

    墙壁上的镜子已经被砸碎，玻璃碎片散落的到处都是。

    之前鹤山晕倒以后，陈歌用黑布遮挡了鬼屋里的所有镜子，后来风平浪静了一段时间。现在新场景开启，他一时失察，结果就出了这么一档子事。

    对于任何娱乐设施来说，一旦被贴上存在安全隐患的标签，想要继续经营下去就会变得很难，这一点陈歌非常清楚。

    他捡起地上的一枚镜片，看着碎片里的自己：“必须要尽快解决掉这东西！”

    棋分黑白，人有善恶，鬼怪也是同样的道理。

    镜子里的那个东西对活人带有明显的恶意，这一点陈歌能感觉的出来，它具有极强的攻击性，怀揣着不可告人的目的。

    鹤山晕倒，峰哥被吓的砸碎了镜子，这两起意外“事故”给陈歌敲响了警钟，让他产生了紧迫感。

    用黑布遮挡镜子不是长久之计，镜子里的东西已经成了鬼屋快速发展的一个阻碍。

    镜子被砸碎，卫生间里没有留下任何可疑的东西，陈歌转了一圈后走了出来。

    他抓紧手里的铁锤，坐在峰哥旁边：“能告诉我刚才发生了什么吗？”

    休息了几分钟，峰哥呼吸终于顺畅，但是他的脸色仍然苍白的吓人：“我也说不太清楚。”

    “没事，想到什么就说什么。”陈歌注视着峰哥，与鹤山直接被吓晕不同，这一位的心理承受能力明显要强出许多，至少他敢于反抗。

    峰哥试着从床上坐了起来，他脸色好了许多，可眼中的恐惧却没有减少半分：“我当时被你们工作人员追赶，情急之下就藏进了这个房间，一开始也没事，但后来我隐隐约约的听见有人在叫我。”

    “它喊你的名字了吗？”

    “没有，不过我能感觉到它就是在叫我。”峰哥抓着头发：“那声音就在这房间里，我找了好久才确定了声音的源头。”

    说到这，他眼中惧意变得更浓了：“声音是从卫生间的镜子里传出来的，我好像能听到，但是又听不清楚。我不知道它在说什么，只知道和我有关。”


