第363章 我从一开始就知道你在撒谎

    晚上九点二十，陈歌打车来到九江医科大学法医学院，下了车后，他发现这所学校比自己想象中破许多。

    “好安静，这才几点，怎么校园里连个学生都看不到？”

    付了车钱，陈歌背着包进入校园当中，经过门岗时他还特意看了眼保安，那人并没有拦他。

    “果然我看着就不像坏人。”

    路两边种了很多的树，这学校绿化特别好，就是一个人走在里面感觉有些阴森。

    “老教学楼在哪？我看这里每栋房子都挺破的。”拿出手机，陈歌又拨打了高汝雪的电话：“我已经到你们学校了，现在我要去哪找你？”

    “南门一直往里走，能看见一片被拦住的旧楼，那就是老教学楼，你快点过来。”高汝雪声音很低，似乎躲藏在某个地方：“我室友知道我出来了，我能感觉得到她们跟在我后面，我好像已经被她们发现了。”

    “我劝你还是立刻报警比较好，你现在在哪？”

    “教学楼后面，不说了，我看见她们了！”

    电话被高汝雪挂断，被她的语气影响，陈歌莫名的打了个寒颤。

    他抬头看了看天，好像是快要下雨的原因，今夜格外压抑。

    刚进校门的时候，陈歌还能遇见几个人，继续往里走，慢慢的一个人也看不到了。

    “法医学院里还有这么荒凉的地方？”

    陈歌拿出手机上网查了一下，发现原本九江医科大学和法医学院是在一起的，后面医科大学搬到了新校区，老校区只剩下法医学院和一两个比较特殊的专业。

    人少了，自然校区也显得空旷了。

    “通灵鬼校的最后一个前置任务就是在这里？”陈歌暂时不准备去接这个任务，在活棺村时好歹还有许音帮忙，现在就凭他和闫大年，单挑三星场景，无疑是送菜。

    “一有不对，立刻撤退。”陈歌将漫画册放进口袋：“闫大年的第三个能力，应该就是他制霸红衣之下所有厉鬼的关键，等忙完这段时间，先帮他把梦想实现比较好。”

    黑色手机给出了闫大年很高的评价，说明这只厉鬼绝对有值得培养的潜力。

    思考着问题，陈歌不知不觉已经深入校区，走到了高汝雪电话里说的那个地方。

    两栋黑漆漆的建筑，大门上挂着一把锁。

    站在楼下往上看去，一扇扇黑色的窗户，好像一只只睁开的眼睛。

    “我已经到了。”陈歌拿着手机。

    “一楼拐角有个仓库，你快过来！她们在找我！”高汝雪声音压得很低，但是又偏偏能听出她的着急和恐惧。

    一种特殊的情绪在陈歌心底蔓延，他轻轻皱眉，四周明明没有什么奇怪的地方，但看着就是觉得有些不对劲。

    “是因为太担心高汝雪的安危？”陈歌没有挂断电话，他抬手将挂在门上的锁取了下来。

    拉开教学楼的门，陈歌朝里面走去，整栋大楼里没有一丝光亮，一间间房门闭合的教室看着多少有些瘆人。

    “自从离开暮阳中学和西城私立学院后，我已经很少害怕教室了，可进入这大楼后竟然觉得有些心慌，楼内是不是隐藏了什么极为恐怖的东西？难道和地下尸库的任务有关？”

    陈歌停在门口，手机一直放在耳边，方便随时和高汝雪进行联系。

    “一楼拐角，你千万小心一点，我的那两个室友……”

    高汝雪说到一半突然不说话了，手机那边传来了很轻的推门声，似乎有东西正在挨个推开房门。

    门板打开，那声音距离高汝雪越来越近，连带着陈歌这边的心也悬了起来，好像正在经历那恐怖场景的是自己一样。

    “一楼拐角？还要往地下去？”

    陈歌还是没有动，不过他背包里的复读机却在这时候，开关自己压下，发出了沙沙的电流声。


