第364章 缺少一颗心

    复读机开关按下，伴随着沙沙的电流声，一股阴寒到极致的气息从陈歌身上散发出来。

    血水在流淌，黑暗之中一条深红色的手臂抓住了陈歌的手机，血丝蔓延，手机里的高汝雪发出痛苦的尖叫。

    “疼吗？”

    熟悉的声音在陈歌耳边响起，一身红衣的许音从阴影当中走出。

    不用陈歌开口，许音已经冲向走廊尽头的三个鬼怪，他的声音好像带着特殊的魔力，每当他开口的时候，那三个鬼怪身形都会停顿片刻，似乎神智受到了很大干扰。

    “这是许音成为红衣之后新的能力？他的声音可以干扰到其他鬼怪？”

    陈歌拿着冰凉的手机，自从许音的血丝清理过手机之后，他就摆脱了手机的影响，眼中的世界恢复正常，心里的恐惧也彻底平息。

    低头看着已经恢复正常的手机，陈歌开始担心那个手机鬼的安危：“不会就这么消散了吧？许音哪都好，就是太莽撞了，这个手机鬼能够激发人心底的恐惧，还可以干扰手机，如此完美的鬼怪不正是我鬼屋需要的吗？”

    类似虚拟未来乐园王哥那样的人有很多，恐怖屋低星级场景的攻略和图解网上很轻松就可以搜到，游客在鬼屋里拍照屡禁不止，甚至还有人怀着恶意，进入鬼屋就是为了曝光新场景。

    陈歌只有一个人，没有时间，也没有精力去阻止那些游客，这时候如果有手机鬼帮忙，情况肯定会好很多。

    “它应该不会被直接弄死。”站在敌对的立场上，陈歌还为手机鬼担忧，他觉得自己实在是太善良了：“像我这样情感细腻，容易多愁善感的人，常常会因为关心别人，而忽略自己，这样不好，或许我应该更自私一点才行。”

    走廊尽头的厮杀没有任何悬念，只是场面稍有些血腥，陈歌平静的看着许音撕碎对方，脑海里却在想其他事情。

    “手机鬼专门将我引到这栋楼里，但是却没有在这里布下杀局，看来怪谈协会真正关心的还是鬼屋里的那扇门，他们并没有把杀我当做首要目标。当然，这可能也是因为他们实力衰减的太过厉害，实在分不出多余的人手了。”

    五起挖眼凶杀案，正好将新世纪乐园包在中间，怪谈协会一开始的目的就是鬼屋里的那扇门。

    “他们似乎正在准备一种特殊的仪式，把我引走，难道是担心我破坏他们的仪式？”

    别的不说，陈歌对自己的破坏力还是很有信心的。

    “敌人越不愿意看见的，我就越要让他看到。”陈歌呼唤许音的名字，准备回新世纪乐园去。

    他叫了几声，许音却毫无反应。

    吞掉了那三只鬼后，许音站立在楼道拐角，似乎在和某个东西对峙，身上裂开出一条条伤口。

    靠近以后，陈歌也发现不对。

    地下二层和地下一层被一扇铁门分隔开，只不过那扇门上的锁已经被人打开，阴冷的风不断从地下吹出，楼梯上有几个湿漉漉的脚印。

    蹲下身体，陈歌用指尖蹭了一点，放在鼻下。

    “福尔马林？”



