第365章 雨衣

    晚上十点多，陈歌已经从高医生口中知道了他家的具体位置，顺着那个方向看去时，楼层之中有一家灯火通明，好像把屋内所有灯都打开了。

    “应该就是那家。”

    窗户紧闭，窗帘后面站着一个女人，那女人神情紧张，不时会拉开窗帘往楼下看。

    “高汝雪？”

    女人后来也看到了陈歌，但是她并没有表现出惊喜和意外，只有满脸的惊恐，好像看到什么非常恐怖的东西。

    “看来是手机鬼在影响她。”

    人在突然遇到超过承受极限的惊吓时会晕倒，这是人体自我保护机制。

    但是手机鬼营造出的恐怖和这种突然惊吓不同，它通过诱引受害者自身的恐惧，慢慢折磨受害者，让受害者长时间处于崩溃的边缘。在这种状态下，受试者很可能会被逼疯，或者做出什么极为不理智的事情。

    “千万别干傻事啊！”

    陈歌冲进楼道，按动电梯，但是电梯却停在13楼一直不下来。

    他没有办法，只能去爬楼梯。

    完成了黑色手机发布的那么多任务后，相比较逻辑思维和胆量，陈歌觉得自己进步最明显的其实是体能。

    打开复读机，手握碎颅锤，陈歌也不怕吓坏楼内的居民，全力朝楼上狂奔，他速度很快！

    一层层声控灯亮起，陈歌一口气来到了十三楼。

    空荡的走廊上，其中有一户外面的防盗门没关，非常的显眼。

    “找到了！”

    陈歌冲到门边，大声呼喊高汝雪的名字，可屋内根本没有人回应，只能听见高汝雪痛苦的低吟，还有什么东西被摔碎的声音。

    印象中冷静理智的女孩，此时好像疯了一样，陈歌不敢再耽误时间，抡起碎颅锤砸向里面的那扇门！

    “嘭！”

    全力挥击，碎颅锤血槽中隐隐有血丝在动，陈歌也不知砸了多少下，门锁终于被砸开。

    手提碎颅锤，陈歌冲入屋内，他一眼就看见高汝雪上半身倾斜到了窗外。

    更恐怖的是，高汝雪头顶有一个骨瘦如柴的小孩，那孩子抱住了她的头，用身体堵着她的耳朵，一双手紧紧捂着她的眼睛。

    “许音！”

    几层楼都能听见陈歌的叫喊，屋内所有灯光在这一瞬间全部熄灭，空气好像冻结，一道血红色的身影扑向高汝雪！

    看见许音过来，高汝雪头顶的小孩表情惊恐，没有任何犹豫的松开了手，消失不见。

    感知恢复正常的高汝雪，还没缓过神，就又看见一道满身伤口，滴答着鲜血的红衣恶鬼朝她扑来。

    她想要尖叫，可是嗓子已经发不出任何声音了，双手无力，她任由身体向后倾倒。


