第366章 陈歌的排除法

    “我真的被吓坏了，一路跑回家，慌慌张张，连外面的防盗门都没关。”高汝雪现在回想起当时的场景，仍有些不安。

    “你的选择没有错，当时跟在你后面的人确实不怀好意。”

    手机鬼最大限度激发了高汝雪的恐惧，让她产生各种各样的幻觉，不管遇到什么时候都会往最坏的方向想，可这也在无意当中救了她一命。

    十几分钟后，陈歌接到了高医生的电话，让他马上去小区的监控室一趟。

    搀扶起高汝雪，现在情况还未稳定下来，他不放心高汝雪一个人在这里。

    两人一起下楼，进入监控室当中，高医生和两名保安正围在电脑前面。

    “有什么发现吗？”

    “你来看。”高医生让保安回放监控视频，令人毛骨悚然的一幕出现了。

    高汝雪进入安全通道没多久，一个穿着特大号深色雨衣的人就跟着进入了楼道。

    他紧紧追在高汝雪身后，好像幽灵一样。

    切换到下一个监控探头，高汝雪已经跑到了十三层，她狂奔到自家门口，颤抖着手翻找钥匙然后开门，隔着屏幕都能感受到她那个时候的紧张。

    身穿雨衣的人慢慢逼近，当他出现在十三层时，高汝雪还没有进门。

    他加快了速度，奔跑过程中，雨衣袖子被风吹开，从监控画面中能清楚看到，他此时正抓着一个特殊的金属器具，上面沾满了血渍。

    两者距离在不断拉近，最后只剩下不到十米时，高汝雪终于打开了里面那扇门，躲进了屋子里。

    房门被关上，走廊重新恢复平静。

    不过身穿雨衣的怪人没有离开，他停在高汝雪家门口，慢慢蹲下身体，藏在猫眼看不到的死角。

    这个时候，如果高汝雪误以为那人离开，打开房门，那后果不堪设想。

    监控视频上的时间在变化，但是画面却好像定格了一样，凶手身穿雨衣一直藏在门口。

    “这个人会不会就是挖眼案的凶手？他袖子里那个前端尖锐的东西就是挖眼的凶器？”

    在几人观看监控视频的时候，保安室的门被推开，两名警察走了进来。

    “我们是市分局刑侦队的，高医生呢？”

    为首那人陈歌也认识，正是在芳华苑小区见过面的李政，他是颜队手下的得力干将。

    陈歌认出李政的时候，李政也看到了陈歌，他几乎控制不住，脱口说出了一句话：“小区里发生命案了？”

    “差一点。”陈歌没想到会在这里遇到李政，更没想到他和高医生似乎很熟。



