第367章 门前的布偶

    陈歌眼中露出危险的光，怪谈协会会长带给他一种很熟悉的感觉，也正因为如此，他才更加迫切的想要将那个人找出。

    “五起凶杀好像是在进行某个仪式，怪谈协会准备了那么久，在成功将我诱出鬼屋后，估计就已经开始行动了。”

    怪谈协会害怕陈歌暗中搞破坏影响仪式，陈歌又何尝不担心自己的性命，毕竟那个时候许音还未苏醒，他能用的只有一些看起来很凶，实际上并没有多少战斗力的员工。

    不过现在情况不同了，许音已经苏醒，虽说状态比较奇怪，但陈歌也有了一战的底气。

    “许音和闫大年配合，只要能拖住对方的红衣，那我就有把握废掉那个暗中搞鬼的家伙。”

    想到这里，陈歌走到颜队身边：“颜队，我鬼屋那边有点急事。”

    “在凶手落网之前，你最好不要乱跑，别忘了，你也是他们的目标之一。”颜队没有同意陈歌离开，他拿着对讲机和手机，正忙着指挥。

    重新坐回椅子上，陈歌目光扫过颜队和屋内的另外两名警察。

    从第一次见颜队开始，陈歌就没有怀疑过这个充满正义感的警察，但这回他稍有一丝动摇。

    两个小时前，是颜队亲自打电话让陈歌去市分局。

    颜队给出的理由很充分，无可挑剔，也确实有保护陈歌的意思，但那个时机太巧了，正好是怪谈协会想要打鬼屋主意的时候。

    再往前推，怪谈协会想要夺取活棺村的门，他们准备的非常充分，不管是对江铃还是对活棺村都很了解，可是这些信息他们是从哪里获取到的？

    活棺村隐藏在大山深处，与世隔绝。

    那些外逃的人躲在林官村里，也很少和外界接触。

    一直到半年前，因为江铃父母投毒被杀，这个偏僻的小村子才引起警方重视，而当时负责投毒案的人正是颜队。

    深入调查过林官村的是颜队，照顾江铃的人也是颜队的手下，这一点是事实，不管如何辩解都没有用。

    芳华苑小区陈歌救顾飞宇时颜队在场，第三病栋的案子从头到尾也是颜队在跟进，这么想的话，颜队确实有很大的嫌疑。

    当然，也仅仅只是有嫌疑，在陈歌看来，颜队长并没有这么做的理由，可能这一切只是个巧合。

    “今夜韩宝儿落网后，怪谈协会就只剩下那个隐藏最深的会长了。”

    陈歌看着颜队的背影，悄悄走出屋子，打车赶往新世纪乐园。

    晚上十一点，陈歌回到新世纪乐园，一下车他就觉得哪里不太对劲。

    空气中隐藏着一种很淡很淡的臭味，那气味和第三病栋，还有海明公寓里飘散的气味很像，只不过要淡上许多。

    “又是这种气味。”当初在海明公寓，陈歌就闻到过，那个时候他还询问过高医生，结果他发现只有自己能闻到这种奇特的臭味。

    和看门大爷打了个招呼，陈歌进入乐园当中。

    越往里走他就越觉得不对，周围的娱乐设施明明和平时一样，但看着给人的感觉却有点破旧，好像落了一层灰。

    按下复读机的开关，陈歌从背包里取出碎颅锤，他慢慢靠近自家鬼屋。


