第368章 笔仙的遗书

    “凶神恶煞？”

    看着门后的恶鬼图案，陈歌脑海里第一时间浮现出这么一个词。

    “怪谈协会的人为什么要在门后面画一个恶鬼？这东西有什么特殊寓意？”

    鬼屋里非常安静，被恶鬼身上十个眼睛盯着，就算陈歌经历了很多事情，此时也觉得有点不舒服。

    “围绕着新世纪乐园，一共发生了五起凶杀，死者眼睛全部被挖去，受害者丢失的眼睛会不会就在这恶鬼身上？”

    陈歌慢慢蹲下身体，用指尖轻轻触碰门板，那图案不是画在门上的，更像是嵌在门内，用手触摸表面根本感觉不出什么。

    “去活棺村之前，颜队跟我说过挖眼案的一些情况，死者全部都是有罪之人，包括抢劫犯、小偷，还有在逃通缉犯等。”

    “用来进行仪式的是有罪之人，而门中的恶鬼又恰巧背着各种刑具，似乎象征着惩罚，最奇怪的是这恶鬼突然绘制在门内，正对着门后的世界。”

    陈歌思索了很久也没弄明白怪谈协会的目的究竟是什么。

    “等到今夜十二点，门开的时候再过来看看吧。”

    陈歌将房门关好，为了防止意外发生，他把地上的木板又全部捡起钉在了隔间门上。

    处理完这些后，陈歌抱起被撕破的布偶，带着白猫进入工具间。

    打开灯，找到针线，陈歌开始修补布偶。

    会针线的男人很少，不过陈歌是个例外，鬼屋之前不景气，演员的服装大多都是他自己做的。

    在手被扎了无数次后，他陈歌终于成了一个裁剪、缝纫、针线样样精通的男人。

    “我爸妈从小对你比对我都好，要让他们看见你受伤，肯定特别心疼。”

    陈歌耐心缝合布偶后背上的裂口，手里的布偶虽然简陋，但是陈歌知道其中躲着一个美丽纯净的守护灵。

    修补到一半的时候，陈歌忽然发现布偶袖子里有一根又长又细的红色钉子，不仔细看根本发现不了。

    “这钉子不是我从第三病栋院长办公室带回来的吗？”

    第三病栋试炼任务时，陈歌在院长的柜子里发现了很多信件，那个柜子没有被外人碰过，四角都被这种长钉钉死（详见167章）。

    当时陈歌觉得这钉子有镇邪的功效，所以在后来去取碎颅锤的时候，顺便把红钉全部拔了出来，带回鬼屋。

    “钉子前端有血迹，说不定是凶手留下的，明天可以找颜队，让他帮忙鉴定一下。”

    陈歌把钉子收好，又继续开始修补布偶。

    时间慢慢流逝，无聊的白猫跳进线团里自己玩了起来，最后也不知道怎么弄得，身体被线团缠住，拖着放线团的小筐满屋跑。

    陈歌没有管它，把布偶后背上的伤口补好，轻轻将其捧了起来。

    这个布偶身上有一新一旧两道特别明显的伤口，新伤口就是刚才怪谈协会留下的，还有一道老伤口在脖子上，几乎快把布偶的脑袋给扯掉。

    手指抚摸布偶脖颈上的伤口，陈歌回忆起许多年前的事情。

    布偶制作好后，陈歌的父母一直要求他将布偶带在身边，无论去哪里都要带在身上。

    一个男孩子随身带着一个布偶，让人看到总感觉怪怪的，陈歌心里不乐意，不过也没有因为这件小事和家人争吵。


