第369章 我好像也是怪谈协会的成员

    “布偶袖子里藏着一枚长钉，应该就是她戳瞎了最后一枚眼珠。”

    最后一枚眼珠没有被染红，怪谈协会的仪式进行到了一半，不能算成功，但是好像也没有完全失败。

    血丝涌入恶鬼的身体，让它变得更加真实，仿佛随时都会从门上跳出来一样。

    大约过去了三十秒，门内传出一种奇怪的声音，好像是一个球体在地上弹动。

    “人头？”

    陈歌唤出许音，手握碎颅锤蹲守在门口。

    如果不是他刚刚把木板重新钉好，现在说不定就直接开门跟对方打起来了。

    那声音由远及近，最后撞在了门上，隔间门板轻轻震动了一下。

    在门内怪物触碰到房门的时候，门板上的恶鬼九只眼睛全部睁大，门内传出一声男孩的惨叫，紧接着那弹跳的球体飞速离开了。

    声音远去，一分钟的时间也到了，恶鬼最终还是没有脱离门板，因为被戳瞎了一只眼睛的缘故，它好像被永远留在这扇血门当中。

    血门恢复正常，一切就像是从未发生过一样。

    “门内怪物在触碰到门板的时候发出惨叫，声音中包含着痛苦和畏惧，看来怪谈协会画下的这个恶鬼极为不凡。”

    恶鬼图案已经随同血丝一起消失，但陈歌脑海当中仍残留着刚才的情景。

    “这恶鬼身上有五个罪人的眼睛，身上背着各种刑具，看起来凶神恶煞，更能震慑邪祟，怎么感觉跟门‘神’差不多？”

    “普通人家过年贴门神，是为了驱邪避鬼、卫家宅、保平安，这怪谈协会在血门之上画一个恶鬼不会也是为了镇邪吧？”

    在活棺村时，吴非曾说过，陈歌鬼屋的这扇门可能还没有人进去过，是无主之“门”。

    当时十号的反应很大，似乎没有人进去过的无主之“门”非常少见。

    “画一个奇怪的图案就想控制住一扇‘门’，这有点不太现实，成为一扇门主人的关键应该在门内。”

    如此想来，陈歌很怀疑，门上的恶鬼图案其实是一种保护门的手段。

    门是两个世界交接的地方，想要进入门内探索，首先要保证门的安全，这样遇到危险还能及时返回。

    “保护门不被外人触碰，这应该是恶鬼图案的作用之一，其他的还需要慢慢摸索才行。”

    为了确保恶鬼图案不会对鬼屋造成什么影响，陈歌先后用许音和闫大年做了试探，两者并没有什么异常的反应。

    “我还是有点不放心，明天晚上十二点再来测试一下好了。”

    陈歌一开始对门的态度是避之不及，恨不得立刻将门封上，但是自从见过张雅在第三病栋一路杀进门内的疯狂举动之后，他对门的态度就开始慢慢发生转变。

    “有机会，我也要进去看看。”陈歌把许音收回磁带当中，回头看了一眼自己的影子：“等张雅苏醒，就去门的那边转一转吧。”



