第370章 最病态的美（4000字）

    “高汝雪想要乘坐电梯的时候，正好遇到了下楼的雨衣人，这应该只是一个巧合。”

    警方的搜捕带给雨衣人很大的压力，陈歌换位思考，觉得凶手应该是想要离开栖霞湖小区，准备逃离这个地方。

    “暂时还不能确定，不排除尾随谋杀的可能。”李政看着电梯里的监控探头：“我们也怀疑过凶手就住在栖霞湖小区当中，因为小区里有部分监控探头在三天前被人破坏，而那也正好是第一起挖眼案发生的时间。”

    李政说完后狐疑的看了陈歌一眼，警方在掌握了大量线索的情况下，才推断出凶手有可能住在栖霞湖小区，而陈歌孤身一人，在没有团队的帮助下，不仅确定凶手在栖霞湖小区，甚至连凶手所住楼层都说了出来。

    坦白说，如果不是李政对陈歌很熟悉，他甚至怀疑陈歌也和这个案件有关。

    进入电梯，小区物业人员为陈歌和李振提供了二十三层所有住户的基本信息。

    户主名字里没有韩宝儿这三个字，根据物业工作人员回忆，三号楼二十三层好像也没有特别漂亮的女人。

    “陈歌，你会不会是弄错了？”

    警察来到的栖霞湖小区后的第一件事就是封锁了三号楼，他们已经排查过大部分住户了。

    陈歌对笔仙的预测能力也不是太放心，他只有百分之五十的把握。

    思考了一会，陈歌扭头叫来物业工作人员开口问道：“二十三层楼梯拐角有没有安装监控？”

    “十五楼以上的监控很早以前就坏掉了，一直没来得及修，主要是之前请人修过，后来又莫名其妙的坏掉，反复几次后，我们也就没有再去管。”物业工作人员说话小心翼翼，这毕竟是他们的失职：“我们小区有三班保安，以前也从来没有出过事情……”

    “以前没出事，不代表以后不会。”陈歌没有跟工作人员计较：“你跟三号楼二十三层的住户熟不熟？这一层有没有住什么行为举止不太正常的人？”

    “不正常的人？”工作人员摇了摇头。

    “那你们有没有接到过居民投诉？比如半夜某个房间里传出奇怪的声音，或者闻到什么刺鼻的气味？”陈歌开口询问，李政在旁边都插不上话。

    工作人员沉思了一会，目光看向走廊深处的某一扇房门：“我们接到过住户的电话，不过不是投诉，是求助。”

    “求助？”陈歌和李政都停下了脚步。

    “二十三层有一户经常发生家暴，闹得很凶，不过我们从来没有接到过当事人的求助电话，都是邻居实在听不下去打给我们的。”工作人员带领陈歌和李政来到走廊最深处的哪一户门口：“就是这家。”

    对应着物业提供的户主信息，住在这里的人叫做裘猛，是一个很有名的高档俱乐部健身教练。

    “你们要找的人应该不是他，裘猛身高快一米九，那个雨衣凶手的监控视频我也看了，最多只有一米七，肯定不是同一个人。”

    “开门，先进去看看。”这时候陈歌不会放过任何可疑的地方。

    工作人员似乎是有些害怕裘猛，有些不情愿的敲了敲门：“有人吗？我们是物业的。”

    屋内非常安静，没有人回应。

    陈歌碰了一下李政的肩膀：“这家可能有问题，叫你们的人过来，实在不行就使用暴力开门吧。”

    “你说的真简单，在没有任何证据的情况下，我们也没有权利破门而入。”李政想了想又补充了一句：“至少要征求颜队同意才行。”

    两人交谈的时候，房门里忽然传出了脚步声，片刻后防盗门被打开，一个高大帅气、身材健硕的男人站在门口。

    他睡眼朦胧，打着哈欠，眼睛稍有些红肿，似乎连续几天都没有好好休息过。

    “你们有事吗？”

    物业工作人员脸上挤出笑容，有些不好意思的说道：“一个杀人凶手好像躲藏进咱们小区里了，警察想要问你一些事情。”

    “问我？”男人觉得有些莫名其妙，他慢慢清醒过来，看到李政身上的警服后，神色发生轻微变化：“我一直在家里睡觉，什么都不知道。”

    “我们能进去聊吗？”陈歌五感非常敏锐，在开门的时候，他隐隐闻到空气中有股淡淡的血腥味。

    裘猛看了陈歌一眼，不太愿意让外人进入自己家中。

    “这是我的证件，希望你能配合我们工作。”李政出示完证件之后，当着裘猛的面拿出对讲机，让一组的其他成员来三号楼二十三层集合。

    知道无法逃避，裘猛打开了防盗门：“进来吧，家里比较乱。”

    客厅桌子被掀翻，各种东西散落一地，花瓶也被摔碎，几朵明显是刚买的鲜花掉在了地上，似乎还被人狠狠的踩了几脚，花瓣都被碾碎了。

    “家暴？”陈歌第一个进入客厅，看到屋内的场景后，脑中首先浮现出的就是这个词语。

    “有什么要问的就赶紧问吧。”裘猛脸色阴郁，他很讨厌外人来自己家，这让他有一种秘密被曝光的感觉。

    “今晚八点到十二点之间，你在哪里？”

    “在家玩电脑。”

    “谁可以证明？”

    “需要证明什么？我又不是凶手，你们找错人了！”裘猛大声喊道，他脾气很不好，就算面对警察依旧压不住火。

    “我再重复一遍，谁可以证明？”李政此时好像换了个人一样，他身高体型和裘猛比起来都不占优势，但是给人的感觉，真打起来，他可以在几招之内制服裘猛。

    “我七点半到家，吃了个饭，然后开始打游戏。”裘猛最后还是服软了，他打开电脑：“我平时没事喜欢玩直播，教人如何锻炼肌肉，今晚有点烦不想跟人说话，就一个人直播打游戏去了。”

    查看了直播录像，裘猛说的都是实话，八点到十二点之间他一直在打游戏。

    “今晚你为什么会感到烦躁？”李政不放过裘猛话里的任何一个疑点。

    “跟女朋友吵架了。”

    “你动手打了她？”李政看了看一片狼藉的客厅。

    “是。”


