第371章 韩宝儿（第一更）

    陈歌还是第一次见到这样的女人，美得有些不正常。

    她的容貌身体几乎挑不出一点瑕疵，而这也是最恐怖的地方。

    陈歌回想起了关于韩宝儿的病例介绍，这个住在六号房的病人患有身体畸形恐惧症。

    总是夸大身体的缺陷，强烈认为自己身体的某部分不好看，甚至为此采取极端的行为。

    病例当中说过，眼前这个完美的女人，曾在住院期间因为无法把指甲修理对称，想要砍断自己的手指。

    她拥有最完美的外貌，但是那颗心早已变得和正常人不同，与其说她是一个美丽的女人，还不如说她是一个披着最美人皮的怪物。

    自从她出现后，屋内的气氛和刚才截然不同，所有灯全被关掉。

    黑暗之中，一个个体型干瘦的孩子从她脚下爬出，它们身上都有一根淡淡的血丝和她相连接

    “这些就是你的依仗？”陈歌往后退了一步，他双眼扫过，发现没有红衣之后，悬着的心掉回肚子里：“数量很多，养这么多小鬼，对你自己负担也很重吧。”

    “它们曾经都是我的孩子，所以我才能让它们听话。”韩宝儿这句话很有深意，她看着地上和李政身上的小鬼，目光之中满是痛苦。

    “孩子？”陈歌看着那些小鬼，其中有一两个脸型大致和韩宝儿有些相似，他隐约明白了什么，感到一阵恶寒：“看来你确实病的不轻。”

    “是啊，如果我没病的话，怎么会和这些脏东西在一起，怎么会和你们这些散发恶臭的人说话？”韩宝儿用指甲划破手臂，所有伤口都是整整齐齐的，血液渗出，看着有种残酷的美感：“我讨厌所有脏东西，可惜这个世界本身就是脏的。我能想到的最好的办法，就是用这些脏东西去毁掉这个肮脏的世界。”

    血液滴落，她和那些小鬼之间的红线变得更加明显。

    “我不知道你经历过什么，所以也没资格去点评你的所作所为，或许你有这样做的理由，但是这并不代表你就是正确的。”陈歌按下复读机开关，伸手抓住了碎颅锤的锤柄：“你们怪谈协会里的人都是疯子，想要缓解内心的痛苦，选择自己治疗自己，这一点我可以理解，但是你们使用的治疗方法不对。”

    “治疗方法？”韩宝儿牵动手里的红色血丝。

    “你活的太累了，该放下了。”

    “你倒是挺镇定？我猜你心里一定很害怕，故意装出平静的样子想要等警察来救你对不对？”韩宝儿自以为看破了陈歌的把戏，没有再跟陈歌废话，指挥地上的小鬼朝他冲去。

    与此同时，裘猛也拿起了茶几上的水果刀，不过他很自觉的没有靠近韩宝儿，就像是仆人那样绕到另一边。

    “除了趴在警察肩膀上那个鬼以外，其他的你想怎么处理都可以。”陈歌背靠墙壁，他已经无路可退，但看他的样子却一点都不着急。

    泰然自若的对着空气说话，就仿佛被吓疯子了，在自言自语一样。

    那些鬼孩子在地上爬动，速度很快，数量也很多，在它们快要围过来的时候，一道血红色的身影悄然出现，一脚将地上的小鬼踩成黑烟。

    许音双手低垂，伤口渗着血液，顺着红色的外衣滴落在地。

    “红衣？！你身上的红衣不是陷入沉睡了吗？”韩宝儿和鬼孩子之间的血线开始颤动，她的那些鬼孩子在害怕，畏惧的情绪传递到了她的身上，让她没有怎么思索就脱口而出。


