第37章 满足扩建要求

    峰哥被吓坏了，他看着站在屋子中央，堵住了房门的陈歌，脑中尽是些杀人灭口、毁尸灭迹的画面。

    “别紧张，我就是开个玩笑。”陈歌心里略有一丝失望，他刚才之所以会问出那个问题，是因为他从峰哥身上发现了一个常人不具备的闪光点。

    在布偶的提醒下，峰哥可以凭借自身意志和镜子里的怪物僵持，他的意志要比普通人坚定许多，就算面对未知的鬼怪也没有服软。

    这是陈歌欣赏他的地方，如果有可能的话，陈歌希望和他交个朋友，一起来处理一些灵异事件，比如说对付镜子里的脏东西。

    他是出于好意想要透漏出一些真实信息，可惜峰哥并没有听出他话里的意思。

    “外人是指不上了，还要靠我自己才行。”

    陈歌锁上了午夜逃杀场景的大门，当他搀扶着峰哥走到一楼的时候，黑色手机再一次震动起来。

    陈歌被吓了一跳，还以为发生了什么不好的事情，赶紧掏出手机查看。

    “当月游览人数超过一百，好评率达到百分之六十以上，满足扩建条件！”

    “注意：每次鬼屋扩建后，都会获得神秘奖励（扩建三次后，恐怖屋将升级为颤栗迷宫）！”

    “这么快就可以扩建了？”扩建是好事，不过暂时陈歌还没有扩建的想法，当务之急是除掉镜子里的东西。

    走出鬼屋，阳光洒落在防护栏外面的阶梯上，九江医科大学法医学院的学生们集体瘫在门口。

    有的捂着头，有的抱着腿，有的花容失色眼角挂着泪痕，有的双目无神盯着天空，只是脸皮会时不时的抽动一下。

    历史再次重演，而且比昨天更加震撼，意气风发的进去，半死不活的出来，短短四十分钟的时间，一群人的精神面貌就能发生如此巨大的改变，确实有些不可思议。

    周围的游客指指点点，不过陈歌并没有觉得有什么不妥，不刺激，怎么能叫鬼屋呢？

    他把峰哥扔在几人旁边，这下完美了，一“家”人整整齐齐躺在了一起。

    “小陈！你过来一下。”围观的人太多，又把徐叔给招了过来，这个中年大叔看着陈歌，一副头疼的样子：“说说吧，这又是怎么回事？上次把人给吓晕就算了，这次一下撂倒七个，你是想让咱们乐园上头条吗？”

    陈歌目光躲闪，干咳了几声：“他们来参观，我就是为他们提供最优质的服务而已，都是很普通的项目，而且我可以保证，我跟他们没有任何身体接触，这一点你可以调取监控查看，完全符合鬼屋工作守则。”

    “少装糊涂，普通的项目，能把人头顶吓出个大包？”徐叔偷偷指了一下小慧的后脑勺，他害怕刺激到对方，动作幅度很小。


