第372章 如果美丽是一种罪（第二更）

    韩宝儿患有身体畸形恐惧症，不能容忍自己身上出现一点畸形的地方，但此时那些婴儿手印不断在她的身体上浮现，就像是一片片胎记。

    她拼命抓挠，痛苦的嘶吼，歇斯底里的想要将婴儿手印挖下来。

    可惜的是直到她昏死过去，那些婴儿手印都没有消失。

    血顺着无暇的皮肤滑落，遍体鳞伤的韩宝儿倒在屋子中央，她满身的伤口，看起来有些吓人。

    在韩宝儿昏倒之后，被她用小鬼迷惑的李政也跟着晕了过去。

    同一时间，黑色手机轻轻震动了一下，不过陈歌暂时没有去看，他要在警察来之前先解决掉在场的另外一个人。

    双臂被锤断的裘猛好像是任人宰割的羔羊，他力气比陈歌大很多，但是论实战经验远不如陈歌。

    “你还有什么要说的吗？”陈歌看着裘猛有些头疼，如果张雅在就好了，可以无声无息取出裘猛的灵魂，也不用担心暴露底牌。

    大局已定，裘猛瘫倒在地，看着远处的韩宝儿，眼神复杂。

    “先被伤害的人是她，如果你知道她以前的经历，一定会认同她说过的每一句话。”

    “那你告诉我，她以前到底经历过什么？”陈歌对于韩宝儿这个人，还是比较好奇的。

    “她从小跟随自己母亲一起生活，她就像是那些趴在地上的小鬼一样，依附在那个恶毒的女人身边。”

    “她是一个活生生的人，但是除她之外的其他人却总是把她当做一件商品。”

    “美丽变成了一种罪，那是无法形容的绝望，错的是这个世界，她只不过是在走投无路之下，想要反抗而已。”

    走廊外面响起脚步声，警察赶来了。

    陈歌不再耽误时间，他试着沟通许音，询问有没有什么方法，能在保留裘猛性命的情况下，让他忘掉这一晚发生的事情。

    许音显然理解错了陈歌的意思，双手按住裘猛的头，手臂上伤口裂开，鲜红的血液渗透入裘猛的身体。

    眼珠里血丝密布，一片赤红，就在陈歌担心裘猛的眼睛快要撑爆的时候，他双眼失去色彩，晕了过去。

    许音好像从裘猛脑海中掠夺走了某一种东西，他缺失的心脏部位多了一抹浅浅的血色。

    “成为红衣的关键和活人还有关？许音心脏那里缺少的究竟是什么？”

    防盗门被撞击，陈歌心里清楚警察已经来了。

    他收起所有鬼怪，挑选了一个舒服的姿势“晕倒”在地，开始在心里思索如何应对接下来的盘问。

    “快！有人受伤！叫救护车！”

    耳边响起警察的声音，陈歌感觉身体被搬动，他眯着眼睛看了一眼，市分局刑侦队一组的警察全部赶了过来，这让他有种久违的安全感。

    韩宝儿和裘猛全部昏死过去，李政也不知道什么时候醒来，为了避免不必要的麻烦，陈歌也很果断的开始装晕。

    连续几天都没有好好休息过，陈歌在被送到救护车上后，直接睡着了。


