第373章 第三位特殊游客（第三更求月票）

    陈歌把手伸进背包夹层当中，里面有一个用油纸包裹、密封的袋子。

    “还好，没有被动过。”袋子里装着的就是昨晚布偶使用过的长钉，钉子前端沾染有血迹。

    重新将袋子收好，陈歌在老魏陪同下做了笔录，然后就离开了。

    紧赶慢赶回到新世纪乐园，陈歌又开始新一天的工作。

    打开鬼屋防护栏，陈歌为徐婉和小顾化好妆，让徐叔的在门口售票，外面还有罗董专门安排的工作人员维持秩序，陈歌在鬼屋里转了一圈，忽然发现好像没自己什么事情。

    小顾愈发熟练，徐婉本身就是老员工，地下场景里那二十四个人偶也在陈歌的教导下成为了熟练工，他们清楚了恐怖屋的规则，有时候玩的太过火把人吓晕后，害怕陈歌生气，还会尝试给游客做心肺复苏。

    总之，一切都在慢慢走上正轨，陈歌现在只需要总领大局就行了。

    坐在游客填写免责协议的地方，陈歌背靠墙壁，拿出了黑色手机。

    韩宝儿昏死过去后，黑色手机震动了一下，好像是收到了新信息。

    当时情况紧急不允许陈歌分心，所以他一直拖到现在才开始查看。

    “第三病栋试炼任务完成度超过百分之九十！幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你获得本次试炼任务隐藏道具——第三病栋的病例单！”

    “第三病栋的病例单（怨念值一百）：我不明白自己为什么会变成这个样子，我那么认真的去迎合，明明只是想做个人而已。”

    看完手机上的短信，陈歌稍有一些失望，他原本以为第三病栋试炼任务的隐藏道具是门楠的主人格，现在看来是他想多了。

    收起黑色手机，陈歌进入道具间，在木箱之中找到了几份泛黄的病例单。

    让陈歌觉得有些奇怪的是，这些病例单中只有五张贴着黑白照片，王声龙、门楠母亲、吴非、魔鬼和熊青这五个人的病例单上并没有贴照片。

    “难道是只有确定死亡的人才会被贴上照片吗？”

    王声龙还活着，门楠母亲守护在门楠副人格旁边，吴非被活棺村女鬼抓走，魔鬼男让张雅做成了人偶，熊青则是在怪谈协会帮助下变成了红衣。

    除了这五个人外，剩下的人病历单上都有自己的黑白照片。

    陈歌盯着那些照片细看，黑白照片里好像囚禁着一个个病态的灵魂，他们有的在哭，有的在笑，有的默默盯着陈歌，双眼之中充斥着毁灭的欲望。

    “精神病人死后的怨念，凝聚在了他们自己的病例单上？”

    生前的记忆好像滚烫的热油，让他们的灵魂无法得到安宁。

    这样的存在，活着的时候是门后鬼怪最好的载体，死后他们自身就是潜力无限的特殊厉鬼。

    陈歌手指抚摸着病例单，一股寒意从照片当中传出：“第三病栋试炼任务的隐藏物品应该就是这十个病人的鬼魂。”


