第374章 不会害怕的女孩（第四更求月票）

    陈歌的恐怖屋在九江非常出名，网上能搜到一大堆视频，甚至还有网友把轮着大锤的陈歌P成了表情包，所以在他看来，自己被人认出很正常。

    “你们准备玩哪个场景？”

    “一星场景我们都已经通关了，今天准备挑战暮阳中学。”开口回话的是一个女生，长相普通，个子很高，说话带着鼻音，手掌上磨有老茧，有点像是女子篮球队的成员。

    “二星场景要比一星恐怖许多，你们可要做好准备啊。”陈歌朝他们招手：“来这边，先签免责协议。”

    陈歌把免责协议分给几个年轻人，他守在一边原本也没在意，只当是普通的游客。

    直到他看见其中一个女孩的名字时，才突然意识到不对。

    “刘娴娴？这不是高汝雪的那个室友吗？”

    陈歌又看向其他几张免责协议，刚才那个高个女生在之上写下了自己的名字——马颖。

    单独一个人的话也有可能是重名重姓，两个人同时重名的概率就非常小了。

    她们来恐怖屋干什么？

    陈歌刚收到黑色手机的提示，接着刘娴娴和马颖就进入了恐怖屋，这引起了陈歌的重视，他凑到几个年轻人旁边，随口说道：“你们是九江法医学院的学生吧？”

    这句话一出口，五个年轻人都抬起了头，他们都有些紧张，感觉好像被坏人盯上了一样。

    “你怎么猜出来的？”刘娴娴距离陈歌最近，她身上飘着一股淡淡的香水味。

    “我不仅知道你是九江法医学院的学生，还知道你心里藏着事，所以想要来鬼屋释放一下压力。”陈歌神神叨叨的，关键是他说的还挺有道理：“三男两女来参观，你们两个女的却紧凑在一起，也不往那几个男同学身上看，我估摸着你是心有所属，正在为这件事发愁。”

    陈歌的话直接说到了刘娴娴心坎里，她小嘴微张，有些惊讶：“网上都说你精通心理学，我还不信，今天一见，我算是服了。”

    刘娴娴这么一说等同于默认，她旁边的三个男同学都有些失望。

    可能是因为好奇的原因，刘娴娴又多问了陈歌一句：“老板，那你觉得我和那个人到底能不能在一起？”

    陈歌稍有犹豫，回想着手机鬼之前打电话时说的那些话，片刻后，他装模作样的摇了摇头：“我只能从你的神态、微表情、动作来分析你的心理，你喜欢的那个人我又没见过，不好下结论，如果你相信我的话，可以带我见那人一面，我一定给你个满意的答复。”

    “真的？”刘娴娴似乎迫切的想要知道那个男人到底喜不喜欢自己，竟然对陈歌的提议有些心动。

    “刘娴，老板在逗你玩呢，你还真信啊？”马颖搂着刘娴娴的肩膀，两个人关系看起来非常好。

    “我可没开玩笑，你们九江法医学院算是我这边的老顾客了，所以我才想要帮你们一把，别人我就算看出什么问题，也懒的开口。”陈歌觉得刘娴娴和马颖两人之中，很可能有一个是特殊游客，所以他才说了这么多。

    看到自己的室友又开始动摇，马颖有点头疼：“你开心就好。”

    “试试又不会有什么损失。”刘娴娴和陈歌交换了电话：“老板，我室友说的话你别往心里去，她就这性格，大大咧咧的，想到哪说到哪。”

    陈歌收起手机，瞟了马颖一眼：“大大咧咧？我看你室友心里藏着的事不比你少。”



