第375章 消失的妻子（第五更求月票）

    切换到教室里的那个摄像头，陈歌仔细看了几遍才发现，刘娴娴并不是不会害怕，只是她表现恐惧的方式和常人不太一样。

    在她经过两个人偶中间的时候，有一个人偶模型的脑袋突然掉了下来，其他四个人都被吓了一跳，只有距离人头最近的刘娴娴还保持着镇定，她脸上带着笑容，将地上的人偶抱起，重新安好。

    陈歌暂停了画面，紧盯着刘娴娴抱起人头模型时脸上的笑容。

    “她笑的很僵硬，几次露出笑容时，嘴角上扬的弧度都一模一样，就像是训练了好久。”

    “一个人在受到惊吓时，露出惊恐的表情，这不是很正常的一件事吗？她为什么要专门去训练自己？”

    克服恐惧和对恐惧笑脸相迎完全是两种概念，刘娴娴的这个情况，让陈歌也有点看不懂了。

    “身体打颤，脸上却露出笑容，这个女人是不是有什么心理上的疾病？”陈歌回想起了自己鬼屋的前两位特殊游客——范郁和门楠，他们刚到鬼屋时，也表现的很另类。

    继续播放监控画面，五个人已经从最后一间教室出来，他们刚走没过多久，几个人偶好像被风吹倒，摔出了最后一间教室。

    再往后的监控没有什么好看的，陈歌重点留意着刘娴娴，越看他越觉得这个女孩不正常。

    比如在西郊私立学院男生公寓那里，站着上吊的人偶突然从寝室里钻出，蹦跳着朝他们跑来。

    其他四人直接被吓哭，玩了命的狂奔，但是刘娴娴却浑身打颤停在了原地。

    她脸上仍旧保持着那个笑容，眼里却流出了泪，能看得出来她很害怕，胸口起伏，感觉都快要被吓晕过去了。

    站着上吊的人偶自然不会真正伤害她，蹦跳到刘娴娴身边后，摔在了她怀里。

    死人脸仰头看着她，刘娴娴再也控制不住，大声叫喊着对不起，也不知道她到底是在跟谁道歉。

    她这种情况明显是受了刺激，陈歌也不敢继续在监控室里呆着，自己这鬼屋昨天刚送进医院五个，今天再有游客被吓晕，确实有点不好交代。

    掀开木板，陈歌小跑着进入场景当中，其他四个医学生已经将刘娴娴拖了出来。

    他们冲着监控高声求助，选择了放弃参观。

    “你们别怕，我一直在监控室里看着你们，只要出现意外，我就会进来带你们出去的。”陈歌的态度很好，事情发生不超过一分钟，他就已经赶到。

    “老板，刘娴娴不会出事吧？”马颖有些担心。

    “暂时不好说。”陈歌看了一眼慢慢平静下来的刘娴娴，她面部肌肉牵动，都这时候了居然还要勉强自己露出笑容：“其实我现在好奇的是，为什么她在面对鬼屋道具的时候不仅不跑，还傻乎乎的站在原地？”

    “我也不清楚，刘娴在寝室的时候也出现过这种情况，不过并不严重。”马颖扶着刘娴，几人一起朝外面走去。

    “出现过这种情况？”

    “是啊，大二以前刘娴很害怕虫子，但是从某一天开始，她突然就不害怕了，有时候还敢伸手去抓那些虫子。”

    “从某一天开始？”陈歌现在已经肯定，刘娴娴在校期间肯定遇到过什么事情，这个人绝对有问题。

    他清楚心急吃不了热豆腐的道理，也没有逼得太紧：“我们这边有专业的医生，先带她出去吧。”


