这其实是一封感谢信。

    睡不着，也不知道从什么地方说，就先从自己说起吧

    我是从2005年开始看网络小说的，第一本书是《搜神记》，用学习机看的。

    接触恐怖小说是在高中，每星期都会跟朋友合买恐怖杂志看，最喜欢伊藤润二的恐怖漫画。

    自己胆子很小，看完以后从来不把那些杂志放在床边。

    第一次萌生写的冲动也是在高中，三天时间写了一个灵异短篇发给了杂志社，但没有通过。

    那个时候我最大的愿望就是，哪一天同学去买杂志的时候，猛然间翻到了我写的小说，然后说卧槽，这不是咱班的那谁谁吗？

    可惜这个愿望一直没有实现。

    真正下定决心去尝试的时候是大二，我给杂志社、微博、微信公众号投稿过三十一个短篇，四个中篇，一个长篇，全都没有过稿。

    前后写了五十八万字的废稿，列的大纲和各种点子塞了一抽屉，有一点像闫大年

    我本身不是那种合群的人，很内向，很怕和人交流。

    包括现在也是，每次去群里说话，感觉都要心理斗争半天

    我一直觉得写书是一件挺孤独的事情，以前也一直是一个人

    所以我书里的主角其实没有朋友，和他最亲近的是鬼

    其实真挺不容易的

    不扯这些了，来说说咱们的书

    这本书上架的时候，成绩很好，好到我自己完全没办法静下心去写文

    那天专门请假在家，结果就写了两千多字，然后我上架第一天发道歉单章

    很担心会影响成绩，也做好了挨骂的准备


