第376章 他或许并不爱我（第一更）

    “消失的妻子（尖叫指数一星）：午夜凌晨之前找到刘娴娴。”

    “任务提示：他或许并不爱我。”

    “是否接受任务？试炼任务只能存在二十四小时，若二十四小时内没有接受，视为放弃，本场景将永远无法解锁。”

    陈歌下意识的选择了接受，这只是个尖叫指数一星的任务，在他看来应该没有多困难。

    “只需要找到刘娴娴就行了？没有其他的任务要求吗？”

    陈歌总觉得这句话有其他含义，但现在他还想不明白其中的关键。

    挂断电话，陈歌先回新世纪乐园，他把所有工具带齐以后，这才赶往九江法医学院。

    晚上七点四十，陈歌来到九江医科大学法医学院，在外面一间茶楼里找到了刘娴娴。

    “你怎么跑到茶楼里来了？”陈歌心里觉得奇怪，这地方东西很贵，最主要的是看刘娴娴的样子也不喜欢喝茶，纯粹是花钱买罪受。

    “他比较喜欢安静的地方。”刘娴娴有些不好意思，能看得出来她精心打扮过，就是脸色稍有一点苍白：“我帮你把旁边那个隔间订好了，你就躲在那。”

    陈歌坐到刘娴娴说的地方，从这个角度正好能看到对面的隔间。

    安排好后就开始漫长的等待，刘娴娴和那男的约好是晚上八点见面，算上刘娴娴之前等陈歌的时间，这个女孩至少提前了半个小时过来。

    她一遍遍检查自己的妆容，小心翼翼朝窗外看去，既期待，又紧张。

    很快八点钟到了，刘娴娴约的男人并没有到。

    她拿出手机，想要拨打某个电话，在通讯簿里找到那个人的名字后，却又犹豫了。

    “是遇到了什么事吗？”

    此时的刘娴娴和在同学面前表现的完全不同，她让服务员倒了一杯水，拿起杯子后，又担心蹭掉口红，她要把自己最完美的一面展现出来。

    八点二十了，那个男人仍旧没有到，刘娴娴看着桌上精致的点心，一点食欲都没有。

    她抓着手机，几经犹豫，终于拨通了那人的电话。

    忙音响了十几声，刘娴娴的电话没有人接听。

    “肯定是出事了。”刘娴娴看向窗外，外面的人群已经散去，街道上慢慢冷清下来。

    她一直等到了九点多钟，那个男人还是没有来。



