第377章 姐姐的视频（第二更）

    刘娴娴等待的人没有出现，她失魂落魄走在学院小路上，没有发现远远跟在后面的陈歌。

    “她要是回寝室了，我怎么办？守在外面？”陈歌观察了一下女生寝室四周，虽然有能藏人的地方，但这万一要是被抓住，那肯定会被当成变态。

    他眼看着刘娴娴进入女生寝室一楼，消失在楼道里。

    “跟过去肯定不行，就这样离开估计试炼任务会失败。”陈歌有点纠结，最后他朝着那栋被封禁的教学楼走去：“根据手机鬼的描述，马颖和刘娴娴每晚凌晨一两点钟都会离开寝室，今天应该也不会例外，我只需要找个能看见女寝大门的地方躲着就行。封禁教学楼晚上绝对没有人会过来，视野开阔，我也不用担心被保安发现。”

    陈歌轻车熟路进入封禁教学楼当中，他上到二楼，将背包扔在地上，默默注视着女生寝室。

    “感觉这样的行为有些不妥，不过应该没人能想到废弃教学楼会有人。”

    斜靠着墙壁，陈歌拿出手机翻动起来：“应该把白猫也带过的，一个人这么守着，太无聊了。”

    他上网搜了一下自己的鬼屋，看了看最新的评论和报道，然后登陆短视频平台。

    刚一上线，就看到信箱爆满，点开之后陈歌有些惊讶的发现，好多人竟然是来催更漫画的。

    一眼看去，十条里面有五六条都和恐怖漫画有关。

    “闫大年这是要火啊！”

    陈歌将闫大年的漫画上传到平台之后就再也没有管过，没想到今天一看那漫画下面竟然有上万条评论。

    很多人误把陈歌当做漫画作者，称赞他多才多艺，不玩直播和短视频，画漫画也能这么厉害，简直是一个“鬼”才。

    “幸好我之前没有一次性上传完。”陈歌翻动手机，闫大年的漫画被他整理成了一个合集，叫做灵楼鬼客，前几天他上传的只是第一部分。

    查阅信箱，陈歌大致扫了一遍，并没有哪个漫画出版社或者漫画平台联系他。

    “看来还是影响力不够，不过能有这么多人喜欢，闫大年应该会很开心了。”

    陈歌想起闫大年那张标准的中年失意脸，丧到了连鬼都不忍心欺负的地步，确实是有点可怜了。

    他从口袋里取出漫画册，轻声呼喊闫大年的名字。

    也许是之前几次，陈歌每次都是在最危险的时候叫闫大年出来，完全破坏了闫大年对生活的美好想象。

    这次足足喊了十几声，漫画册里那个坐在墙角的中年男人才很不情愿的转过身。

    “年叔，你看看你的漫画有多少人喜欢！一万多评论，全都在催你更新！他们都是你的粉丝！”

    陈歌对着漫画册滑动手机屏幕，一条条评论闪过，闫大年脸上的表情第一次出现了变化，似乎被吓住了。

    他有点不敢想象，自己的漫画有一天也会被这么多人喜欢。

    “年叔，别激动，这才只是个开始，以后会有越来越多的人喜欢你，更会有数不清的漫画平台和出版社找你，你的漫画还有可能被改编成动漫和电影。”

    陈歌也不懂这些，他就是使劲的吹，给闫大年绘制一副美好的蓝图，然后为接下来的话做铺垫。



