第378章 有人进来过（第一更)

    “这是我姐姐失踪前发给我的最后一段视频，我一直在寻找视频里的那个房间，留意关于那个房间的任何线索。”

    “功夫不负有心人，我在逛校园贴吧时，无意间发现了一个介绍九江医科大怪谈的帖子，其中有一个怪谈叫做会流泪的雕像。”

    “据传只要在凌晨以后找到那座雕像，就能请它帮忙验证一句话的真伪，如果这句话陈述的是事实，它会流出血泪，如果是虚假的，那就会发生很恐怖的事情。”

    马颖从手机相册里找出了那个帖子的截图，帖子末端配上了一张图片，巧的是那张图片上的雕像和马颖姐姐视频里拍到的雕像一模一样。

    西式雕塑，一个成年男性，比真人要稍大一点，面目丑陋，底座上写着一句话——谎言拥有令人艳羡的外衣，真理却总是丑陋的。

    “我私聊了发帖人，想要弄清楚他那张照片的来源，可是他一直没有给我答复。”

    “后来我通过导师联系到了那个人，他说那张照片是他随手在废弃仓库里拍下的，当时只是觉得这雕塑和那个怪谈很搭配，就一同上传了。”

    “自从几年前医科大其他系搬到新校区后，仓库就没有人进去过，如果他说的是实话，那可以肯定雕塑仍在废弃仓库里。”

    马颖和刘娴娴是无话不说的好朋友，她性格大大咧咧，一旦相信一个人，就会毫无保留。

    “希望这次能找到吧，我真的想要知道那个答案。”

    两个女孩翻过护栏，偷偷进入废弃的教学楼里。

    “每次进来都有点不习惯，总觉得这大楼里除了我们还有其他人在。”

    因为害怕灯光引起保安的注意，马颖和刘娴娴并没有打开手机照明，她俩摸着墙壁，一点点朝走廊尽头走去。

    “这大楼荒废也挺可惜的，不知道学校为什么宁愿空着，也不外租出去。”马颖喃喃自语，她自己很害怕，但是在刘娴娴面前不方便表现出来，她似乎是真的把刘娴娴当做了最好的朋友，探路的时候也是孤身走在前面，将刘娴娴护在身后。

    身材相对娇小的刘娴娴跟在马颖后面，进入教学楼后，她也紧张了起来：“小颖，咱们前几次来探索过后，我找已经毕业几年的学长问了问情况，他们说这教学楼荒废另有隐情，包括其他几个系搬到新校区也是有原因的。”

    “有什么原因？”马颖个子很高，看起来也比一般女孩壮实许多，但这并不代表她胆子很大。

    “好像跟大体老师有关，这栋教学楼被封禁，只是因为距离实验楼太近了。”刘娴娴看向窗外，凌晨两点的九江医科大学法医学院出现了很奇怪的一幕。

    如果把整个校区分为东南西北四块区域，东南北三个方向多少都有亮光，唯有西边是一片漆黑。

    “据说九江最大的地下尸库就在咱们学校西边，零点过后不开灯是很早以前留下的一个传统，大体老师白天很辛苦，晚上需要好好休息，可是这个理由你相信吗？”刘娴娴声音很怪，她脸色今天看起来格外的苍白。

    “是有些奇怪。”

    “这学校里奇怪的事情还有很多，你记不记得咱们刚入校时，辅导员说过的话？零点过后绝对不能独自进入西校区，有人问他原因，他支支吾吾就是不说，后来问了学长才知道，很早以前有新生晚上出去上网，看到有人冲他招手，结果他大晚上跑进了西校区里，在实验室看到了一具被人破坏的尸体标本。”


