第379章 羡慕（第二更）

    通道很长，两边的墙壁上刷着白漆，每隔几米远能看到一扇锈迹斑斑的铁门，门上贴着泛黄的封条，似乎有些年头了。

    “前几次进来还真没注意，这好像是运送尸体的通道。”

    部分医学院有专门运送尸体的通道，这种特殊的通道一般在地下，地面平整方便小车推动，另外还有一个明显的特点是墙壁上会刷一层白漆，除此之外不会有任何多余的装饰。

    “别看了，赶紧去库房那边吧。”刘娴娴扯了扯马颖的手臂，拿着手机进入右边的通道当中。

    左边是尸库，右边则是放置各种杂物和淘汰器材的普通仓库。

    两人沿着通道走了很久，马颖忽然听到背后好像有脚步声，她赶紧停了下来，用手机照向身后。

    “小颖？你怎么了？”

    “后面好像有人跟着我们。”马颖也不是太确定，她仔细去听的时候，那个脚步声好像又消失了。

    “你会不会是听错了？”刘娴娴脸上挤出一个难看的笑容，在面对恐惧时露出笑容，这已经成为了她的习惯。

    “先进仓库再说，这通道直来直去连个躲藏的地方都没有。”

    加快脚步，马颖和刘娴娴很快走到第一个拐角处，这里有一扇伤痕累累的木门。

    锁头严重损坏，门板上残留着各种各样的黑色刻痕，最让人觉得莫名其妙的是，这扇门上面不知被谁写了两个字——乐园。

    “奇怪了，上次走的时候，我明明记得自己把门给关好了。”

    房门半开着，好像有什么人在她们离开的时候进去过。

    “小心一点。”马颖双手用力将木门打开，她停在门口，并没有第一时间进去。

    这个女孩看似大大咧咧，其实粗中有细，她拿起手机照向屋内，扫过一排排货架，没有发现任何异常。

    “这次咱们两个在一起，不要分开行动了。”马颖很照顾刘娴娴，自己走在前面。

    教学楼封禁了很多年，这间仓库按理说应该许久没有人进来过才对，但奇怪的是里面的灰尘很少，好像每隔一段时间就会有人进来打扫一样。

    整个九江法医学院里的杂物大多都堆在这里，塞得满满当当，什么稀奇古怪的东西都有。

    货架上摆着各种瓶瓶罐罐，有的里面还泡着粘稠的橙红色液体，似乎以前保存过器官标本。

    诸如此类的东西有很多，如果是常人进来可能会被吓的直接扭头离开，但是作为法医学院的学生，马颖和刘娴娴并没有这些东西很恐怖。

    从货架中间走过去，里面就比较乱了，墙角放着灭火器、坏掉的复印机和电脑，桌椅板凳摞在一起，抽屉里塞着各种乱七八糟的报告，椅子空隙间还扔着一些坏掉的体育器材。

    再往里走，有戏剧社不用的戏服，画社用废的画板、画架等等一大堆没用的物品。

    九江医科大学搬到新校区时，清理出来的大部分废弃物品都被堆放在了这里，塞得满满当当。



