第380章 第三个人（三更求月票）

    “画这幅画的人挺有想法，站在尸体的角度来创作。”马颖看着手中的画，她似乎是被画中情绪感染，有一点难受。

    “我倒觉得挺别扭，活人代入死人的视角，看着感觉怪怪的。”刘娴娴瞅了一眼，就没有了兴趣：“总觉得这画是给死人看的，说不定这画就是大体老师画的。”

    “别瞎说。”马颖将这幅画放到旁边，正准备看第二幅画的时候，手指蹭到了画纸，指尖沾染上了一小块颜料：“还没干透？”

    她愣在原地，脑袋一下懵了。

    “这个画好像是最近才画好的，仓库里肯定进来过其他人，可是他为什么要在这里画画？还画的如此另类？”

    马颖想到了刘娴娴进楼之前说的那件事，有学生在晚上经过西区时，看到里面有人招手，进入后才发现是一具严重损坏的尸体。

    “画画的真是大体老师？”脑中浮现出了一个可怕的想法，马颖控制不住的往后退了一步，她想要远离那个柜子，但是又好奇其他的画作。

    最终好奇战胜了恐惧，马颖站在柜子前面，看向第二幅画。

    这是一幅油画，作者选用的颜色让人看着很压抑，灰色的天空压在头顶，黑色的乌鸦啄食着惨白的肉体，一只快要腐烂的手挣扎着伸出地面。

    “很悲观绝望的世界，没有任何色彩。”

    马颖又看向第三幅画，画中是一个捧着苹果的小女孩。

    这幅画和上一幅完全相反，女孩穿着可爱鲜艳的衣服，站在霓虹灯下，手中的苹果色泽诱人。

    从背景到服装，充满色彩和光亮，可这幅画仍旧让人觉得不舒服。

    原因就在于中间的那个小女孩，她和整幅画格格不入，露在外面的皮肤呈现出一种不正常的灰白色，她手捧苹果要想去吃，可是她心里似乎很清楚，就算自己咬了一口，也吃不出苹果的味道。

    秀气的小脸上表现出一种很简单的渴求，她想要知道苹果的味道。

    放下第三幅画，马颖看向最后一幅画。

    这是一幅写实画，画中是一个身体被拆散的人。

    眼前对普通人来说难以接受的画面，在马颖看来没有任何不适。

    在第一次上解剖课时，她就明白了一个道理，死去的人和活着的人是不同的，它们现在只是一个冰冷的机器，一个有复杂零件构筑成的，已经再也无法重新运转起来的机械。

    画作中被拆开的人在凝视自己的身体，或许他也在思考自己还能不能被称之为人。

    盯着最后那幅画中的人像，马颖看了很久，忽然间好像是想到了什么东西。

    她取出手机，点开姐姐失踪前发送给她的视频，在视频播放到第十二秒时，她按下了暂停键。

    当时镜头正好拍到窗口那里，有一个女人双手扒着窗台，露出了半张脸。

    对比了一下画作中的人脸，马颖忽然发现，那个女人的肤色和这几幅画中人像的颜色很像！

    “怎么回事？一个是视频拍摄，真实存在的，一个只是画出来的，是虚构的。”



