第38章 地下停车场

    徐叔是真心为陈歌好，没有任何隐瞒，把所有事情都摆在了台面上：“现在你还想要往鬼屋里投钱吗？”

    “我觉得可以试一试，毕竟那乐园没有修建好，我们仍有翻盘的机会。”陈歌的依仗是黑色手机，这一点他当然不会告诉别人。

    “你这孩子平时看着挺聪明的，怎么一到关键时刻就犯浑啊？大势所趋懂不懂？我在这乐园里呆了十年，论感情不必你差，可我们也要认清楚现实。”徐叔指了指乐园里停止运行的几处娱乐设施：“知道它们为什么停运吗？不是因为检修没通过，而是设备一开，就在烧钱，偶尔一个两个人上去参观，根本回不了本。再给你说个更直观的情况，新世级乐园刚开业的时候，门外水泄不通，停车位都不够用，需要去旁边的租户那里占位置。后来修建了地下停车场，这才得到缓解，但是从三年前开始，就算是节假日高峰期，乐园地面上的停车位都没有满过，游客逐年减少，今年又创下了新低。”

    “徐叔，等一下，你刚才说从三年前开始就算节假日高峰期，地面停车位也没满过？那地下车库岂不是已经三年都没有用过？就跟废弃了一样？”陈歌眼神一变，看的徐叔都有点不自在。

    “是啊，想当初新世级乐园刚开业的时候，到处都是车和人，每个项目都要排队一、两个小时才能玩上，那是最辉煌的时候，可惜现在却已经被城市遗忘。”徐叔想起了过去，不禁感叹了一句：“不过也没什么好感伤的，至少我们曾经辉煌过，你说对吧？”

    “徐叔，如果我想要把乐园的地下停车库租下来，大概要多少钱？”

    “啥？”徐叔被陈歌跳跃性的思维弄蒙了：“你突然问这个干什么？”

    “我想把地下车库利用起来，反正它也处于半废弃的状态，按照乐园这个情况估计是用不上了。”陈歌心里已经浮现出了一个计划，能够最大程度利用黑色手机附带的鬼屋扩建机会。

    “你疯了？租那地方干嘛？养蝙蝠吗？”徐叔都不知道该怎么跟陈歌交流了。

    “我想要扩建鬼屋，以我现在的经济条件，地下车库是最合适的地方，租金不贵，环境对鬼屋来说也不会产生太大的影响。”反正乐园迟早要知道自己在干什么，所以这一点陈歌没有隐瞒。

    “你小子是魔怔了吧？三层楼的鬼屋还不够你折腾？你知道地下车库面积有多大吗？就算租给你，等你建好，乐园也早就倒闭了。”徐叔摆了摆手：“别犯傻，赶紧回去工作吧。”

    “徐叔，我是认真的。”

    “那你觉得我像是在跟你开玩笑吗！”重新打开对讲机，徐叔朝人群走去，走出了几步远又转身对陈歌说了一句：“五千块钱，我明天早上给你，踏踏实实的干活，别成天整些稀奇古怪的想法。”

    “哦，知道了。”陈歌跟在徐叔后面，看着一群围在鬼屋门口看热闹的游客，撇了撇嘴：“我倒是没感觉游客逐年减少，反正我的鬼屋之前也一直没什么人来。”

    挤入人群当中，陈歌走到了几个医学生身边：“几位，差不多就可以了，不知道的还以为我把你们怎么了一样。”

    “让我再缓缓，你这鬼屋有点狠。”

    “看什么看，我不是害怕，只是在里面参观的时候不小心崴了脚，所以才站不起来而已。”

    “咋办，我现在看谁都像是杀手……”



