第381章 流泪的雕像（第一更）

    在情况最危险的时候，刘娴娴找到了她们一直苦苦寻找的雕像，按理说应该是一件很开心的事情，可马颖却怎么都笑不出来。

    她清楚仓库里还藏着第三个人，此时此刻，那个人说不定正站在某个角落注视着她们。

    是离开？还是冒险去尝试？

    “不行，我还是觉得太危险了，反正已经知道了雕塑的位置，明天我们还可以过来，没有必要急于一时。”马颖想要劝说自己最好的朋友：“听我的，咱们先出去。”

    “只询问两个问题，耽误不了几分钟。”刘娴娴有些固执，她喜欢的那个男人已经成了她无法祛除的心病。

    松开了手，刘娴娴独自朝仓库深处走去：“很快就能结束的，很快我就能知道答案了。”

    她好像是魔怔了一样，说话语气有些奇怪。

    “刘娴娴！”

    马颖心里着急，她想要离开，但是又不愿意把刘娴娴一个人扔在这里。

    双手拿着椅子，她一咬牙追了过去。

    两个女孩来到仓库左边最后一排货架那里，刘娴娴指着货架和墙壁之间的缝隙：“货架后面被掏空了，雕像就在那里面。”

    马颖趴在货架上，借助手机的光亮朝里面看去，在货架深处能看到一张丑陋的人脸。

    灯光照在雕塑上时，那石膏塑像的眼睛似乎轻轻眨动了一下。

    “整个仓库里就这一个塑像，应该就是它。”刘娴娴抓住货架边缘：“愣着干什么？我们找了几个晚上的东西就在眼前，还不快来帮忙？”

    “我总觉得这雕塑是被人故意藏在货架后面的。”马颖看着那雕像，她也不知道为什么，感觉有点熟悉。

    两人一起推开货架，一股淡淡的臭味飘散出来。

    “你有没有闻到一股臭味？好像是从雕塑身上散发出来的，有点像是……尸臭？”

    “石膏雕塑怎么可能散发出尸臭？”刘娴娴拿着手机走到塑像面前，光亮照在塑像身体上。

    这是一个成年男性雕塑，比正常人稍大一点，没有穿衣服，身材很好，但是面容却极为丑陋，让人不忍直视。

    很少有雕塑家会这么糟蹋自己的作品，除非是有特殊的寓意。

    “底座刻字，面容丑陋，这和你视频里那个雕塑一模一样。”刘娴娴看着面前的雕塑，手指轻轻打颤，她终于找到了这座雕像，可以弄清楚那个困扰了她很久的问题了。

    货架和墙壁中间只有一米多宽，那雕塑立在最深处，好像是一个伸开了双臂的魔鬼，准备拥抱迷路的旅人。

    站在雕塑前面，那股臭味变得浓烈了，但是刘娴娴就好像没有闻到一样，她双手合十，不敢看雕塑的眼睛，默默的低下了头。

    “我心里……”

    “等等！”

    刘娴娴话没说完就被后面的马颖打断：“你考虑清楚了再问，那个怪谈当中说过，雕像可以验证一句话的真伪，如果这句话陈述的是事实，它会流出血泪，但如果是虚假的，那就会发生很恐怖的事情。”

    “我知道。”刘娴娴现在听不进任何劝告，她又向前走了一步，对着雕塑轻声说道：“我心里喜欢的那个人，他也在喜欢我，对不对？”

    密闭阴森的仓库里，女孩对着雕塑说出内心深处的疑问，她无比期待的看向雕塑的双眼。



