第382章 更加绝望的事情发生了（第二更）

    “如果怪谈是真的，那当雕像认为她说的话虚假不成立时，就会发生很恐怖的事情。”

    马颖看着雕像脸上的血泪，心中产生了一种很特别的情绪，既害怕，又有些熟悉，这个场景似曾相识。

    “我们不能呆在这里了，马上离开，快！”

    听到马颖的催促，刘娴娴却无动于衷，她纤细的手臂向内弯曲，抱住了肩膀，似乎突然觉得很冷。

    “原来他真的不喜欢我，一直是我自作多情。”刘娴娴的情绪有些失控，她控制不住的哭了起来，对着空气述说：“既然不喜欢我，为什么还要给我希望？为什么还要折磨我？”

    马颖按住刘娴娴：“出去再说，这里不安全。”

    她个子比刘娴娴高一头，身体也壮，强行将刘娴娴从货架后面推出。

    在两人转身离开的时候，仓库最深处的塑像里传出类似于磨牙的声音，血泪止不住的往下流，这丑陋的雕像似乎随时都会站起来一样。

    和进来时不同，仓库里发生了某些不为人知的变化。

    一排排货架好像要把人绕晕，各种杂物挡在了路中央，想要出去变得很难。

    “我记得咱们不是把画板扔到了墙边吗？这几个画架现在怎么会堵在路中间？”马颖要照顾情绪崩溃的刘娴娴，还要想办法开路。

    她独自一个人搬起沉重的画架，心里想着快一点，再快一点！

    耳边传来咚咚的声音，那声音好像就响在仓库的某一个地方，让人发慌。

    马颖额头很快冒出汗水，她从来没有这么害怕过。

    连续搬开了好几个画架，她正要往外走，忽然又发现原本堆在角落的桌椅板凳，不知什么时候也被人扔在了狭窄的通道上。

    “椅子活了吗？一点声音都没听到，谁能在这么短的时间内，把桌椅堆在路中间。”

    马颖拽着刘娴娴，她已经没时间去一点点搬开桌椅了：“跟着我，咱们翻过去！”

    仓库里跟进来时不太一样，刘娴娴也发现了这些变化，她虽然难过，但是并不想拖累自己的室友。

    两个女孩踩着歪斜的桌椅向上爬去，刚爬到最高的地方，马颖就看到的正前方，早已被关掉的显示屏不知又被谁给打开，那泛着冷光的屏幕在漆黑的仓库里格外显眼。

    “谁开的电脑？是我之前看到的那个人？”

    她脑中刚浮现出这个想法，还没有思考出答案，电脑屏幕上突然出现了一个人脸的轮廓。

    是个光头男人，脸部肿胀。

    与此同时，旁边的复印机自己启动了起来，一张张白纸从出纸口探出，每张纸上好像都有一张人脸。

    纸张弹出的速度越来越快，那人脸也越来越清晰。

    不敢再犹豫，马颖直接从歪斜的桌子上跳了下来，屋内一片漆黑，不用手机照明什么都看不清楚。

    “快啊！往这边跳！”马颖拿出手机给刘娴娴照明，刘娴娴看准了一块没有任何杂物的地面，就在她准备跳的时候，有什么东西突然碰了马颖一下。

    马颖被吓了一跳，手机直接转到身后，这个时候刘娴娴正好跳了下来。

    原本空无一物的地面上，不知怎么回事多出了一把只有三条腿的椅子。

    刘娴娴左脚直接踩在了椅子边缘，她尖叫一声，摔倒在地。

    手臂被擦伤，脚也给崴了。


