第383章 我不是坏人（求月票）

    一个手持狰狞铁锤的模糊人影，站立在仿佛没有尽头的漆黑通道里，压抑、阴森，他堵住了唯一的出口，好像是绝望的化身。

    马颖已经没有多少力气了，她脚步放慢，眼眸失去了色彩，无助的看着通道尽头。

    相比较前方那个手持凶器的家伙，明显是后面那些在地上弹动的怪人更好欺负一点。

    她不敢往前，双腿发软，越是害怕，身体就越用不上力。

    “怎么办？”马颖在征求刘娴的意见，现在能让她依靠的只有刘娴娴。

    “地下运尸通道错通复杂，和西校区各个实验楼连通，咱们现在要不就往回跑，运气好的话可能会跑出去，但更大的概率是被困死在地下通道里。”刘娴娴咬着嘴唇，做出了第二个决定：“还有一种选择是咱们往前冲，如果那个男人对你动手，你就把我扔下，我会拼尽一切缠住他，然后你赶紧跑，出去后找老师和保安过来。”

    “不行。”

    “我脚崴了，根本跑不了，要不咱们两个都要死在这里！”刘娴娴脑海里闪过各种花季少女落入坏人手中的新闻报道，眼泪不争气的流了出来。

    “死在这……”马颖想起了她在柜子里看到的那几幅画，那画中的场景让她感到害怕和莫名的恐惧。

    轻轻点头，马颖做出了这个艰难的决定：“我会用最快速度冲出去，然后找人来救你。”

    “我等你。”

    两人商量好后，追在后面的怪物已经离她们很近了。

    这时候堵在前面的男人好像也注意到了她们，半米长的凶器轻轻挥动，那人朝着她们走来了。

    血腥味在地下通道中蔓延，那人身边隐约还能看到一个红色身影，一前一后，带给了马颖和刘娴娴巨大的压力。

    两个女学生按照商量好的计划朝着那人走，可只走出几步远，马颖就迈不动脚步了，她背上的刘娴娴脸上也毫无血色。

    那个堵在前面的男人身边似乎有血丝在涌动，可能是因为太害怕的原因，马颖和刘娴娴甚至出现了幻听，她们耳边响起了血液滴落的声音。

    计划赶不上变化，身体本能的驱使着马颖放慢速度，她的大脑释放出了远离对方的信号。

    刘娴娴心里也有些后悔，真正要面对死亡的时候，她才知道自己是如此的胆怯。

    眼泪顺着脸颊滑落，刘娴娴双手抓着马颖的肩膀：“要不我们还是往地下尸库深处走吧，万一能找到其他出口呢？”

    马颖来不及说出自己的决定，堵在前面的男人速度陡然加快，她尖叫一声，甚至大脑都没有思考，双腿已经开始朝和那男人相反的方向跑去。

    太吓人了！

    又跑回拐角那边，通道里有几个宛如活鱼般的人形怪物，它们原本看到马颖和刘娴娴主动过来还挺开心，但紧接着它们就笑不出来了。

    通道当中的血腥味盖过了福尔马林的气味，细密的血丝不断在蔓延。

    那是什么东西？

    脚步声在走廊末端响起，红衣追随在身后，陈歌手持碎颅锤狂奔而来。

    “不要怕！我是来救你们的！”


