第384章 它刚才还是这里（求月票）

    两个女孩挤在一起，后背紧紧贴着墙壁，听到陈歌说的话后连连点头。

    “不用紧张，我问什么你们答什么，实话实说就行。”陈歌晃动着手中的碎颅锤：“我不会伤害你们，除非你们故意撒谎欺骗我。”

    “你问吧，我们肯定把知道的所有东西都告诉你。”马颖和刘娴娴脸色苍白，身体轻轻颤抖，说话有些不利索。

    “你们叫什么名字？住在哪个寝室？辅导员是谁？”陈歌想要先根据自己已知的情报，来试探一下对方。

    两个女孩老老实实将自己的信息告诉陈歌，不管陈歌有没有问，全都一五一十的说了出来。

    “看来只是普通的学生，那你们为什么会深夜跑到这地方来？”

    “校园里有一个关于雕塑的传说，只要在午夜凌晨以后找到它，就能问它一个问题。”马颖把自己和刘娴娴来这里的原因告诉陈歌，为了证明自己所言不虚，她还把手机拿出来让陈歌看了看那段视频。

    陈歌是第一次看到马颖姐姐失踪前留下的视频，受害者躲在床下面偷偷拍摄，屋内似乎刚刚发生过一起恶性案件，到处都残留着血迹。

    整个视频只有十三秒，最后一秒，画面定格在窗台那个女人身上。

    “我姐姐的失踪应该就和那个患有皮肤病的女人有关。”马颖小声说道。

    “不要那么武断，受害者躲在床下拍摄，被子垂落，染血的床单从柜门缝隙露出，很显然这房间刚刚发生过凶杀。也就是说，除了视频拍摄者外，还有其他受害者。”陈歌重新又看了一遍视频：“房屋中间悬挂着一条绳索，给人的感觉是有人要上吊，但是地上没有摆放椅子之类垫脚的东西，凶手是不是想要制造出受害者自杀的假象？屋内虽然很乱，但奇怪的是书柜上那些工艺品摆放的整整齐齐，旁边的雕塑也没有任何损伤，这个卧室应该不是第一案发现场。”

    一个神似变态杀人狂的家伙，拿着手机一本正经的解析着案情，这让马颖和刘娴娴都有些不适应，她们也不知道是该害怕，还是该表现出其他情绪。

    “窗台边缘的那个女人确实很可疑，从她的肌肉线条，发力点能看出，她双脚应该踩在某个东西上。这个房间外面如果没有凸起供人蹬踩的地方，那就说明，这个房间就在某栋建筑的一楼。”陈歌和视频中那张女人的脸对视：“当然，这一切建立的前提是，那个女人不是鬼。”

    前面分析的头头是道，马颖都快要对陈歌有所改观的时候，他又忽然蹦出来一句让人无法理解的话。

    “鬼？”

    “你看着女人的肤色，像个正常人吗？”陈歌将手机还给马颖。

    “那照你这么说，凶手肯定就是她了！”马颖身体恢复了一点力气。

    “你是不是对鬼有什么误解？鬼怪不一定都会害人，你仔细看这个女人的眼睛，其中并无恶意。再说如果她是真凶，为什么在杀人之后，还不立刻离开，非要趴在窗户那里偷看？”

    马颖不知道该怎么反驳陈歌，她是第一次见到为鬼开脱的人。

    手里捏着一把汗，她在心中猜想，眼前这个男人会不会也是鬼？

    陈歌发现马颖好像更害怕了，他也不知道自己哪句话戳中了对方的心：“好了，没有其他问题了，带我去看看那个雕塑吧。”

    “雕塑在仓库里，那里面不太干净。”马颖结结巴巴：“好像闹鬼。”

    “都有什么类型的鬼？”陈歌下意识的问了一句，可他的问题又把马颖和刘娴娴惊住了。

    这要怎么回答？



