第385章 真哭不出来了！（求月票）

    手持碎颅锤，陈歌走到雕像面前，他看着雕像的眼睛，问出了第一个问题。

    “你能够验证我接下来每一句话的真伪，对不对？”陈歌的问题并不是特别有难度，他也不准备难为这雕像。

    停在雕像前面，等了有半分钟，雕像仍旧没有任何反应。

    “怎么回事？它为什么没有流泪？”陈歌回头看向马颖和刘娴娴，两个女孩发现陈歌转身都被吓的一激灵。

    “不可能啊！我们刚才试过了，这雕塑没问题的。”

    她们身处地下，周围一片漆黑，仅有的亮光来自于手机。

    马颖想要看清楚雕塑那边的情况，单手举着手机，可就在亮光照到雕塑的时候，她好像突然意识到了什么，猛地又将手机亮光压了下去。

    她焦急的对着陈歌道歉：“我懂你们的规矩，我没有看见你的脸，不知道你长什么样子，我什么都没看见！也不会把这里的一切说出去！”

    视线凝固在那血腥狰狞的凶器上，马颖恨不得把手机给扔了。

    人为刀俎，我为鱼肉，她很担心自己因为知道的太多，被陈歌灭口。

    在凌晨两点多的地下运尸通道里，先是撞鬼，接着被一群像鱼一样弹动的怪物追赶，最后又遇到了这个可怕的男人。一连串的致命打击，把马颖和刘娴娴彻底吓懵了，她们脑子里一片空白，现在只想快一点回到地面上去。

    “灭口？”陈歌换位思考了一下：“你们的担心不无道理。”

    听到他这话，两个女孩差点哭出来。

    “行了，我没有责怪你们的意思。”

    陈歌又重新站在雕像前面，他拥有阴瞳，能够清楚看见雕塑眼角残留的血痕：“是我刚才问的问题太难了吗？”

    在他研究雕像的时候，躲在马颖身后的刘娴娴倒是慢慢冷静了下来，她听着陈歌的声音，隐约觉得有点耳熟，和自己记忆中的一个人很像。

    “不可能，他怎么会出现在凌晨两点的地下运尸通道里？应该是认错了。”

    陈歌没有去管那两个女孩，拿着碎颅锤绕着雕塑走了一圈：“好像有股臭味从雕塑里传出，真想打开看看。”

    他又一次站在雕塑身前：“这次我换个简单一点的问题试试，希望你能想清楚再回答。”

    陈歌按下复读机开关，扬起了手中的碎颅锤：“你信不信我能在一分钟之内将你砸个粉碎？如果你不信，那我现在就试一试。”

    沙沙的电流声在陈歌背包中响起，只过去了几秒钟，两行血泪就从雕像眼中流出。

    “看来传说是真的。”陈歌满意的笑了笑。

    听见他的笑声，身后那两个女孩都打了个冷颤，她们望着黑暗中被陈歌逼在墙角雕像，没来由的产生了一丝同情。

    “笔仙可以预知未来，但只有百分之五十的准确率，这雕塑能够判断一句话的真假，如果把它和笔仙的能力结合起来，那我岂不是能得到百分百准确的信息了？”陈歌打起了这雕塑的主意：“这样背出去肯定不行，让那两个姑娘帮忙抬也够呛，暂时先放在这里吧。”



