第386章 陈老板？（求月票）

    九江法医学院的三星试炼任务是在地下，出现了意外跑都不好跑，所以陈歌必须要慎重。

    “雕像先扔在这里，以后找个机会和校方接触一下，反正想要完成地下尸库任务，九江法医学院是绕不开的一环。”

    地下尸库任务是四星恐怖场景通灵鬼校的最后一个支线任务，陈歌也不敢大意。

    “三星恐怖场景已经如此吓人了，四星恐怖场景简直无法想象，更不要说后面可能存在的五星恐怖场景。”

    黑色手机对恐怖场景的尖叫指数划分有一套专门的体系，只不过陈歌暂时还没有摸清楚评判标准。

    脑中想着其他事情，他抓着碎颅锤走到两个女孩身边。

    黑暗之中，如果不是拥有阴瞳，他也看不清楚那两个女孩的长相。

    “走了，我送你们出去。”陈歌就好像变了个人一样，语气缓和下来：“以后你们两个可不要到处乱跑了，这地方多危险，如果不是我及时赶到，恐怕你们现在已经遭遇不测。”

    两个女孩表情苦涩，眼前这个男人把学校怪谈里的雕像都给问死了，他居然还说这地方危险。

    “你们不要害怕，我刚才之所以表现的很凶，只是因为这里太诡异，如果害怕退缩的话，就会被那些怪物盯上。”陈歌单手提着碎颅锤：“其实我生活中是一个态度温和、比较斯文的人。”

    “温文尔雅？”

    “对，就那种感觉。”

    此时陈歌的声音听起来蕴含着一丝暖意，跟刚才完全不同，刘娴娴和马颖心中都生出一种熟悉的感觉，她们好像在什么地方听到过类似的声音。

    “走吧，我送你们离开。”

    陈歌走在前面，经过电脑和复印机的时候他又试了一遍，确定电脑无法启动，这才死心。

    三人从仓库里走出，关上木门的时候，陈歌听见走廊深处传来一种气泡炸开的声音，好像有很多东西在地上跳动。

    “什么声音？”马颖和刘娴娴也听到了。

    “这条通道是不是通往地下尸库？”陈歌借助阴瞳仍旧看不清楚走廊那边的情况。

    “不知道，但应该是延伸到了西校区下面，那片校区几年前就被封禁了。”马颖和刘娴娴眼皮狂跳，感觉会有很不好的事情发生。

    通道尽头，跳动的声音变得急促密集，其中还夹杂着一种好像巨兽呼吸的奇怪声响。

    地下深处明明没有看到通风口，但是却能明显感觉到有一股夹杂着福尔马林气味的风，朝他们吹来。

    “走，别在这停留！”陈歌抓紧碎颅锤，冲着两个女孩喊道：“快跑！”

    马颖和刘娴娴还没反应过来怎么回事，陈歌已经转身，他一个箭步窜出很远。

    “是什么东西追过来了？”刘娴娴脚崴了，她心里害怕，但是又跑不快。

    “我来背你。”马颖自己体力还没完全恢复，背上刘娴娴后，跑的更慢了。

    身后那密集的跳动声越来越近，她俩听得头皮发麻，根本不敢去想那到底是什么东西。

    “怎么办？”双腿越来越慢，马颖感觉自己快要倒下。



