第387章 我，陈歌，热心市民（4000字）

    “什么时候多出来了一个？”陈歌稍一愣神，立刻朝女生寝室跑去。

    跟在刘娴娴和马颖身后的女人似乎也发现了他，扭头看了陈歌一眼。

    灰白色的皮肤泛着死意，她目光中隐含着复杂的情绪。

    “这张脸？”陈歌看的很清楚，跟在刘娴娴和马颖身后的女人，就是马颖手机视频最后出现在窗台外面的女人！

    五官和眼神都完全一致，陈歌来不及多想，直接冲了过去。

    “小心！”

    他大声呼喊，刘娴娴和马颖却好像听不到一样。

    那个皮肤灰白的女人双手搭在刘娴娴和马颖肩膀上，趴在她们耳边，小声对她们说着什么。

    距离太远，陈歌听不清楚女人的声音，他只能看到刘娴娴和马颖身体逐渐变得僵硬，目光迷离，仿佛梦游那样，闭着眼睛往前走。

    “马颖！刘娴娴！”

    似乎是陈歌的呼喊起了作用，两个女孩速度变慢，脸上表情出现细微的变化，就像是正在做噩梦一样。

    她们也在挣扎，可是结果却跟陈歌想的不一样，两个女孩最终还是没有醒过来，走出几步后晕倒在地。

    跟在她们身后的女人深深的看了陈歌一眼，指了指自己心脏的位置，比划了一个奇怪的手势，然后转身朝女生寝室里跑去。

    这女人转眼消失不见，陈歌只看见她肩膀处的衣服破了一个洞，就像是被子弹打穿了一样。

    “她为什么要指向自己的心脏？是在威胁我？”

    陈歌跑到女生宿舍门口，拍打着宿管的窗户，他刚才那一嗓子其实已经把宿管给吵醒。

    “有人晕倒了！就在宿舍楼门口！”

    凌晨三四点，一个男人拍着女生公寓宿管的窗户，宿管大妈被吓的不敢出来，直接拿手机通知了保安和学校的人。

    ……

    桌上摆着一杯早已放凉的水，陈歌看了一眼墙上的表，现在是早上五点四十分。

    灯光照在身上，他双手撑住桌子，平静的看着自己对面的七、八个人。

    其中有警察、有保安，还有学校的老师。

    “我已经反复说过很多遍了，我不是变态，那两个女孩也不是我弄晕的。你们可以质疑我，但是请你们记住你们现在说的话，等那两个女孩醒来，我要你们亲自给我道歉。”

    “陈歌，我们相信你没有问题，否则颜队也不会亲自安排我过来。”李政顶着黑眼圈，十几个小时前两人刚刚分别，十几个小时后，两人又换了一个场地再次见面。他现在看见陈歌，已经有种上班遇到了同事的感觉。

    “那两个女孩昨天白天来我的鬼屋玩，我看出她俩有心事，询问过后才知道，其中高个女孩的姐姐失踪了，这是她的一块心病。”陈歌捂着自己胸口：“或许你们觉得我的行为很奇怪，非亲非故，为何要出手相助？但我想告诉你们，我的父母在大半年前也离奇失踪了，有时候只有经历过才能感同身受，所以我想要帮她！”

    陈歌的声音在办公室里回荡，感染力很强。

    “凌晨三点多，两个女孩昏倒在女生宿舍门口，我们查看了监控，当时校园里只有你跟在她们后面，凶手不是你，那会是谁？”说话的是一个三十多岁的男人，穿衣打扮很有品味，他平时住在教职工宿舍当中，所以这边一出事立刻就赶过来了。

    “我没看到，可能是任何一个人，包括你在内。”陈歌根本没有退让的意思，见谁怼谁：“两个女孩昏倒，这案子看似没有多严重，其实背后还隐藏着一个更大的案子。”

    陈歌的目光蕴含冷意，除了几名警察外，其他几人都有些发毛。

    “我之前说过，那两个女孩来鬼屋找过我，其中叫做马颖的女孩，她姐姐失踪。她之所以考进九江法医大学就是为了寻找自己失踪的姐姐，因为她姐姐曾经是这里的学生……”

    陈歌将刘娴娴和马颖每天凌晨外出，去寻找学校怪谈里雕塑的事情也说了出来。

    “都市怪谈大多都是虚构出来的，但是也有很少一部分是有故事原型的，只不过在人们不断传播的过程中，渐渐被夸大。”陈歌喝了一口杯中的水，声音平静，大脑却在飞速运转，想着如何去转移所有人的注意力。

    “你的意思是，雕像流血泪这个怪谈是有真实故事原型的？”李政和陈歌比较熟悉，知道陈歌不会随便乱说。

    “马颖手机里有一段视频，是她姐姐失踪前发给她的，地下仓库那个会流泪的雕塑曾在视频中出现过，只要找到那座雕塑的主人，就能顺藤摸瓜抓住杀害她姐姐的凶手！”陈歌双手握着杯子，手背上浮现出青筋。

    屋子里的人都有些无法接受，他们原本以为这只是一起变态尾随女学生的案件，没想到竟然还会牵扯出一起谋杀。

    “你说的那段视频我们已经找到了。”李政脸色古怪：“视频不是使用马颖手机拍摄的，几年前马颖姐姐失踪的时候，她的父母专门跑到九江请求我们协助寻找，当时她们提供过那段视频，但是经过相关技术人员鉴定，这视频根本就不是马颖姐姐发送过来的，而是马颖自己拍摄的。”

    “马颖自己拍摄的？”事情跟陈歌想的不太一样。

    “没错，准确的说马颖姐姐失踪那天，马颖和她在一起，但是马颖却怎么都回想不起那天的事情。”李政翻看手机：“我们这边有案宗，她父母前几年也经常过来询问，直到最近才放弃。”

    李政轻声叹了口气：“马颖姐姐失踪的时候，马颖还没上大学，现在她自己都快要毕业了。”

    “怪不得她最近急着要去寻找姐姐。”陈歌听李政说完后，心里有一丝不舒服，他转动手中的杯子，忽然想起了一件事：“视频以第一视角拍摄，屋内显然发生过一起凶杀案，我在看到视频的第一时间已经断定屋内还有其他受害者。”

    “现在可以确定，那段视频并不是她姐姐传送给她的，而是她自己拍摄的。”

    “也就是说，当时躲在床底下拍摄的是她！而当时屋子里的受害者是她的姐姐！”

    “凶手就在屋子里，她是怎么侥幸逃命的？”

    “视频的最后一秒种，她看到了那个趴在窗台上的女人，那有没有可能是怪女人救了她？”


