第389章 户主（第一更）

    男人低声说了句晦气，整理了一下衣服，确定皮鞋没有被踩脏后才继续往外走，他完全没有注意到口袋里的钥匙已经不见了。

    没等男人走出多远，陈歌就拿着他的钥匙来到3004号房门口，打开了门。

    别人做这事的时候会小心翼翼，神情紧张，时刻担心屋主人回来，毕竟那男人很有可能是一个杀人凶手。

    但是陈歌就没有这方面的顾虑了，上一个针对他的杀人犯，已经被他锤断了两条胳膊和一条腿，现在还在医院里抢救。

    “只要心存正念，那一切就没什么好怕的。”

    陈歌看着那些被打开的抽屉和柜子，没有冒然去碰屋内的东西。

    他先走到卧室，将手机放在床下的某个位置慢慢转动屏幕，拍摄下的画面和马颖手机的视频差不多。

    “虽然房间里加装了隔板，但是窗户的位置没有发生变化。”陈歌轻敲隔板，将房间布局记下：“这个人问题很大。”

    陈歌站在卧室中间，想着刘娴娴之前对这个男人的评价。

    “从茶楼出来后，刘娴娴告诉我说这男人和普通人不太一样，除了拥有成熟男人的一切优点外，还有一个比较奇怪的地方，他认为自己几年前出车祸的妻子仍旧活在身边。”

    “这男的将自己包装成了一个重情重义的人，实际上并不是这样，我看他的情况似乎还没有结过婚，这房子也是他姐夫的。”

    热恋中的人会失去理智，变的盲目，刘娴娴本质上又是一个比较单纯的女孩，所以陈歌猜测，刘娴娴被这个男人骗了。

    “也许马颖的姐姐也曾被这个男人骗过。”陈歌看着卧室，脑中推测着种种可能：“当她发现男人的真面目后，双方争吵打斗起来，后来男人失手将马颖的姐姐杀死。”

    他想要打电话给刘娴娴再询问一些细节，但他又害怕刘娴娴画蛇添足去做些多余的事情，为防止暴露，他最后还是决定放弃。

    “这个男人的成熟和自信都是伪装出来的，他内心其实有些自卑，结合刚才他和自己姐夫之间的电话。能看得出来，他很讨厌他的姐夫，也许他的那个姐夫就是他自卑的根源。”

    陈歌突然对男人的姐夫有些好奇了。

    “电话里，男人的姐夫严令禁止他进入自己的书房，看来书房里应该有很重要的东西，说不定就能从那些东西上获知男人姐夫的身份。”

    打开书房的门，陈歌进入屋内。

    这个书房比卧室大很多，两个书柜上摆满了各种各样的书籍，在靠窗的位置放着一张书桌。

    “男人的姐夫应该是个很爱读书的人。”

    书架上摆着各种类型的书，哲学、艺术、现代医学、还有心理学和神秘学等等，能看得出来屋主人涉猎很广。

    陈歌没有去动书架上的书，真正的爱书之人，对每本书的位置都记得很清楚，他担心自己留下什么痕迹。

    打开柜门看了看，里面收拾的很干净，没有异常。

    陈歌走到桌边，拉开了抽屉，里面是两台一模一样的笔记本电脑。

    “为什么要买两台同样的电脑？还都放在抽屉里？”

    将其取出摆在书桌上，陈歌按下两个电脑的开关。

    其中有一台设置了开机密码，还有一台则正常打开了。

    “两台电脑用处不一样吗？”



