第390章 小小的特殊能力（第二更）

    鼠标点击桌面上的其他文件，里面大部分都是英文，陈歌看了半天只认出了很少一部分的意思。

    他打开漫画册想要把英语老师放出来，但厉鬼在阳光能照射到的地方出现，好像会对身体造成很大的伤害，所以陈歌看着可怜兮兮的段月，也就没有强求。

    没办法，陈歌只好拿出手机将那些东西全部拍了下来。

    陈歌退出手机页面，又拨通了李队的电话。

    “三宝叔，我想麻烦你一件事。”

    “是关于钉子上残留血迹的鉴定结果吗？我下午去帮你催催他们。”李队好像正在马路上，还没有到派出所。

    “不是，你帮我查一下芳华苑小区三号楼3004房的信息，看看户主是谁。”

    “你要查这些干什么？”

    “和钉子上的血迹有关，我感觉已经快要抓住他了！”

    “行，我尽力。”

    挂断电话，陈歌回忆自己触碰过的所有东西，擦去指纹，离开了3004房间。

    打车回到新世纪乐园，新一天的营业开始了。

    特殊游客刘娴娴触发的一星任务还没有完成，按理说陈歌已经按照黑色手机的要求，找到了刘娴娴，可是他却一直没有收到任务完成的提示。

    “估计是要彻底帮助她解决心病才行。”

    这个任务其实不难，她喜欢的男人很可能是杀人凶手，到时候只要找出那男的杀人的证据，刘娴娴应该就会死心。

    毕竟，这个男人杀害的，是她最好朋友的姐姐。

    开门营业，手下员工业务愈发熟练，他这个当老板的自然就变得清闲。

    中间他闲着没事又给李政打了几个电话，询问了一下案件进展，其实他更关心的是那个雕塑，想要把雕塑弄到自家鬼屋里来。

    李政已经去了新校区，走访调查了很多人，大家都对那个雕塑没什么印象，它就好像是自己跑进地下仓库的一样。

    发现案件陷入僵局，陈歌给李政指了一条路，让他围绕着刘娴娴喜欢的那个男人暗中调查，说不定能有意外收获。

    这一天的营业没出什么意外，值得一提的是终于有人开始挑战三星恐怖场景。

    他们可能是听说活棺村场景昨天吓晕了五个人，所以都很自觉地避开了那个场景，把目标放在了第三病栋上。

    进去的时候气势汹汹，可惜大多数游客没走完全程就逃了出来。

    不过这也让陈歌产生了一丝危机感，随着越来越多的游客开始挑战三星恐怖场景，迟早有一天三星场景也会被攻略。

    “慢慢来，先解决了怪谈协会，完成第三病栋场景自身的隐藏任务再说。”

    坐在屋子里，陈歌拿出漫画册，他让闫大年和其他几个厉鬼跟手机鬼多多交流，准许它们使用一切手段，务必要让手机鬼明白，成为鬼屋员工是一件多么幸福和有意义的事情。

    时间慢慢流逝，下午四点多钟，陈歌手机突然响起，就在他以为是李队那边有了重要线索的时候，一看来电显示，发现竟然是个陌生号码。

    “怎么老有陌生人给我打电话？”陈歌按下接听键，将手机放在耳边。

    “请问你是陈先生吗？”

    “对，是我。”电话那边的声音陈歌是第一次听到，对方声音中隐含着一丝难过。

    “平安公寓灭门案就是你协助破获的吧？”


