第39章 三楼传来的声音

    时间流逝，夜色笼罩了恐怖屋。

    到了后半夜，安静的鬼屋里突然出现了一种奇怪的声音，好像有人在锯什么东西。

    员工休息室内，陈歌慢慢睁开双眼，他看了一下手机——现在是凌晨一点十分。

    他翻了个身，用枕头压住脑袋，但是那古怪的声音却不断钻入他的耳朵当中。

    “我不是在做梦？什么东西一直在响？”

    这鬼屋里的每一个道具都是陈歌亲手制作或者改造的，他心里很清楚，没有任何一个道具会发出这种类似于锯木头的声音。

    睡了六七个小时，脑袋还有点不清醒，陈歌使劲掐了自己大腿一下，穿上衣裤，从工具箱里取出一把铁锤拿在手中。

    他打开手电，推开了休息室的门。

    深夜的鬼屋要比白天恐怖许多倍，陈歌靠在门口，没有急着出去。

    “不可能是小偷，只有脑残才会大半夜来鬼屋里偷东西；也不可能是老鼠，它们啃咬木头的声音很轻、很细碎，没有这么清晰。”排除了两个正常人都能想到的选项后，陈歌开始往非正常的方向思考：“难道是镜子里的怪物跑出来了？”

    因为布料不够，三楼午夜逃杀场景里的镜子陈歌并没有全部遮住。

    他盯着漆黑的走廊，后退几步，将父母遗留下来的那个布偶贴身放置，这才敢走出房门。

    声音是从头顶传来的，陈歌沿着楼梯不断向上，最后停在了午夜逃杀场景门外。

    “果然是从这里面传出来的，只是现在不清楚是平安公寓受害者残魂发出的，还是镜子里的脏东西发出的。”停在门口，陈歌略有犹豫，坦白说连他自己都不愿意大晚上进入恐怖场景当中。

    被屋子里的切割声折磨，陈歌握紧了锤柄：“我本身拥有厉鬼眷顾者的称号，又获得了平安公寓受害者的善意，就算是在午夜逃杀场景当中遇到了镜子里的脏东西，它应该也奈何不了我。”

    他想到了镜中怪物弄晕鹤山时的场景，就因为徐婉突然出现，导致其功亏一篑，由此可见，这怪物其实也不是太强大。

    “进去看看吧，反正我和镜中怪物已经是不死不休的局面，对它了解的越多，我就越有把握处理掉它。”陈歌非常冷静，他心里清楚，自己畏惧的其实并不是怪物本身，而是那种面对未知的感觉。

    打开午夜逃杀场景的大门，一股淡淡的霉味飘散在场景当中，这里和平安公寓越来越像了。

    走廊两边的房门半开半合，陈歌举起手机，另一手抓着铁锤进入其中。

    切割的声音慢慢变大，陈歌知道自己正在一步步接近真相。

    他走遍整个三楼，最后停在一扇房门外面，他已经确定那诡异的声音就是这屋内传出的。

    房门没有关严，陈歌伸手抓住门锁，冰凉的感觉让他瞬间清醒了不少。

    他腿部肌肉绷紧，猛地将房门推开。


