第3章 噩梦级任务

    “相信你一定还在好奇世界上到底有没有鬼，来玩个小游戏吧，真相就在你睁眼的那一刻。”

    噩梦级别任务叙述的非常模糊，根本不清楚具体要做什么，只是给人一种诡异的感觉。

    “看任务介绍，应该是要玩一个游戏，但是仅仅玩一个游戏就能列为噩梦级别？”他为了完成一般难度任务，可是连续好几个小时没有休息，才勉强在时限之内把所有人偶修补好。

    翻动手机，陈歌越看越觉得好奇：“要不，试一试？”

    这个念头一出现，就像是藤蔓般在他的脑海中不受控制的蔓延开来。

    “噩梦级别任务奖励最高，况且今天刷新出来的这三个任务，简单和一般任务我根本没有完成的信心，还不如赌一把。”

    撑不过淡季，恐怖屋就要转让倒闭，陈歌心里很清楚自己现在的处境，好不容易看到了改变的希望，他自然不愿意放过任何机会。

    “就这么决定了，反正迟早都要去见识一下噩梦级别任务的。”

    从床上坐起，陈歌点向最后一个任务。

    “确定接受噩梦难度日常任务？接受后，有可能会引发未知情况出现。”

    “确定。”

    手机屏幕一闪，真正的任务信息浮现出来。

    “想要看到另一个世界，需要过人的勇气，非凡的运气，以及一点小小的帮助。下面这个游戏的名字叫做镜中有你：凌晨两点零四分独自一人进入浴室，锁上浴室门关掉电灯，面向镜子，并在镜子与你之间点燃一根蜡烛。而后闭上眼睛，集中精神，慢慢喃念自己的名字。”

    “黑暗中什么都有可能发生，或许镜子里会浮现一张陌生的人脸，可能角落会有一双猩红的眸子在窥伺，又或者墙壁和门缝往外渗出鲜血，你要做的就是不为所动，安静的站在镜子前面。”

    “半个小时后任务自动成功，前提是，在这期间无论发生什么，你都不能睁开眼睛。”

    看完任务介绍，陈歌心里有些发毛：“难道真有另一个普通人看不到的世界？”

    距离凌晨两点零四还早，他没急着动身，上网搜索起和这个游戏有关的东西。

    没过一会，还真让陈歌找到了一些，有人因为玩这个游戏厄运缠身，有的语焉不详，几次提到了毁容的脸，更有甚者在自己家里失踪，怀疑被拖拽进了镜子里的世界。

    “一个个说的那么详细逼真，跟鬼故事一样。”陈歌越看越觉得好奇，他本身就是开鬼屋的，每天都在琢磨怎么去吓人，如何在安全范围内带给游客更加惊悚的体验。在看过这个游戏的种种介绍后，他感觉一扇新的大门正在打开。

    “深夜一个人在鬼屋里玩恐怖游戏，想想都觉得刺激啊！”



