第391章 我也曾想一了百了（第三更）

    “陈歌？”老魏和高医生异口同声，他俩都没想到会在这里遇见陈歌。

    “我是来找平安公寓那个老人的，269病房在哪？”陈歌语速很快，现在不是谈话的时候。

    “我带你过去。”高医生似乎对这里很熟，他直接领着陈歌走到长廊拐角，老魏也跟了过来。

    瞅了眼病房门上的编号后，陈歌顺着门上的窗户朝里面看去。

    两个护士和一个医生站在病床旁边，他们似乎在和病床上的老人沟通。

    老人的身体状态已经很差了，他闭着眼睛，喉咙里发出声响，但是他说的话谁都听不明白。

    敲了敲门，陈歌进入病房当中。

    屋内的一名护士认出了他，对着医生小声说了几句。

    医生轻轻点头，示意两个护士先出去。

    “陈先生，今天把你叫来是有两件事要告诉你。”

    “老爷子情况如何？我上次离开的时候，他不是已经好了很多吗？”

    医生轻轻叹了口气，走到陈歌身边，他似乎是害怕老人听到，所以声音很低：“我们已经尽力了，老人的身体一直很差，又在公寓楼内被不专业的人照顾了那么多久，对他身体造成了更大的损伤。他能支撑到现在，全凭着一股气，他想要找到杀死自己儿子的凶手，其实按照他的身体状况能拖到现在已经是个奇迹了。”

    没有回话，陈歌看着病床上连眼睛都无法睁开的老人，脑子里空荡荡的。

    “这老爷子确实挺不容易的，他那栋公寓楼是凶宅，几乎卖不出去，前几年上面拆迁说要建度假村，正好经过他那公寓。”

    “上面答应给他一大笔拆迁赔偿，但他死活不同意，断电、断水，各种招数都用了，这个倔老头就是不愿意。”

    “最后推土机和铲车开到门口的时候，老爷子坐在轮椅上，堵到路中间。”

    “他说这房子要是拆了，那案子的线索就彻底没了，凶手可能就再也抓不住了。”

    “我都不敢想象，他是怎么度过这些时日的，你看他枯瘦如柴、百病缠身，但就是这样撑了五年，一直到破案。”

    医生说到最后，自己都在感慨，他见陈歌一直没有开口，就又继续说了起来。

    “我们也是尊重他的意见，所以才把你叫过来的。这案子是他心中的执念，你帮他完成了心愿，所以老爷子很感谢你。”医生留给了陈歌一个号码：“这是公证处那边的电话，老爷子将自己的所有财产、包括那栋公寓楼在内，一共分成了四份。”

    “一份捐给走失儿童基金会；一份赠与九江公安局，用于悬赏追捕在逃通缉犯；一份赠与你作为完成他心愿的报酬；还有一份赠与人也是你，但是填写的内容是希望你能照顾好他的孙女。如果你没有意见的话，尽快跟公证处那边的人联系吧。”

    “我有意见。”陈歌过了很久终于开口：“人还在，立什么遗嘱？你们尽全力治疗，不到最后一刻，不要放弃。”

    医生还想说什么，陈歌摆了摆手：“能让我和老爷子单独呆一会吗？”

    面对横财，陈歌并没有表现的很动心，这也跟医生想的不太一样，他嘱托了陈歌几句，就走了出去。

    病房门关上，陈歌坐在病床一侧，他将小小放在老人的肩膀旁边。

    屋内好像传来了哭声，隐隐约约，听不清楚。

    陈歌轻轻抓住老人的手，皮包骨头，好像握着埋在雪地当中的枯树枝。

    “老爷子，小小还在，你是她唯一的亲人。”陈歌不知道老人能不能听见自己的话，他只看到老人嘴里张开发出谁也听不懂的声音，好像是想要表达什么。


