第392章 是他？（第一更）

    松开老人的手，陈歌给他盖好被子，走出了病房。

    高医生和老魏都守在外面，看见陈歌出来，直接迎了上去。

    “老爷子睡了？”

    “恩。”陈歌看向两人，目光在高医生身上多停留了一会儿：“你俩来这里干什么？”

    “还不是因为失忆那件事。”老魏有些无奈：“从村子回来后，我就一直跟着高医生接受心理治疗，想要回忆起当时的场景。”

    “高医生在帮你治疗？”

    “他是九江最好的心理医生，还精通犯罪心理学，跟我们也有过多次合作。”老魏似乎跟高医生很熟悉：“只不过以前我都是看他给别人治疗，没想到有一天，我会成为被救治的那个人。”

    陈歌脸上表情没有发生什么变化，心里却在想另外一件事。

    前天晚上在栖霞湖小区，李政进入监控室见到高医生时，也表现的很熟悉。

    能和基层干警打成一片，这除了高医生自身的人格魅力之外，更多的应该和他曾协助过警方破案有关。

    “老魏的问题比较严重，所以需要配合药物进行治疗，我虽然也有处方权，但我那边常备的药物对老魏来说效果不大。”

    高医生随口说了几句，就带着老魏离开了。

    目送两人走远，陈歌独自坐在走廊上，他看着高医生的背影，目光有些复杂。

    “刚才在病房里，他说完很爱自己的妻子后，就推开了‘门’，但愿是我想多了吧。”

    在门口坐了十几分钟，医生和护士才过来，他们进去查看了老人的情况。

    老爷子身体上的疾病并没有好转，但是脸色看着却好了许多，安安静静的睡着了。

    陈歌将小小抱起，停在病床前面。

    “陈先生，以后有时间还是多来看看老人吧，每次只有你过来的时候，老爷子的精神状态才会比较稳定。”

    “没问题。”陈歌一口答应下来。

    “我替老爷子谢谢你，说实话，我在医院工作了十几年，还是第一次看到有人见义勇为后，拒绝接受遗产赠与，要求全力救助老人的情况。”医生朝陈歌笑了笑：“像你这样的人很少见。”

    陈歌和医生走出病房，他忽然想起了一件事：“医生，九江西郊新世纪乐园前几天是不是送过来了几个病人？听说是进鬼屋被吓晕的？”

    “有这会事，你问这干什么？”医生挺惊讶的。

    “他们在哪个病房？我想过去看看。”

    “好吧。”医生稍有犹豫：“在四楼，我们医院领导跟新世纪乐园的董事很熟，单独划出来一间病房用来安置被吓晕的游客，后来还成立了一个紧急救治小组，专门用来应对他们乐园的突发情况。”

    医生领着陈歌朝四楼走去，嘴里还在小声抱怨：“我真不理解那些人胆子那么小，为什么还要去鬼屋里找刺激？一点自知之明都没有。”

    “万一不是他们胆子小，而是那鬼屋太吓人呢？”陈歌笑了笑，没有再说话。

    来到四楼，陈歌抬头看了一眼监控，这个监控探头正好能拍下整条走廊。



