第393章 这不正是我需要的人才吗（第二更）

    徐婉见陈歌沉默不语，以为他心里不好受，出言安慰：“所有事情你都一个人扛着，也不跟我们说。你别忘了，我们两个也是你的员工，关键时刻肯定会跟你站在一起。”

    小顾也走了过来：“是啊，老板，我虽然没什么本事，也没读过什么书，但是你有需要帮忙的地方，只要一句话我立马就去做。”

    “你俩搞这么煽情干什么？”陈歌回过神来，表情缓和了许多：“咱们鬼屋现在蒸蒸日上，已经走出九江，在整个华中南打响了名气，以后说不定还会接待外国友人。未来充满希望，你俩就跟着我好好干就行了，其他的不用操心。”

    让徐婉和小顾下班，陈歌进入鬼屋，他又进入地下场景转了一圈，所有鬼怪都老老实实呆在自己的位置，并没有发生什么意外。

    “表现的都很不错，但这不是个长久之计。”陈歌走在暮阳中学场景当中：“想要震慑住鬼屋里所有厉鬼，自身实力必须要很强，张雅和许音都符合这个条件，但是他俩对于管理一窍不通，真让他俩坐镇，肯定会出大乱子。”

    许音还未完全走出自己的世界，情感缺失，就算陈歌下令，他可能也会觉得只要不死人其他都没事。

    至于张雅，那一位陈歌自己看着都害怕，让她来管理鬼屋，游客估计活着出去都是一种奢望了。

    停在最后一间教室门口，陈歌看着里面的一个个人偶，脑海里想起了一个比较合适的人选。

    “我去暮阳中学做试炼任务时，发现最后一间教室里除了这些学生外，还有一个胖胖的老人，当时那人站在讲台上，好像还对我笑了一下。”

    “暮阳中学前身是孤儿院，那个和我有过一面之缘的胖老人，应该是暮阳中学的老校长。”

    “他生前收养了这么多孩子，还自费修建了暮阳中学，人品绝对没得说。”

    陈歌目光扫过最后一间教室里那些人偶，坐在里面的人偶瑟瑟发抖，也不知道自己哪里做的不对，一个个都感觉门外的人好可怕。

    “老校长心地善良，又跟二十四个人偶很熟，最重要的是他曾管理过一个学校，拥有很丰富的管理经验。”

    摸着下巴，陈歌眯起双眼：“这不正是我需要的人才吗？看来我有必要再去一趟暮阳中学了，三顾茅庐我也要把他请过来。”

    那位老校长身上可能还有其他秘密，不过现在的陈歌身上有许音和闫大年在，底气很足。

    他脸上挂着淡淡的笑容，看向教室里的人偶：“要不了多久，我就会把他带来，让你们团聚。”

    听到陈歌这话，教室里的人偶们好像更加害怕了。

    先后又进入第三病栋和活棺村场景检查了一遍，陈歌过去的时候，那真是人鬼辟易。

    确定没有问题后，陈歌走出地下，他看着那张遮盖通道的木板，觉得不太方便：“等有时间了，换一扇铁门，这样游客应该就不会想着半途退出了。”

    回到休息室，陈歌将小小放在床上。

    小小的那个能力似乎对她自身透支很严重，下午使用过之后，一直到现在小小都没有跟陈歌沟通过，仿佛那就是一个很普通的布偶一样。

    “安抚厉鬼，洗涤灵魂，小小的这个能力以后说不定会派上大用场。”

    陈歌躺在小小身边，没过一会儿，白猫从桌子上跳下，挤了过来。

    它好像看出了小小情绪不太对，用尾巴轻轻把小小揽到自己身前，让它靠着自己的身体。

    “白猫刚到我鬼屋的时候很暴躁，后来也是因为小小，这只猫才变得听话，这么一想小小还是很厉害的。”


