第394章 噩梦难度（第三更）

    噩梦级别日常任务的奖励能够对陈歌自身产生影响，让他获得一些特别的能力。

    前三次固定噩梦任务完成后，他掌握了殓容、阴瞳和活偶三种技能。

    可惜的是那三个噩梦任务就相当于新手教程，通关之后，噩梦级别日常任务就改为随机刷新。

    陈歌每天晚上都会看一下日常任务，一直到今天才总算是遇见了一次。

    “黑色手机说过，噩梦级别任务非常稀少，极难遇到，这回不能错过。”

    站在走廊当中，陈歌看向那条血红色的任务信息。

    “噩梦难度日常任务：它们说，隧道尽头埋着另一个你。”

    “注意！个别任务极度危险，请慎重选择！”

    任务在接受之前，只有一句话的提示，陈歌看了几遍也没弄明白其中的意思：“隧道？前三次噩梦任务都是在鬼屋里进行的，这次的任务怎么感觉要去其他地方？”

    他最开始完成的三个噩梦任务是黑色手机安排好的，从这个任务开始，才是真正的噩梦难度。

    “我拥有许音和很多员工帮忙，如果噩梦任务的难度和之前一样，那我根本不用担心。”

    按理说确实是这样，但陈歌看着噩梦任务下面那一行血红色的字，又有点心虚。

    刚拿到黑色手机时，那几个噩梦任务可是差点要了他的命，所以这时候他才会非常谨慎。

    思索再三，陈歌还是选择了接受，噩梦任务的奖励作用于他的身体，这是其他任务都不具备的。

    鬼怪虽然重要，但也绝对不能忽视自身，这一点陈歌心里很清楚。

    选择接受噩梦任务之后，完整的任务信息弹了出来，陈歌只看了几行，神色就开始发生变化。

    “幸运的厉鬼眷顾者，你的运气让人惊讶！”

    “下面这个游戏的名字叫做隧道，穿过隧道，可以看到心底被遗忘的秘密。”

    “任务要求：凌晨两点四十四分，进入一条长度至少在四十四米以上的隧道，走出四十四步，喊四十四声自己的名字，顺利喊完四十四声后，任务完成。”

    “注意事项一：该任务具有唯一性，没有在规定时间内完成，此任务将永远不会再出现。”

    “注意事项二：从任务接受这一刻开始，不能携带噩梦之城内任何鬼怪和道具离开，否则会无法获得任务奖励！”

    陈歌的目光集中在任务信息最后一段上：“不能携带鬼怪和道具？这我需要好好考虑一下了。”

    如果没有最后那段文字，这个任务对陈歌来说难度不算太大。

    心里纠结着要不要接任务，陈歌也没有太注意黑色手机对恐怖屋的称呼，他思考了半天，最后还是想要去尝试一下。

    “机遇和危险并存，噩梦任务的奖励能改变我自身，随着接触到的鬼怪越来越多，我的体温在不断下降，活棺村里那个老奶奶曾提醒过我，或许我也该多注意一下自己的身体了。”

    噩梦任务可遇不可求，陈歌不愿意放弃。


