第395章 你再好好考虑一下（第一更）

    白猫眨巴着眼睛，任由陈歌将它抱起，好像还没明白发生了什么事情。

    陈歌这次连背包都没有带，口袋里装了一些零钱就直接出门了。

    “很小的时候我父母一直不让我独自去东郊，现在想起来，东郊应该隐藏有很危险的东西。”

    “我父母知道那些东西的存在，那些东西可能也清楚我父母的一些事情。”

    “最了解自己的人可能不是朋友，而是敌人。说不定我能从东郊那些东西身上，逼问出一些关于我父母的线索。”

    陈歌看着黑色手机上的提示信息：“穿过隧道，能让我看到心底遗忘的秘密，这个噩梦级别任务，应该可以为我指明一条路。”

    每一个噩梦任务对陈歌来说都非常重要，不仅仅是因为噩梦任务能改变他自身，更重要的是噩梦任务似乎和他父母的失踪有关。

    陈歌抱着猫离开新世纪乐园，在路边等了好久才拦下一辆出租车。

    “师傅，去白龙洞隧道。”陈歌拉开车门，直接钻了进去。

    “白龙洞？”司机回头看了陈歌一眼，表情很是惊讶：“你大晚上去那地方干什么？”

    “我跟朋友合作要去那里拍摄一个东西。”陈歌把白猫放在自己的腿上，拿出手机：“开车吧，我赶时间。”

    “你可要想清楚啊，那地方不干净，几年前我有个同行就是在那里出的车祸。”司机还是没有开车，听他的语气，有点不愿意过去。

    “什么干净不干净的？没事，你把我送到附近就行了，我自己过去。”陈歌不想为难司机，也正是考虑到这个原因，所以他才会提前出发。

    “你这小伙咋不听劝呢？白龙洞出事也不是一次两次了，你上网搜一下，再好好考虑考虑。”司机发动车子，朝前面开去：“以前我们晚上跑出租车的人都不往白龙洞走，宁愿多绕一圈，这真不是为了坑你们钱，确实是那地方太邪乎。”

    陈歌感觉这司机人还不错，就跟他聊了起来：“你能不能给我说说你那个同行的事情？我比较好奇这一点。”

    “那人就是爱占小便宜，平时宰客，比较尖酸那种。”

    “出事那天，他把人送到地方后想省时间，晚上两点半的时候从白龙洞里过。”

    “当时他还开着车载对讲机，正跟我们闲聊的时候，他那边忽然传出来另外一个女人的声音。”

    “我们都以为他车上载着乘客，也都没在意。”

    “后来才发现不对劲，他似乎根本不知道自己车上还有另外一个人，还在跟我们炫耀今天多宰了几个学生，赚了多少钱等等。”

    “我那个时候也在场，用对讲机提醒了他一句，可等了半天他也没回话。”

    “结果第二天下午，我们就收到公司通知，要求所有司机接受安全教育，一打听才知道昨晚那个人在隧道里出车祸了。”

    “当时隧道里只有他一辆车，车子也没有任何故障，但就是很离奇的发生了事故，他卡在撞的变形的驾驶室里一个晚上，最后是用了切割机才把他的尸体给弄出来。”

    “事故调查原因是疲劳驾驶，不过昨晚我们几个和他通过话的司机都清楚，他在出事的前几分钟，一直都很兴奋，不存在疲劳驾驶的情况。”


