第396章 隧道（第二更）

    “现在是凌晨两点整，我还有四十四分钟的时间。”

    陈歌顺着这条路走了很久，他感觉自己距离那隧道已经没多远了。

    路两边的树木左右摇摆，树叶沙沙作响，怀里的白猫愈发不安，小爪子紧紧抓着陈歌衣服。

    “看来白猫已经察觉到了什么。”陈歌轻轻揉了揉白猫的脑袋：“你这家伙，以前多凶悍，怎么现在稍微遇到点危险就怂成这个样子？”

    白猫可怜巴巴的看着陈歌，小家伙此时的心情可能有些复杂，三言两语说不清楚。

    “噩梦级别任务不能携带鬼魂和鬼屋里的道具，但白猫完美避开了这些限制，它不是鬼怪，凶起来敢追着鬼跑，看来以后要重点培养一下它。”

    陈歌打起了白猫的主意：“怪谈协会的血丝原本是给红衣准备的，白猫吃掉后暂时还看不出什么变化。等我解决了会长，就去接手芳华苑小区24层，希望能在那里面有所收获吧。”

    抱着白猫，陈歌很庆幸自己当初救了它：“噩梦任务以后还会遇到，到时候白猫肯定会派上大用场。”

    白猫死死抓着陈歌的衣服，能看的出来它也很依赖陈歌，对陈歌很有感情：“这算是好人有好报吧。”

    一人一猫走在深夜的废弃公路上，远远看着，竟然觉得非常的温馨。

    夜风吹动树梢，道路两边树影摇晃，又走了大概二十几分钟，温度陡然降低。

    耳边传来呼呼的风声，一股奇特的气流从前方涌来。

    “到了。”

    陈歌慢慢抬头，看着几十米外那凿穿了大山的隧道，瞳孔逐渐缩小。

    漆黑、幽深，一眼望不到头。

    衣角被吹动，陈歌忽然觉得身体很冷，那种冷不是皮肤上感觉到的冷，而是从脑海深处逸散出来的寒意，每一根神经好像都在颤抖。

    “很久没有过这样的感觉了。”

    陈歌慢慢靠近，在高六米，宽十几米的隧道面前，他显得很渺小。

    往里看去，黑暗之中，好像也有恐怖的怪物在凝视着陈歌。

    没有员工陪伴，陈歌仿佛又回到了第一次做噩梦任务时，他站在隧道前面，深深的吸了一口气。

    “噩梦级别的任务，还真是一个噩梦啊！”

    眼前的隧道长度绝对超过了四十四米，陈歌拿出手机照向隧道当中。

    墙壁上残留着各种各样的刮痕，还有一些稀奇古怪的字体，路面倒还算平整，只不过上面有些动物的尸体。

    “距离任务开始还有一段时间。”陈歌跺了跺发麻的脚，轻轻拍打自己的脸颊：“不能慌，要冷静。”

    他登陆手机上的短视频平台，随手拍了几张照片，然后发了个动态。

    大意就是今晚会更新短视频，让大家拭目以待。

    下面水友的各种回复，驱散了陈歌心里的恐惧，他靠在隧道入口旁边的石头上，还不忘趁机卖惨，给自己的恐怖屋拉人气。

    凌晨两点多，一个人跑到闹鬼隧道旁边发动态，这在短视频平台上也是很少见了。

    评论区的热度很快就被带动，直到平台管理私信陈歌，央求他以后不要老玩的这么大，他们很担心陈歌的安全。

    随便回了几句，陈歌并没有把他们的话放在心上，他来这里，只是为了任务。

    凌晨两点四十三分，陈歌退出短视频平台，重新站在隧道入口处。


