第397章 这好像是道送命题（第一更）

    陈歌在网上找到了很多关于白龙洞隧道的怪谈，其中大部分都提到了这个招手的女人。

    他们将这个女人描述成了一个恐怖的凶灵，只要遇见就会出事。

    陈歌此时的处境不是太好，头顶有类似蜘蛛的大片阴影在爬动，身后不到一米响起脚步声，前方不远处还站着招手的红衣女人。

    在这种情况下，他承受着常人难以想象的心理压力。

    继续向前，陈歌低声说出自己的名字，默数着脚步，从那个低垂着头的红衣女人身边走过。

    他无视了招手的女人，表情没有出现任何变化，就像是从未看到对方一样。

    和陈歌表现出的淡定不同，怀中的白猫不断发出很低沉的呜呜声，似乎是在提醒陈歌千万不要再往里走了。

    迈出第三十步的时候，陈歌微微侧头，朝身边看了一眼。

    那个低垂着头的红衣女人没有死心，贴着隧道左侧的墙壁跟了过来。

    两人并排走在通道当中，按理说各走各的谁也不影响谁，但是陈歌却感觉自己和那个女人之间的距离越来越近。

    “厉鬼冤魂残留在世间，大多是因为执念，这厉鬼生前到底遭遇过什么？为什么要对救她的人出手？难道她是在搭车的时候，被开车载她的司机杀害？”

    想到这里，陈歌扭头看了女人一眼。

    她穿着很普通的红色外衣，腿上满是伤口和淤青，白色的凉鞋跑丢了一只，露在外面的皮肤上还扎着某些植物的倒刺。

    “红衣？”陈歌不敢确定自己的判断：“我只是做一个噩梦级别的日常任务而已，应该不会遇到红衣吧。”

    顶着厉鬼眷顾者的称号，陈歌现在对自己的认识也有些模糊了。

    “不管她，先走完四十四步再说，到时候如果出现意外，只需要往外跑就行了。”

    这条封禁多年的隧道，因为陈歌进入，里面的脏东西开始苏醒，黑暗之中有一双双眼睛盯上了他。

    机械性的重复着同一个动作，陈歌感觉自己的双腿好像被冻住了一样，每一步都走的很吃力。

    “陈歌……”

    念出自己的名字，他的声音明明不怎么大，但是却出现了回声，感觉就像是隧道另一边也站着一个自己，正在和他相对而行。

    “这应该是第三十四声了。”

    陈歌在脑海里默默记数，他要在喊出第四十四声之前做好心理准备。

    脚步抬起，陈歌正要喊出第三十五声，他还没有开口，一个女人的声音在她身边响起。

    听不清楚，似乎是女鬼发出的！

    身体有些僵硬，陈歌用余光扫了隧道左边一眼。

    脏乱的头发遮住了五官，那个女人通过头发之间的缝隙打量着陈歌，她的眼睛藏在头发下面，如同两个黑黝黝的孔洞。

    布满细小伤口的嘴唇上下开合，女人的嗓子里好似被塞进了一根木棍，她的声音很特别，每一次发声都像是在往外吐气。

    “她在说什么？”


