第398章 心底埋藏的秘密（第二更）

    怎么选都有生命危险，陈歌很少见的纠结了起来。

    女人呼喊声越来越大，但诡异的是隧道里却没有她的回音，仿佛只有陈歌一个人能听见她的声音。

    “救你的人死在隧道里，不救你的人虽然没有上新闻，但估计下场也不会好到哪去。”

    深吸一口气，陈歌决定先不管这个女人，等把噩梦级别任务完成后，再去做这道送命题。

    迈出第四十一步，耳边的风声好像小了一些，不知是因为陈歌周围聚集了太多厉鬼的缘故，还是其他的原因。

    他手机散发出的亮光开始扭曲，能明显感觉到，周围变暗了许多。

    打起精神，陈歌喊出了自己的名字。

    “还剩下最后三步。”

    隧道左边的红衣女人已经贴近，各种厉鬼都凑到了跟前，陈歌双眼看着隧道深处，毫不动摇的迈出了第四十二步。

    在他前脚落地的时候，手机自带的手电突然熄灭了。

    没有任何征兆，不管怎么按开关，手机都没有反应。

    黑暗降临，把陈歌笼罩其中，就算拥有阴瞳，他也只能比常人多看两三米远。

    完全没有一点光亮，陈歌站在原地不敢随便走动。

    人在绝对的黑暗中，五感会被蒙蔽，没有任何参考物，很容易迷失。

    他担心自己不小心摔倒，再站起来后分辨不出面朝哪个方向。

    这在隧道里是一件很恐怖的事情，万一选错了路，很可能会进入隧道更深处。

    周围安静了下来，那个红衣女人也闭上了嘴巴。

    不过这种感觉很不好，明知道身边到处都是厉鬼，可就是看不见。

    陈歌呼吸变得困难起来，他身体四周传来一种压迫感：“不能再继续停留在这里了。”

    抬起腿，陈歌迈出了第四十三步。

    隧道里变得更加安静了，那些厉鬼好像都消失了一样，更奇怪的是隧道深处隐隐约约传来一点亮光。

    很微弱，看不清楚。

    “要走出隧道了吗？”

    远处的亮光并非静止，它在慢慢靠近，好像是有人提着一盏灯。

    陈歌没有轻举妄动，他集中全部注意力盯着亮光，身体好像被什么东西挤压着，就仿佛钻进了无形的气墙当中。

    随着那亮光慢慢靠近，陈歌承受的压力也越来越大。

    “不管了，最后一步，先迈出去再说！”他感觉自己的身体快要被撕扯开，强行抬起了腿，准备迈出第四十四步。

    光亮在接近，那隐藏在光亮背后的身影也逐渐清晰起来。

    双眼看着前方，瞳孔收缩，陈歌左腿悬空甚至忘记了放下，他几乎不敢相信自己的眼睛。

    “那是……”

    光亮后面是一个男孩，他背着书包，书包拉锁半开着，里面有一个很粗糙的布偶。


