第399章 我简直是个圣母！（第一更）

    红衣女人脑袋塌陷，身体扭曲，面部五官变形，只能大概看出一个人的模样。

    陈歌就算从小抱着各种鬼屋道具长大，此时也有些吃不消。

    “这长的确实过分了吧？”女人死状极惨，陈歌强忍着夺路而逃的冲动，停在原地。

    “救救我，我在这里……”

    女人站在陈歌面前，轻轻摆手，好像是害怕陈歌看不见她一样。

    那张脸离的越来越近，陈歌汗毛倒立，急忙开口：“你一直叫喊我在这里、我在这里，是不是因为曾经呼救的时候，那些路过的人都忽视了你？”

    他这话一说出口，女人语速放慢，歪斜的嘴巴抿在一起。

    陈歌一看有机会，马上拿出自己对待许音和张雅时的那种语气：“你放心，我和那些人不一样。”

    身上没有携带任何厉鬼的陈歌，此时竟然冷静了下来，他感觉自己慢慢进入了状态。

    “我能想象的到你曾经遭受过的痛苦，你每次呼喊都是在拼尽全力想要抓住仅有的希望，可是现实却一次次伤害了你。”陈歌目光中流露出一丝同情，他抬起头直视面前的女人：“我知道你一直在等待有人能伸出援手，也许那个时候只要有一个人站出来，你就有活下去的希望。我明白你做的一切，也清楚你心中的怨恨。我不奢求自己能获得你的信任，只求你给自己一个机会，也给我一次尝试的机会。”

    陈歌主动伸出了手：“他们不帮你，我帮；他们不管你，我管；他们不救你，我救！”

    说到最后，陈歌往前走了一小步：“这隧道漆黑幽深，埋藏了太多仇怨，我带你出去，好吗？”

    红衣女人在陈歌往前的时候，身体微不可察的往后退了一点。

    她脑袋凹陷了一大块，整张脸只剩下四分之三，五官扭曲，挤出了一个很奇怪的表情。

    看不出来她想要表达什么，可能她自己也惊讶于陈歌的热情，她从未见过这样的人，所以不知道该做出什么样的表情。

    “我要怎么帮你？”陈歌凝视着女人的脸，十分认真的说道。

    女人挥动的手慢慢停下，她歪着快要掉下来的脑袋打量起陈歌，许久之后才开口说道：“我在这里，我的头破了个口子，血流进了眼里，我什么都看不清楚了，救救我。”

    凹陷一大块的脸向外渗血，看的陈歌心惊肉跳，他从外衣上撕下一部分，在红衣女人不解的注视下，抬起双手：“我先帮你止血，然后再带你出去。”

    红衣女人外凸的眼珠子里瞳孔轻轻跳动，她又说了一句：“我的手臂和肩膀被撞碎了，求求你，帮帮我。”

    女人说的好像都是她临死前说过的话，很凄惨，带着哭腔，能从声音中听出一种浓浓的绝望。

    “是左手还是右手？”陈歌望着女人，对方似乎压根没有考虑过这个问题，他慢慢往前挪动身体：“我来扶着你吧。”

    陈歌每一次开口都能让红衣女人愣神，这些暖心的回答她似乎是第一次听到。

    身体扭曲，肢体变形，红衣女人在通道里驻足很久，瞳孔中的血色慢慢消退。



