第400章 他是……我的！（第二更）

    血色消退，红衣女人眼中的仇怨慢慢不见了，她感觉自己的身体很轻盈，或许这就是被救赎的感觉。

    “如果活着的时候，能遇到他就好了。”

    死前遭遇的事情刻印进身体，只要回想起来，红衣女人就想毁掉看到的一切活物。

    她明明不用死的，但是却无人愿意出手，结果造成了后续的碾压。

    喉咙中发出古怪的音调，女人的身体愈发冰冷，她的骨骼在变形，身体好像要碎裂开一样。

    脊背已经麻木，陈歌心里清楚身后正在发生很可怕的事情，不过他并不准备放下红衣女人。

    “如果可以的话，就帮一帮她吧。”

    背着惨死的红衣女人，黑暗之中隐藏的其他鬼怪都不敢靠近，一直跟在陈歌头顶上的巨大蜘蛛阴影也不甘心的离开了。

    隧道顶部发出沙沙的声响，石砾掉落，那仿佛蜘蛛一样的大片阴影爬进了隧道深处。

    “这条隧道里都住着些什么怪物？”

    陈歌把红衣女人当成了挡箭牌，背着她一点点朝隧道出口走去。

    白猫则早已跳到了一边，它跑在前面，不时会扭头看一眼陈歌，眼中透着敬畏，感觉好像是在说——还是你狠。

    进来时陈歌只走了四十四步，可出去的时候，他却发现这条路格外的漫长。

    红衣女人因为他的一席话，对他大为改观，但是杀意并未完全散去。

    陈歌知道言多必失的道理，他也不是那种喜欢废话的人，直接用实际行动告诉红衣女人，自己是真的想要救她。

    一步步朝隧道外面走去，黑暗被驱散，气氛也不再压抑。

    隧道出口的轮廓慢慢变得清晰，有风从外面吹入，空气中的血腥味消散了。

    点点星光照在脸上，红衣女人凹陷下去的头颅，还有扭曲的身体都已经恢复。

    陈歌感受不到背后的重量，他回头看去时才发现，红衣女人仰望着隧道外面的夜空。

    不敢乱动，陈歌尝试着又往前迈了一步，在他快要离开隧道口的时候，背上的红衣女人身体忽然发生变化。

    头颅、肢体控制不住的开始变形，似乎再往外走，她就会彻底解体一样。

    “怎么回事？她不能离开隧道？”

    陈歌这时候有两个选择，趁女人没有反应过来时，将她扔下，果断逃走。

    这是最安全的方法，黑色手机上的噩梦级别任务已经完成，以后在拥有十足的把握之前，他是不会再来这个地方了。

    还有一个选择就是站在原地等待，等红衣女人身体恢复，然后询问她的意见。

    陈歌回头看着那个女人，收回了快要迈出去的腿，背着红衣站在隧道口。

    他面前是布满繁星的夜空，身后是漆黑幽深仿佛没有尽头的隧道。

    十几秒后，女人放弃挣扎，在星光照耀下变回了自己惨死时的模样。



