第40章 新的噩梦任务

    输入论坛账号，刚一登陆陈歌就发现自己的账户名字升级成了紫色，一看后台才明白过来，他之前发布的那条三十分钟视频被大量转载、推荐，迄今为止有近千人在楼下回帖。

    粗略扫了一遍，陈歌没有发现什么有用的东西，绝大多数人都是围观看个稀奇。

    “死马当活马医吧，万一钓出来一个懂行的呢？”陈歌重新编辑了帖子，补充了一些关于镜中怪物的详细描述，然后利用紫色账号的特权发起求助。

    “我在玩完视频中的游戏后，发现镜中的怪物缠上了我！求问如何除掉这些东西！”

    帖子刚发出去没多久，下面就有人回复。

    “楼主，你竟然还活着？”

    “建议你用黑狗血泼它，或者养一只公鸡，雄鸡一唱天下白，脏东西都不敢靠近公鸡。”

    “入戏太深，建议左转去神经科。”

    “鬼怪是滞留人间的记忆，你斩鬼，有伤自己的阴德，苦海无涯，不如各退一步。”

    “楼上是在跟鬼讲道理吗？”

    “茅山七杀驱鬼令，正宗天师出品！淘宝号看我头像！下单成功还额外赠送五鬼运财法决一份！”

    “把黄豆、白米和朱砂混在一起，然后用盐水侵泡十五分钟，撒豆成兵，了解一下。”

    “我曾经看过一个视频，讲一个男的被女鬼缠上了，他为了摆脱女鬼卖了把枪。等晚上女鬼又来骚扰他的时候，这哥们直接对着自己来了一枪，后来他把女鬼拖进了卧室里……”

    “楼主，不开玩笑，我告诉你一个真正有用的方法！找一把铁刀，最好是杀过生、淋过血的屠刀，鬼是一种特殊的磁场能量，这样的刀可以斩伤它！”

    陈歌翻看了半天，也就那个用铁刀砍鬼的还比较靠谱，剩下的要不是在胡扯，要不就是难以实现。他也知道民间传说里黑狗血和公鸡能驱邪，可这大半夜的让他上哪去弄那些东西。

    退了论坛，陈歌把自己手机扔到一边，坐在椅子上发呆。

    和未知怪物搏斗，事关自己的生命安危，他肯定不能把全部希望寄托于那些模棱两可的帖子上。

    绕了一圈，陈歌又将黑色手机取出，关键时候还是要依靠黑色手机，也只有黑色手机能够百分百信任。

    不过黑色手机奉行的是等价交换原则，想要索取，必须要先进行付出。

    经过这些天的尝试，陈歌也摸索出了黑色手机里的一些隐藏规律，比如说任务奖励方面。

    简单和一般两种难度的日常任务，奖励通常是辅助鬼屋经营的道具，只有噩梦级任务的奖励才会直接作用于自己身上，赋予一些特殊少见的能力。

    想要处理掉镜子中的东西，去完成简单和一般难度任务没有任何意义，唯有噩梦级任务的奖励才能产生作用。



