第401章 货车（第一更）

    手掌按着额头，陈歌保持自己的姿势，足足过了一分钟才敢往身后看。

    影子已经恢复正常，刚才的一切就好像从未发生过一样。

    陈歌没有大意，又试着呼喊了几声张雅的名字，确定对方再次陷入沉睡后，悬着的心才掉回肚里。

    他好像虚脱了一样，直接躺在地上。

    繁星点亮了夜空，陈歌也不知道自己在想些什么。

    过了一小会儿，一只白猫跑了过来，毛茸茸的爪子搭在陈歌额头上，好像是在看陈歌有没有凉透。

    “你刚才跑的倒是挺快，说好的生死与共呢？”

    心脏到现在还在嘭嘭直跳，陈歌感觉自己今晚用脑过度，现在有点缺氧。

    白猫异色双瞳中透着一丝鄙视，仿佛在说，有能耐，你倒是站起来说话啊。

    揉了揉白猫的脑袋，陈歌假装没看见白猫的表情，躺在地上，拿出黑色手机，点开了上面的未读信息。

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成噩梦难度日常任务！获得任务奖励——初级天赋技能鬼耳。”

    “鬼耳：在你继承这项天赋之前，我希望你能想清楚，从这一刻起，你将能听到另一个世界的声音。”

    信息很短，陈歌看完后摸了摸自己的耳朵，感觉好像没有发生什么变化。

    他闭上双眼，集中注意力，竖耳倾听。

    隧道深处有人在低语，树丛当中有什么东西在爬动，相隔了十几米远，依旧听的很清楚。

    “好像有什么东西过来了。”陈歌发觉树丛中那个爬动的声音在慢慢逼近，他睁开双眼，使用阴瞳朝声音传来的方向看去。

    大概八九米外的树丛里趴着一个类似于人的东西，他穿着破旧的外套，脑袋歪歪斜斜的对准陈歌，似乎是准备偷袭他。

    “是你！”

    陈歌乘坐出租车过来的时候看到路中间好像躺着一个人，在车子经过的时候，路中间那个东西飞速逃进了旁边的树丛。

    趴在远处的怪物没想到陈歌耳朵这么灵敏，从背后靠近还是让发现了。

    它果断后撤，身体就像是没有骨头一样，迅速逃离。

    “那到底是个什么东西？”

    陈歌从地上爬起，他不确定刚才逃走的那个怪物和之前遇到的是不是同一个。

    “它们的存在应该和这条诡异的隧道有关。”

    拍了拍身上的灰尘，陈歌决定先离开这里：“等张雅苏醒后，我带齐所有员工，再来这里好好搜查一番，说不定还能认识更多志同道合的朋友。到时候，我会请它们去我的鬼屋里做客。”

    抱着白猫，陈歌沿着公路朝外面走去。

    “你这只猫好像又变沉了，下次咬我的时候轻一点，都流血了，也不知道用不用打狂犬病疫苗……”

    沿着公路一直走了三十分钟，陈歌没有看到一辆车经过，这里真的是太荒凉了。

    大概快到四点钟的时候，终于有一辆搬家公司的货车从陈歌旁边经过，那车子朝着九江市区的方向开，陈歌一看顺路立刻冲着对方大声呼救。


