第402章 医生、病人（4000字）

    警察的发现和陈歌之前的猜测一致，雕塑就是运送尸体的工具。

    得到李政的回复后，陈歌思路非常清晰：“嫌犯杀死被害人后将其藏入雕塑当中，然后让人搬运到仓库里，他再趁着无人的时候，偷偷进入仓库，将尸体处理过后，拖入地下尸库当中，神不知鬼不觉的完成谋杀。”

    九江法医学院比较特殊，西校区下面就是尸库，根本不用费多大力气就可以将一切处理的很完美。

    “应该不会有人去尸库当中寻找失踪的活人，事实证明，嫌犯赌赢了。”

    陈歌把李政想要说的话都说完了，电话那边李政沉默了一小会：“雕塑主人是谁还不能确定，不过范围已经缩小。经过我们走访调查，可以确定这东西不是九江医科大学的，而是在某一天突然出现在了绘画社的活动室里。”

    “突然出现？”

    “我们找到了当时绘画社的社长，他记得很清楚，那天早上进入活动室的时候发现屋子里多了一具雕塑，当时很多人都以为是学校添置的，所以就没有在意。正巧赶上学校要搬迁，最后这东西就被几个男同学合力送到了地下仓库当中。”

    “等于说凶手没有参与尸体的运送。”陈歌细细思索：“凶手知道学校要搬迁，那些不用的物品都会被送入地下仓库，甚至有可能他当时也在现场，暗中推波助澜。”

    “我和你想的一样，凶手能够在深夜自由进出学校，并且获知学校里的种种信息，他很有可能是学校老师或者校方的工作人员。”李政那边有人在说话，他跟那人回了两句，然后又对陈歌说道：“经过排查，我们现在确定了四个嫌疑人。”

    “第一个就是你昨天给我说过的男辅导员，他叫刘哲，在学校人缘很好，人高马大，长相帅气，深受学生喜欢。不过在我们深入调查后发现，这个男人并不像他表现出来的那么简单，他没上过什么学，成为辅导员的原因校方也没有给出明确的回复，只是说跟他的姐夫有关。”

    “第二个嫌疑人是老校区的夜班保安——张力，这个人今年三十五岁，性格内向，和刘哲完全相反，人员非常差，很多学生都极为讨厌他。”

    “第三个嫌疑人是当初绘画社的一位成员，也是四个嫌疑人中唯一的女性，叫做张诗涵。她是张力的妹妹，和马颖的姐姐关系很差，在马颖失踪前曾多次和马颖的姐姐争吵。”

    李政说到这里停了下来，陈歌正听的入神：“张力是保安拥有杀人的能力和条件，张诗涵拥有杀人的动机和时间，但是他们两个的生活轨迹和西式雕塑应该扯不上关系，我还是觉得第一个嫌疑人最有可能是凶手。对了，你不是说还有第四个嫌疑人吗？”

    刘娴娴喜欢的那个男人就是刘哲，陈歌曾跟随他一起进入芳华苑小区3004房间。

    “其实根据我们的调查，第四个嫌疑人作案的可能性最大。”李政的声音有点奇怪，他似乎不想说出那个人的名字：“这第四个人你见过，就是高医生。”

    “高医生？”这个答案倒是出乎陈歌的预料。

    “正如你刚才说的那样，不管是张力还是张诗涵，他们的生活都跟艺术雕塑扯不上联系，但是高医生不同。”李政声音放慢：“我和高医生是在五年前认识的，第一次开枪击毙凶犯之后，我接受了他的心理治疗，长达两个星期的时间里，我和他成为了朋友。”

    陈歌认真倾听，他没想到五年前李政和高医生就已经认识。

    “坦白说，高医生是个很完美的人，我从他身上看不到任何缺点，相反，他身上的优点简直数不清楚。”李政的声音有些低沉，陈歌也明白了对方为何会这时候给自己打电话：“我很敬佩他，不过这并不代表我不会怀疑他。在接受他治疗的过程中，我知道了很多关于他的事情，包括他喜欢收集艺术品，迷恋梵高的画作等等。”

    “喜欢艺术品不代表他就是凶手啊，难道你在高医生家里看到过那塑像？”

    借助雕塑藏尸、运尸，这对别人来说看似高明的作案手法，真正实行起来存在很多漏洞。如果高医生是凶手，陈歌觉得他会用更加完美的手段来进行犯罪。

    “我没有去过高医生家，但我知道他喜欢那些反差很大、极具视觉冲击的艺术作品，也知道他的车子在马颖姐姐失踪前几天的深夜，进入过九江法医学院。”李政的声音有些疲惫：“他对学校很了解，避开了所有监控。我们也是在扩大了拍查范围后发现，他的车子在学校周边出现过，随后就好像消失了一样。我们对比了附近的所有监控探头，得出的最终结论是，在消失的这二十七钟内，他进入了学校当中。”

    “等一下，那有没有可能是别人开着他的车子？利用他的车子进行犯罪？”

    “这正是我接下来想要说的事情。”李政的语气慢慢严肃了起来：“这个案子的犯罪嫌疑人很可能有两个。”

    “两个？”

    “无论高医生是不是凶手，他的车子在那个时间段进入过学校是一个事实，而能够开着他的车进入学校的人只有两个，一个是他自己，还有一个就是刘哲。”

    李政的话让陈歌双眼睁大：“你是说刘哲的姐夫就是高医生？！”

    “没错！这其实是一个双重犯罪，杀害马颖姐姐，想出通过雕塑运尸的人是刘哲，具体实施的应该也是他。但是这个人很蠢，暴漏出了很多线索，如果只凭他自己来完成犯罪的话，要不了几天就会露馅。可奇怪的是，我们翻看了当年的案宗，警方调查时能想到的所有线索都被人掐断，更恐怖的是有些线索就是在警方赶到几个小时之前才消失的，黑暗中就好像有一只无形的手在干扰着一切。”

    李政轻轻叹了口气：“刘哲根本做不到这些，我从警十几年，在我印象当中，唯一一个能做到这一切的人，那就是高医生。”

    “可是高医生为什么不惜自己出手，也要帮助刘哲掩盖罪行？”陈歌说出了自己最大的疑惑。

    “刘哲是高医生妻子的弟弟，也是高医生妻子唯一在世的亲人。”李政似乎知道陈歌想要说什么，提前开口：“高医生的妻子在七年前因为车祸去世了，照顾好家人，是她妻子最后的愿望。”

    陈歌不是高医生，他无法体会那种感觉，所以他并没有在这个时候开口。

    “陈歌，我知道你和高医生关系不错，但我希望你能在这个时候理智一点。我此次给你打电话是颜队的意思，我们怀疑高医生有问题，但是所有线索和遗漏都被他处理的干干净净，我们现在仅仅只能算是怀疑。”

    “你们想要我做什么？”

    “高汝雪是高医生唯一的女儿，也是他最疼爱的人，我们在没有证据的情况下去接触高汝雪，只会让高医生变得更加谨慎，所以这件事只能你去做。”李政委婉的说出了自己的真实目的：“高汝雪是一个突破口，你救过她的命，她一定不会提防你。所以我们需要你去找高汝雪，打探虚实。”

    “让我去？”陈歌一直以来都是自发的到处“见义勇为”，这回被警方正式授命，突然还有点不适应。

    “只有你最合适。”李政又跟陈歌聊了许多，他并没有强迫陈歌，只是有这么一个提议。

    挂断电话，陈歌坐在漆黑的车厢当中，他神色极为复杂。



