第403章 手机鬼的请求（第一更）

    陈歌捧着白猫的小脑袋，怀疑是不是白猫最近见多了太多厉鬼，对于那些普通鬼魂已经不放在心上了。

    白猫显然没有理解陈歌的意思，晃着头，想要从他怀里挣脱出去。

    “也可能是我没留意吧。”出租车司机回想了一下：“我是从工业园区绕过来的，那边有个岔路口，货车如果往东郊开的话，我很可能正好和它错过。”

    司机倒是看得很开，他压根就没往鬼怪那方面想。

    “搬家货车刚从东郊开出来，为什么把我送下车后，又开回东郊去了？”陈歌已经记住了那个司机的长相：“他是在听到我和警察通话后，有点心虚，所以又跑回去处理见不得人的东西了？”

    陈歌害怕白猫抓坏车租车坐垫，将它搂在怀里：“老哥，九江东郊最近有没有发生过什么大事？比如说恶性伤人事件、凶杀之类的？”

    司机抬头从后视镜里看了陈歌一眼，有一点慌，他从来没见过有乘客一上车就会询问这么劲爆的问题：“东郊没听说发生过什么事，倒是西郊比较乱，最近一两个月连续出现了好几起重案了。”

    “西郊？”陈歌听着感觉有点耳熟：“我倒是觉得西郊还算平静。”

    从司机身上套不出话，陈歌拿出手机上网搜了搜。

    正如司机所说，最近几个星期九江东郊除了一些关于虚拟未来乐园的报道外，没有发生过任何大事。

    “这平静之下暗流涌动，等我腾出手，再过来这边好好探查一番。”

    换了个舒服的姿势，陈歌又打开视频录制软件，检查了一下昨晚录制好的视频。

    他是进入隧道前开始录制的，视频里他一个人喊着自己的名字，一步步进入隧道深处。

    不需要任何音效和气氛烘托，这种真实恐怖的感觉已经超出很多恐怖片。

    能从陈歌的表情看出，他也不知道接下来会发生什么事情，这种未知往往是最吸引人的。

    视频里他走出了十几步后，光线开始变暗，视频也变得模糊了一点。

    能从视频里隐隐约约听到，隧道里好像响起了另外一个人的脚步声。

    不过陈歌表现的依旧很淡定，怀中焦躁不安的白猫则跟陈歌形成了明显反差，这是一种很奇特的观感体验。

    白猫疯狂抓挠，感觉就像是黑暗中有东西围了过来，但是身为视频主角的陈歌却无动于衷一样。

    这是恐怖片中的经典场景，如果此时带入陈歌的视角，看客一定会为他捏一把汗。

    随着他不断深入隧道，恐怖也在升级，视频里的陈歌好像是看到了什么东西，神色变得不自然，频频扭头朝着某一个方向看。

    但是从视频里能清楚看到，那个方向什么都没有。

    在他迈出第四十二步的时候，灯光忽然熄灭，视频里陈歌在呼救和白猫也发出刺耳的叫声。

    几秒之后，视频恢复正常，但是画面中的陈歌却好像中邪了一样，对着空气自说自话，最后更是弯下腰，好像是将某个东西背在了后背上。

    视频结尾就是陈歌将隧道深处的那个东西，背出了隧道。


