第405章 没有人能欺负我的员工（第一更）

    雨越下越大，模糊了视线，陈歌坐在手机鬼旁边，默默看着这一切。

    手机鬼和他妈妈相隔了一条街，这十几米就是两个世界之间的距离，看得见，但是触不到。

    “用不用我带你过去？”

    陈歌小声询问，手机鬼听到后却拼命的摇头，他用手抹着脸上的眼泪，根本控制不住。

    过了很久，他给陈歌发送了一条信息。

    “报警吧，不要让她再等了。”

    隔着橱窗，手机鬼看着站在大雨当中的女人，手轻轻搭在玻璃上，好像说了一句话，然后慢慢消失了。

    街道另一边的女人不知有没有听到他的声音，似乎是无意识的朝着咖啡馆这边看了一眼，不过她并没有看见自己想要见到的那个人。

    等女人离开后，陈歌才走出咖啡馆，他望着被大雨笼罩的城市，神色复杂。

    这段时间他经历了很多，先是小小的爷爷病重，然后又遇到了手机鬼和他的妈妈。

    有些人已经不在，但活着的人却还牵挂他们，可能也正是这份牵挂让他们有了寄托。

    背靠墙壁，陈歌不在乎衣服被打湿，他在思考一个困扰了自己很久的问题：“鬼到底是什么？”

    自从获得黑色手机之后，他接触到了各种各样的鬼怪，可是接触的越多，他就越弄不清楚了。

    最后看了一眼已经关门的童童花店，陈歌拿出自己的手机进入后巷。

    “颜队，我想请你帮我一个忙，七年前九江东郊有一个叫做童童的孩子失踪了，警方认为他是被人贩子拐走的，你那边还能找到这个案子的案宗吗？”

    颜队听出陈歌语气有点奇怪，他想了一会才说道：“那案子可能是东郊派出所在负责，我等会打电话问一问他们。”

    “多谢。”

    “你没事吧？我怎么感觉你声音有点不对劲？”

    “放心吧。”

    过了十几分钟，颜队又给陈歌打了过来：“案宗找到了，嫌疑人无法确定，只知道拐走童童的那辆车曾进入过九江东郊荔湾镇，不过当时办案的民警并没有在荔湾镇找到童童，他们怀疑童童已经被嫌疑人转移到了其他地方。”

    “他们搜查的时候有没有去东街普明公寓？”

    “普明公寓？让我问问。”颜队给东郊派出所的人发送了信息，过了一会才他才给陈歌回话：“办案的警察挨家挨户全部搜查了一遍，没有看到孩子，也没有听到哭声。”

    “好，我知道了。”陈歌站在后巷之中，身体被阴影淹没。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”颜队有点不放心。

    “没什么大事，就是我的一位员工受了些委屈。”

    “员工？”颜队能听出陈歌声音中透出的冷意，这在之前从未有过：“陈歌，不管遇到什么，千万别冲动！”


