第406章 投案自首（第二更）

    几天不见，陈歌发现罗董突然对新世纪乐园信心十足，这让他感觉有点奇怪。

    “罗董，你可要考虑清楚，咱们新世纪乐园和虚拟未来乐园在技术层面上的差距，不是简简单单一批新的娱乐设施就可以弥补的。”陈歌觉得罗董应该明白这些。

    “我更新娱乐设施只是为了让差距不那么大而已，你的鬼屋影响力在不断扩大，乐园不能扯你的后腿，基础项目必须要跟上。”罗董一眼就看出陈歌在担心什么：“资金已经到位，不要小看咱们乐园这么多年的积淀。”

    在员工面前，罗董永远保持着那种自信的模样，成竹在胸，仿佛一切都在掌控之中。

    在场所有人里恐怕也就陈歌真正清楚罗董事的难处，乐园已经没有钱了，这批新的资金可能是罗董事通过自己的人脉和渠道，付出某种代价之后才筹集到的。

    建造休息厅，翻新娱乐设施，这需要一大笔钱，不过既然罗董事已经开口说了，那陈歌也不会去当面反驳。

    大家都是为了乐园好，东郊的虚拟未来乐园再过几个星期就要开业，现在新世纪乐园已经到了最关键的时候，军心绝对不能动摇。

    乐园九点正式开始营业，陈歌的鬼屋俨然已经成了乐园的中心，这里的游客数量最多。

    短短几分钟，鬼屋门口就排起了长长的队伍。

    游客们也发现鬼屋门口的变化，很多人下载了恐怖屋的软件，一开始只是好奇，但慢慢的发现这个软件还挺有意思。

    大清早跑过来排队的游客多是恐怖屋的铁粉，他们相互之间也有共同话题，下载了软件后直接在社区圈子里交谈起来。

    “草长莺飞四月天，我老张又回来了！这次我一定要通关一星场景！”

    “三星活棺村场景开荒！带俩妹子！”

    “暮阳中学场景求队友，要求无心脏病史，关键时刻不会放弃队友独自逃跑。”

    “为死者言，捍生者权！九江法医学院内部交流贴！”

    社区里很快热闹了起来，游客们都非常热情，感觉这一个小小的软件，把兴趣相同的人聚合在了一起，给了大家一个畅所欲言的地方，也让喜欢恐怖屋的游客更加有归属感了。

    随着前面的游客进去参观，大屏幕上的积分排名开始发生变化，后面的游客也摩拳擦掌、跃跃欲试。

    星级越高的恐怖场景通关后带来的积分就越多，这么一来想要挑战三星恐怖场景的游客就更多了，陈歌也没时间偷懒，不断游走在地下的几个场景当中，防止游客出现意外。

    一直忙碌到中午，期间罗董事又过来了一趟，发现那款软件很受欢迎后，这才放心离开。

    徐婉和顾飞宇轮流去吃饭，陈歌直到下午两点多钟才从地下出来，游客们太过热情，他也有点吃不消了。

    大多数游客都只是刚刚通关暮阳中学，就开始挑战第三病栋和活棺村，这么做的结果就是地下车库的尖叫声一直没有断过。



