第407章 四件奇怪的事情（第三更）

    得到陈歌确切的回复后，李政语气轻松了许多，他自己也不明白为什么，每次给陈歌打电话都觉得很有压力。

    “没事的话我就先挂了，你早点休息。”

    李政刚想挂断电话，陈歌就开了口：“稍等，我还有一个问题。”

    “什么问题？”

    “刘哲投案自首，他有没有交代自己最后的藏尸地点？那具尸体找到了吗？”

    “跟我们之前推测的差不多，刘哲是学校工作人员，他利用职务之便让学生们把雕塑搬进仓库，然后自己晚上再偷偷过去，把尸体从雕塑中弄出，藏进了地下尸库当中。”李政声音变低，似乎回忆起了什么很不愉快的场景。

    “那你们进入地下尸库了？”陈歌竖耳倾听，地下尸库是尖叫指数三星的恐怖场景，更是四星恐怖场景通灵鬼校的最后一个前置任务，任何和地下尸库有关的信息对他来说都很重要。

    “今天白天和学校工作人员一起进去的，在五号库房找到了那具尸体，我们做了DNA比对，她就是马颖失踪的姐姐。”

    在李政说出这句话的时候，黑色手机忽然震动了一下，陈歌将其拿出发现收到了一条信息。

    他没有打开看，而是继续询问起李政：“政哥，你能不能给我说说地下尸库的布局？你们有九江西校区地下尸库的地图吗？”

    地下环境非常复杂，地图对他来说太重要了。

    李政今年三十多岁，陈歌叫他政哥一点毛病都没有，但也不知道为什么，李政在听到陈歌对他的称呼后，汗毛莫名其妙的立了起来，心中浮现出一种不详的预感：“没有地图，不过大概的路线我知道，当时有学校工作人员在，你问这些干什么？”

    “我就是单纯的好奇。”陈歌东拉西扯说了半天，李政才终于将地下尸库的布局说了出来。

    “西校区的地下尸库是九江、乃至华中南最大的地下尸库，从九江医科大学建校起就开始使用，到现在已经有几十年的历史了。我们进去的时候，学校工作人员特意交代不让我们乱跑，那里面通道纵横交错，根据功能大致分为三种。”

    “一种是刷着白色墙漆的运尸通道，一种是没有刷漆供人行走的通道，还有一种通道刷着红色墙漆，那个工作人员没告诉我红色通道是干什么的，只是说遇见了绕着走，不要进去。”

    李政的话引起了陈歌的注意，他还是第一次听说有通道会刷成红色：“会不会是因为‘门’的存在，对周边产生了影响？”

    “你在说什么呢？”李政没有听清楚陈歌的自语。

    “没事，你继续。”

    “地下尸库具体有多大，工作人员也说不清楚，有记录备案的是六个库房，但是实际进入后，我们只走了大概三分之一的距离，就已经见到了三个小型库房和两个中型库房。”李政那边似乎还有事情要处理，他加快了语速：“大型库房在最里面，据说都是停尸池，就是一个大池子里放满福尔马林，各种标本都保存在里面，需要做试验的时候捞出来。不过那都是很多年前的东西，早已废弃不用，现在都换成了专门用来保存尸体的冰柜。”


