第408章 刘哲的特殊爱好（4000）

    如果这个三星场景是在开阔的地方，陈歌也不会太纠结，有员工断后，打不过那就撤。

    可现在的问题是尸库修建在地下，出了事跑都没地方跑，很可能会被困死在里面。

    陈歌拿着纸和笔，简单统计了一下自己这边能派上用场的厉鬼。

    “我的恐怖屋按理说也可以算是一个三星恐怖场景，鬼怪众多，还都有特殊能力，不过战力普遍不强。”

    恐怖屋百分之八十的战力来自于张雅，剩下百分之十五是许音，最后百分之五是其他鬼怪。

    “我有硬刚其他三星场景的底气，但那要等张雅苏醒之后才行。”

    想要加速张雅苏醒也不是没有办法，陈歌只要找几个女鬼聊聊人生应该就可以了，关键是就怕张雅苏醒过来，一生气先把他给做了。

    陈歌躺在床上，他觉得也不能太过依赖张雅，虽然这种抱大腿的感觉很舒适。

    “恐怖屋里的其他厉鬼还有潜力可以挖掘，许音心脏的位置没有染红，距离成为真正的红衣还差一步，这最后一步应该和门有关。”

    转动手中的笔，陈歌想起了第三病栋的那扇门：“要不去问问门楠的主人格？那孩子是一个推门人，肯定知道很多信息。”

    对于门后的世界，陈歌本能的有些抵触，不过现在是紧要关头，也顾不了那么多了。

    “怪谈协会会长身上至少有两个红衣，熊青和他的妻子，我必须要做好同时面对两个红衣的准备才行。”

    陈歌朝窗外看了一眼，夜色已经降临：“趁着今晚没有其他的事情，去第三病栋一趟吧。”

    收拾好背包，陈歌出门前又拿出黑色手机看了一眼，刚才李政说到失踪者尸体被找到后，黑色手机轻轻震动了一下，陈歌之前一直没来得及看。

    滑动屏幕，点开未读信息。

    “特殊游客任务——消失的妻子已完成，幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你解锁恐怖场景——妻子的房间！”

    “妻子的房间（尖叫指数一星）：我以为他会娶我，谁知道他将我装进了雕塑里，放入了暗无天日的尸库当中。”

    特殊游客刘娴娴身上的任务已经完成，但是还有很多问题没有解决，比如说刘娴娴为什么会强迫自己去接触那些恐怖的东西？为什么在害怕时要露出笑容等等。

    陈歌可以确定刘娴娴对他隐瞒了一些事情，这个女孩和刘哲之间的关系不简单，说不定清楚刘哲的一部分秘密。

    “现在刘哲神志不清，刘娴娴却被忽略了，她身上的种种异常一定和刘哲有关，这是一个突破口。”

    背着包，陈歌停在鬼屋门口，他思索片刻后改变了主意，打车赶往九江法医学院。

    到了地方，陈歌像往常那样直接朝学校里走去。

    “喂！干什么的！”一个高高瘦瘦的保安将陈歌拦了下来，这人似乎心情不太好，绷着一张脸。

    “进学校找人。”陈歌的目光扫过保安胸前的牌子，这个人就是李政曾跟他提到过的张力。

    在刘哲投案自首之前，李政也怀疑过张力，马颖姐姐失踪那晚，正好是张力在值夜班。

    “最近学校里查的严，外人禁止入校，你打电话让那人出来吧。”张力一点也不讲情面，这可能也是他人缘很差的原因之一。

    陈歌没有跟张力废话，给刘娴娴打了电话，将其约了出来。

    “陈老板，你找我？”刘娴娴对陈歌的印象很好，为人正派、热心友善，最关键的是还曾经救过她一命。

    陈歌点了点头，进入上次他们去过的那个茶馆，要了一个单间。

    关上隔间门，屋内很快安静了下来。

    沉默片刻，陈歌率先开口：“你对刘哲了解多少？”

    提到刘哲，刘娴娴表情变得有些暗淡，眼神好像失去了色彩，她把自己和刘哲之间的故事讲了出来。

    在刘娴娴的描述中刘哲是一个成熟完美的男人，没有任何缺点，只是因为太过思念亡妻，所以面对新的恋情才会犹豫。

    认真听完后，陈歌望着刘娴娴，他又问出了第二个问题：“那天进入地下仓库的时候，马颖一直在保护你，最危险的时候她也没放弃你。现在我再问你一个问题，如果有一天，马颖和刘哲同时落水，你只能救一个，你会去救谁？”

    这是一个很无聊的问题，但是陈歌的语气却非常认真。

    “我不知道。”刘娴娴拿起桌上的茶杯，她被陈歌看的很不自在，总觉得陈歌的目光好像刀子一样，能刺入她的内心。

    “刘哲投案自首了。”陈歌决定直接进入主题：“几年前杀害马颖姐姐的凶手就是他。”

    “啪！”

    茶杯脱落摔在地上，热茶洒了一身，刘娴娴却好像根本感觉不到疼一样，瞪大了眼睛看着陈歌。

    “这事发生在两个小时前，刘哲现在已经被逮捕。”

    “不可能！”刘娴娴一下站了起来，自己最喜欢的人，竟然是杀害自己朋友姐姐的凶手，这对刘娴娴来说太难以接受了。

    看到刘娴娴的反应，陈歌倒是松了口气，他最担心的情况是刘娴娴明知刘哲杀人，仍旧选择帮助对方隐瞒。

    “事情还没有到最糟糕的地步。”陈歌示意刘娴娴冷静，将刘哲作案的整个过程说了出来。



