第409章 你这就跟我见外了

    鲜血慢慢从门缝中渗出，染红了整扇门，陈歌单手提着碎颅锤，将血门推开。

    眼前的世界变得朦胧，身体被血红色的雾气包裹，有种进入了粘.稠.液体中的感觉。

    挥动碎颅锤，陈歌轻轻吸了口气，淡淡的血腥味涌入鼻腔，让他稍有些不适。

    “每次进入门后的世界，我都会莫名心慌，总觉得这世界深处有什么东西在呼唤我一样。”

    陈歌让许音跟在自己身后，这才松了口气。

    “门后的世界对红衣来说应该也会产生影响，这里充斥着各种负面情绪，堆积着人世间的绝望，在这里呆的越久，估计怨念就会越重，越难以得到解脱。”

    带着许音，陈歌底气很足，他推开一间间病房的门，不过都没有看到门楠主人格的身影。

    “跑哪去了？”陈歌来到走廊尽头，看见了电疗室几个字：“上次进来的时候，就是在这里遇到的门楠。”

    他推开电疗室的门，冰冷的床铺上堆放着各种血红色的器械，那些器械上的线路连接着一颗老人的头。

    陈歌看了一样，发现有些眼熟，这个老人正是第三病栋的院长，因为身患绝症，所以和病人合作进入门后世界暗算了门楠。

    “别来无恙啊，老院长。”陈歌很热情的走了过去，一副遇见了熟人的样子。

    老人明显憔悴了很多，它非常虚弱，可就是在这种情况下，当它听见陈歌的声音时，还是在第一时间睁开了双眼。

    “你……”

    它看见陈歌，就想起了那个无比狂暴的红衣女鬼，想要说的话，顿时说不出来了。

    “怎么了？你对我有意见吗？”陈歌坐在老人的头颅旁边，语气轻松，感觉就跟到邻居家串门一样。

    老人看着近在咫尺的陈歌，眼珠转动，好像动起了歪脑筋。

    可它很快就又看到，许音从陈歌背后走出。

    “又一个红衣？”

    血红的双瞳盯着老人，许音眼眸中的恶意丝毫不加掩饰，仿佛只要陈歌下令，他会立刻撕了所有目标。

    收起了坏心思，老人无奈的看着屋内好像土匪一样的两个家伙，声音更加虚弱了：“你们是来干什么？”

    “门楠主人格在哪？我找他有些事。”陈歌并不担心老院长耍花招，这个老家伙虽然阴谋算计很多，但真正论实力，却是红衣当中的耻辱。

    “他现在应该在四楼，那里的窗户裂开了，他正在修补。”老人语速很快，似乎是想要把许音和陈歌赶紧打发走。

    “你可要知道欺骗我的后果。”陈歌心里清楚老人骗他的概率不大，但他这人比较谨慎。



