第410章 厉鬼的心

    “还有没有其他的方法？许音只剩下心口的位置没有染红，他这种情况算是比较特殊的吧？”

    在陈歌说话的整个过程中，门楠一直紧盯着他，确定陈歌没有对他产生杀机之后，神色才缓和了许多。

    “办法倒是还有，只不过相比较前两个方法，比较麻烦。”门楠个子也就比陈歌膝盖高一点，但是说话语气却跟大人差不多：“普通厉鬼需要寄托在某件物品上才能保证自己不随着时间消散，但是红衣厉鬼却没有这种顾忌，出现这种不同的根本原因在于，红衣厉鬼拥有了一颗心。”

    “心？”

    “姑且能被称之为心的东西。”门楠有些感慨：“或愤怒、或仇恨、或怨毒，当某种情绪到达极致的时候就会成为厉鬼的心。这颗心将支撑它脱离寄托之物，永远留存于世间。你身后的厉鬼吞食了足够多的鬼怪，但是他还没有找到自己的‘心’，如果他能找到自己的‘心’，那他就可以很轻松的晋升为红衣。”

    他看了许音一眼，稚嫩的脸上稍有一丝茫然：“你身后的这个厉鬼，杂糅了很多种情绪，有绝望、有痛苦、有不甘，还有一丝让我很难理解的渴望，这么多种情绪交织在同一个灵魂身上，非常少见，这也给他成为红衣带来了很大的阻碍。”

    听门楠这么一说，陈歌才发现许音确实跟一般的厉鬼不太一样，这个厉鬼对他言听计从，不求任何回报。

    在芳华苑小区的时候，许音更是在身体快要被撕裂的情况，硬是用一条手臂去阻拦怪谈协会的红衣。有时候陈歌也在思考，许音为什么要做到这样的地步？仅仅只是因为自己救了他吗？

    许音就像是在强迫自己去相信陈歌的每一句话，他无条件信任陈歌，似乎是为了证明什么。

    陈歌还记得自己第一次看见许音时的样子，那个时候许音只比普通鬼怪强一点，连怪谈协会的瘦长人影都打不过。不过就算是在实力最弱的时候，只要陈歌下令，他依旧会不计后果的冲出去，感觉就像是在寻死一样。

    “越是感到疼痛，力量就越强，或许是我一直低估了许音吧。”陈歌觉得自己有必要和许音好好聊聊，但不是在这里，门楠主人格很聪明，在他加入恐怖屋之前，陈歌不想在他面前暴露太多底牌。

    “越是纯粹的情绪，越容易成为红衣，同样的道理，当某种负面情绪达到极致的时候，他很可能就会成为推门人。”门楠觉得自己今晚已经说的够多了，他朝陈歌摆了摆手：“我还有事情要做，就不送你了，回见。”

    “我好不容易来一次，你这态度未免有些太冷淡了吧？怎么说我已经也救了你一命。”陈歌领着许音靠近门楠。

    “你想干什么？”门楠瞬间警惕了起来。

    “别紧张，我只是想要做个对比。”陈歌指了指自己的影子：“我影子当中还有一个红衣厉鬼，你能不能看出她是如何成为红衣的？”

    陈歌对张雅一直很好奇，西城私立学院因为张雅不在，尖叫指数直接掉了一颗星。

    由此可见，张雅在吞掉老院长和怪谈协会那几个红衣之前，就已经能独自支撑起一个三星场景了。


