第41章 屏住呼吸

    “幸运的厉鬼眷顾者，你的勇气让人惊讶，此次噩梦任务，既是考验，也是奖励！”

    “下面这个游戏的名字叫做深水，可以跨越生死，让你见到亡故之人。”

    “任务要求：凌晨三点三十分独自一人进入浴室，锁上浴室门关掉电灯，把浴缸灌满水，在其周围点燃一根蜡烛，而后躺入其中。”

    “凌晨三点三十到凌晨三点四十四分是夜色最浓重的时候，也是一天之中阴阳转换的交点，你需要做的就是在三点四十四分屏住呼吸，沉入池底，心里默念你最想见之人的名字。”

    “当时间走到黑夜和黎明的缝隙间时，你就能在生与死的边缘看到他。”

    “成功见到思念之人，任务成功。如果一直没有见到，闭气六十秒后任务自动成功。”

    看完了黑色手机上的任务信息，陈歌心情十分复杂。

    跟第一个噩梦级任务任务相比，这个任务感觉要简单许多，在恐怖的环境中闭眼三十分钟，需要强大的心理素质和过人的胆量，而闭气六十秒，绝大多数人都能做得到。

    可正因为绝大多数人都能做的到，他才感到不安，这毕竟是噩梦级别任务，一定隐藏着某种未知的风险。

    “与上个噩梦任务场地相同，都是在浴室里进行，不同的地方在于，此次要沉入浴池当中，还要闭气六十秒。”他仔细思考了整个任务流程，算上准备时间，说白了也就十几分钟而已，这么短的时间内能发生什么恐怖的事情？

    陈歌有些心动，不仅仅是因为这个任务看着比较简单，更因为任务介绍中的一句话——可以跨越生死，看到思念的亡故之人。

    越是危急的时候，陈歌就会越冷静，他坐在椅子上，思索着某一种可能。

    父母在郊外废弃医院失踪，留下了黑色手机和布偶，他在准备放弃恐怖屋的时候，激活了黑色手机。

    往后进行第一次噩梦级任务时，布偶成为阻止镜中怪物出来的关键性道具。值得深思的是，布偶和黑色手机都是父母的遗物，这两样东西有没有可能是他们故意留下来的？

    如果一切真是他们布置好的，那这第二个噩梦级任务就值得玩味了。

    “他们有可能想要通过这种方式见到我，然后透露出更多的讯息？”当然这只是陈歌的猜测，其实不管噩梦级任务是不是自己父母布置好的，陈歌都会去做这个任务。

    跨越生死，见到相见的人，这对陈歌来说，是一次确认自己的父母是否还存在于这个世界上的机会。

    如果见不到，那说明他的父母仅仅只是失踪，仍然还活着。

    要是见到了，那就证明了陈歌的第一个猜测，父母留下黑色手机确实有话要告诉他，或许这手机里隐藏着他们真正的遗言。

    “看来我没得选择。”陈歌瞄了一眼表，现在是凌晨两点五十五，距离任务开始还有三十五分钟：“在三楼砸镜子耽误了太长时间，这下不太好办了。”

    任务要求是躺入放满水的浴缸当中，可整个鬼屋里唯一有浴缸的房间就在午夜逃杀场景里。

    员工通道的尽头连接着一个带着浴缸的房间，之前吓唬鹤山他们时，陈歌都是从那里进出场景的。



