第411章 善与恶

    “凌晨两点多，时间上来得及。”

    陈歌拿出自己手机翻看上面记录的各种信息，他在思考要如何完成地下尸库的任务。

    乘客深夜要赶往郊区废校，前排的司机师傅压力很大，频频擦汗，通过后视镜悄悄关注着陈歌的一举一动。

    老是被人这么盯着，陈歌也有些不自在，他很怀疑自己再这么下去，很快就会上九江出租车公司的黑名单。

    “看来我也该考虑买辆车了，不过我没有驾照，算了，还是等弄到一个会开车的厉鬼后再说吧。”

    陈歌脑中闪过东郊那个搬家公司的货车司机，觉得他就挺适合。

    “等完成了地下尸库任务，就去东郊看看，要是那个货车司机同意加入鬼屋，我连买车的钱都省了。”

    脸上不自觉得露出笑容，陈歌觉得自己又发现了一个很有潜力的员工。

    凌晨两点四十，陈歌来到暮阳中学外围，他钻入杂乱的树丛，没走出多远就看到了那所隐藏在黑夜中的学校。

    “这地方只是个二星恐怖场景，可是给我的感觉怎么比第三病栋还要阴森？”

    陈歌拉开背包拉锁，他是来请老校长帮忙的，原本不想弄得太吓人，但不拿着碎颅锤他心中总有点不踏实。

    抓着锤柄，陈歌按下复读机开关，进入废校当中。

    “老校长之前在最后一间教室里出现过。”

    井中藏尸案凶手已经抓到，警方撤走后，这里很长一段时间都没有人来过。

    操场上长满了杂草，暮阳中学又变回了最开始的样子。

    走在被焚烧过的长廊上，陈歌进入教学楼当中，他推开最后一间教室的门，朝里面看去。

    一排排桌子整齐摆放，陈歌像第一次来时那样，坐在教室中间。

    黑板上写着奇怪的字符，桌面上刻着各种奇怪的请求，窗户缓缓摇动，夜风从碎裂的玻璃口吹入屋内。

    同样的场景，但是陈歌脑海里想的问题却和上次来截然不同。

    “老校长能藏在什么地方？”

    陈歌对老校长没有恶意，只是想让他和那些学生团聚而已。

    思索片刻，陈歌从背包中拿出了圆珠笔。

    他坐在教室正中间的位置，玩起了笔仙游戏。

    “笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，能不能告诉我暮阳中学的第一任校长现在去了哪里？”

    缠满透明胶带的圆珠笔立在桌子上，犹犹豫豫的写出来三个字：“办公室。”

    看到这三个字，陈歌轻轻点头，他感觉笔仙已经对恐怖屋产生了归属感，甚至是一种荣誉感，这让他很欣慰。

    起身离开最后一间教室，陈歌钻进办公楼当中，他挨个房间查看，最后在走廊深处找到了校长办公室。

    为了给老校长留下一个好印象，陈歌先敲了五下房门，确定无人回应之后，才用碎颅锤将门锁砸掉。

    破门而入，陈歌发现屋内空荡荡的。

    “暮阳中学是老校长一点点建立起来的，他应该不会离开这里。”

    也许是时机未到，或者老校长有其他的顾虑，所以他并没有现身。


