第412章 这似曾相识的感觉（第一更）

    “那个女人就是高医生的妻子？”

    照片上唯有女人的长相非常模糊，陈歌移动视线，他的目光很快又凝固在了另外一个人身上。

    站在中间的两个年轻人，一个是高医生，另一个看着有些眼熟。

    “这个和高医生站在一起的人，好像是九江儿童福利院的陈医生。”

    活棺村那晚，江铃、范郁和陈医生一起消失，当时警方还怀疑是陈医生绑架了江铃和范郁。

    “陈医生和高医生是朋友，他们似乎都在九江心理疾病研究中心工作过。”

    看着手中的照片，陈歌坐在屋内的椅子上，老校长还真是给了他一个惊喜。

    这张照片的出现，解开了一个困扰了陈歌许久的问题。

    “活棺村任务进行到最后的时候，朱姓女人说有一个外来者和十号大打出手，也正是因为那个外来者，所以导致十号没有跟随吴非一起进入血门当中。”

    陈歌回想朱姓女人对外来者的描述，对方穿着白大褂，好像是一个医生，身体四周围绕着一群小孩。

    能在那个时间地点出现，同时又符合朱姓女人描述的只有陈医生。

    “看来这位陈医生也不简单，不过他为什么会和高医生大打出手？从这张照片来看，他们应该是朋友才对。”

    高医生和陈医生是两种完全不同的性格，一个八面玲珑能把任何事情都处理的很好，另一个似乎是在大医院混不下去，这才跑到福利院里专门为儿童进行心理辅导。

    “老院长留在柜子里的书信提到了陈医生，那个陈医生指代的应该不是我父亲，而是九江福利院的陈医生，可是老院长的那封信为什么要寄到临江血防站去？陈医生也曾在血防站工作过？他不是心理医生吗？”

    “老院长最开始是和陈医生通信，可是为什么第三病栋的病人最后会和高医生走在一起？难道就是因为第三病栋，高医生和陈医生才闹了矛盾？两人在如何对待门这件事上产生了分歧？”

    陈歌很想再去问一问只剩下脑袋的老院长，可惜第三病栋的门只有凌晨十二点才会出现。

    一旦错过，二十四小时内就再也无法进去了。

    “我父母曾留下过一些关于第三病栋的信息，罗董事也说过，他们失踪之前提到过第三病栋，在整个事件当中我父母又扮演了什么角色？”

    陈歌一直在找寻关于自己父母的信息，他总觉得陈医生和高医生应该知道些什么。

    离开院长办公室，陈歌又在暮阳中学里转了一圈，他想要当面感谢一下老院长，但对方并没有露面的意思。

    “他能躲到什么地方去？”

    带着一丝遗憾，陈歌离开暮阳中学。

    天快亮时陈歌回到恐怖屋，一进门黑色手机就震动了一下。

    他拿出手机，点开上面的新信息，原来是一星场景妻子的房间已经建造完毕。

    “尖叫指数一星的场景对我来说用处不大。”本着对游客负责的态度，陈歌背着包进入地下场景。

    以楼梯为中心，左边是暮阳中学场景，右边是第三病栋场景，前面是活棺村场景，后面则是新出现的一星场景妻子的房间。



