第413章 保安证（第二更）

    陈歌在门口听了一会，他自己都有点不好意思了：“要不要告诉老周他们，雕塑能判断出一句话的真假？算了，就这样也挺好。”

    离开地下场景，陈歌一个人回到员工休息室当中，他打开门倒在床上。

    “一晚上跑了三个地方，我这夜生活还真是充实。”

    脱去外套，陈歌在天快要亮时才睡着。

    早上八点多陈歌被闹钟吵醒，简单洗漱了一下，他将之前洗好的衣服收回衣柜，开始打扫鬼屋卫生。

    八点半徐婉提着早餐来到鬼屋，她简单和陈歌聊了几句，独自进入化妆间当中。

    吃着徐婉捎过来的早餐，没过一会儿顾飞宇也跑了过来，小伙子今天精气神依旧很足，十分阳光，不化妆根本看不出来是鬼屋员工。

    “老板，早啊！”

    “赶紧去化妆，游客快要进来了。”陈歌坐在鬼屋门口，大口吃着饭，他见顾飞宇脸上带着笑意，有些好奇：“你这是遇见了什么开心事吗？”

    “没啊，就感觉现在过的很有趣。”顾飞宇蹲到陈歌旁边，轻轻碰了陈歌一下，故作神秘的说道：“老板，徐婉姐是不是喜欢你啊？天天给你带早餐，有次我还看见她跟买早餐的理论，说你经常熬夜不能吃辣的东西。”

    “我经常熬夜？她怎么知道的？”

    “关心你呗。”顾飞宇脸上带着笑意：“其实我每天早上来的很早，之所以会晚到，就是害怕打扰你俩。”

    “这不是你迟到的理由，下次你如果八点半还不到，我扣你工资。”陈歌吃完最后一口饭，站起身。

    “别啊！”顾飞宇跟在陈歌后面：“老大，我就是感觉有好多人都喜欢你，我也想变得像你一样受欢迎。”

    小顾追着陈歌进入鬼屋走廊，似乎是真心求教：“我叔出院的时候给我说，让我多跟你学学，但我这个人可笨，都不知道从何学起。”

    “你要跟我学怎么做一个受欢迎的人？”陈歌有些苦恼的想了想，他回忆了一下自己曾经做过的事情，感觉说出来后，自己在顾飞宇心中的形象会直接化成灰。

    犹豫片刻，陈歌轻轻拍了拍顾飞宇的肩膀：“冷静、勤奋、无所畏惧，我能告诉你的只有这些。”

    顾飞宇仔细品味着陈歌的话语，感觉陈歌说的很有道理。

    “你还年轻，还有很多的东西要学。”陈歌看着顾飞宇那张充满朝气的脸：“以后你白天在鬼屋上班，晚上最好再自己学些东西，这样如果有一天，鬼屋开不下去，你也能生活的很好。”

    进入化妆间，陈歌先帮顾飞宇把碎颅医生套装换上，打发走他以后，再开始给徐婉化妆。

    看着镜子里的员工，陈歌嘴唇动了一下，似乎是想要说什么。

    “老板，你想说什么就说，不要忍着。”徐婉对陈歌很了解，两人算是扛过了恐怖屋最难的那段时间。

    “没什么大事，就是感觉我这个当老板的，天天被你这个员工照顾，挺过意不去的。”陈歌手很稳，一点点把妆容画好。

    “我是觉得你太辛苦了，想要帮帮你，但不知道怎么办，所以只能给你带个饭，做点无关紧要的事情。”徐婉看了看镜中的自己，很是满意：“我进场景了。”

    “恩，去吧。”


