414章 我想要帮你

    陈歌在监控里看的很清楚，张力和他旁边的那个女人特意避开了九江法医学院的学生，似乎他们和那些学生关系很不好。

    电脑视频里张力和那个女人也没有什么太亲昵的举动，看起来不像是情人，更像是兄妹。

    “这个女的会不会就是张诗涵？”

    李政也曾跟陈歌提起过这个女人，马颖姐姐失踪前和张诗涵发生过言语冲突，所以当时张诗涵也被列入了嫌疑人名单当中。

    视频画面当中，两人和其他游客也没什么区别，看到恐怖的东西会到处乱跑，遇到惊吓点会被吓的尖叫。

    不过随着时间推移，陈歌慢慢发现了比较奇怪的一点。

    张诗涵最开始走在张力前面，她是法医学院的学生，心理承受能力比张力这个保安强可以理解。

    可是在冥婚场景最后一阶段，徐婉出现的那一瞬间，张诗涵被吓得差点坐在地上。当时她身体往后倾斜，从监控中能明显看出是张力托住了她的后背。

    从表情也能看出，张诗涵已经被吓懵的时候，张力仍旧保持着清醒。

    “一个经常和尸体打交道的法医，为什么胆子还没有一个保安大？”

    随后张诗涵和张力又进入了午夜逃杀场景当中，在面对顾飞宇的追猎时，张诗涵紧张、惊慌，反倒是张力脸色十分平静。

    “总感觉这个保安好像见过什么大场面。”

    两名游客参观过午夜逃杀后就离开了，陈歌又调出了同一时间鬼屋门口的监控。

    张诗涵和张力站在休息厅角落，张诗涵虽然脸色苍白，但是人很兴奋，她手舞足蹈和张力说着什么。

    张力也很难得的露出了笑容，似乎自己妹妹开心，他就会很开心。

    张诗涵说道最后好像是准备去参观二星场景，她拉着张力重新去排队，张力却拼命摆手，死活都不愿意过去了。

    “张力为什么不敢参观二星恐怖场景？难道他感觉到二星恐怖场景里有真的鬼怪？”

    监控里的兄妹在休息厅里呆了很久，然后才去参观其他的项目。

    “张诗涵的表现比较正常，但是这个张力有问题。”

    陈歌想了一会，他把员工证塞进口袋，背着包从鬼屋里走出。

    “在李政打来电话之前，我要尽可能多的收集关于地下尸库的信息。”

    赶往九江法医学院，陈歌直奔保安亭而去，他朝亭子里看了看，张力并不在里面。

    “请问张力在吗？我是新世纪乐园的工作人员，他今天去参观的时候有东西忘在我们那了。”

    “东西丢了，你们还亲自给送过来？”说话的是一个胖胖的保安，看着很富态，就是肚子上的肉很多，他保安制服最下面的扣子都快系不上了。

    “哪里哪里，这都是我们应该做的。”陈歌看了一眼这个胖保安的工作证，他叫王二宝：“方便透漏一下你们宿舍的位置吗？我想把东西亲手还给对方，当面点清楚，看还有没有什么遗漏。”

    “老张脾气怪，跟我们聊不到一块去，自己搬出去住了，你可以到海明公寓找他。”

    “海明公寓？”陈歌微微一愣，那里正好是门楠副人格曾经居住的地方。

    “你没听说过很正常，那老楼破的很，又脏又乱，除了便宜没有任何优点。”

    “他住在哪个房间？”


