第415章 线人

    张力慢慢挪动脚步，他不敢背对陈歌，看到陈歌进入屋里后，还用那种阴沉的声音又补充了一句：“房门就不要关了，透透气。”

    “嘭！”

    陈歌反锁上了门，提着碎颅锤进入屋内，他左右看了看。

    房间很简陋，摆放着几件普普通通的家具，飘散着一股劣质烟的刺鼻气味。

    茶几上放着一个铁盘子，上面堆满了烟头，沙发旁边能看到很多烟灰和不小心被灼烧出来的小洞。

    “你喜欢吸烟？”陈歌仿佛回到了自己家一样，搬了一把椅子坐在客厅靠近房门口的位置。

    “这算是第一个问题吗？”张力耷拉着脸，站在茶几旁边，感觉他倒是显得十分拘束。

    “我问什么你回答什么就行了，我这也是为你好。”陈歌看着铁盘上的烟头，种类很多，不过价钱都很便宜。

    “为我好？”张力往后退了几步，靠在窗台边缘：“你到底想要干什么？”

    陈歌将口袋里的保安证拿出放在茶几上，把碎颅锤收了起来：“今天早上和你一起去鬼屋的女人是谁？”

    “我妹妹，她最近刚刚辞职，心情不是太好，所以我才会请假陪她去乐园玩。”

    “你们两个进入鬼屋的时候，为什么要有意避开九江法医学院的学生？你担心被认出来？”陈歌给张力编织了一张大网，等待张力进入后，再慢慢收紧。

    “那些学生不喜欢我，要是被他们认出来，可能会很麻烦。”张力吸了口气：“而且我和我妹妹也已经习惯了。”

    “习惯什么？”陈歌发现张力话里有话，好像还隐藏着什么。

    “我妹妹以前在九江法医学院上学，她因为某一件事和学校里另一个女孩发生了矛盾，结果巧的是，第二天那个女孩就失踪了。”张力手指慢慢握紧：“从那以后学校里就有人开始造谣，说那个女孩失踪和我妹妹有关。”

    这件事确实挺巧的，要不李政也不会把张诗涵、张力列为嫌疑人了。

    陈歌点了点头：“那些学生们都说过什么？”

    “一开始那些混蛋还知道背着我妹妹讨论，后来干脆当着我妹妹的面大声谈论，他们说那个女孩是因为跟我妹妹吵架导致抑郁症变得更加严重，最后自杀了；还有的干脆就说我妹妹是杀人凶手，是我妹妹将那个女孩藏了起来。”张力说到这里，从口袋中摸出一包烟，拿出一根点燃。

    烟雾升腾，张力这才觉得好受了一点：“很多原本和我妹妹玩的很好的学生都离她而去，那段时间我妹妹都快要崩溃了，她甚至亲自跑到学校各个地方去寻找失踪的女孩，可惜一直都没有找到。”



