第416章 尸库扩建

    陈歌之所以会专门跑来询问张力，是因为这个保安在鬼屋里表现的太不正常，他肯定有过特殊的经历。

    张力的阴沉和压抑是从骨子里透出来的，他心里应该藏着很多无法和别人分享的秘密。

    被陈歌盯着，张力略有些紧张，他几次张口，但都没有发出声音。

    “你不要有什么顾忌，把你听到的、见到的全部告诉我。”张力越是这样，陈歌就越感到好奇。

    “我不是不想说，我是怕自己说出来，你也不相信。”张力从口袋里摸出一根烟拿在手中：“我能抽根烟吗？”

    “你在自己家里，想做什么就做，不用在意我。”

    得到陈歌的同意后，张力点燃了那根烟，狠狠的吸了一口，他很享受那种烟叶刺激肺部的感觉，似乎只有这样才能让他短暂忘记那些烦心事。

    缓缓吐出一口烟雾，张力说的第一句话就吸引住了陈歌：“地下尸库里的那些尸体它们会自己移动。”

    “尸体会移动？”

    “还有比移动可怕几百倍的事情。”张力的手轻轻打颤：“我刚到九江法医学院当保安的时候，正好赶上西校区地下尸库扩建，原本那些存放尸体的池子全部停止使用，准备更换成全新的停尸柜。”

    “地下尸库在的西校区下面，施工难度比较大。”

    “一开始校方的意思是把尸库最深处的几个大型库房改造，挖开停尸池，再重新装修一遍。”

    “他们请了专业的施工队去弄，预计半个月之内完成改造，可就在施工队进入地下尸库的第二天，意外发生了。”

    “一名工人在清理停尸池里的福尔马林时，不小心掉进了尸池里，那池子不算深，但是工人却怎么都爬不出来，他感觉有很多人抓住了他，不让他离开。”张力很快抽完了一根烟，他双手跟陈歌比划了一下：“那种大型停尸池和过去的澡堂子很像，只不过尸池里的液体是黄褐色的，不透明，只能大概看到一些尸体的手脚、脊背和头发等。”

    “掉进池子里的工人最后怎么样了？”陈歌比较好奇的是这个。

    “停尸池旁边有那种用来拉尸体的铁钩，平时医学生做试验，就用那东西把一具具尸体从池子里拖上来。当时在场的其他工人把铁钩扔进池子里，让那个掉进去的人抓住，几个人合力才把他给拖上来。”张力又点燃了一根烟，他烟瘾很大，尤其是在回想那些竭力回避的东西时：“工人落入池子里时，不小心喝了几口池子里的福尔马林，他随后被送到医院洗胃，人没有大碍，不过我听说他身体痊愈后，脑子却出问题了，经常神神叨叨的。”

    “那个工人你现在还能联系到吗？他在疯之前有没有说过什么？”


