第417章 恐怖的夜晚

    “施工队早就不想在尸库深处呆了，他们将通往尸库深处的路堵死，开始按照图纸扩建尸库。”

    “从地下尸库深处出来后，果真再也没有出现意外，施工队开始投入紧张的工作当中。”

    “时间有限，在工期快要到的时候，他们为了赶工，会加班到很晚。”

    “学校也知道他们不容易，会派人去给他们送水，提供力所能及的帮助。”张力说到这，咬了咬牙：“校方将这个任务交给了留校的老师和保安队，最开始的时候大家还会一起过去，后来那位老师可能是看尸库里没什么问题，经常会提前离开。保安队的其他人也对这事不上心，最后他们把所有的事情都交给了我一个人。”

    “地下尸库原本就扩建过几次，内部道路十分复杂，我一个新来的保安，就算有地图在手，独自过去也很容易迷路。”

    “在距离工期截止还有三天的时候，施工队那边也急了，新找来了一批工人，分成两班，昼夜不停的赶工。”

    “他们昼夜不停，我这边也只好陪着他们，白天还好说，到了晚上每次进入地下尸库都感觉怪怪的。”

    “当时是夏天，外面热的好像蒸笼一样，但是进入尸库后不仅不热，有时候还会莫名的打冷颤。”

    “新找来的那一批工人不知道地下尸库深处发生的事情，他们还傻兮兮的觉得这工作环境很不错，有人晚上累了，就直接垫着废纸箱往地上一躺，偷偷睡一会。”张力把烟头狠狠按在铁盘子里，他的故事也讲到了最后。

    “晚上的地下尸库和白天不太一样，具体哪里不同我也说不上来，在距离工期截止倒数第三天的那个晚上，怪事又开始出现了。”

    “我是凌晨一点接到的电话，地下尸库那边打电话过来说有人失踪了，我赶紧通知了其他人，朝着地下尸库那边赶。”

    “走到一半的时候，地下尸库那边又打来电话说人找到了，当时我自己一肚子火，更气的是当我把这个情况反馈给负责的老师时，那人还把我狠狠的吵了一顿，说我没有弄清楚情况就瞎给他打电话。”

    “我也没办法反驳，一个人回到寝室，刚躺下没多久，地下尸库那边又有工人打来电话，语气焦急，说另外一个人不见了。”

    “这次我询问了一下对方的情况，那人给我说，最开始失踪的工人听到有人叫他，一抬头看到通道里有人在给他招手，结果他就跟了过去。走到一半的时候，他发现这条路好像是往地下尸库深处去的，他感觉不对，就赶紧跑了回来。”

    “第二个失踪的工人是出去寻找第一个人时走丢的，手机打不通，现在也不知道人去了哪里。”

    “我一听这事情挺紧急的，一边往地下尸库赶，一边换了一个老师打电话。”

    “那老师得知出事后，让我先过去稳住局面，他随后就到。”

    “那一晚我都和工人都呆在地下尸库里，直到天快亮的时候才在地下通道深处找到找到那个工人。”

    “他躺在挖了一半的停尸池旁边，昏迷不醒。”

    “这事情谁也说不清楚原因，一股不安的情绪在施工队里蔓延，他们都不愿意再继续留在这里。但是眼看着工期快要截止，扩建也快要完成，这时候放弃太可惜了一点。”

    “最后校方出面，让保安队晚上陪同施工队一起在地下尸库当中，务必保证在工期内完成扩建。”


