第418章 它们比活人重（感谢幻羽的白银盟）

    “施工队已经撤出，通道中走来走去的是什么人？”

    “我挂断电话，用地上的水泥袋盖住身体，只把眼睛露了出来。”

    “脚步声慢慢逼近，我眯着眼朝那边看去。”

    “光线很暗，一个模糊的人影走到了我旁边，他移动的姿势有点奇怪，身体很不协调。”

    “我屏住呼吸，不敢乱动。”

    “那人在屋子里转了一圈就准备离开，我将水泥袋掀开一角，结果看到了让我这辈子都无法忘记的场景。”

    张力嘴唇泛紫，说出了这个困扰了他多年的噩梦：“那个人，面颅是空的，脸部被掏干净了。”

    烟灰落在沙发上，张力的手臂止不住的颤抖：“很早以前医学院解剖用的尸体并非遗体捐赠，大都是死刑犯，犯人被击毙后，头就会变成那样。”

    他说到这里，已经有些说不下去了，陈歌这次是真的不敢再勉强他了：“你休息一下，喝口水。”

    “不用。”多少年过去了，张力回想起来还是很害怕，他只用几口就抽完了一支烟：“在看到那个死刑犯的时候，我就已经意识到问题所在了，刚才进屋的那个人，还有外面通道中的那一群人，他们应该都是解剖用的尸体。”

    张力此时所说的情况确实要比尸体会移动恐怖的多，当时地下通道里似乎正在举行一场尸体的狂欢，而张力则是唯一入场的活人。

    在那样的地方熬到天亮，度过了一个晚上，也难怪他性格会出现变化。

    “我真的看到了，这件事一直压在我心里，我不敢跟任何一个人说，包括我妹妹在内。”瞳孔跳动，张力双眉拧在一起，表情痛苦：“几年前和我妹妹争吵的女孩失踪后，我妹妹曾怀疑对方是跑进了地下尸库当中，她本来准备进入尸库里寻找，最后被我死命拦住，那个地方真的不能去，那不是活人该呆的地方。”

    把心里的话说出来后，张力似乎也好受了一点，他摸了摸烟盒，发现劣质烟已经抽完。

    “少抽点吧，吸烟对身体不好。”陈歌坐在椅子上，他把张力说的东西全部记在了手机上。

    “无所谓了，自从那晚过后，我已经不在乎这些了。”张力将烟盒揉成一团，没有烟吸，他情绪有些不安，似乎很难平静下来：“你会不会觉得我是个精神病？那晚看到的都是幻觉？”

    陈歌摇了摇头，他很清楚地下尸库里的危险，黑色手机也给过提示，说那里居住着一群永生的人。

    “其实我有时候也在怀疑，自己那一晚看到的到底是不是幻觉。”

    “你还记不记得自己是怎么逃出来的？”按照张力的说法，尸体数量应该多到了一个夸张的地步。


