第419章 帮手

    “高医生在门楠入住之前，曾在那个房间里住过一晚？”

    “是啊，你说奇不奇怪？他在九江有好几套房，为什么偏偏跑到廉价公寓楼里住？”

    张力的话引起陈歌警觉，最开始发现门楠情况不对的是高医生，照顾门楠的也是高医生，这一切很可能是高医生自己布下的局。

    门楠当初之所以住到这么偏僻的公寓楼里，是因为他在校园贴吧上看到了一条信息，现在想起来，那条信息也非常可疑。

    “海明公寓的人不会专门跑到医学院的贴吧上发信息，那条信息估计就是高医生发布的。”陈歌走出房间，来到三楼：“可是高医生为什么要这么做？他想要从门楠副人格上得到什么？”

    思前想后，陈歌觉得门楠副人格身上，唯一能吸引高医生的就是他和主人格之间的联系。

    以怪谈协会全盛时期的实力，完全可以杀死门楠主人格，但是他们却没有这么做，只是让门楠主人格陷入沉睡。

    “高医生会不会是在研究如何才能控制推门人？”陈歌将高医生和门楠之间的对话重新过了一遍：“如果说高医生就是怪谈协会的十号，那门楠主人格知不知道这件事？”

    陈歌想要完成地下尸库的试炼任务，仅凭他自身的力量有些勉强，如果能把门楠拉下水就好了，毕竟门楠主人格也是一位红衣。

    “不管高医生是不是怪谈协会的会长，我都可以利用这一点去争取门楠，他应该也不想看到自己的副人格落在生死仇敌手中。”

    打定主意，陈歌准备今晚再去一趟第三病栋。

    “张力，你一定要尽快把地下尸库地图给我，这东西非常重要。”陈歌交代后正要离开，他的手机忽然响了起来，低头一看是李政打来的。

    “需要我回避一下吗？”张力倒是识趣。

    “不用。”陈歌当着张力的面接通电话：“李队，有事吗？”

    “高医生是我从警这么多年来，遇见的最谨慎、最狡猾的对手！他应该已经察觉到了我们的计划，就在两个小时前，他离开了九江。”

    “离开了？你确定？”高医生离开九江对陈歌来说是一件好事，这样他去做地下尸库试炼任务时就会少一个变数。

    “我怎么听你的语气还有一丝兴奋？”李振有些郁闷，高医生突然离开，这就像他攥紧了拳头，积蓄好了力量，结果一拳打空了。

    “他这时候离开九江，正好说明心中有鬼，看来他是害怕了。”陈歌嘴上这么说，心里真正的打算是决定趁这个空档，进入地下尸库里完成任务。

    “你根本不清楚情况，随着我们这几天的调查，发现了高医生身上越来越多的问题。”李政声音压低：“你附近没有其他人吧？”

    “怎么了？”

    “根据我们的调查，高医生可能和数起谋杀案有关，他不是直接参与者，但那些案件背后或多或少都有他的身影。”

    “数起？”陈歌抱着最后一丝侥幸询问：“他有没有可能是被人陷害的？”

    “以他的智商，我感觉整个九江能害他的人只有他自己。”李政话语中有一丝无奈：“我无法否认他是一个优秀的医生，但他身为医生的同时，也是一个隐藏很深的疯子，有些信息我不方便和你透露，今天给你打电话主要是通知你一声，明晚准备和高汝雪接触，另外我会发送一些资料给你，你最好看一看。”


