第420章 出发！

    “没问题，不过这镯子好像只有我戴着才能发挥作用。”范郁将手腕上活棺村女鬼赠送的玉镯取下，镯子离开他手腕后，上面猩红的血丝直接消散了，看起来就和普通的手镯一样。等他再戴上的时候，那些猩红的血丝又重新浮现出来。

    “如果你需要我帮忙，可以带我一起过去。”

    “那还是算了。”陈歌不想让范郁涉险，也不想到时候分心去照顾范郁。

    他摸了摸下巴，又把目光放在了江铃身上。

    活棺村投井女鬼已经从江铃身上离开，她现在只是个很普通的小孩子，被陈歌这么一看，差点要哭出来了。

    女孩一下躲到了范郁后面，这让在场的两个大人都有些为难，陈歌是不知道该怎么开口，女护士则是感觉自己完全被忽略了。

    轻轻咳嗽一声，陈歌先让女护士出去，然后尽量做出一个和善的表情：“江铃，叔叔明天晚上要去干一件大事，能不能借你姐姐一用？”

    陈歌已经尽可能的放缓语气，但是江铃听到他这句话后，还是被吓哭了。

    “我有那么可怕吗？”陈歌对小孩子是一点办法没有，感觉还是范郁、手机鬼这样的相处起来比较轻松。

    江铃越哭声音越大，最后是范郁趴在江铃耳边对她说了些什么，这个小女孩才慢慢停止哭泣，一双含着泪的大眼睛盯着陈歌。

    “她这是同意了吗？你对她说了什么？”

    “我说你是她姐姐的朋友，你人很好，能让她的姐姐开心。”

    “说的没错。”陈歌点了点头，他感觉范郁正在学习自己身上的优点，这孩子进步很快。

    江铃迈着小短腿跑到外面，从沙发后面抱出来一个塑料瓶，她很是不舍的递给陈歌。

    “放心，我只是让她去给我撑场面，绝对不会让她受委屈。”陈歌接过塑料瓶，里面有一只很小的蜘蛛：“你姐姐就在里面吗？”

    江铃可怜兮兮的点了点头，总觉得自己好像是被骗了。

    目的达成，陈歌没有继续在这里逗留，离开九江福利院又跑到了第三病栋。

    他苦等到晚上十二点，在血门出现的时候溜了进去。

    一回生二回熟，当陈歌又出现在老院长身边时，那颗孤零零的人头简直要哭出来了，因为他发现陈歌身后跟着的厉鬼又换了一个。

    没有在老院长那耗费时间，陈歌直接找到了门楠，他将事情的紧急程度翻了十倍，添油加醋的说了一遍。

    门楠听完后，纠结了起来。

    离开血门之后，他的实力似乎会下降很多，而且对于他来说，陈歌带给他的威胁并不比高医生小。

    门楠很担心自己刚逃出狼窝，又掉进虎穴。

    “你让我考虑一下。”

    ……

    凌晨一点多，陈歌从第三病栋离开，他回头看了一眼，如果一切顺利的话，这将会是他最后一次光临这个地方。

    回到新世纪乐园，陈歌在睡觉之前把关于地下尸库的信息全部整理了一遍。

    “小心刷着红漆的通道，进入其中要保持绝对的安静。”

    “尸库外围只有七个停尸库，不能进入第八个尸库。”



