第42章 60秒

    昏暗的浴室里，陈歌一个人坐在浴缸当中，他反复呼吸，将肺部残留的废气排出。

    凌晨三点四十四分是黑夜和黎明的交点，他的机会只有一次，必须要慎重。

    屋内静悄悄的，走廊上也没有任何异动，那个镜子里的怪物似乎没有过来。

    时间分秒流逝，陈歌将专门找来的电子表放在一边，当屏幕上代表时间的数字变成四十三时，他的注意力高度集中起来，张开嘴巴，开始缓缓吸气。

    烛火跳动，陈歌的身体慢慢向下倾斜，他的目光自始至终都在电子表上，前所未有的专注。

    等到屏幕上的数字再次发生变化，陈歌毫不犹豫，仰头躺入浴缸当中。

    凌晨三点四十四分！

    冰冷的水好像从四面八方而来，将他淹没。

    在深夜沉入水中，这种感觉很奇特。

    绝对的黑暗，仿佛世界只剩下自己，在不断下沉；绝对的安静，耳边只能听到从自己身体里发出的声音，心脏在跳动。

    冰冷的水刺激着每一根神经，陈歌躺在浴缸底部，摒弃一切杂念，默数着心跳。

    “六十秒，只需要坚持六十秒。”

    他从来没有过这样的体验，黑夜和水面似乎融为一体，那若有若无的烛火，就像是越来越远的灯塔，而自己仿佛正不断沉入深海当中。

    “一、二……”

    最初的十秒过后，时间好像变慢了许多。

    耳边响起了水流的声音，四壁尽是黑暗，陈歌默念父母的名字，保持着最开始的动作，他双手握着菜刀刀柄，任由身体被水波带动。

    肺中的氧气正在慢慢被消耗，陈歌感觉到了轻微的不适，好像有什么重物压在了身上。

    “十五、十六……”

    心脏每一次跳动，都会消耗肺中的氧气，随着心跳放缓，时间似乎也变得更慢了，每一秒都被拆分成了无数段。

    不适的感觉渐渐变得强烈，好像有一双手慢慢压在了脖子上，正一点点掐紧。

    躺在水中，陈歌睁开了双眼，隔着水面什么都看不到，他就像是被关入了另一个世界一样。

    大概又过了三四秒，他的脸色愈发难看，不是一般意义上的苍白。

    “我坚持了多久？应该快好了吧？”

    水流划过耳廓，一片死寂中突然出现了奇怪的声音。

    好像是从门外的走廊上传来的，陈歌也不知道他为何能听的这么清楚，或许是对方故意弄出了声响，只为分散他的注意力。

    “脚步声？有人在走廊上来回踱步？”

    他放缓的心跳又开始加快，身体不自觉的紧张了起来：“可能是镜中的怪物来找我了，希望玩偶们能够守住，最多再有三十秒我就能完成任务！”

    思维运转的越来越慢，耳朵开始出现嗡嗡的杂音，陈歌的状况不是很好，走廊上的脚步声让他高度紧张，他是硬扛着没有分心，继续在默念父母名字，同时计算着心跳。

    “二十八、二十九……”



