第421章 五条通道（4000）

    雕塑以前和怪谈协会有关，不过现在它已经是陈歌的鬼了。

    急匆匆跑进地下场景当中，陈歌推开一星场景妻子房间的门。

    丑陋的雕塑立在床边，那双眼睛无神的盯着房间某个地方，谁也不知道它到底经历过什么。

    “老周他们是怎么劝说它的？怎么感觉憔悴了好多？”

    陈歌走到雕塑旁边，拿出闫大年的漫画册：“杀死你的真凶已经被我找到，只要你愿意成为我的员工，那我就算豁上性命，也会去帮你报仇。”

    雕塑没有理解陈歌的话，不过能明显感觉到它的身体轻微晃动了一下，好像是情绪出现了某种变化。

    “杀害你的凶手躲进了地下尸库深处，那里非常危险，如果你可以加入我的鬼屋，那我现在就带上所有员工去为你讨个公道。”陈歌的全副武装，语气坚定，能听得出来他不是在开玩笑，而是真的准备过去。

    雕塑觉得哪里不太对，可是它使用自己的能力后，发现陈歌说的那句话是成立的，并没有在欺骗它。

    “我会为你报仇，今晚我就去地下尸库，抓住那个伤害过你的幕后真凶。”

    雕塑丑陋的脸望着陈歌，眼眶中隐约能看到有血泪渗出，陈歌说的是实话，他真的准备今晚就带上所有员工一起去危险的地下尸库拼命。

    “跟我一起来吧，你对那地方比较熟悉，要是你能帮我，今晚会轻松许多。”

    雕塑有点害怕，它其实不是太想回到地下尸库去，那地方的恐怖外人很难想象的出来，可是它又无法拒绝陈歌的提议。

    眼前的男人为了帮它了解心愿，甘愿以身犯险，去那么恐怖的地方，这让它冰冷的心中涌过一丝暖流。

    陈歌见铺垫的差不多了，翻开了闫大年的漫画册：“进来吧，到了地方，我还有很多东西要询问你。”

    雕塑在地下尸库里呆了几年时间，它对那里非常熟悉，这也是陈歌一定要带上雕塑的原因之一。

    眼中的血流停止流动，雕塑那张丑陋的脸慢慢变了形状，那象征真理的脸逐渐柔和，最后一个身高一米七多的女生浮现在雕塑前面。

    这女生和马颖长得有三四分相像，十分文静，似乎是家族遗传的原因，她们的个子都很高。

    女生离开雕塑后，直接钻入闫大年的漫画册里，空白的一页上多出了一座的女性雕塑。

    这雕塑忧伤、痛苦，充斥着背叛和绝望。

    “雕塑鬼也愿意帮忙，今晚完成任务的概率又增大了不少。”陈歌离开“妻子的房间”，又进入暮阳中学，将散发恶臭的男孩和站着上吊的人也收入漫画册。

    “第三病栋试炼任务完成度超过百分之九十的时候，奖励了我一套精神病人的病例单，每张病例单上都有一个疯子的灵魂，要不要把它们也带上？”

    那些疯子原本就是怪谈协会的成员，它们死后仍旧被疯狂支配，陈歌平时都不敢随便使用它们。

    “带上吧，好歹也算是我的一张底牌。”陈歌思索片刻，将那几页病例单塞进了背包里：“等怪谈协会会长看到他的成员全部跟我站在一起，估计会气到吐血。”

    陈歌也觉得自己有点过分了，继承了协会所有的遗产不说，还把曾经的“成员”也给收编了。

    “以前怪谈协会做事太过疯狂，如果我成为了会长，定要改变这一切。让它们幡然悔悟，得到真正的救赎。”

    背着包，提着碎颅锤，陈歌刚走出恐怖屋，大门还没来得及关，李政的电话就打了过来。

    “高医生失踪后，高汝雪的情绪很不稳定，她似乎知道些什么，你马上过去和高汝雪接触，争取问出一些什么东西。”

    “政哥，我今晚还有其他的事情，恐怕呆不了多久，要不你们试试让其他人去和高汝雪谈谈？”

    “只能是你。”李政斩钉截铁的说道：“在她被挖眼案凶手盯上的那天，我们翻看了她的手机，整整一天的时间她都在跟你打电话，我不清楚你们之间是什么关系，但我知道你们之间的关系绝对不一般。陈歌，我希望你能在大是大非面前，坚持自己的原则。”

    听到这陈歌才发现，李政他们应该是误会了。

    那天高汝雪的手机被手机鬼控制，别人的电话都能打通，只有自己的打不通，高汝雪一直给自己打电话，只是因为好奇和不安。

    “好，我这就过去。”

    从李政嘴里，陈歌得知高汝雪现在独自住在高医生的心理诊所当中，她不敢回学校和室友住在一起，也不愿意再回栖霞湖小区。

    打车赶往高医生的诊所，陈歌下了车后才发现，这诊所距离九江法医学院很近。

    街道上有便衣二十四小时盯着高汝雪，那人在陈歌下车的时候就已经认出了他。

    对方惊讶于陈歌的打扮，目光在陈歌怀中的白猫上停留了很久，最后还是决定服从上级命令，主动接触陈歌。

    便衣告诉了陈歌一些高汝雪最近的情况，然后给了他一个录音钢笔，就离开了。

    轻敲房门，过了许久，高汝雪才把门打开。

    她昨晚似乎没有休息好，看起来十分疲倦，没有一点精神。

    “陈歌？你来干什么？”

    “我听说你最近很难过，有点担心你。”陈歌背着沉甸甸的大包，语气略有生硬，为了避免尴尬，他双手将白猫抱起：“你喜欢猫吗？”

    毛茸茸的小脑袋，搭配上异色双瞳，白猫一脸懵的扭头看着陈歌。

    白猫“可爱”的表情让高汝雪心情好了一点，她伸手摸了摸白猫的头，让开路：“我还好，进来吧，你要不要喝点什么？”

    高汝雪一个人呆的久了，也想和别人聊聊天，只是她不知道该去找谁。

    “不用了。”

    陈歌跟着高汝雪进入高医生的办公室，屋子里摆放最多的东西就是书，各种各样的书籍，很多都是网上搜索不到的绝版。

    “高医生这么喜欢看书啊？”

    “恩，他没什么爱好，除了看书就是喜欢收集一些奇奇怪怪的艺术品。”高汝雪泡了两杯咖啡端了过来。

    陈歌接过咖啡喝了一小口，东拉西扯了半天，装做不经意的问了一句：“说起来，咱们也认识很久了，不过我好像从没听你喊过高医生一声父亲，总感觉你俩有些生分。”



