第422章 尸行道

    刘娴娴曾经看见刘哲进入过这个房间，当时那个男人正在和玻璃罐里的人头说话。

    “很可疑。”陈歌打开手机上附带的手电筒，亮光照在玻璃罐上，多少年过去了，罐中的人头依旧栩栩如生。

    “大晚上在实验楼里看见这东西还挺吓人的。”陈歌盯着玻璃罐看了看，里面的人头好像凝固在胶体中，一动不动，并没有出现例如眨眼、上下漂浮等情况，这和刘娴娴说的不太一样。

    保险起见，陈歌唤出老周他们检查了一遍罐子，并没有发现什么异常。

    “附在上面的东西可能已经离开。”

    陈歌望着玻璃罐若有所思，刘哲当初会和玻璃罐中的人头说话，那是不是也就预示着西校区里有某种东西可以附在这些标本上，通过这些瓶瓶罐罐里的东西传达信息？

    如果真是这样，情况就有些不妙了。整个西校区都在对方的监控之下，实验室、地下尸库里那么多器官标本，说不定那东西现在就藏在某一个罐子里默默注视着他。

    “要尽量避开这些东西才行。”

    陈歌把白猫放在背包上，走出房间，外面是一条十几米长的通道，两边的房门全部上了锁，其中还有几扇门上贴着黄褐色的封条。

    顺着门上的窗户朝里面看去，一排排冰冷的试验台摆在屋内。

    瞳孔慢慢缩小，陈歌借助阴瞳发现最前面的试验台上残留着类似于水渍的东西，给人的感觉就像是那试验台刚刚被人躺过。

    “通道不在这里。”

    如果不是有任务在身，时间紧迫，陈歌很想每个房间都进去看看。

    “实验楼也是个很好的场景，这里的气氛很不错，以后我也可以修建一座类似的。”

    罗董事拆除周边建筑就是为了给陈歌的鬼屋扩建做准备，想要打造恐怖乐园只有地下场景远远不够。

    一直来到走廊最深处，陈歌发现这里有间解剖室的门没有上锁，门扉半开，门上的封条也被撕去。

    “门把手上没有灰尘，最近几天有人从这里进去过。”

    陈歌蹲下身，地面上残留着剐蹭的痕迹。

    握住把手，陈歌试着推了推门。门板略有变形，推的时候，握住把手向上稍微用力，地上才不会留下剐蹭的痕迹。

    “看来那个人进来时一定很着急，他忽略了这些细节。”

    彻底将门推开，一股淡淡的福尔马林的气味飘散了出来。

    陈歌在门口没有急着进去，他心里很清楚，每当闻到这个气味，那就预示着那些东西可能来过这里。

    将白猫放在桌子上，陈歌摸了摸它的头：“你能闻出来这气味是从什么地方散发出来的吗？”

    陈歌比划着手势，尽力想要让白猫弄清楚自己的意思。

    异色双眸中倒映着陈歌的身影，白猫过了好一会，突然从桌子上跳了下去，钻进了解剖室后面的一个单间里。

    “找到了？”

    单间里还有一扇木门，白猫此时就停在木门前面，喵呜喵呜的叫个不停。

    福尔马林的气味就是从门后散发出来的，陈歌过去推了几下门，发现木门上了锁。

    “你让开。”陈歌抬起碎颅锤，白猫心领神会跳到一边。

    “嘭！”

    狰狞的巨锤正对锁头砸了下去，锁芯直接震落在地。

    陈歌现在砸门已经很有经验了，把力量集中于锁头一点，这样相比较其他砸门方式来说动静会小很多。


