第423章 苹果

    “走在我前面的家伙会不会就是留下这些血字的人？”

    陈歌决定亲自过去问问，他手持碎颅锤，又从背包里拿出了复读机，在他按下开关的时候，那个走在他前面的人好像突然消失不见了。

    通道里只剩下陈歌自己的脚步声，他走过拐角，白色的墙壁上写着一句话——你会后悔的！

    “这算是威胁吗？”

    通道里除了那些丑陋的血字外再没有其他东西，陈歌默默将复读机收起。

    “现在还不是暴露底牌的时候，当务之急是在任务规定时间内进入地下尸库核心区域。”

    陈歌心里清楚，对于三星恐怖场景来说，十二点以后才会展露出真正的可怕之处。

    在刷着白漆的通道里又走了几分钟，陈歌发现了越来越多奇怪的地方。

    刷着白漆的墙壁上偶尔能看见成片的水渍，也不知道那些液体是从什么地方渗出来的，仔细看的话能在地面上找到活人的头发，有长有短，捡起一根，还能闻到从头发上散发出的浓浓的福尔马林的气味。

    那气味就像是浸透到了发丝当中，与头发融为一体。

    除了这些之后，最让陈歌想不通的是墙壁上的那些的那些血字，对方似乎知道有人会从运尸通道进入地下尸库一样，不断的在警告外来者。

    “这些字体是尸库怪物用来警告发医学院那些人的？”

    学校工作人员和需要做实验的学生都会从这条通道进入，去尸库当中取尸体，那些红字给人的感觉就像是尸体书写，话语中带着警告、威胁，以及一丝很无奈的妥协。

    每走出几步远就能看到一段文字，字体越来越丑，似乎书写者握笔的手出现了什么问题，有几个地方能明显看到，字写到一半笔画断开了，仿佛笔从手中掉落。

    “如果是写一半手掉了，那就有些恐怖了。”

    陈歌直到现在还不清楚地下尸库里都有哪些怪物，今夜的任务也才刚刚开始，需要探索的地方还有很多。

    这些运尸通道是有坡度的，一直向下，走到头的时候，陈歌已经到了地下二层，这里也就是尸库的最外围区域。

    “比想象中要稍微简单一点。”

    不知是不是刚才许音出现的原因，这一路很顺利，陈歌只是发现了一些蛛丝马迹，并没有遇到什么实质性的危险。

    运尸通道尽头又分出了两条路，一条没有刷漆，不过看起来阴森恐怖，非常安静。

    还有一条仍旧刷着白漆，平整的地面上能看到小车推过，滚轮留下的痕迹。

    “这应该是工作人员平时运送尸体是留下的。”

    尸库里有专门运送尸体的小车，看起来很轻便，这让陈歌略有些心动：“徐叔做的那辆车子有些笨重，等地下尸库场景解锁以后，倒是可以用这里面的车子来运送晕厥的游客。”

    让厉鬼推着尸库的车子运送出恐怖场景，这本身就是一种特殊体验。

    陈歌拿出手机看了一眼，地图显示，他现在已经在地下尸库边缘，那条刷着白漆的通道就是进入尸库外围的。

    从这条路进入，大概七八米远的地方有三个小型尸库，往前是一个中型尸库，更远的地方出现了一段未知区域。

    陈歌看了所有地图，都没有找到关于那段通道的记录。


