第424章 工作人员？

    烂泥掉落的声音慢慢靠近，陈歌侧身靠在房门旁边，举起了手中的碎颅锤。

    黑暗中有了亮光，紧接着一道白色的身影从没有刷白漆的那条通道走出。

    那人穿着白大褂，戴着厚厚的口罩，腋下夹着一个手电筒，双手提着两个红色大桶。

    他移动的很快，不断有粘稠的东西从桶中洒出。

    随着他慢慢靠近，一股刺鼻的气味扑面而来。

    不是单纯的福尔马林，其中还混杂着一股更加恶心的气味。

    “这……好像是个活人。”

    陈歌并没有放下碎颅锤，他双眼紧盯着对方：“学校的工作人员吗？可他为什么晚上十点跑地下尸体库里？”

    来人穿着不合身的白大褂，身体健硕，力气很大，戴着塑胶手套，提着两个大桶依旧走的飞快。

    “这家伙想要干什么？他为什么往尸库深处去？”

    眼前的男人非常可疑，看打扮像是学校的工作人员，但是他出现的时间和正在做的事却让陈歌有点想不明白。

    思考片刻，陈歌放弃了思考，他手里线索太少，决定用更直接的方法解决这件事。

    “如果他进入这屋子，那我就跟他好好谈谈，要是他没有进来，那我就跟在他后面，暂不打草惊蛇。”

    可能是性格原因，陈歌很少去强迫别人，他给了那人一个选择的机会，这样就算误伤的话，心里也多少会好受一点。

    握紧锤柄，陈歌屏住了呼吸。

    脚步声越来越近，水桶里的东西又洒出不少，那人皱着眉头，心情似乎很不好。

    他闷着头一直往前走，在经过陈歌所在的中型尸库时，他朝旁边看了一眼，发现尸库的门被人推开了。

    “这门我出来的时候不是关好了吗？谁打开的？李旭也进来了？”口罩下传出一个男人的声音，他停在原地朝四周看了看，低声骂了一句。

    男人脾气很差，他将水桶放下，戴着塑胶手套的手伸向尸库房门。

    在他手指刚碰到门把手正要进去的时候，岔路口，那条人行道里传出了另一个男人的声音。

    “威哥！好了没？今天怎么耽误这么长时间？”一个又矮又瘦、皮肤很黑的男人，拿着手电筒跑了进来。

    “今天要处理的东西有点多。”被叫做威哥的男人没有进入屋内，他收回了手，疑惑的看了眼黑瘦男：“你进来干什么？我不是让你去稳住保安吗？等会他们要是过来，咱们这边可就不好交代了。”


