第425章 八号库房

    “怪我了？要不是你非让我提，我的手也不会出事。”

    李旭埋怨了威哥一句，把手用力往衣服上蹭了蹭，可是并没有什么用，红斑不仅没有消褪，还变得更加严重了。

    “废什么话？快点过来，弄完了走人，这鬼地方怎么这么冷？”威哥走在前面，提着水桶按照记忆中的路线，沿着通道不断往里面走去。

    刷着白漆的通道里每隔几米远就能看到一扇停尸库的门，门上标着尸库的编号。

    两人从六号尸库门口经过，又走到了七号尸库旁边，在威哥准备继续往里面走时，李旭突然拽了威哥一下。

    “你又怎么了？”威哥不耐烦的瞪了李旭一眼。

    杵在原地，李旭拿着手电照向七号库房旁边，神色古怪：“之前咱们进来的时候，七号库房旁边好像是一面墙壁吧？”

    “没什么印象，怎么了？”威哥的声音从口罩后面传出，闷闷的。

    “你自己看啊，这七号库房旁边怎么又多出来一个库房？是最近新修建的？”李旭不敢往前走了：“门上落了那么厚的灰，肯定是以前修建好的，可我怎么一点印象没有？”

    “一惊一乍，我当多大点的事？”威哥从七号库房门前走过，停在了那个多出来的库房旁边。

    这库房的门和前几个库房一模一样，区别在于门上的编号很不清楚，模模糊糊的，好像被人用指甲一点点挖掉了一样。

    “我们要不要进去看看？”威哥仔细想了想，之前来的时候，七号库房旁边好像确实没有库房。

    “要进你进去，我可不敢。”李旭摇着头，握着手电筒在后面照明。

    “瞅你那点出息，咱们在火葬场天天面对的尸体不比这些学生多？看把你吓成什么样了？”威哥嘴上这么说，心里似乎也有一点害怕，他直接跳过了这个话题，加快脚步，飞速从那个仓库门口走过。

    “你等等我！”李旭拿着手电筒往前跑，结果让谁都没想到的事情出现了。

    威哥和李旭之间拉开了距离，在李旭快要从那个仓库门口过去时，这仓库外面的铁门竟然自己打开了。

    十分突然，就像是有人在里面用力推了一下。

    李旭本来胆子就不大，铁门突然打开，吓了他一跳，直接喊了出来。

    听到李旭的声音，威哥停下脚步，回头看了一眼，当他发现铁门打开了以后，脸色变得有些苍白。

    “你特么没事开什么门？有好奇的时间，还不如赶紧来帮忙！”

    威哥训斥着李旭，李旭也是委屈：“这门是自己开的，我碰都没碰。”

    他朝屋内看了一眼，只是一眼，他的身体就仿佛冻住了一样，连视线都凝固在了某个方向。

    “你咋了？”威哥毕竟和李旭搭档很多年，也清楚自己这位工友的性格，不像是那种会做恶作剧的人。

    他放下水桶，走到李旭身边，看向尸库里面。

    在距离房门不远的玻璃容器里浸泡着一具尸体，让人感到害怕的是，这具尸体的眼睛是睁开的。

    “威哥，我怎么感觉它好像是在看我们？”李旭声音很小，他现在一开口就感觉凉气嗖嗖的往嘴里钻。



