第426章 水池

    威哥提起地上的两个大水桶，迈步朝通道深处走去。李旭一个人留在原地，他拿着手电，控制不住的想要往尸库里面照，他心里清楚，黑暗中正有一具睁眼的尸体在看着他。

    “还是关上门好了，眼不见，心不烦。”

    李旭将库房门关上，他朝四周看了看，威哥已经走远，他一个人呆在长廊里有点心慌。

    回头看去，在灯光照射不到的地方似乎隐藏着什么怪物，他总感觉有人躲在通道拐角那里。

    他想要去看，但是又不敢。

    纠结了很久，他觉得还是和威哥在一起比较有安全感。

    “这地方太邪乎，两个人在一起好歹也能有个照应。”

    拿着手电，李旭一步三回头，生怕身后突然钻出了什么东西。

    “但愿是我太敏感了吧。”

    等到李旭走远，一柄开着血槽的狰狞巨锤从拐角处露出，陈歌歪头盯着通道深处的两人，双瞳之中透着一丝疑惑：“那家伙刚才发现我了？”

    他从拐角走出，停在仓库门口：“张力给我的所有照片中都没有关于这个尸库的介绍，难道这间库房就是传说当中并不存在的八号仓库？”

    陈歌推开铁门朝里面看了看，除了那几个浸泡着大体老师的玻璃容器外，并没有什么奇怪的地方。

    “死者很安详，应该是自愿捐赠出遗体的，这屋子里也感觉不到丝毫怨气，怎么看都跟传闻当中的八号尸库不太一样。”

    陈歌和鬼屋打交道的经验极为丰富，他大致看了一眼后，心中更加疑惑起来，这个地下尸库的情况可能比他想象的还要复杂。

    “刚才我好像听那两个人说什么手印，有东西跑出来了……”陈歌刚要进屋，趴在他背包上的白猫突然跳到地上，朝着通道深处跑去。

    通道里还有其他人在，陈歌不想暴漏自己，他没有说话，暂时撤离八号尸库，紧紧跟在白猫身后。

    吞吃了怪谈协会的血丝之后，白猫身体好像变大了一点，动作也更加灵敏，它速度很快，眨眼间已经窜出去了几米远。

    “是什么东西在吸引它？”

    陈歌对白猫十分了解，每次外出一起去做试炼任务时，白猫都会死死趴在自己身边。这只猫曾经胆子很大，但是安逸的生活让它丧失了野性，大多时候都表现的非常怂。所以不到万不得已的时候，是不会主动离开陈歌的。

    为防止白猫跑丢，陈歌也加快了速度，一人一猫来到通道尽头。

    这里似乎被人用砖块封死过，但后来不知道又出现了什么事情，导致砖墙被推倒。

    路中央堆着各种各样的杂物，最前面横着一块路牌，上面写着一句话——年久失修，有塌方危险，严禁入内！

    牌子旁边的石砖上依稀能看到那种粘稠液体，李旭和威哥就是跑进了这里面。

    “外围区域是最新扩建的，拥有七个库房，再往里走，那可就是中层区域了。”

    九江医科大学修建于几十年前，是九江最早的医学院，地下尸库中层区域就完整保留下了当时的场景。



