第427章 它藏在洞里

    “威哥，这个洞是不是快填满了？我怎么觉得今天往下渗的速度有点慢啊。”李旭的强忍着不适朝停尸池里看了一眼。

    “估计是下面堵住了吧。”威哥提着水桶，他眉头紧皱，有点烦躁，越是害怕，还偏偏越是遇到怪事：“你去外面找找，看有没有扫把、木棍之类的东西。”

    “哥，这可是尸库，你让我去哪给你找扫把？”

    “这东西倒一半下不去，万一被人看见怎么交差？校方追责，罚钱都是次要的，工作肯定保不住，他们这种医学院对解剖用的尸体很重视。”威哥心情很差，他甩了甩手，将塑胶手套上沾着的那些残渣弄掉：“别傻站着了，赶紧去！”

    身穿白大褂，佩戴口罩和塑胶手套，但是威哥鞋子只是很普通的运动鞋，他低头看了看，总觉得鞋子好像被什么东西弄湿了，穿着很不舒服。

    李旭无奈之下只好去寻找工具，他拿着手电在屋子里转了一圈，走到角落一个存放工具的木柜旁边。

    打开柜门，里面是几个锈迹斑斑，带着长长锁链的大铁钩。

    “这是干什么用的？”李旭不想一个人出去，他将那铁钩拖出：“威哥，要不就用这个试试吧？”

    威哥也不想耽误时间，他从李旭手中接过铁钩，看了一眼。

    钩子很大，尖端也不是很锋利，唯一的特点就是比较重，这要是抛到水池里估计会立刻沉下去。

    “凑合着用吧。”

    停尸池中间有一个比常人肩膀稍宽一点的洞，也不知道是干什么用的。

    威哥将铁钩放入洞中，看着铁钩慢慢下沉，很快铁钩被洞内的那些残渣淹没。

    他站在一边，抓着铁链一点点往下放。

    “怎么还没到头？”这个停尸池内的洞比他想象的要深很多：“谁会在停尸池底部挖这么深一个洞？难道是尸体吗？”

    要是在外面，威哥估计会被自己这个想法逗笑。可关键是，现在站在停尸池当中的是他。

    “这洞到底有多深？”前几次来的时候只想着省事，他还真没想过这个问题。

    为了让锁链能尽可能的往下伸长，威哥蹲了下来。

    在那条锁链还剩四分之一的时候，铁钩终于碰到了东西。

    威哥双手抓着锁链，他往上提了一下，有些惊讶的发现，锁链竟然被卡住了，拉不上来。

    “下沉的时候可是一点阻碍都没有，难道是勾住了什么东西？就是那东西堵住了这个洞？”

    手上的力道不断加大，威哥别的不敢说，论力气他在整个火化场都是数一数二的。

    威哥使劲往上拉，锁链缓缓向上，感觉铁钩末端好像勾住了什么东西，特别沉。

    眼前的场景有点类似于钓鱼，只不过在停尸池里能钓出什么，威哥来之前还真没想过这个问题。

    大半张脸憋得通红，隔着厚厚的口罩，都能听见他的喘息声。



