第428章 我是什么人？

    “能站起来吗？”李旭费了好大劲才把马威给扶了起来。

    踉踉跄跄，马威用力跺了跺脚，情况并没有好转，他感觉自己小腿往下正在慢慢失去知觉。

    “那水桶里的东西有毒，估计是各种化学药剂混合在一起产生了什么反应。”马威高中上完就没有再继续读书，他也不是太懂那些东西，只知道自己现在最应该去的地方是医院：“李旭，你的手不是也蹭到了那种东西吗？现在好点了没？”

    李旭扬起自己的手掌，掌心那一大片红斑已经蔓延开，看着有点吓人：“我就蹭到了一点，现在已经变成这样了，你整个鞋子都被浸湿，情况肯定比我要严重的多，咱们还是赶紧离开吧。”

    两人水桶也不要了，李旭扶着马威往停尸池外面走，他们还没从池子里出来，身后那个地洞里忽然传出哗啦哗啦的声音，就好像有东西正在往上爬。

    同一时间，房间角落那个摆放着各种工具的柜子轻轻震颤起来，似乎柜子后面躲着一个人，想要把柜子挪开。

    “怎么回事？”李旭神色慌张，他翻出停尸池，抓住马威的胳膊：“快！那些怪物要过来了！”

    他双手拽着马威，将其从停尸池中拖出。

    屋内的异响越来越大，地洞里的怪物开始加速，角落里柜子的柜门被震开，里面生锈的铁索全部掉了出来。

    李旭把马威拖出停尸池，两人什么都顾不上了的，踉踉跄跄朝房门口跑去。

    手电筒的灯光四处摇晃，地下尸库里变得更加恐怖了，两人一心逃命，刚冲到房门口的时候，一张男人的脸突然伸出了出来！

    “卧槽！”

    李旭走在前面的，他胆子不算大，在手电筒灯光映照下，那张男人的脸显得格外苍白，更加恐怖的是他的双瞳，散发着阴寒，被他注视感觉身体都快要冻僵了一样。

    那张脸出现的毫无征兆，没有任何心理准备的李旭被吓的差点蹦起来，他一连往后退了三四步，直接撞到了的后面的马威身上。

    双腿正在逐渐失去知觉，马威自己走路都困难，又被李旭突然撞到，他顿时失去了重心。

    两人滚作一团，地下尸库里回响着他们的声音。

    “我看到了！”

    “门口有张脸！”

    “那东西就在外面！”

    他们全部的注意力都放在了停尸池中央的地洞和角落的柜子上，根本没想到真正的危机来自于房门口。

    唯一的出路被堵住，李旭大喊大叫，双腿拼命蹬着地面，手脚并用往房间深处爬去。

    马威还没明白到底发生了什么，他是被李旭给吓住了，头也不敢抬，跟在李旭后面，疯狂朝房间里面爬。

    屋子就那么大，连个藏人的地方都没有，两人靠在房间最里面的墙壁旁边，都从对方眼中看到了一丝绝望。



