第429章 “红色”通道

    扭头扫了李旭和马威一眼，陈歌低声说道：“别傻站着，过来帮忙。”

    黑色手机的任务要求是在午夜凌晨之前进入核心区域，他手中没有地图，根本不知道通往尸库核心区域的通道在什么地方，所以他对地下尸库里的密道表现出浓厚的兴趣。

    三人合力推开柜子，柜后面是一条仅能容纳一人通过的密道。

    呼呼的风声从密道另一边传来，空气中混杂着一股腐臭味。

    陈歌伸手摸了摸隧道边缘，湿滑粘稠，密道边缘好像生长着苔藓，只不过那些“苔藓”不是绿色的，而是深褐色的，用手电筒一照，好像还泛着红光。

    “手电给我。”陈歌从李旭手里接过手电筒朝里面照了一下，隧道很窄，转角很多，也不知道是通往什么地方。

    “医学院存放尸体的库房里为什么会有一条密道？像是很多年前就挖好的，这条密道有什么用？”陈歌回头看了看李旭和马威，两人连连摇头。

    “要不要进去看看？”

    陈歌在自言自语，但是旁边那两人在听到他的话后，脸色却变得很差。

    可能是担心自己被陈歌逼着探路，处于自保，李旭小声提醒道：“我们还是不要乱跑了，学校保安都说这地下尸库闹鬼，刚才我和威哥两人也亲身体验了，这地方确实很不安全，真可能藏有传说的那些脏东西。”

    陈歌也不想钻进这种狭窄的通道里，空间太小，不利于他发挥自身实力。再说万一被怪物前后夹击，那到时候可就危险了。

    在他犹豫的时候，旁边的白猫叫了一声，趴在地上，慢慢摸进了密道当中。

    “吸引白猫的东西在这条通道里？”陈歌拿着碎颅锤，将上半身探入密道当中：“有风，不会出现窒息的情况。”

    听见猫叫，李旭和马威这才发现，眼前这个凶神恶煞的家伙竟然还随身带着一只猫，他俩的目光在白猫和陈歌之间徘徊，对陈歌的印象开始出现微妙的变化。

    “你俩在这不要乱动，我进去看看就出来。”陈歌自己进入密道里担心后路被堵，所以让两个火化场的工人帮他看守：“那个谁，你把手机给我，出了意外，方便联系。”

    陈歌指着李旭，这哥们心里有苦说不出，正常人为了方便联系不都是要手机号吗？为什么这个人直接要手机？

    人在屋檐下不得不低头，李旭把自己手机递给陈歌。

    “放心，如果咱们能活着出去，我肯定会把手机还给你的。”

    听到陈歌的安慰，李旭反而更心慌了。

    简短的交流了两句，陈歌清楚了两人的名字，出了事他会用李旭的手机拨打马威的手机，通知那两人。

    “你们要是遇到危险也可以朝我求救，实在是无法抵抗对方，那你们在通知我之后，就自己先逃走吧，不用管我。”陈歌将李旭的手机装进外套口袋，跟着白猫进入密道当中。

    刚进去的时候还没有什么感觉，等走过第一个拐角，陈歌慢慢发现空气混浊了许多，那些长在墙壁上的褐色苔藓也变多了。

    “白猫吞食了怪谈协会在门后找到的血丝，它现在急着往里跑，吸引它的东西很可能也和怪谈协会有关。”

    密道越走越窄，最里面的那一片区域几乎被那种类似于苔藓的植物覆盖，陈歌用碎颅锤的剐蹭掉了一点“苔藓”，发现这东西跟人一样，表皮蹭掉后，下面会渗出血红色的液体来。

    陈歌靠近闻了闻，发现那液体透着一股清香，并没有血液的腥臭味。

    “地下尸库里还能长出这东西？”


