第430章 狂欢开始（4000）

    “正常人谁会大半夜的跑这地方来？我们再不走，等会估计就来不及了。”李旭悄悄挪动位置，远离柜子后面的密道。

    马威拿起手电朝密道里照了一下，确定陈歌没有躲在密道拐角后，也开始往后退。

    两人很有默契，谁也没有再开口，互相搀扶着离开这个房间。

    长廊跟进来时相比好像发生了某种变化，隐约觉得某些地方和刚才不一样了，但是具体哪里变得不同，两人又说不上来。

    李旭拿着手电筒走在前面，马威打开了自己手机上附带的手电跟在后面。

    “小心点，地下尸库里的怪物很可能不止一个。”

    眼前的场景对马威和李旭来说简直是最高难度的逃生游戏，他们要面对死而复生的尸体，随时可能出现的怪物，手持凶器的变态杀人狂，还有各种未知的陷阱。

    “李旭，我要不要把手机扔这边，带着它我总感觉刚才那个人会打电话过来。”马威拿着自己的手机，心里却感到十分的不安，他脑海中不止一次出现陈歌拖着碎颅锤，带着恐怖的笑容，在给他打电话的模样，想一想就觉得瘆人。

    “还是留着吧，这是咱们和外界联系的唯一通讯工具，不过你记得调成静音，别在关键时刻因为一个电话暴露了咱们的位置。”李旭想的比较多，身处险境，他似乎爆发出了连自己都不知道的潜力。

    马威听后更改了手机设置，两人贴着通道墙壁原路返回。

    转过拐角，在经过八号库房的时候，走在前面的李旭停顿了一下：“这房间的门是被那个人打开的吗？我们离开的时候不是把门都关好了吗？”

    铁门把手上残留着粘稠的液体，屋内涌出浓浓的福尔马林的气味，李旭举着手电朝屋内看了一眼，他双眼一下瞪的滚圆。

    “怎么了？”马威也发觉不对，凑过去看了一眼。

    屋内那些玻璃容器都安稳呆在原地，但是容器里的那些大体老师全都不见了！

    李旭的腿在打颤，他拿着手电筒照向地面，水泥地上能清楚看到几条水渍从房间中延伸而出，进入了他们所在的通道当中。

    “那几个‘人’跑出来了，它们现在也在这条通道里。”李旭喉结滚动，他缓缓移动手电筒，很担心突然照出什么恐怖的东西。

    “我们还要继续往前走吗？”马威有点不确定，他双腿使不上力，根本跑不快，遇到危险只能留在原地等死，这是最让他绝望的事情。

    李旭也纠结了起来，漆黑的通道里隐藏着从玻璃容器里爬出的尸体，以及各种未知的危险，留在这里的话，又要面对那个危险程度并不比怪物低多少的疯子。

    “还是往前走吧，我们全力奔跑，不出意外十几分钟就能离开。”李旭将马威的手机拿了过来：“那个拿着铁锤的人应该没出来，我先报警，再联系一下外面的保安。”

    李旭拿出手机拨打电话，报警电话是打通了，对方也接了，但就是信号被严重干扰，一句话都听不完整。

    “不应该啊！这里虽说是在地下，信号不太好，但也不至于连报警电话都打不通啊！”

    地下尸库当中隐约有什么东西在干扰着通讯，李旭无奈之下只好放弃。

    屋漏偏逢连夜雨，他感觉今天把所有倒霉的事情都遇到了。

    “先往外走吧，要是遇到了什么怪物，咱们再退回来。”李旭扶着马威，他挤出一个苦笑：“现在对我们来说，仅有的好消息是，那个拿着铁锤的人和尸库里的怪物好像不是一伙的。”

    手电筒的亮光照着前路，两人加快了速度，在他们从八号尸库经过的时候，库房里传出一声轻响。

    他们现在哪还敢进去查看，低着头就当做什么都没有听见。

    通道幽长看不见尽头，跑过七号尸库，前面是一个分岔口，在两条通道中间，站立着一道黑色的身影。

    个子不高，很瘦，它手里好像还捧着什么东西。

    马威碰了碰李旭的手臂：“要过去吗？”

    李旭也拿不定主意，他感觉今天的地下尸库里似乎格外的热闹。

    缓缓抬手，他扬起手电筒，让灯光照在了前面那人身上。

    披着白色的宽松外套，黑发垂落，站在分岔路口的是一个小女孩。

    她低着头，双手捧着一个腐烂发臭的苹果。

    这诡异的一幕让李旭和马威都不敢轻举妄动，他俩停在原地，感觉寒气一阵阵涌上心头。

    被光线照射，女孩慢慢抬起了头，她长相甜美可爱，给人的感觉就是一个很安静、很内向的孩子。

    她有一双浅褐色的眼睛，目光凝固在掌心的苹果上，似乎是想要品尝手中那个腐烂变质的苹果。

    细腻光滑的皮肤、精致的五官、可爱的容貌，这女孩和那个腐烂的苹果形成鲜明对比，但让人想不明白的是，女孩看着苹果，眼神中竟然透着一丝让人难以理解的渴望。

    手电发出的亮光让女孩轻轻皱眉，她小巧的鼻尖轻轻抽动，如同闻到了什么香味，缓缓抬头。

    浅褐色的眼睛看向马威和李旭，女孩嘴角上扬，薄薄的嘴唇弯出一个浅浅的弧度。

    那种笑容很单纯，既感受不到善意，也不包含恶意，就像是孩子找到了一件心仪的玩具。

    女孩脸上的笑容越来越明显，不过除此之外她再没有表现出其他异常，这孩子似乎是完全按照本能在行事。

    “她头发、衣服都是湿的，皮肤颜色也不太正常，你说她会不会是从玻璃容器里爬出来的？”

    “咱们刚才进去的时候，那些容器里好像没有女孩。”

    “不是有一个容器被打开了吗？我怀疑她就是从那个容器里跑出来的。”

    马威和李旭被女孩看的发毛，一想到对方可能是一具尸体，两人更加害怕了，身体不由自主的往后退去。

    女孩站在原地没动，通道其他方向却传来奇怪的声音，那条刷着白漆的运尸通道里车轮滚动，旁边的七号尸库当中有几个停尸柜发出嘭嘭的声响，就像是关在里面的东西要出来一样。

    空气中福尔马林的气味变得更加浓重，留给马威和李旭选择的时间不多了。

    “往里退是死路一条，往外走还有一线生机！”李旭紧咬着牙，他抓住马威的胳膊：“拼了！咱们一起冲出去！”

    “好！”

    两人下定决心，好像被逼到绝路的野兽那样，准备拼死一搏！


