第431章 我不会为难你们

    这用尸体垒出的通道里长满了血红色的苔藓，陈歌依稀记得李政曾说过的话，在血红色的通道里一定要保持安静，不能发出太大的声音。

    李政没有告诉陈歌具体的原因，只是说校方工作人员是这样提醒他的。

    “如果声音太大，会将墙壁中的这些尸体吵醒吗？”

    目光从那一张张脸上扫过，陈歌动作更加轻柔，每一步都走的很谨慎。

    有白猫在前面开路，他倒也不是太担心。可没走出几步，陈歌忽然听见身后有声音传来，好像是有人在通道里奔跑。

    “那两个火化场的工人很害怕我，不到逼不得已绝对不会进入通道来找我，应该是有怪物冲了进来，而且数量还不少。”

    动静闹得很大，陈歌感觉整条通道都在颤抖，随着脚步声慢慢逼近，墙壁上那些“苔藓”开始渗出血红色的液体，头顶、身侧、脚下，不断有“苔藓”大块脱落，一张张人脸浮现出来。

    它们保存的非常完整，就像是还活着一样。

    睫毛轻轻颤抖，在血红色汁液滑过它们脸颊时，它们的肌肤重新焕发出生机，眼皮跳动，似乎下一刻就会睁开双眼。

    陈歌不敢在密道里多做停留，这里空间狭窄，万一墙壁中的尸体苏醒，他感觉自己会被活埋在里面。

    “被尸体活埋，永远的留在这里，然后变成其中之一？”陈歌吸了口凉气，隐约知道这里为什么会有这么多的尸体了。

    他加快了脚步，紧跟着白猫往前走。

    密道很长，周围已经是一片血红，“苔藓”还在脱落，墙壁中堆砌的尸体在轻轻颤抖，交错的尸体听到了外面的声音，它们仿佛是想要从彼此的身体中抽离出来。

    整条通道都在晃动，尸体垒出的墙壁出现缝隙，一条条手臂从洞顶垂落下来！

    眼前的场景让人头皮发麻，就连陈歌看了都心脏狂跳，更不要说普通人了。

    伸手挡在头顶，陈歌几乎是趴在地上向前走，头顶一条条手臂垂落，感觉就好像是准备抓住他。

    身后的声音还在逼近，墙壁中的尸体在慢慢苏醒，陈歌能清楚感知到它们在动。

    “这个三星场景比我想象的要危险太多了。”要是密道在这时候坍塌，他就算把身上的全部鬼怪放出来也没有用，估计只有张雅在，可以用自己的长发为陈歌支撑起一个空间，除了她其他鬼都不行。

    鬼怪只是衡量场景危险程度的标准之一，有些场景本身就存在很大的危险性，就比如说在修建在地下的尸库，这地方对攻略者来说非常不友好。

    前方不远处传来白猫的叫声，吞食了怪谈协会为红衣厉鬼准备的血丝之后，白猫变得越来越聪明了，它同样感知到密道出现了变化，叫声急促，似乎是在催促陈歌。

    反正墙壁上的尸体也快要苏醒，陈歌干脆全力奔跑起来。

    密道深处完全被厚厚的红色“苔藓”堵住，看不见路，只能用身体使劲向里面挤。

    陈歌如果不是知道白猫就在前面，他估计也不会义无反顾的往里钻。


