第432章 41号患者

    试炼任务要求陈歌在凌晨之前进入地下尸库核心区域，存活至天亮。

    他从密道出来时才晚上十一点，还有充足的时间来做准备。

    “说说吧，你俩在外面都遇见了什么怪物？”陈歌站在密道旁边，时刻留意着密道里的情况。

    “有一个捧着苹果的女孩，还有很多也不知道从哪冒出来的尸体，它们身体被缝合过，所有缝合用的线都是红色的。”

    “红色的线？你会不会是看错了？”陈歌还是第一次听说，尸库里的尸体会用红线缝合伤口。

    “确实是红色的，不过比生活中咱们用的线还要细，另外它们自己会动。”

    李旭的描述让陈歌想起了怪谈协会的血丝：“除了这些，你们有没有遇到其他东西？比如像壁虎一样能在墙壁上飞速爬动的怪物，或者像鱼一样，在地上弹跳的尸体？”

    “没有。”李旭和马威摇了摇头，他俩是真不知道地下尸库还有这么多诡异的怪物，感觉这就像是一个和外界隔绝的地下世界。

    “看来你们招惹的还只是其中一小部分。”

    这里是九江乃至华中南最大的地下尸库，修建时间也是最长的，里面到底积攒了多少怪物估计就连怪谈协会也说不清楚。

    “兄弟，那我们现在要怎么办？”马威和李旭都把目光投向了陈歌。

    “你们应该庆幸遇到了我，否则你们今天很难活着出去了。”陈歌低头看了一眼手机上的表：“现在还只是小打小闹，等到零点过后，这场景才会展现出真正的恐怖！”

    “零点？”

    “对，零点过后这场景里所有的怪物都会苏醒，那将会是一场属于它们的狂欢。”陈歌的声音从牙缝里挤出，他狠狠瞪着李旭和马威：“我本来准备进来转一圈，然后在零点之前离开，现在倒好，你们两个把怪物引来，将唯一一条后路给切断了！就因为你们两个，我也陷入了绝境，只能在这鬼地方熬到天亮！”

    李旭和马威脸上露出一丝愧疚和歉意：“兄弟，当时那个情况我们也来不及思考，谁能想到会出现这事？”

    他俩低着头，声音不敢太大，很诚恳的给陈歌道了声歉。

    “算了，我懒得跟你们计较，被困在这里已经成为一个无法改变的事实，现在能做的就是想办法破局。”陈歌神色平静，他无论什么时候都给人一种可以依靠的感觉：“白天那些怪物会进入休眠的状态，它们只有晚上会出来，所以我们要想尽一切办法坚持到天亮。”

    “一直到天亮？就凭我们三个吗？”

    “任何时候都不要放弃希望，只要不是立马去死，那就努力的活下来。”站在被血红色“苔藓”覆盖的房间，陈歌转身朝里面走去。

    看着他的背影，李旭和马威突然感觉眼前这个人的形象，渐渐高大了起来。

    李旭和马威对陈歌来说是意料之外的帮手，陈歌对他们要求也不高，他在脑海中思考着如何最大程度发挥这两个火化工的作用。

    没事的时候可以让他们打个下手，关键时刻还可以让他们来探路，真要是被怪物追赶的没地方跑了，也可以让他们先拖延一下，为自己呼唤张雅争取时间。“等等我们啊！”李旭跑到陈歌后面，小声对陈歌说道：“兄弟，今晚你让我俩干什么，我们就去干什么，绝对不会再出现之前的那种情况了，这一点你可以放心。”

    “我俩虽然没啥本事，但力气足，今晚咱们一定能活下去的。”马威也走了过来，他衣服湿透，沾染上了那些液体。

    两个火化工主动跟过来，这也在陈歌的意料之中，他们没得选择。



