第433章 数字三

    照片上写的那段治疗方案，陈歌看着感觉很眼熟：“我第一次收到邀请去怪谈协会时，有一个成员给我讲过这件事，这墙壁上贴的所有照片都是怪谈协会杀害的人？”

    密密麻麻的照片贴满了整个房间，其中绝大多数都是在受害者死后拍摄的，照片记录下了他们死亡时的场景。

    “怪谈协会、受害者、地下尸库、完全由尸体垒砌的核心区域……”

    陈歌脑海中有一条线串联了起来，他睁大了眼睛，震惊于幕后主使者的大手笔。

    “地下尸库的主人就是怪谈协会会长！他需要用到大量的尸体，所以就去帮助第三病栋的疯子，用一种更加癫狂的方式为他们治疗，让他们成为自己的帮手，在产生一个个怪谈、治愈一个个成员的时候，他将所有在怪谈中死亡的人运送到了这里，构建起了自己的尸体王国！”

    第三病栋是在五、六年前废弃的，老院长也是在那个时候进入门后失踪的。

    从时间上来说，怪谈协会已经活跃在这座城市的阴影中长达五、六年的时间，他们从来不跟警方硬碰，只是用一种诡异、无法探查的方式，给这座城市留下无数的怪谈。

    陈歌又从墙壁取下了一张照片，受害者是一个身材火辣，看起来二十多岁的女人，在她那张照片下面也写着几句话。

    “星期三，107号患者。”

    “诊断结果：厌食症、抑郁症。”

    “治疗方案：雌激素、甲状腺激素分泌下降，皮质类固醇激素升高，107号患者生理、精神受到双重压迫，调查发现其从小就因为身材被‘最好的朋友’嘲笑、愚弄。建议为患者准备一道特殊的开胃菜，食材为她那个最好的朋友。”

    “跟踪反馈：107号患者厌食症已成功治愈，抑郁症得到轻度缓解，但疑似患上新的精神类疾病，病症为会将所有喜爱的东西放入锅中煮熟。”

    “治疗方案：待定，建议重新吸纳为协会成员，展开第二次治疗。”

    第二张照片上讲述写的那些病症和治疗方案，让陈歌想起了当初和他一起来到怪谈协会的电台主播——荔枝。

    那个电台主播在星期三晚上讲述的故事就和煮熟、吞食有关。

    “怪谈协会的治疗确实有点不靠谱，他们不是在治愈患者，而是在制作恶魔，把活人一步步逼入深渊。”

    荔枝就是个很好的例子，她从一开始的厌食症，发展都后面直接变成了一个怪物。

    站在房间当中，看着墙壁上那一张张照片，陈歌忽然觉得最疯狂的人其实是怪谈协会的会长。

    在做出这么多疯狂的事情后，他还能保持绝对的冷静和理智，写出新的诊断方案，这人眼中的世界似乎已经和正常人不一样了。

    “九江每年一大半的失踪人口估计都在这里了。”

    每张照片都代表着一个受害者，不过这些受害者大多也是咎由自取，比如说那个凌虐孩子，将孩子按入水槽的中年男人，又或者荔枝童年“最好的朋友”。

    所有死亡都是有原因的，他们有该杀的理由，只不过这个理由并不是相对法律来说，而是相对于患者自身来说。

    那些人活着就是患者们一生的魔障，以眼还眼以牙还牙，则是最直接粗暴的治疗方式。

    最开始的怪谈协会或许真的只是一个精神病患互助组织，不过随着时间推移，一切都改变了。

    疯的了人没有被治愈，病态的世界观逐渐被认可，他们沉浸在黑夜当中，认为自己才是真正的正常人。



