第435章 迄今为止最恐怖的场景（第一更）

    “哥，我们现在该咋办？”

    李旭和马威哪见过这场面，他俩没有直接昏倒就已经算是胆子比较大的了。

    距离零点还剩下两分钟的时间，血丝混杂在那些红色液体当中，根本分辨不出来。

    更糟糕的事情还在后面，血丝是用来固定墙壁上那些尸体的，当血丝离开那些尸体之后，整个地下尸库核心区域都晃动了起来，仿佛发生了地震一样。

    “都进来，先躲到屋子里再说。”陈歌把李旭和马威拉进铁门当中，他抓着门把手独自站在门口。

    零点将至，外面的走廊感觉跟之前相比发生了某种变化，那些堆砌在墙壁当中的尸体，好像失去了某种束缚。

    一条条手臂从头顶垂下，在半空中随着整个场景一起晃动，看着让人头皮发麻。

    “这场景搬到鬼屋里估计没人能受得了。”

    在陈歌移动视线的时候，那肢体、残躯的缝隙中有一只只眼睛睁开了！

    “死人睁眼？”

    那在尸体堆里的眼珠子和正常人完全不一样，没有瞳孔，或者说瞳孔已经和眼白融化到了一起，看着只有一层黄褐色的东西，非常吓人。

    也就是陈歌承受能力比较强，在这种时候，依旧能冷静的和尸堆里的眼睛对视。

    不过接下来发生的事情，让陈歌也淡定不下来了。

    就在他看的那个方向，越来越多的眼睛睁开了，这些怪谈协会的受害者，现在也成为了怪谈的一部分。

    墙壁上的那一张张脸已经从沉睡中醒来，它们五官扭曲歪斜，身体已经畸形，挣扎着扭动脖颈看向陈歌。

    这场景很难形容，整条通道里探出无数畸形的手臂和拉长的脖颈，那一个个变了形的脑袋张大了嘴巴，使劲在往陈歌所在的方向凑。

    太恐怖了，陈歌的后背已经湿透，他能勉强保持镇定，完全是因为最近一两个月他不间断的去完成黑色手机的任务，让自己的胆量变得更大了。

    如果他是在几个月前看到这场景，估计也会被吓出问题。

    “这就是完整的三星恐怖场景吗？”

    身体不由自主的往后退了一步，陈歌握紧了碎颅锤这才有了一丝安全感。

    在距离零点只剩下一分钟的时候，整条通道好像活了过来一样，所有的尸体都已经苏醒，墙壁坍塌，尸体从里面爬出，头顶的天花板上也不断有尸体掉落下来。

    它们保持着临死时的模样，身体被红线穿透，大部分肢体还连在一起，没有完全分开。

    陈歌现在清楚怪谈协会的老巢究竟有多么恐怖了，而他对创造出这一切的高医生也有了一个新的认识。

    能成为怪谈协会的会长，能为那么多精神病和杀人狂制定治疗方案，实际上高医生才是最恐怖的那个人。

    白天他是全九江最好的心理医生，为病患着想，身上几乎找不到一个缺点。



