第436章 高医生的世界（第二更）

    在那群尸体到来之前，陈歌关上了血门。

    门板闭合的瞬间，血雾附着在陈歌身上，形成了一层薄薄的血膜。

    “这扇门后面的世界好像和第三病栋、活棺村不太一样。”

    陈歌伸手摸了摸皮肤上的那一层血膜，他感觉整个人被包裹住了，呼吸有点困难，十分不舒服。

    “我在活棺村和第三病栋里，可从来没有遇到过血雾附着在身体上的情况。”

    他心中莫名的觉得有些不安，拿出漫画册，发现漫画册上也有一层薄薄的血膜。

    走到角落，陈歌小声呼喊闫大年和老周他们，但是却得不到任何回应。

    陈歌又打开背包，按下复读机的开关，可无论他怎么按，复读机都无法正常工作，连那沙沙的电流声都听不到了。

    “血膜可以隔绝我和鬼怪之间的联系？”陈歌抓紧了碎颅锤，他没有轻举妄动：“我曾在活棺村里见投井女鬼操纵过门后世界的血雾，第三病栋里门楠的身体也曾和血雾融合在一起，由此可见推门人是可以操控血雾的。”

    陈歌在心中思索：“我一进门就被血膜包裹，这是高医生离开前留下的布置，还是说他根本没有离开九江，只是用特殊鬼怪骗过了警察，现在他就躲在门后的世界当中，悄悄操控着门后世界的血雾？”

    高医生是陈歌最不愿意遇到的对手，从各个方面来说都是如此。

    “在血雾里停留的时间越长，这层血膜就越厚，有点棘手。”

    失去了鬼怪，陈歌能依靠的只有手中的碎颅锤和吞食过血丝的白猫，局面对他有些不利。

    心里有些慌，陈歌蹲下身，扭头看了一眼自己的影子，他伸手触碰，影子上并没有血膜。

    “她还在。”

    陈歌感觉踏实了许多，他试着在心底呼喊张雅的名字，隐隐约约能听见有人在说话，不过两者之间似乎相隔了很远，就算他使用天赋鬼耳，依旧听不真切。

    “这是什么地方？我有点喘不上气了。”

    李旭和马威身体也被一层血膜覆盖，诡异的是他俩似乎看不见那一层薄膜，只是不断摸着自己的脖子，好像脖颈上有一条无形的绳索。

    “不要慌，无论遇到什么都要保持冷静。”陈歌说完后，转动门把手，再次将血门打开。

    一分钟已经过去，门外是一个无比荒诞恐怖的世界。

    道路扭曲，好像一条弯折的肠道，两边墙壁如同生物的脏器般向外鼓起，表面是一层透明的血膜。

    头顶仿佛血管一样的东西纵横交错，其中还有无数血丝在流动。

    一片血色，远远看去，仿佛这世界本身就是一个畸形的生命。

    “这就是高医生眼中的世界？”

    一个人的心理究竟出现怎样的变化，才能把自己生活的世界想象成这般模样？

    “高医生他每天到底在思考些什么？”



