第437章 需要帮忙吗？（第三更）

    墙壁仿佛跳动的脏器，淡淡的血雾从中渗出，笼罩着陈歌的身体，他皮肤表面上的那层血膜还在加厚。

    门后的世界似乎定格在了门推开的那一刻，建筑构造和当时的地下尸库完全一样。

    核心区域原本是用来集中处理脂肪和结缔组织的，现实当中因为种种原因被封禁，最后被高医生用尸体垒砌成了一个特殊的试验室。

    “只要看习惯了，也没什么好怕的。”

    陈歌这句话是对李旭和马威说的，两人努力了很久还是不敢踏出房间半步，他俩疯狂摇头。

    “对刚接触这些东西的普通人来说，确实太过刺激了一点。”

    陈歌指了指他们身后的房间，没有强求，独自向前走去。

    荒诞怪异的世界，血肉构成的长廊，四处飘散的血雾，这地方就像是一个无法主动醒来的噩梦，一旦进入就会沉沦。

    挂在头顶的灯变成了活人的眼珠，没有光亮，入目的全是血红。

    在这里呆的时间长了，会出现一种奇怪的感觉，仿佛自己原本就属于这里，是这世界的一部分。

    长廊两边是一扇扇布满血丝的房门，陈歌试着将门打开，里面是各种匪夷所思的器械，大部分由血肉构成，还有一少部分里面是正常的机械，但是外面被血肉包裹。

    “真是个疯狂的世界。”

    穿过长廊，在第一个拐角，陈歌看见了一个活人。

    距离他五六米远的地方，有一个穿着白裙子的小女孩蹲在血肉旁边，她手里拿着一个色泽诱人的苹果，双眼盯着墙壁上跳动的脏器，不知在想些什么。

    眼前的女孩让陈歌有些惊讶，无论是一尘不染的白色裙子，还是那清纯可爱找不到瑕疵的精致脸颊，这女孩身上的任何一个地方都和脚下的世界形成了无比鲜明的反差。

    这样的女孩，为什么会出现在血肉构成的世界当中？

    陈歌从拐角走出，慢慢靠近。

    女孩听到了陈歌的脚步声，她似乎从没想过这里会有人出现，如同受惊的小鹿一样，慌慌张张转身，结果拿在手里的苹果不小心掉落在地上。

    陈歌看着滚到了自己身边的苹果，将其捡起。

    这苹果色泽诱人，但是拿在手中的感觉却并不舒服，湿滑柔软，似乎还在不断跳动。

    “这是苹果吗？”当陈歌捡起苹果的时候，女孩明显紧张了起来，她想要过来争抢，但是又有些害怕。

    “不太对劲。”陈歌将手中的苹果放在女孩身前，自己往后退了几步。

    女孩见陈歌主动退让，立刻跑过来，将苹果抱在怀中。

    她的脸蛋只有巴掌大小，配合着那慌乱的表情，看着非常可爱。



