第438章 刘正义（第四更求月票）

    口罩遮住了大半张脸，男老师从两组学生中间走过，他双眼炯炯有神。

    “你们是第一次在这里上课，好奇、感到恶心很正常，但是不要让我看到你们有谁在故意开玩笑。”

    “每一位大体老师都是值得尊敬的，在这个房间里，所有的死亡都是为了让生者更好的活下去。”

    “你们现在关注的重点应该是这条神经走向是否清晰，血管分离是否干净，记住肌肉的连接和位置细节。”

    解剖室内只有男老师在说话，他年龄不大，看起来有些严厉。

    九江医科大学拥有九江最大的地下尸库，估计整个华中南也只有这里的医学生能做到四人一组，解剖一具大体老师。

    因为尸源紧张，大部分医学院都是八人，甚至十六人一组。

    陈歌在门外默默注视着一切，他看着屋内那个身材挺拔的男老师，总觉得自己在什么地方见过：“那双眼睛给我的感觉很熟悉，我好像在八号尸库外面看到过。”

    他想了半天才想起来，八号库房里有一个玻璃容器中侵泡着一具大体老师，比较特别的是那具尸体双眼是睁开的。

    “门外被浸泡在福尔马林里的尸体，在门内获得了新生？这是高医生幻想出来的？还是他将死者的灵魂囚禁在了门内世界当中？”

    身体表面的血膜又开始变厚，在陈歌犹豫要不要进入屋内时，血肉长廊另一端响起了粗重的呼吸声。

    一股夹杂着臭味的风从通道另一侧吹来，伴随着那呼吸声，墙壁上的脏器也开始有规律的收缩跳动。

    “什么东西过来了？”

    走廊另一侧正在接近的怪物，带给陈歌的感觉和之前遇到的白衣女孩、男教师完全不同，充斥着破坏、杀戮、愤怒等负面情绪。

    白猫抓着陈歌的肩膀，耳朵向后，发出低沉嘶吼，它也感受到了威胁。

    在陈歌把全部注意力都放在走廊远处的时候，他旁边解剖室的门突然发出一声轻响。

    扭头看去，陈歌发现那个带着口罩的男教师此时正在门边，疑惑的打量着陈歌。

    “我……”

    陈歌还没编好理由，手臂就被男老师抓住：“进来再说。”

    男老师将陈歌拉进屋内，随手关上房门：“你先躲起来，不能让它看见你。”

    通道里的呼吸声越来越近，在男老师的催促下，陈歌拿着碎颅锤钻进二组试验台下面，这是个可以升降的台子，原本是用来放尸体的。

    走到近处陈歌才发现，屋内那八个包裹的严严实实的学生，其实也是尸体。它们低垂着头，僵硬的手指歪歪斜斜夹着手术刀。

    “怪不得它们一句话都不说，这老师怕也是个疯子。”

    陈歌犹豫了一下，钻入试验台下面。


