第439章 触摸死亡（第五更求月票）

    陈歌也没想到会这么顺利，他只不过是想让自己看起来可怜一些，方便套近乎。

    谁知道刘正义老师会这么直接，一上来就问谁欺负了他，准备帮他出头。

    “这是个好老师啊。”陈歌打心底觉得刘正义这人不错，很对他的脾气：“鬼屋里正好还缺少一个能震住人偶们的管理者，他看起来挺合适的。”

    轻轻吸了口气，陈歌没有立刻回答刘老师的问题，他压低了声音：“老师，我知道你是为我好，但我不能说。”

    “你是害怕他们以后会变本加厉的欺负你？”刘老师皱起眉头：“那你有没有想过，你越不反抗，他们就越会认为你软弱，从而形成一个恶性循环？”

    陈歌低下了头，好像是在认真思考刘老师的话。

    “不要怕，老师会帮你摆平。”刘老师说的很霸气，他也确实是准备这么去做的。

    过了一会，陈歌好像是终于下定了决心，他慢慢抬起头：“刘老师，我的事情会牵扯到很多人，到时候你会发现身边有些学生、甚至同事都隐藏着不为人知的另一面。你是个好人，所以我不想连累你。”

    “牵扯到很多人？这学校里的大多数人我都见过，他们应该不会做那样的事情。”刘老师正义感很强，但是并不傻，他在脑海里回想了一下：“学校里除了校长外，算上我还有六位老师，其中还有几位是拥有丰富临床经验的医生，以我对他们的了解，欺凌学生这种事，他们绝对干不出来。”

    陈歌低着头，在旁边默默把刘老师说的每句话都记在心中。

    “教师排除在外，那就剩下学生、保安和后勤工作人员。”刘老师想了半天也没猜出是谁，但是他看陈歌的样子也不像是撒谎。

    “老师，那些人在你面前是一个样，在我面前又是另一个样，它们简直就是披着人皮的畜牲。”陈歌说话的时候恨的牙根直痒，双手紧握，青筋暴起。

    看到陈歌这样，刘老师更加觉得陈歌受了委屈。

    “我不能拖你下水，不过有机会，我会亲手为你揭开那些人的真面目。”陈歌不是随便说说而已，刚才他从那保安身上感受到了无穷的恶意。

    被血色世界同化的保安，对刘老师没有兴趣，但如果让他看到陈歌，肯定会疯狂进攻，到时候刘老师自然能看见那些“人”的真面目。

    “也好。”刘老师没有强求陈歌继续说下去，他走到那两组学生尸体旁边，又开始上课。

    陈歌一个人站在旁边也无聊，停留的时间越久，皮肤上的血膜就会越厚。

    “刘老师人不错，正好可以借着这个机会，验证一下我的猜测。看看是不是只要帮助血门后的那些灵魂，就能得到门后世界的认可。”

    他朝着刘老师那边走去，还没靠近，就被刘老师拦了下来：“没有穿戴实验服，不许靠近解剖台。”

    “老师，我就是想问问，看我能不能帮上你什么忙？”

    “帮忙就算了，你能学好课上教的东西，以后救助更多的人，那我就很满意了。”刘老师看着陈歌摇了摇头：“消毒柜里有实验服，你先去换上一套，这节课先在我这旁听，等下了课，我再和你一起去找你老师问问情况。”

    “好的。”陈歌换上实验服，戴上厚厚的口罩，走到的试验台旁边，和四个尸体学生站在一起，看着摆在桌面上的大体老师。

    在陈歌进来之前，这屋子里其实只有刘正义一个人，其他的都是尸体，这么想想还是挺吓人的。


