第440章 五种怪物（第一更）

    血膜仍旧存在，陈歌现在无法使用身上的鬼怪，背包又在刚才换衣服时放在了试验台下面，他没办法第一时间取出碎颅锤。

    穿着实验服，戴着厚厚的口罩，陈歌混在几个学生尸体当中，他停下了手上的所有动作，仿佛静止了一样。

    双腿被一条条血管缠绕，眼中满是血丝的刘老师围绕着陈歌和几个学生转了一圈。

    身上带着浓重的血腥味，被操控的刘老师失去了理智，他无法做出选择，似乎只要一思考，脑袋就好像要炸裂一般，疼痛难忍。

    双手拉扯着头发，刘老师拼命捶打着自己的身体，墙壁上那些凸起的脏器也因为他情绪的变化，收缩跳动。

    通道里再次响起粗重的喘气声，那个面颅被挖空的怪物，缓缓走来。

    它身材高大，皮肤接近透明，一条条血管密布在身体表面。

    通道轻轻摇晃，刘老师慢慢平静下来，他朝外面看了一眼，没有再犹豫，随手抓住其中一个学生，将其拖了出去。

    血液无声无息的流淌着，隔着门上的窗户，陈歌看见那个面颅被挖空的怪物，肚子裂开了一个很大的口子，将学生尸体给塞了进去。

    怪物在享受这个过称，片刻后它的身体变得更加高大了。

    学生消失不见之后，怪物没有离开，它那张被挖空的脸正对着窗户，似乎是还没满足，想要吃掉更多的东西。

    教室门被刘老师关上，他自始至终都没有踏出教室半步。

    处理掉了那个学生后，他回到试验台旁边，将解剖台上的尸体抬起，为其换上实验服，然后又将陈歌身边的一位学生尸体放在了解剖台上。

    所有人的位置都和陈歌第一次进入这间教室时一样，只不过现在他取代了其中一个学生。

    刘老师双腿上缠绕的血管慢慢散去，眼中的血红也开始消退。

    当墙壁上那些脏器停止跳动的时候，刘老师眼底的最后一条血丝也消失不见了。

    他捂着胸口，趴在地上的，大口大口的吸着气，好像刚从河里捞出来的溺水者。

    陈歌赶紧走了过去，将刘老师扶起。

    他脸色苍白，身体似乎透明了一些。

    “你还好吧？”

    “老毛病了……”刘正义站起身，好像忘掉了之前的一切，直接把陈歌当成了自己的学生：“好，我们现在继续上课。”

    他又开始重复刚才讲过的内容，在满是尸体，只有自己一个人的房间里，充满激情的上课。

    陈歌试着又询问了一下刘老师，需不要需要帮忙？

    刘老师的回答和之前一样，但这次，当陈歌按照刘老师所说去解剖尸体时，他身上的血膜却没有变薄。

    这片血色世界非常特殊，就像一个庞大的畸形生命，拥有自己的意识，似乎会主动修复漏洞。

    “我在这地方呆的久了，很可能会被它们注意到。”


