第44章 这时候只能靠队友了

    “已拥有厉鬼好感度如下：

    殷国恒（残念）：陌生（你们还算不上朋友，他帮你只是出于本能）

    杜若水（残念）：陌生

    殷木楠（残念）：陌生

    殷小小（厉鬼）：略有好感（你引起了她的注意，在她看来，你要比陌生人亲近一点）

    张雅（红衣厉鬼）：情有独钟（你对她来说与众不同，她喜欢你，不过，喜欢的是死后的你）

    厉鬼好感度已解锁，让其听到蕴含游客负面情绪的尖叫，赠送携带怨念值的物品，或者完成厉鬼好感任务都可以增加好感度。

    当好感度达到一定数值，她会选择性听从你的吩咐。

    注意：只有怨念深重、血腥邪恶的厉鬼才会附带好感度任务，完成好感度任务能大幅提高好感，并可以让她帮你完成一件不违背自身意愿的事情！”

    手机游戏里新解锁的这个功能，让陈歌对自己身边的“各位”有了更深入的了解。

    他把个子最小的布偶从口袋里提出，这个布偶和其他几个布偶表面上没什么区别，但是手机游戏里却给出了她不一样的评定，其他三个都是残念，只有她是厉鬼。

    “就你这个样子，也是厉鬼？”陈歌伸手戳了戳小小的脸蛋，被提在半空中的小小好像有点生气，她给陈歌的感觉就像是一只还没断奶的小猫，张牙舞爪喊着我可是超凶的！

    “算是个意外收获吧。”如果说殷小小是厉鬼中温和善良的异类，那张雅恐怕就是另一个极端了，他还是第一次看到手机游戏会专门给出红衣厉鬼这样的评定。

    “红衣厉鬼和一般的厉鬼有什么不同？”陈歌试着点了一下张雅的名字，屏幕闪动，出现了一个血红色的界面。

    “是否接受张雅的好感度任务！注意！本任务存在一定危险性！”

    血红色的专属界面，看的陈歌直冒冷汗：“不是说只有怨念深重、血腥邪恶的厉鬼才会附带好感任务吗？难道我在某方面的运气真有那么好？随便一抽，就抽到了一个极品？”

    其实陈歌脑海里的潜台词是这样的极品不要也罢，只是他害怕被不知藏在什么地方的张雅听到，所以没敢说出来。

    “情有独钟，喜欢死后的我，这姐姐心理有问题啊！”

    退出手机页面后，镜中怪物带给陈歌的恐惧已经完全消散，跟被自己抽奖抽出来的那位比起来，镜中黑影就显得很一般了。

    不过这并不代表陈歌就会放过它，相反，陈歌已经把它当成不惜一切代价都要除掉的目标。只有解决了镜中怪物，恐怖屋才能安全营业。

    厉鬼好感度解锁，给了陈歌更多的选择，在他看来，黑色手机里的这项功能，应该是为后面让厉鬼进入恐怖屋打工做准备。

    随着游戏内容完善，陈歌对这款游戏的兴趣也越来越浓厚了。

    翻看过新解锁功能后，陈歌又开始检查自己的第二个收获——阴瞳。

    噩梦级任务的奖励能改变自身，陈歌试着朝远处看了看，除了在黑夜里看东西稍微清楚了一点外，这个阴瞳似乎并没有其他的作用。



