第441章 我不是已经死了吗？（第二更）

    血肉构成的通道里，脏器在墙壁上跳动，一条条血管横过天花板，其中有无数血丝在涌动。

    和陈歌刚进来时相比，门后的世界也开始出现变化，就像是一个沉睡的人在慢慢苏醒。

    走过长廊，陈歌听见七号尸库里传出两个人的交谈声。

    “听说试验又失败了？”

    “是啊，全死了，没有一个人能从那房间里出来。真可怕，希望永远不会轮到我。”

    “你想的美，估计下一批就到咱们两个了，你有没有发现，最近一段时间来的新人很少？”

    “发现了，可能试验加紧也是因为这个原因，外面出事了。”

    “其实我挺同情那具尸体的，被一个疯子喜欢，死了也要饱受折磨，不得安生。”

    “闭嘴吧，这不是我们能讨论的，好好干活。”

    陈歌站在门口朝里面看了一眼，屋内正在交谈的是两个怪物。

    它们只是大概长了一个人的形状，脸和正常人一样，但是身体却好像烂泥般糊在一起，全靠着红色血丝缝合才没有散开。

    目光扫过这两个怪物的脸，陈歌稍有些惊讶。

    身体虽然是后天拼凑出来的，但脸却是他们自己的，陈歌在血门外面贴满照片的房间里见过两人的照片。

    它们两个都是怪谈协会的受害者，其中之一正是41号患者的父亲，那个虐待过自己孩子的中年男人。

    陈歌没有急着进入七号尸库，他大脑飞速运转，眼前看到的一切和他的猜测大致吻合。

    这两个应该就是刘正义所说的后勤人员，它们是由怪谈协会受害者的残念组成，直接服务于“校长”。

    “为虎作伥？”陈歌脑海里直接浮现出了这个词语，在他看来怪谈协会确实是一个没有丝毫底线的组织，人死之后，还要带走受害者的残念，逼迫它们为自己做事。

    “等着，我会把你们都救出来的。”陈歌握紧碎颅锤，蹲守走廊拐角，利用阴瞳偷偷注视着七号库房。

    两个怪物将地上的血布掀开，里面是一具具尸体，看着像是从门外世界带进来的。

    它们把尸体抬起放在推车上，正对着停尸柜的门。

    “准备好了，开柜吧。”

    其中一个怪物有些紧张的站到停尸柜旁边，深呼吸，伸出满是缝补痕迹的手，打开了柜子上的锁。

    在锁头卡簧弹动的瞬间，停尸柜厚厚的柜门直接被撞开，里面有无数粗大的血管如同巨蟒般伸了出来。

    另外一个怪物经验丰富，柜门移开，立刻往前推动车子。

    血管伸出来的时候，它正好将车子上的尸体推到血管面前。

    那些血管如同章鱼的触手般包裹住尸体，将其往停尸柜深处拖拽。

    “快关柜门！”

    两个怪物合力把柜门关上，可是在上锁的时候出现了意外，有一条血管顺着缝隙钻了出来缠上了其中一个怪物的手臂。



