第442章 关键的人（第三更）

    房门大开，老人就站在门口，他双眼之中有少许迷茫。

    “我没有死？”

    这位不苟言笑的老人陈歌见过，也是在八号尸库当中，当时老人的尸体就在刘正义旁边。

    侵泡在福尔马林中的他神色安详，和现在截然不同。

    “好像所有被陈列在八号尸库里的人，都还保留着记忆和个子的性格，并没有受到血色世界的影响。”

    门后的世界充斥着各种负面情绪，长时间停留在里面会在潜移默化中受到影响，也只有那些最纯粹的人能够坚持下来。

    之前遇到的刘正义就是，刚正不阿，听到学生遭受霸凌，直接就准备为学生出头，一身正气，现在陈歌面前的老先生同样如此。

    结合刘正义刚才的遭遇，陈歌隐隐明白了一些东西：“可能正是由于血红色世界无法同化他们，所以才会每隔一段时间强行操控他们，让他们忘记某些东西，以此来维护这里的稳定。”

    陈歌是一个很冷静的人，他脑海里很快又出现了另一个问题：“相比较强行控制思维，杀掉他们显然更容易，但是血色世界却没有这么做，门后的世界没有同情和怜惜，他们到现在仍旧活着，说明他们肯定会门后的世界有用！”

    “怪物称呼老人为医生，不管是刘正义，还是这位老先生，他们应该都是某个领域最顶尖的医师。”

    “门的拥有者似乎是想要复活什么人，他留着这两位医生，应该是为了帮助自己，完成那个所谓的让死人复生的试验。”

    通过怪物的交谈，还有自己掌握的一些线索，陈歌心中得出了一个结论。

    “两个怪物怕惹麻烦不愿意接触老人，但对我来说就完全不同了。”陈歌把白猫放进背包，收起碎颅锤，大大方方的从角落走出。

    听到脚步声，老人家缓缓抬头，看见陈歌的时候，有些诧异，那感觉就像是冷不丁被吓了一跳。

    “我真好奇自己在他们眼中究竟长什么样子？”陈歌很有礼貌的走到老人身边：“老先生，我有几句话想对你说，能不能耽误你几分钟的时间。”

    “现在应该是上课时间，你哪个班的？”老人看了陈歌几眼，似乎是慢慢看习惯，神色恢复正常。

    “老爷子，你刚才和那两个人之间的对话我都听到了。”陈歌开门见山，他不准备再耗下去了。

    “听到又如何？你也觉得我是个疯子？”老人抓着尸库的门，准备退回去。

    “你没疯，其实你确实已经死了。”陈歌说完这句话后，整条通道都安静了下来，他能清楚听到天花板上血液流过的声音。

    老人深深的看了陈歌一眼，没有说话，微微点了一下头，让开了路。

    征求到老人同意之后，陈歌闪身进入四号尸库当中。

    这是一个小型尸库，因为线路原因，四号尸库后来被停用，里面改造成了一个标本室。

    “嘭！”

    房门关上，老爷子仍旧一句话都没有说，他自顾自的走到摆放着各种器官标本的架子当中。

    陈歌不明白老人要做什么，他安安静静的跟在后面。


