第443章 卫九卿（第四更、4000字、求月票！）

    陈歌没有想到老人会以这种方式做记录，对方在血管爬上身体，极度痛苦的时候，还能做出这些事情，说明此人的意志力极强，远超常人。

    “老爷子，这伤口是你自己挖出来的，你可以对比一下自己的指甲。就在刚才我亲眼看到，你是用另只手的食指和中指挖出来的。”

    “我自己挖的？可我怎么一点印象都没有？”

    两人对话的时候，走廊上传来粗重的呼吸声，那面颅被挖空的怪物过来了。

    恐怖的脸贴在四号库房窗户上，它的视线被摆满标本的货架阻挡，在的看不到屋内场景之后，它似乎是准备进来。

    房门震颤，这怪物的力气很大。

    “你在这别乱动。”老人放下袖子，从货架里面走出，他直接走到门口打开了房门。

    残尸拼合成的巨大怪物将头探入屋内，它没有脸，颅腔内干干净净，也不知道它是如何感知外界的。

    “谁让你进来的？”老人声音严厉。

    论身高、体型，他只有那怪物的一半，但是要论气势，双方根本不是一个层面上的。

    老人双眼目光犀利，他发现怪物没有离开之后，抬起手臂拦在怪物身前：“这不是你该来的地方，滚出去！”

    躲在货架后面，陈歌也觉得眼前这一幕有点不可思议，双方实力相差太大，但是感觉气场却正好相反。

    “老爷子眼中的世界和我眼中不同，可能在他看来，进来的只是个不怀好意的普通人。”

    怪物被老人挡在门口，它似乎察觉到了陈歌，肚子上裂开一条缝隙，宽大的手掌从身后拖拽出一条满是血渍的绳索。

    血腥味和臭味散发而出，怪物露出了獠牙，可这时候老人不仅没有退让，还又往前走了一步。

    他对着怪物呵斥，声音越来越大。

    双方在门口僵持了一会，那怪物肚子裂开，发出类似于喘息的声音，它愤怒到了极点，但是又无可奈何，最后很不甘心的离开了。

    等怪物在走廊尽头消失，老人才关上门，回到货架里面，将手臂上衣服掀开：“我们继续刚才的话题，你亲眼看到我挖伤了自己，可为什么我一点印象都没有。”

    “老爷子，你脑海里一点关于伤口、血管、死亡的记忆都没有吗？”

    “我最近好像一直在做同一个噩梦，闭上眼就会有很多血管缠上我的身体，我拼命挣扎反抗，但还是会被那些血管给拖入黑暗当中，再往后我就醒了。”老人摸着手臂上的伤口：“这些伤是什么时候留下来的，我完全不记得了。”

    陈歌把刚才发生的一切告诉老人，可是才说到一半，墙壁上的脏器就开始疯狂跳动，外面的走廊上又响起粗重的喘息声，无奈之下，陈歌只好作罢。

    “还是再等等吧，现在我们没有自保的实力，告诉你也没有用。”陈歌算是看明白了，只要老爷子一回想起某些重要的东西，门后的血色世界就会强行控制他，一直在走廊上游荡的怪物也会过来。

    这次蒙混过去了，陈歌不觉得自己下次依旧会这么幸运。

    比起让老人想起一切，还是破除血膜比较重要。

    “老爷子，你还有没有其他什么需要我帮忙的事情？”

    陈歌突然开口，老人搞不清楚状况，他思考了好半天，双眼凝视着陈歌：“我想让你带我去八号尸库一趟。”

    “八号尸库？”陈歌没想到老人会提出这样一个请求：“那尸库被人封死了，你去哪里干什么？”

    “我也不知道，但觉得那里面关着对我来说很重要的东西，可能我之前进去过，把什么东西忘在了里面。”

    “必须要进入八号尸库里面才行吗？”开锁需要时间，在开门的过程中很可能会吸引不止一个怪物过来，到时候自己的处境可就危险了。

    “是的。”老人点了点头，他脾气很倔，认准了只需要陈歌帮他做这一件事。

    进入八号尸库很危险，但是陈歌短时间内又找不到其他的“人”，他现在感觉血色世界已经开始注意到他了，再拖下去局势可能会对他更加不利。

    “停留在门后世界的血雾当中，皮肤表面的血膜会不断加厚，在核心区域的房间里还有另外两个倒霉蛋，要是我这边耽误太长时间，他们两个恐怕会直接窒息死掉。”

    陈歌最终点了点头：“好，我带你去八号库房。”

    得到陈歌肯定的答复，老人表情舒缓了很多，他看着陈歌的目光中不由的多了一丝欣赏，他自己也不知道为什么，就感觉看这小子特别顺眼。

    其实老人会产生这样的错觉只是因为陈歌是个外来者，他和门内那些怪物完全不同，老人从他身上感觉到了一丝少见的人性。

    如果换李旭和马威过来，可能老人会觉得那俩人更加亲切一些。

    “八号库房的钥匙应该在校长办公室里，想要过去比较困难，我知道一条通往那边的路，其中最近的那一条保安比较多，还有一条走的人很少，不过……”

    “不需要那么麻烦，开门也不一定非要用钥匙。”陈歌觉得只是想要破除血膜，完成老人的愿望而已，他不想搞那么麻烦：“你直接跟我去八号尸库就行了。”

    陈歌走到门口，老人又不放心的提醒了他一句：“我每次离开这房间，心里都会出现一种很不好的预感，我也不知道为什么，等会你多注意一些。另外还有一点，咱们绝对不能被其他人看到。”

    老人以前好像有过偷跑的经验，当时具体发生过什么他已经记不清楚了，只是有个模糊的印象。

    “放心，有我在。”陈歌身上的血膜只剩下薄薄一层，完成老爷子的心愿后，应该就能彻底获得认可，到时候他就再也不用东躲西藏了。

    打开门，陈歌从屋内走出，他出来的时候通道里没有发生任何变化。

    但是当老人迈出门的时候，整条通道都轻微晃动了一下，墙壁上那些脏器收缩的频率明显变快。

    “不要耽误时间，直接过去！快点！”

    地下尸库外围区域地形复杂，连接着许多建筑，陈歌很庆幸自己进来之前将手机照片上的地图背了下来。

    拿着碎颅锤，陈歌轻车熟路朝八号尸库走去，老爷子则跟在他后面，双眼目光坚定。

    老人离开房间之后，血色世界明显出现了变化，如果说之前是风暴之前的平静，那现在风暴的前奏已经到来。

    没有回头的路，也没有其他的选择，陈歌带着老人在通道中快速穿行。

    他已经做好了准备，不管是谁拦在他前面，都要冲过去！

    墙壁里飘散出一股怪物，头顶血管当中的血流速度再次变快，两边尸库里那些停尸柜里发出嘭嘭的声响，似乎是那些好像巨蟒般的血管又感到饥饿了。

    转过几个弯，陈歌听见前面传来脚步声，他握紧碎颅锤，不仅没有放慢脚步，还越跑越快。

    走廊那边的人好像也听见了他的脚步声，对方反而胆子比较小，果断停了下来。


