第444章 看谁人多？（第一更）

    无数的记忆涌入脑海，老人头痛欲裂，但是他的眼神却十分平静。

    血管从地面和墙壁中涌出，缠上了他的身体，老人动都没动，仍旧站在那玻璃容器前面。

    血管钻入他的身体，在他的皮肤下面涌动，好像一条条青色的小蛇朝着他的大脑爬去。

    密密麻麻，仅仅只是看着就觉得疼痛，可是老人却连眉头都没有皱一下。

    陈歌很想去帮助老人，但是他现在自身难保，面颅被挖空的怪物在外面疯狂撞击房门，一只只带着明显缝合痕迹的人手从缝隙探入屋内抓向他的身体。

    “老爷子，你一定要撑住啊！”

    那一条条血管最终还是钻进了老人大脑当中，不过和前几次不同，老人的双眼并没有立刻被血丝占据，他仍旧保持着清醒。

    满脸青色的血管，那种疼痛常人无法想象，但老人就强忍着这种疼痛，站立在存放大体老师的玻璃容器旁边。

    他并不高大的身体，站的笔直，仿佛这世界上没有什么能击倒他一样。

    墙壁上的脏器疯狂跳动，天花板上那些纵横交错的血管胀大了一圈，血液奔流，无数的血丝从外面涌入其中。

    血色世界没有想到会出现这样的意外，它在想法设法进行补救。

    越来越多的血管从房间各个角落伸出，眼前的常见简直如同地狱一般。

    和那仿佛无穷无尽的粗大血管比起来，老人显得太瘦弱了，他就像是风暴里一块很不起眼的礁石。

    更多的血管钻入了他的身体，老人却好像看不见它们一样，没人知道他此时此刻在想着什么。

    站在远处，陈歌只看到老人那双眼睛直直的望着玻璃容器。

    身体快要被血管撕碎，老人却毫不在意，手掌贴着冰凉的玻璃容器，他的眼神很复杂。

    渴望生命，但他也不惧死亡。

    “原来我应该在这里面。”

    生如朝露，死若星辰，老人终于回想起了自己的一切，他双手握紧，喉咙中发出低沉的嘶吼声。

    痛苦、煎熬被抛之脑后，他双眼焕发出前所未有的明亮。

    全身血管凸起，他干瘦的身体变得有些恐怖，但是他的表情看着确实那样的和善，外人肯定想不到这个严厉的倔老头也会有这样一面。

    他把目光从玻璃容器上移开，轻轻摇了摇头：“那帮臭小子到底在想些什么？我捐献自己的身体可不是为了被摆进陈列室里当做展览品，太做作了！等我出去，定要好好训斥他们一顿！”

    声音中带着一丝怒意，老人承受着无比的疼痛，找回了所有记忆。

    他身体里那些血管发现无法影响到老人，更加卖力，整个房间都在晃动，墙壁上的脏器，还有头顶的血管多出开裂，到处滴答着鲜血。

    站在血雨当中，老人一直保持着同一个姿势，能看的出来他正忍受着巨大的痛苦，不过他并没有服软，双眼之中甚至还带着一丝轻蔑！

    血色世界和老人的意志，以老人的身体为战场，正在进行一场旁人根本无法参与其中的凶险战斗。

    陈歌帮不上忙，他只能在门后，顶住门板，不让那些“保安”干扰到老人。

    咬紧了牙，陈歌也是拼尽了全力，门板旁边的墙壁出现了裂口，上面的脏器里渗出血液，表皮皱皱巴巴，最后好像秋天的树叶一样，慢慢脱落下来。


