第445章 不姓陈的陈医生

    血膜包裹在身体上，陈歌心里一直憋着一股火，在血膜破开的时候，他终于可以肆无忌惮一次了。

    为防止血膜再出现，陈歌这次直接将漫画册里的鬼怪全部放了出来。

    乌泱泱一大片，有老有少，有高有瘦，这一幕也把老人给震住了。

    “他们人都很不错。”陈歌对老人说完后，又对自己的员工小声说了一句：“那是你们未来的同事，别给我掉链子，给人家留一个好印象。”

    这句话老人也听到了，但是没明白什么意思，不过陈歌那边的员工都心领神会，看向老人的目光也变得不同。

    屋内突然出现一大片人，门外的“保安”停下脚步，它们本能的开始感到不安。

    “现在想跑？晚了！刚才不是追的我很欢快吗？”

    陈歌话音一落，身边的血腥味就浓重了几分，许音十指张开，红衣之上裂出伤口，如同猎豹一样扑了过去。

    “你们也去帮忙。”

    站在门口，陈歌注视着战局，残尸缝合成的“保安”，实力在第三病栋的瘦长鬼影之上，不过也没强出多少，只不过它们相比较瘦长鬼影更难杀死。

    “不要放过任何一个！”

    地下尸库是三星恐怖场景，陈歌自己的恐怖屋也可以算是一个三星恐怖场景，所以陈歌有自己的底气。

    在员工的围殴之下，三个保安一个也没有离开，它们残缺丑陋的灵魂化为了鬼屋员工的养分。

    短时间还看不出什么变化，但长此下去，鬼屋的其他员工里说不定会出现新的红衣。

    陈歌也知道这件事概率比较小，不过试一试又没有什么损失。

    解决掉了三个保安，门后世界开始出现更大的变化，通道两边的脏器接连枯萎，天花板上的血管不断裂开，流淌其中的血液顺着通道壁滑落。

    “我们该走了吧？”老人身体随着通道轻轻摇晃。

    “不着急，还有位朋友没有救出来。”陈歌叫上许音一起进入屋内，停在那个用血肉构筑出来的容器旁边。

    八号库房里的血管已经破碎，这容器表面也暗淡了下来，陈歌让许音将容器打开，里面一股腥臭味传出，陈歌甚至都有点怀疑男人是不是已经死亡很久了。

    血雾涌入，原本双眼紧闭、表情痛苦的中年男人猛然睁开了眼睛。

    那双眼眸里一片赤红，他喉咙里发出野兽一样的嘶吼，过了好久才停止。

    等中年男人冷静下来后，陈歌扯断了他身上的一条条血管，将其拖出。

    “陈医生和高医生从小玩到大，喜欢着同一个女孩，还都是心理医生，但是人生轨迹却截然不同。”

    吸附在身上的血管被扯断，趴在地上的陈医生眼眸缓缓恢复正常，他瞳孔之中映出陈歌的身影。



