第446章 我也是医生，碎颅医生！

    “那些尸体憎恶一切活人，它们不甘死亡，渴望重生，双眼之中满是恶毒和怨恨，随着心灵不断扭曲，它们的身体也在不断异化，变得更加丑陋和恐怖！”

    从老人口中陈歌得知了很多信息，也有了一个心理准备。

    核心区域的血门已经关闭，想要短时间内出去只有抓住推门人，让他来开门才行。

    “先假设高医生就是推门人，他现在有很大的概率不在门内世界，所以抓住推门人逼迫其开门的方法行不通。不过再换另外一种思路，推门人是门后最恐怖的存在，既然推门人不在，那这地方我岂不是可以为所欲为？”

    陈歌望着血红色的长廊，准备挨个房间搜查一遍，或许能遇见有缘的“鬼怪”。

    清理完后，就算推门人再回来，自己的压力也会小很多。

    “我们力量集中在一起，而我们的对手现在还没有意识到这个问题，它们分散在场景的各个角落，再加上有老爷子在旁边帮忙引路，怎么看都是我这边胜算大。”

    陈歌还有底牌没有动用，所以显的信心满满：“老爷子，我们就先去校长所在的地方看看吧，说不定会有意外收获。”

    老人拗不过陈歌，答应帮他引路。

    天花板上的血管裂开缝隙，血水滴落在身上，这些血珠看着和正常的血液不同，由无数细小的血丝组成。

    “我们最好走快点。”老人的外衣也被血液浸湿：“我曾看见一个后勤人员在往墙壁里装填尸体的时候，不小心划破了旁边的一条血管，血液溅落在他的身上。起初我和他都没有在意，大概四、五十分钟后，我转了一圈回来时，发现他的身体已经变成了那些血丝的温床。无数新的血丝从他身体中涌出，将他的残躯拖入了墙壁裂开的缝隙里。”

    “也就是说我最多还有四十分钟的时间？”血管断裂，整个血色世界里都下起了血雨，不管躲到什么地方都会沾染上血滴：“感觉这就像是一次有预谋的大清洗，有可能会波及门后所有的怪物。”

    陈歌和老人走在前面，老周和其他鬼怪将陈医生护在中间，很快他们就从几个停尸库之间走过，来到了地下尸库最外围。

    “校长可能会在三个地方出现，试验室、手术室和办公室，我知道试验室和手术室的位置，至于办公室我只听后勤人员说过。”

    “也就是说后勤人员应该知道办公室在哪？没事，咱们先去其他两个地方，如果没有收获，再抓几个后勤人员问问。”

    陈歌晃动着碎颅锤，老人也相信他确实有这个能力，只是担心时间不太够。

    一行人在通道中绕来绕去，很快来到了老人所说的试验室。

    这房间原本是干什么的已经看不出来了，血丝爬满了门板，血肉拥堵在一起。

    老人将门推开，门板上血丝被扯断。

    屋内空间很大，摆满了各种用血肉做成的实验器材。

    在老人开门的时候，屋内还有两个医生争吵着什么，他们双目赤红，精神状态很不正常。

    老人在门口咳嗽了一声，听到响动，那两个医生回头看了一眼，发现是老人后立刻停止争吵，眼中的血色也消退了。


