第447章 高医生，我们又见面了！

    狰狞的巨锤上，血丝如同蛛网一般蔓延开来。

    陈歌的五指抓紧了好似活人脊柱一样的锤柄，他站在血肉组成的房门中间，踩着流淌的鲜血。

    “你俩还有什么要说的吗？”

    一高一矮两位医生同时后退，他们眼中的陈歌本就和正常人不同。

    “如果你们没有其他要说的，那我们就开始治疗吧。放心，不会很痛的。”

    话没说完，陈歌和许音就冲了出去，两个生前做尽了坏事的医生，在死后受到了应有的惩罚。

    一分多钟后，陈歌打开门，他和许音从屋内走出：“我们可以去下个地方了。”

    老人朝屋里看了一眼，那两个医生已经消失不见，他也没有问陈歌那两个医生去了哪里，就好像什么都没有发现一样，直接朝前面走去。

    天花板上血管跳动的越来越厉害，白猫从背包里探出头，它似乎又闻到了那股吸引它的气味，躲在背包里冲着陈歌叫唤。

    每经过一个岔路口，它就会拼命在包里闹腾。

    “这猫是真的贼。”

    白猫应该能感觉被血丝淋到身上会发生不好的事情，所以它躲进包里不出来，陈歌看着它泛着水光的大眼睛，也有点无奈，询问过老人过后，尽量按照白猫要求的方向走。

    通道摇晃，血雨滴落，长廊尽头，传来粗重的呼吸声。

    “终于忍不住了吗？”

    陈歌让老人站在自己身后，他手持碎颅锤和许音一起走在前面。

    头顶一条血管崩裂，血液顺着缝隙滴落，在跳动的脏器之间，一个个摇晃的身影出现在通道尽头。

    残尸拼合成的身体，针线缝合，血丝在它们被挖空的面颅中弯曲缠绕，凝聚成一张张不断变换的脸，那似乎是它们生前的模样。

    手臂由属于不同尸体的胳膊拼接而成，手指残缺，指甲断裂，缝隙中残留着黑红色的肉屑。

    喘息声从肚皮上的裂缝传出，似乎里面还藏着另外一个怪物。

    “怪不得前面没有看见几个，原来全部集中在了一起，这是血色世界自己在指挥？”

    “保安”同时出现，这也预示着手术室是血色世界最后的底限，里面定然隐藏着很重要的东西，所以血色世界才会不遗余力的去保护。

    “比我预期的还要多。”老人在这时候没有后退，他站在陈歌旁边：“你最好快点解决它们，这是一座血肉工厂，那些怪物就是用各种‘废料’拼合而成，而这样的废料在地下尸库当中有很多。”

    陈歌点了点头，经过之前的交手之后，他已经明白了“保安”这种怪物的构成，身体由各种残躯尸体拼凑而出，用血丝串联，核心则是一个或几个死刑犯的灵魂，充满怨念、不甘和仇恨。

    “由内而外，从上到下，完全就是垃圾堆砌而成，没有任何的价值。”

    双方越来越近，混战一触即发，也只有陈歌能在这千钧一发的时候，冷静分析敌人身上的优点。

    地下尸库是顶级三星恐怖场景，陈歌对这扇门后的世界抱有无限期待，可惜真正进来后他才发现，这里面的怪物大多都不适合带出去。

    它们和活棺村那些檐鬼、轿鬼还不同，这些由尸体拼接成的怪物对活人攻击性太强，受到血色世界影响太大，已经完全无法沟通，成了门后世界的傀儡。

    “无法成为鬼屋员工，那就体验不到人间的温情，实在可惜。”为了在老人面前留下一个好印象，他这次没有身先士卒的冲上前去，打开漫画册，驱使员工向前：“看你们如此痛苦，不如我帮你们解脱好了。”

    有一身红衣的许音冲在前面，鬼屋的其他员工也一反常态，变得勇猛了起来。

    不过他们大多都聚集在许音周围，往往是许音将怪物撕倒之后，他们一拥而上，表现的极为团结。

    通道不算宽，许音站在中央，只要他不倒下，无论来多少怪物，也只有被撕碎的份。

    身上的红衣愈发鲜艳，但是许音心口处依旧没有被染红，他在杀戮中癫狂，可是依旧没有找到那颗属于自己的心。



