第448章 生而为人！（4000）

    粗大的血管遍布整个手术室，如同老树的根须，将所有人包裹在内。

    墙壁上的脏器收缩跳动，天花板上镶嵌着一张张人脸，看着就如同一大片人体拼图。

    陈歌想过无数种和高医生见面的场景，但唯独没有想过会是在这样的情况下。

    血液滴落在白大褂上，没有留下任何痕迹，高医生是这世界里最特殊的存在，他站在血肉和残尸体中间，却穿着的一件象征着挽救和希望的白大褂。

    神色平静，高医生看着陈歌，开口说出了第一句话：“你来的比我预想的要晚。”

    “你猜到我会过来？”

    “我知道你一定会过来，在芳华苑小区二十四层，我看到你的第一眼时就产生了这种感觉，你带给了我一种强烈的危机感。”

    “所以你那个时候才会一直帮我说话，防止我和怪谈协会其他成员发生冲突？”陈歌回想当时的情景，十号一直在帮他，最后还在桌子下面留了字，告诉他临江血防站这个地点。

    高医生点了点头：“你们都是我的病人，医生为病人考虑不是很正常的一件事吗？”

    “病人？”陈歌摇了摇头：“你可没资格这么说，在我看来你才是病的最严重的那一个，门后的世界不会撒谎，这片完全扭曲畸形、用血肉构成的噩梦才是你内心的真实写照。”

    “心灵被血肉残渣充满，这不叫做病。每个人的内心都有畸形的地方，如果这是病，那我们人人都有病，你也不例外。”高医生笑了笑，他似乎很喜欢和陈歌聊天，眼前这个年轻人不管是思想，还是对事物的认知都和常人不同，高医生从陈歌身上找到了“同类”的感觉：“我是心理医生，见过无数畸形扭曲的心灵，他们之所以会变成这个样子，其实很多时候并不怪他们自己。”

    声音停顿，高医生脸上的笑容慢慢褪去：“你来的时候，看过墙壁上的那些照片了吗？”

    陈歌点了点头：“那些受害者就是怪谈协会这五年时间来，犯下的罪状吧？”

    “受害者？”高医生仰头看着天花板上的一张张人脸：“在我看来他们才是施暴者，肆意妄为，不考虑后果，披着人皮活在我们周围，源源不断的制造出不幸，他们每一个都有该死的理由，而我所做的一切只是让他们死的更有价值一点罢了。”

    “可是这对他们来说公平吗？”陈歌站在第三者的角度，他没有刻意去偏袒谁：“我在试验室里看到了一个半死不活的男人，据你们这里的医生说，为了进行试验，会让他长时间维持在这个状态，一边救治他，一边又在他身上增添新的伤口。他承受这无穷尽的折磨，只是因为小学时，欺负同学，用笔尖扎同学大腿，你觉得这样的惩罚公平吗？”

    “你会质疑公平，只是因为你没有站在病人的角度考虑，你看不到病人内心的创伤，你无法理解他们心中的绝望，无法理解那种喘不过气、恨不得撕裂自己的痛苦。”高医生语速变快，他似乎是想到了自己：“那种痛苦是长久的，浸透入每一根神经的疼，它在无时无刻的折磨着你，它跟着你，就好像无数细小的虫子挤满了你的身体，你知道它们就在你的身体里，占据了你身体的每一寸地方，可你就是无法将它们释放出来。”

    “不管你做什么时候，它们都跟随着你，在你的身体里不断繁衍，吞食着你的每一根神经，你能听到自己的记忆在一点点被撕碎，直到最后满脑子都是那种让人恶心的虫子，只要闭上眼睛就能看到它们，只要活着就会想到它们。”

    “你能理解这种感觉吗？这就是一个心灵受到过伤害的人，每天二十四小时都要承受的痛苦，现在你还觉得我的做法有问题吗？”

    高医生看着陈歌的双眼：“就算伴随着这样的疼痛，他们依旧努力的活着，可是咬牙硬撑下去换来的不是解脱，而是更大的痛苦。”

    “人可以被称之为人，是因为产生了自我的意识，当一个人可以用‘我’来肯定自己的时候，他便成了人。而我的那些病人，他们正在慢慢失去自己，因为那种痛苦慢慢的吞食掉了‘我’。”

    高医生是第一次在陈歌面前说这些，他的话不仅涉及心理学，似乎还和社会学、哲学有关：“人是由多种矛盾构成的高级生命，这不是一个简简单单的名词，所以他们受到的伤害和痛苦也不是用公平两个字就可以衡量。”

    听完高医生的话，陈歌握紧了碎颅锤，可能是文化水平差距过大，他并没有听懂高医生说的是什么意思。

    带着求助的目光，陈歌回头看了旁边的卫医生一眼，对方似乎也是第一次听到这些东西，他轻轻咳嗽一声，冲着陈歌说道：“千万别太在意精神病人说的话、别深想他们告诉你的世界观，否则你迟早也会疯的。”

    “不要把发疯来当做借口，你们在看到所有不可理解的东西时，总会以不正常三个字来形容，可你们有没有想过正常与不正常究竟是谁规定出来的？”高医生站在血池之上，他就是整个房间的中心：“当你的眼睛凝视一个人形时你在寻找什么？人之所以为人，不是因为他发出的声音、动作、外貌，而是因为灵魂，所有的一切都在围绕着它。”

    陈歌虽然听不懂高医生的话，但总觉得对方说的很有道理，这是一个极为危险的信号。

    当一个人接纳了一个疯子的世界观后，那他就离疯不远了。

    “高医生，不管你说的多么有道理，但有一点你没办法否认。他们因你而死，你手染鲜血，逾越了法律。”血丝开始往皮肤下面钻，陈歌的时间没有多少了，他翻开漫画册，将鬼屋员工全部放出：“你是我少有的佩服的人，正因为如此我更加不能任由你继续下去。高医生，你已经病了，自从推开这扇门后，你就不再是你自己了。就算你的妻子死而复生，她睁开眼看见你现在的模样，也会感到陌生，这不是她想要遇见的你。”

    高医生站在原地没动，他神色平静，但是他脚下的血管却开始剧烈起伏，墙壁上那些脏器也在疯狂跳动，头顶天花板上的人脸一个个露出惊恐的表情。

    门后世界是根据高医生的内心构建出来的，这里的一切似乎都和他挂钩，当他情绪出现变化的时候，整个世界也会为之而变化。


