第449章 他身上到底藏着多少只鬼？

    熊青的半边身体化为血丝，犹如一片从血浆中拖拽出来的羽翼。

    仇恨和怨毒溢满眼眸，他只要看到陈歌就无法控制住自己，想要立刻将这个看似人畜无害的家伙给撕成碎片。

    很难想象，一个活人竟然会成为厉鬼挥之不去的噩梦，而陈歌却偏偏做到了这一点。

    那个恐怖的夜晚，就是陈歌手持狰狞的凶器，在拼命的追赶着他。

    仓皇逃窜，丢掉了所有的尊严。

    怒火在燃烧，活棺村的记忆也浮现在熊青的脑海当中，一次次被戏耍，一次次被挑衅，他猩红的双眼被陈歌的身影占据，脑海中只剩下一个念头——杀了他！

    用最残忍的方式杀了他！

    手术室里传出一声嘶吼，熊青眨眼间已经冲到了陈歌身前，血红色羽翼猛然张开，一条满是疤痕的手抓向陈歌的眼睛。

    红衣厉鬼近在咫尺，陈歌眼眸之中没有一丝波动。

    皮肤残缺的手指上缠绕着血丝，陈歌已经能看清楚熊青那开裂的指甲和上面残留的碎肉，不过他并没有去躲闪。

    熊青的手在距离他的脸还有十几厘米时停了下来，那满是疤痕的手臂被五根纤细苍白的手指死死抓住。

    血丝蔓延，一身红衣的许音挡在陈歌身前。

    “疼吗？”

    五指用力，如同尖刀般刺入熊青的手臂。

    红衣如血，许音和熊青同时尖嚎着撞向对方。

    残暴、疯狂、歇斯底里，战斗在开始的一瞬间就已经进入高潮！

    熊青背靠血色世界，不断将血丝融入自己的身体，而许音还未找到自己的“心”，严格来说，他还不是真正的红衣。

    “看来你朋友的情况不太妙啊，不出十分钟，应该就会被吃掉。”高医生对陈歌的实力很清楚，他已经做好了应对措施。

    “确实有点不太妙，不过他能拖十分钟已经足够了。”陈歌拿着碎颅锤，在说话的时候，已经走到了高医生五米之内：“我其实很不喜欢依靠别人，想要的东西，想做的事情，还是自己来动手比较好。”

    他在体能方面要比高医生好太多了，再加上还有碎颅锤在手，公平对决的话，高医生赢面不大。

    看着手持铁锤，就这么直接走过来的陈歌，高医生双眉微微皱了一下：“在你来之前，我预想过二十四种可能会出现的情况，也思考了二十四种不同的应对方法……”

    高医生话还没说完，陈歌已经抡起碎颅锤冲了过去，他不会再给高医生开口说话的机会，自己的心思已经完全被猜透。

    面对这样恐怖的对手，最好办法就是根本不要考虑那么多，不去思考，自然不会落入对方精心制造出的思维陷阱当中。

    “还有九分钟！”

    狰狞的巨锤直接抡向高医生的脑袋，已经撕破脸皮，陈歌不会有丝毫留手。


