第45章 有人要杀我！

    短视频发布一分钟后，陈歌的评论区再次炸锅！

    “五十六秒趴在浴缸上的黑影是特效吧？！它好像是从浴缸下面钻出来的！”

    “水里挥菜刀的是主播本人吗？乖乖！这表情太真实了！”

    “那黑影要是再咬咬牙坚持一下，我们是不是就见不到主播了？”

    “有毒吧！我还想试试自己能闭气多长时间，闭一半你给我跳出来个这东西！”

    “新人快跑！这视频里全是鬼！别回头！快跑！”

    “我竟然盯着手机屏幕看了一分钟没眨眼，现在有点睡不着了……”

    “看你上个视频我不敢照镜子了，看了你这个视频我不敢一个人洗澡了！无良主播，吃本仙女一记腹背抱腰式背摔！”

    早上四点多钟评论区还能如此火热，陈歌感到很欣慰，他觉得自己拥有了一群铁粉，一切付出都是值得的。

    在关掉短视频页面的最后，陈歌还不忘在评论区给自己的恐怖屋打个广告，水友都非常热情，纷纷留言，说准备带点家乡的土特产去恐怖屋看他。

    “买门票来鬼屋参观，还要送我家乡的土特产，现在的游客真给力。”陈歌退出页面，心情也好了许多，他伸了个懒腰，抱着五个布偶从午夜逃杀场景离开。

    黑夜度过，黎明到来，恐怖屋外的天空已经蒙蒙亮了。

    陈歌在工具间找到木板，把和午夜逃杀主题相连的员工通道封上，处理掉镜中怪物之前，这个场景他暂时不准备开放了。

    “票价二十，午夜逃杀可以同时容纳七位游客参观，按照十五分钟一场来算，一个小时能盈利560元，一天八小时那就是四千多。”想到这陈歌有点心疼，不过他并没有被金钱冲昏头脑：“安全第一，以后还能解锁更多的场景，钱是赚不完的。”

    将午夜逃杀场景封锁后，陈歌就又回到员工休息室，他把几个布偶放在床边，自己则换了一身干净的衣服，外出跑步。

    平安公寓试炼任务在时刻警醒着陈歌，那晚如果不是他跑的够快，现在估计已经被埋在土里了。

    早上八点四十，徐婉来鬼屋上班，看到了大汗淋漓跑步归来的陈歌，还有点吃惊，在她印象中，自己老板可不是一个喜欢锻炼的人。

    新的一天到来，鬼屋外面的防护栏朝两边拉开，两人各司其职，已经做好了开门营业的准备。

    九点钟游客们陆陆续续进入乐园，鬼屋门口还冷冷清清，此时是乐园里人最少的时候。

    “老板，你昨晚在鬼屋里干什么了？怎么到处都是水？”

    “打扫卫生。”陈歌随口敷衍了一句，紧接着又嘱托道：“你在里面扮鬼的时候注意一下，不要距离镜子太近。”

    “为什么啊？”

    陈歌正想给徐婉解释，突然看到乐园管理员徐叔跑了过来。



