第450章 底牌尽出

    “还有六分钟！”

    一具具尸体从天花板掉落，歪斜的身体慢慢立起，他们双眼散发出恶毒，骨肉之间串联着一条条血丝。

    他们不畏死亡，按照高医生的命令，不断对陈歌发起冲击。

    鬼屋员工护在陈歌四周，其中散发恶臭的男孩带给了陈歌一个意想不到的惊喜。

    臭味飘散，随着他不断吞噬，不断强化，他身上的臭味也变得愈发浓烈。

    这气味甚至能对围攻过来的尸体产生影响，他们被血线操控，可一旦进入臭味笼罩范围之内，动作就会变得迟缓，双目之中的仇恨也渐渐被厌恶取代，那些被怪谈协会杀死的受害者怨恨的目标，原本就不是陈歌，在感到恶心之后，他们反抗的更加激烈了。

    尸体动作越来越慢，朱新柔受到的阻力也越来越小，半身红衣的她在残尸群中展现出了真正的实力。

    手臂舒展开，如同一只巨大的蜘蛛，携带死亡和无穷的怨恨，横冲直撞！

    “时间足够了！”陈歌躲在朱新柔身后，双眼死死盯着高医生，拖着碎颅锤，随时准备冲出。

    高医生站在血池旁边，面无表情，看着他就好像面对一片深不见底的大海。

    “还是走到了这一步，陈歌，从我第一次见你开始就在竭力避免这一幕的出现，可没想到事情兜兜转转还是回到了原点。”高医生轻轻叹了一口气，这也是陈歌认识高医生以来，第一次见到对方叹息：“既然终究无法避免，那就只好用我自己的方式来解决了。”

    高医生看着身体还在胀大的朱新柔，手臂再次抬起：“这游戏该结束了。”

    朱新柔距离高医生越来越近，但是高医生却没有任何慌乱。

    随着他手臂缓缓抬起，他身后血池当中的血液也在不断向上涌，好像在血池最深处生活着一个无比恐怖的怪物。

    “这是我眼中的世界。”高医生脸上的表情慢慢发生变化，那是一种绝对的自信：“这里可是我的世界！”

    血浪翻腾，形成一个漩涡，在血池最深处躺着一个穿着血红色婚纱的女人。

    她肤色泛红，除此之外和正常人完全一样，躺在血水和尸骸之上。

    看起来恬静腼腆，但是她身下却是数不清的碎裂的尸体！

    她似乎还活着，就好像是枕着尸山血海睡着了一样。

    “陈歌，这就是我的妻子，是这扇门的核心，也是我的全世界。”

    朱新柔冲到高医生两三米远时，那血池深处的女人似乎感觉到了什么，睫毛轻颤，眼皮跳动，随后双眼猛地睁开！

    血水倒灌，一切彻底沸腾！

    那女人气息超过陈歌之前见过的所有鬼怪，她和整座血池连为一体，她苏醒的一瞬间，这片血红色的世界也彻底苏醒了。


