第452章 好久不见

    冰冷的指尖划开了陈歌的皮肤，高医生被血丝包裹的手穿透人偶，想要刺入陈歌的胸口，他准备摘下陈歌的心脏。

    咚咚的心跳声在耳边放大，陈歌已经感觉不到疼痛了，他只是觉得很冷。

    原本为全身提供热度的地方，此时却好像被冰封了一样，彻骨的寒意从心口散向全身。

    思维已经凝固，感觉不到时间在流逝，陈歌用尽了全身的力气，能做的也仅仅只是转动瞳孔，眼睁睁看着高医生的手掌完全穿过了人偶，看着捆绑在人偶四肢和脖颈上的黑发崩散，一根根断开。

    黑发飘落在血雨当中，陈歌感觉某种东西在离自己远去。

    他熟悉那种感觉，一开始是害怕、担忧、畏惧，但也不知道从什么时候开始，里面掺杂进了其他的东西，不止是同情，有时候就连陈歌自己都说不清楚。

    心脏跳动的速度变慢了，高医生的指尖好像已经触碰到了陈歌的心脏。

    由绝望和怨念构成的血丝，从高医生指尖逸散而出，想要爬上陈歌的心，取代陈歌心脏周围的血管，将他的心给完完整整的剖出来。

    “你是我最欣赏的人，你的这颗心我会好好帮你保管。”

    心脏是陈歌身上最温暖的地方，也带给了高医生一丝久违的暖意，他的手掌慢慢张开，在快要握住那颗心的时候。

    陈歌身后谁都没有注意到的影子荡起涟漪，整片血色世界都听到了一个女人的声音。

    “松手。”

    所有的鬼怪、残尸都停顿了一下，包括这血色世界的主人高医生在内，那一瞬间就算是他都下意识的停止了动作。

    漆黑如墨的影子，仿佛一道裂开的地渊，向下看去，那里是无边无际的、正在飞速往上蔓延的黑发！

    陈歌面对高医生，并不知道自己身后发生了什么，他也是第一次听见那个女人的声音，只有两个字，但就是这两个字让他心中重新升起了希望。

    已经凝固的思维飞速运转起来，陈歌那颗快要被握住的心猛然跳动了一下，一个熟悉的名字从他心底浮现。

    “张雅？”

    回应他的是一声刺耳的、仿佛要撕裂整个血色世界的尖叫！

    他身后的影子在刹那间化为一片黑色的海洋，无边的黑发从中涌出，用最暴力的方式撞向四周所有敢阻挡在自己面前的东西。

    无所顾忌，肆无忌惮，绞碎触碰到的一切！

    毁容玩偶使命完成，不甘心的化为黑烟，高医生也在同一时间被逼退，他脸上的表情有些阴沉，完美的计划出现了纰漏。

    他故意露出破绽，甚至亲自跑到医院去给陈歌很隐性的提示，又用替身鬼依靠警方传递假消息误导陈歌，为的就是引诱陈歌尽快进入地下尸库。

    高医生很清楚，陈歌身上还有一只最顶级的红衣厉鬼，只不过因为一次性吞食了太多红衣，陷入了沉睡，所以现在是解决掉陈歌的最好机会！

    他掌控血门数年时间，用红衣厉鬼做过无数的试验，他清楚厉鬼吞食掉同类后需要沉睡的时间，也正是因为清楚这一点，他才会布下今天这个局。

    可惜，现在情况出现了变化，当那个女人的声音在门后世界出现的时候，事情已经脱离了掌控。



