第453章 张雅！张雅！

    高医生在血水中下沉，他的身体落在尸堆之上，被无数只手拽进尸堆内部。

    不断有气泡从尸堆下面冒出，慢慢的那铺满血池的尸体，颤动起来，所有尸体都仿佛活了一般，拼命向着尸堆内部钻去，就好像饿极了的人在争夺着美味的肉食。

    血池中的血液以肉眼可见的速度开始减少，那一滴滴血液全部化为蠕动的血丝融入尸堆当中，将所有尸体缝合成了一个整体。

    墙壁上的脏器全部枯萎，头顶供应整片世界的血管一根根断裂，这片门后的世界遭受到了不可逆的破坏，构成世界的种种负面情绪被抽离，无数尸体当中的那个医生，他独自一人承担了常人避之不及的所有绝望。

    “嘭！”

    一只由残尸构成的手从血池中伸出，胳膊、小腿、畸形的身体扭曲在一起，滴答着血液，被无数的血丝包裹。

    手掌重重落在血池边缘，拍裂了池壁，五指抓紧地面，血池深处传出一声歇斯底里的兽吼！

    在汹涌的血海当中，又有一只由残尸拼接成的手从粘稠的血液中伸出，整片世界都在晃动，随着最后的血水浸透手臂，一个巨大的怪物爬出血池。

    它完全是残尸拼合而成，一根根血管裸.露在身体表面，没有眼睛和鼻子，只有一张开裂的巨嘴。

    “吼！”

    整个头部都是疯狂嘶吼的人脸，怪物抬起手臂，不断有残尸掉落，但是它丝毫没有在意这些，用尽全力砸向张雅！

    和体型巨大、撑破了手术室血肉屋顶的怪物比起来，张雅显的太渺小了，双方完全不在一个层面上。

    可就是面对体型是自己数十倍的怪物，张雅却一点要躲闪的意思都没有。

    一袭红衣，站在原地，她望着身前的怪物，双眼之中的疯狂被彻底点燃！

    她露出了和在陈歌面前完全不同的一面，背对陈歌的脸苍白扭曲，一道道浅黑色的血管凸显出来，眼中满是怨毒和杀虐！

    她是红衣，而这才是真正的红衣。

    刺耳的尖叫声响起，黑发如同大潮汹涌而来，不知是不是因为吞食掉了黑色血迹的原因，张雅身后的长发变得更加漆黑，远远看去，黑发涌来，就如同黑夜降临。

    没有躲闪，也没有等怪物的手掌落下，张雅的长发主动撞上了怪物。

    大片残尸掉落，怪物的手臂被拦了下来，它不仅没有办法往下压，还被一点一点抬起。

    怪物裂开的嘴巴里发出嘶吼声，不断有残尸从它嘴角掉出。

    它无法相信，眼前这个红衣居然能将自己拦下，更不敢相信，这个红衣似乎比它还要蛮横霸道。

    另一只手臂也抬了起来，可还没等它落下，汹涌而来的黑发已经将它淹没。

    动静越来越大，这片血肉构成的手术室仿佛快要崩塌了一样。

    背负起门后世界全部绝望的高医生，依旧落入了下风，事情的发展已经失控，他现在能做的只有拼尽全力先将张雅杀掉。



