第454章 最后一位红衣（第一更）

    黑发将怪物和女人同时拖入其中，就像是一片悬浮在空中的黑色海洋，隔绝了血色世界，外面的人根本看不到里面发生了什么。

    “不用管他们！”

    陈歌非常果断，他没有办法插手张雅和另外两个红衣之间的战斗，想要帮助张雅，只能从其他方面来考虑，孤零零留在外面的熊青就是一个突破口。

    许音和熊青的厮杀也到了最惨烈的时候，许音满身是开裂的伤口，血液横流，但越是疼痛，他战力就越强，死死缠住了熊青。

    反观熊青，情况很不乐观，高医生抽走了血色世界里的所有血丝，熊青再也无法从血色世界中获得帮助，主场优势已经消失。

    听到陈歌的呼喊，门楠撇了撇嘴，他有些不情愿的操纵着血雾走向熊青。

    这孩子现在没得选择，不帮助陈歌的话，高医生杀掉张雅后，下一个肯定会对付他。

    偷偷回头看了一眼那无尽的黑发，门楠眼中的畏惧一闪而过，帮助陈歌干掉高医生的话，他又担心被张雅顺手给收拾掉。

    他感叹自己的弱小，简直是给红衣丢人，此时此刻也没有更好的办法，只能尽全力帮助陈歌，至少也要表现出视死如归的气势，希望到时候陈歌能帮自己说几句好话。

    “我当初真是脑抽了！为什么要告诉他吞食红衣是成为红衣的最快方法？”

    许音和熊青以伤换伤，完全是不要命的打法，门楠在旁边找机会偷袭，其他的鬼屋员工也围了过来。

    熊青感受到的压力越来越大，他身上的伤势不比许音少，那半边满是疤痕的身体也已经到了崩散的边缘。

    “别给他喘息的机会！一鼓作气！”陈歌杀意已决，熊青多次想要加害他，他自然不会心慈手软。

    在陈歌看来，熊青就是破局的关键，只要能让许音吞食掉熊青，自己这边将占据绝对的优势。

    比起单打独斗，陈歌更擅长的是依靠数量将对方磨死，他抓着漫画册，一直在寻找机会。

    熊青对陈歌非常了解，被眼前的这个家伙盯上，不管是人还是鬼都不会有好下场，那个男人简直就是厄运和不详的化身，只有将其杀死，彻底把他撕碎才能心安。

    群鬼围攻，熊青身上的伤越来越多，他感觉自己落入了狼群当中。

    更可气的是，那些鬼怪没有任何操守和下限，把偷袭和游猎发挥的淋漓尽致，专门进攻他防守的死角。

    “太慢了！不要留手！”

    陈歌再三催促，门楠终于不再隐藏自己。

    他身体慢慢化作第三病栋里的血雾，躲在白秋林身后。

    几只厉鬼被熊青化为血翼的半边身体扫开，白秋林看准机会高高跳起，撕咬向熊青脖颈。

    他速度不算快，和熊青根本没办法比，在他靠近的时候，熊青已经做出应对。

    血丝交缠在一起，形成一根尖刺，刺向白秋林。

    就在那尖刺快要刺到白秋林身上时，一片血雾避让开了尖刺，从空档中钻过，笼罩住了熊青的头。

    “真是麻烦。”



