第455章 我不会输的，除非我没想过要赢（第二更）

    高医生抱着身受重伤的妻子，靠着血池，将一只手伸进白大褂当中。

    他勉强站立，模样狼狈，任谁看都已经再无还手之力，可就算是在这种情况下，高医生脸上仍旧带着笑容。

    他的笑，让陈歌很不舒服。

    血色世界开始崩塌，血肉构成的墙壁、地面失去了色彩，血雨也似乎已经流干了。

    “你身上的每一只厉鬼我都清楚，包括第三病栋的门楠，我猜到了所有东西，这一幕在我脑海中出现过无数次。”高医生从口袋里拿出一本被血液打湿、粘黏在一起的便签本，随手扔向陈歌。

    保险起见，陈歌并没有伸手去接，任由便签本掉落在地。

    本子摊开，阴风吹动，上面密密麻麻记录了所有可能存在的情况，看日期，这些东西写在几天之前。

    “你让我看这些干什么？证明自己并不是输在了智商上吗？”陈歌也有将重要东西记录下来的习惯，从这一点来看，他和高医生真的很像。

    “我只是想告诉你，这一切都是我设计好的，我想逼迫自己做出一个决定，一个只有在走投无路，彻底没有翻盘希望时才会去做的决定。”高医生再次把手伸进白大褂当中，从贴身的口袋里拿出了一把锋利的手术刀。

    “五年时间，我做了无数次试验，但都没有办法唤醒我的妻子。她丢失了所有记忆，我找不到她的灵魂，只能靠着命令她去做一些事情来欺骗自己。我知道从她被推进急救室的那一刻起，就已经弄丢了她。”高医生望着手术刀上映照出的人影，抱着自己的妻子，没有高医生的命令，他妻子表情稍有些呆滞：“我所做的一切，只是想要找回她，一个很简单的愿望而已。”

    站直身体，在高医生说话的时候，周围那无数的尸体当中不断有黑色的丝线爬出，钻进他的身体。

    那些黑线带着浓浓的恶意，完全是由绝望和各种负面情绪构成。

    “这一天终究还是到来了，比我预想中快了许多，我原本准备等到小雪结婚后再做这个决定的。”

    “你到底想要表达什么？”高医生情绪不是太对，陈歌在暗中呼唤张雅。

    “其实这片血色世界里，还隐藏着一个厉鬼。”高医生双眸平静的吓人。

    “还有一个厉鬼？”

    黑线不断钻入高医生的身体，那上百条被怪谈协会杀死、充斥着绝望、痛苦的残尸也开始消融，最后全部化为黑线钻入高医生体内，他承受了门后世界全部的负面情绪。

    “陈歌，你去过活棺村，应该知道的，推门人死后将成为最恐怖的厉鬼。”高医生扬起了手术刀，黑色的丝线在他双眸之中狂舞，眼白消失，一双眼睛完全变成了黑色：“其实我也很好奇，红衣之上，究竟是什么！”

    锋利的手术刀对着自己身体落下，高医生很清楚刺入什么地方可以一击毙命！

    银色的刀锋向下落去，距离的太远，没有人能够在这时候阻挡他。

    太突然了，陈歌也没想到高医生最后的一张底牌竟然会是他自己，怪不得他能够一直保持平静，他已经做好了所有准备。

    “这片血色世界的最后一个厉鬼，就是推开了这扇门的高医生。”陈歌远远的看着对方，张雅的黑发缠向高医生手臂时，对方的刀子已经刺破了自己的皮肤。

    谁都来不及阻止，在陈歌都要放弃的时候，手术室门口传来了一个女孩声嘶力竭的叫喊。



