第456章 三扇门

    手术刀掉落在地，发出一声脆响，高医生捂着心口，随着生命一点点流逝，他眼底的黑色丝线又冒了出来。

    “推门人临死之前身上的怨念越强，死后变成的厉鬼就越恐怖，我从五年前开始培养门后的世界，将这里的每一寸土地都填满血肉和绝望，为的就是这一天。”高医生抱着怀中的妻子：“人的力量是有极限的，而我已经触碰到了极限，想要找到她，必须要拥有更强的力量才行。”

    “所以你在五年前就有了成为厉鬼的想法？”

    “残魂、厉鬼、红衣，这几年我也一直在思考，红衣之上究竟是什么，或许到达那一步，就可以做到我想要去做的事情了。”高医生眼底的黑色丝线已经开始不受控制，他快要压制不住了：“陈歌，在我还能保持清醒的最后一段时间里，我想和你做个交易。”

    “你还想让我帮你复活妻子？”

    “是另外一件事，不会违背你自身意愿。”

    “说吧。”高医生状态很不对劲，陈歌也不知道接下来这个疯子又会去做些什么事情，所以还是先答应对方的请求比较好。

    “你从第三病栋出来，应该能发现，怪谈协会里很多编号和数字三有关，这个数字对我来说很特别。它代表着第三病栋三号病房，代表着我心里装着的三个人，还代表着怪谈协会拥有的三扇门。”

    “三扇门？！”陈歌吸了口气，他自从和怪谈协会打交道开始，一直以为对方拥有两扇门，没想到他们除了地下尸库和第三病栋外，还拥有第三扇门。

    “那扇门在东郊荔湾镇，是一扇完全失控的门。”高医生身体在发抖，绝望和负面情绪构成的丝线在他身体中游动：“怪谈协会五年来积累下的东西，有三分之一都在那扇门后面，我可以把那些东西全部送给你。”

    “开什么玩笑？那扇门已经失控，就算里面埋藏有好东西，我拿到以后也要能活着出来才行啊。”高医生愿意将怪谈协会五年来积累下的底蕴送出，这让陈歌有点心动，但对方那句门已经完全失控又让他冷静了下来。

    “这就是交易的内容，我希望你能帮我照顾高汝雪，然后在力所能及的情况下关掉那扇门。”高医生似乎并不担心陈歌会拒绝：“作为报答，除了怪谈协会积攒下的底蕴外，我还会告诉你彻底关上‘门’的方法。”

    陈歌的鬼屋里也有一扇门，对他来说，那扇门是一个隐患，他也一直在寻找关门的方法：“照顾高汝雪没问题，她以后的生活费、学费，包括就业问题我都能解决，至于关上那扇失控的门，我要好好考虑一下。”

    “你一定会答应下来的。”高医生看着陈歌，那双眼睛似乎能够直接看透人心：“你的父母和推开了那扇门的人认识，她清楚你父母的下落。”

    高医生借助怪谈协会的力量调查过陈歌的过去。

    “我怎么知道你不是在欺骗我？”关于自己父母的线索一度中断，陈歌没想到会从高医生嘴里得到新的信息。

    把手伸进贴身的口袋，高医生拿出一张照片。

    “这是怪谈协会在追猎那名推门人时拍到的照片，拍摄时间就在你父母失踪的前一个星期。”


