第457章 鬼屋有了急救医疗小组

    “他们关于今晚的记忆已经被藏在脑海最深处，门外现实当中的那些尸体，在你进来后，我已经让残尸全部搬进了门内。所有证据我都已销毁，我希望你也能忘掉今晚发生的一切。”高医生身体颤抖，由绝望和负面情绪组成的黑线几乎要钻出他的眼睛：“带他们离开吧。”

    高医生应该是早就考虑好了一切，不管陈歌做什么样的选择，他都不会输。

    杀了他，他会变成超越红衣的厉鬼，大家同归于尽；不杀他，答应和他进行交易，利益可以最大化。

    “看来我也没得选择。”陈歌在张雅的注视下，让白秋林把高汝雪背了过来。

    在他看来高医生应该不会对自己的女儿下手，他将高汝雪交给自己，也算是表现出了自己的诚意。

    “暗中调查我那么久，这家伙是不是一直都在物色能照顾他女儿的人？”怪谈协会活在城市的阴影里，得罪过的脏东西有很多，高医生走后，高汝雪的处境就会变得危险了。

    大块血肉掉落，地下尸库的天花板裂开了一条条缝隙，隐约有血红色的雾气飘进手术室当中。

    陈歌每次进入门后世界都局限在某一栋建筑当中，他还是第一次看到建筑外面的场景，那里才是真正的门后世界，根据推门人内心构筑出的这一片空间更像是连接两个世界的纽带。

    血红色的光亮照在身上，高医生身体里的黑线开始快速生长，同一时间躲在陈歌背包里的白猫也钻了出来，其中一只眼睛完全变成了血红色。

    吸引它的东西就在裂缝外面！

    白猫想要过去，但这回陈歌早有准备，地下尸库就要坍塌，现在必须赶紧撤离。

    他抱着白猫，将其塞回背包，拉上了拉锁。

    不理会在包里乱叫反抗的白猫，陈歌悄悄向后退去。

    他今晚是来完成黑色手机试炼任务的，存活到天亮才是最重要的。

    血肉构成的墙壁碎裂坍塌，地板凹陷，头顶的天花板传来一声巨响，一大块血肉脱落下来，重重砸在地上。

    顺着头顶裂开的口子朝外看去，地下尸库外面大雾弥漫，似乎隐藏着一座血红色的城市！

    “建筑的轮廓和现实当中的九江没有什么区别，只是整体建筑风格给人一种特别诡异的感觉。”

    地下尸库暴漏在外，陈歌看到血雾里隐隐有东西在靠近。

    “离开吧，如果门被破坏，你就走不掉了。”高医生抱着他的妻子，眼白消失：“以后我们说不定还会见面，我已经提前在一扇门上做好了标记。”

    “提前在一扇门上做了标记？”

    高医生说话的语气越来越别扭，他的声音里似乎混杂着其他人的声音，他看向陈歌和张雅的目光也变得奇怪起来。

    “张雅已经受伤，现在跟高医生发生冲突，恐怕会被大雾中的怪物占便宜，还是离开比较好。”

    陈歌向后退去，在后退的过程中，叫上张雅，一起围攻熊青。

    这个可怜的家伙刚爆发出自己的潜力，就被无情扼杀，他的身体被打散，头则被许音拿走了。

    “别怕，这里太危险，我带你一起离开。”陈歌朝熊青笑了笑，拖着地上那两个火化场工人朝外面跑去。

    熊青被陈歌笑的毛骨悚然，这个红衣厉鬼拼命的叫喊，直到嘴巴让许音捂住。

    血肉构成的世界已经坍塌，陈歌回头看了高医生一眼，那个男人身体皮肤开始龟裂，漆黑的双眼望着自己妻子，身体靠在一起，似乎是准备就这样被埋葬在地下。

    “真是个可怕的对手。”

    在陈歌进来之前，高医生就预想过无数的结局，现在这个结局是对高医生来说最差的，可就算是最差的结局，他也没有输。

    血雾消散、脏器干枯，通道晃动的愈发剧烈，陈歌和卫医生朝着地下尸库核心区域跑去，在经过某个尸库时，又有几名医生在卫医生的劝说下决定跟随陈歌一起离开。

    意外收获还有很多，如果不是因为这里快要坍塌，陈歌还想去更多地方看看。

    一路狂奔，陈歌终于在血肉世界完全崩塌之前，来到了核心区域。

    那扇血门半开着，门板上的血丝脱落了许多，颜色已经不再鲜艳。


