第458章 颤栗迷宫！

    用闫大年的漫画册将四位医生收起，可能是因为外面天还没亮的原因，他并没有收到黑色手机任务完成的提示信息。

    “鬼屋里拥有了急救小组，安全彻底得到保证，徐叔再也不用担心我把游客吓出问题了。”陈歌心满意足：“以后或许可以尝试着开发出一些更刺激的项目，毕竟市面上任何一个鬼屋都不会像我这样，还配备最顶级的医疗抢救组。”

    一个鬼屋必须拥有能够经得起时间考验的、具有延展性、特有的，并且是竞争对手难以模仿的技术或能力，才能在激烈的市场竞争中脱颖而出。

    陈歌觉得自己的鬼屋完全做到了这一点，纵观九江，乃至整个华中南，没有任何一家鬼屋能和他相提并论。

    “这就是企业的核心竞争力。”

    今夜的试炼任务陈歌收获颇丰，白秋林只要吞食掉足够的厉鬼便能够直接变为红衣，四位医生加入，让陈歌再无顾忌，怪谈协会这个悬在头顶的利剑也终于解决，接下来他可以安安稳稳发展自己鬼屋，全力应对即将开业的虚拟未来乐园。

    “只要能抗住虚拟未来乐园对客源的掠夺，游客数量没有呈断崖式下跌，那就算是赢了。”

    对方来势汹汹，这是实体乐园和虚拟乐园之间的一次较量，从已掌握的情报来看，新世纪乐园和虚拟未来乐园比起来，唯一的优势就在于陈歌的鬼屋。

    罗董事眼光很好，他提前发现了这一点，所以才会全力扶持、帮助陈歌。

    “只剩下不到三个星期了。”时间很紧，不过陈歌也不是太担心，鬼屋在不断完善，等以后出现四星恐怖场景后，说不定会发生质变。

    陈歌在外面找到了一辆运送尸体的手推车，将两个火化场工人放了上去，在他抱起高汝雪，准备将她也放上去的时候，后背忽然感到一阵刺骨的冷意。

    “好像还有一位厉鬼没有回去……”

    黑发从陈歌背后伸出，有什么冰凉的东西紧接着他的脊背。

    生死攸关，陈歌果断将高汝雪扔到了运尸车上，然后老老实实呆在原地。

    后背那种冰冷的感觉并没有消退，身后的女孩似乎是想要走进他的身体，住进他的心中。

    心脏仿佛冻结，跳动的越来越慢，陈歌身体变得僵硬，他感觉再这么下去，自己肯定见不到明天的太阳了。

    “张雅。”

    陈歌转过身，一席红衣就站在他身后。

    张雅低着头，黑发遮住了半边苍白的脸，没人知道她在想些什么。

    “这应该是我们第二次约会吧？”陈歌很自然的抬起手，轻轻抚摸着张雅的黑发：“明明只有几天，但却感觉跟你好久不见。”

    他坐在停尸车旁，伸了个懒腰，张雅在原地站了好久，然后慢慢也移动到了停尸车那里，鲜血滴落，她有些犹豫的坐到了陈歌旁边。

    “我们第一次约会是在废弃校园，第二次约会是在地下尸库，每一次我都印象很深。”

    陈歌主动朝张雅那边挪了一下，身体挤在了一起，他感受到那刺骨的冰凉，微微低头，看着张雅的脸。

    他们谁都没有开口，在阴森、恐怖、散发着福尔马林气味的尸库里，一人一鬼并肩坐在一起，享受着久违的“宁静”。

    “你今天是不是受伤了？”陈歌靠着张雅的肩膀，小声说道。


