第459章 这次玩个大的！

    地下尸库任务对陈歌来说是一个转折点，恐怖屋升级为颤栗迷宫后会解锁新的功能，他距离找到自己父母失踪的真正原因又近了一步。

    “颤栗迷宫，听起来感觉还挺厉害的，就是不知道会增加什么新的功能，希望不要让我失望。”

    算上即将解锁的地下尸库在内，陈歌的恐怖屋已经拥有了十个场景。

    地面上三个场景：僵尸复活夜、冥婚、午夜逃杀。

    地下有大大小小七个场景：暮阳中学、西城私立学院、三个人的房间（门楠副人格）、第三病栋、妻子的房间（雕像鬼）、活棺村、地下尸库。

    现在来说难度最高的应该是第三病栋，因为只有这个三星场景完成度是超过百分之九十的，所有惊吓点基本上全都解锁成功。

    “第三病栋场景自带的隐藏任务是让我全灭怪谈协会，现在任务完成奖励了我一份会长的委任书，这东西有什么用？难道可以命令那些协会成员死后的灵魂？”

    第三病栋试炼任务完成度超过百分之九十时，黑色手机奖励给他了一本病例单，上面附着着第三病栋几位病人的灵魂。

    那些病人都是彻底的疯子，也只有高医生才能震得住，陈歌担心冒然将它们放出会把游客给逼疯，为了游客考虑，所以他一直都没有使用那份病例单。

    现在第三病栋场景自带的隐藏任务完成，按照他以往的经验，这两个任务的奖励已经该是相辅相成的，所以他在第一时间想到的就是，通过会长委任书来操控那几个病态的灵魂。

    “那几位可是纯粹的疯子，还有医生开的证明，让他们负责第三病栋场景真是再合适不过了。”

    每次一想到能带给游客更优质的体验，陈歌都会觉得开心。他活动了一下身体，把同样陷入了昏迷的九江福利院陈医生也扔在了运尸车上，四个人整整齐齐并在一起，看着很是和谐。

    “陈医生因为‘拐卖’儿童正在被警方通缉，在这个误会解开之前，还是暂时让他住在我那里好了，正巧我还有很多东西想要问他。”

    高医生拥有厉鬼是因为推开了“门”，陈医生能够操控厉鬼，这就让陈歌有些想不明白了，他准备慢慢挖出陈医生身上的秘密。

    推着运尸车朝外面走去，通道宽阔了许多，核心区域的那些尸体和墙壁上的照片都被高医生提前弄到了门内，高医生在还没分出胜负的时候，就已经想好了所有退路。

    “地下尸库共分为三个区域，这场景占地面积仅次于活棺村，而它比活棺村更恐怖的地方在于无路可逃，完全被恐怖的氛围包裹。”陈歌已经开始在脑海里思考如何去布置场景了，他将今晚的经历在脑海里梳理了一遍，眼底闪过一丝疯狂：“要不，这回就玩次大的？”

    陈歌推着运尸车又在通道里饶了几圈，这才离开核心区域和中层区域。

    在他经过七号停尸库的时候，停下脚步朝旁边看了看，并没有找到昨晚出现过的八号尸库，那个库房好像并不存在。

    “他们应该是一直在暗处守护着这里。”九江法医学院的贴吧上有关于八号尸库的传说，但是这五六年来却没有任何一个学生在尸库里出现意外，这可能就是八号尸库那些大体老师的功劳。

    他们不是高医生的对手，无法阻止高医生，只能在力所能及的情况下保护自己的学生。

    “昨晚这两个火化工如果不是对大体老师不尊敬，他们估计也不会被追着到处跑。”

    陈歌对着昨晚八号尸库出现的地方，微微鞠了一躬，然后推着车子继续向外走。


