第46章 嫌犯

    盯着监控中的那个男人，陈歌把他所有反常的举动联系在一起，手指慢慢握紧。

    他一句话也没说，直接站在综合管理处里，拿出手机拨通了西城派出所李队的电话。

    “三宝叔，我要报警！”

    “第一，报警电话是110，你给我打没用；第二，叫我李主任。”电话响了两下就被接通，话筒那边传来李队沙哑的声音。

    “我找到了从平安公寓逃走的最后一个人！他来过新世纪乐园！”

    “你确定？”一听到这，李队声音都发生了变化。

    “一定是他，你们千万不要开警车过来，避免打草惊蛇，引起他警觉。”

    “十五分钟内到！”

    电话挂断，陈歌拿着手机，双眼依旧注视着监控屏幕。

    旁边的工作人员察觉出问题，赶紧叫来了徐叔。

    “怎么回事？”没过一会儿，徐叔拿着水瓶走了进来：“饭也不让好好吃，小陈，你不回你的鬼屋跑这干什么？”

    他也走到了监控旁边，看陈歌手里拿着手机，便试探性的问了一句：“你刚在跟谁打电话？”

    “警察。”

    陈歌没有回头，目光在各个监控屏幕之间移动：“估计十五分钟内他们就到了。”

    “警察？！这么大的事你怎么不跟我商量一下！”徐叔音调猛地升高：“乐园里有完善的应对自然灾害、恶性事件的方案……”

    “徐叔。”陈歌转身打断了徐叔的话，眼神平静，瞳孔中透着一丝说不出的瘆人感觉：“有人要杀我！”

    他此言一出，综合控制室内瞬间安静了下来，所有员工都看向他所在的方向。

    “陈歌，你是一直在鬼屋里呆着，精神受什么刺激了吧？”徐叔连小陈也不叫了，直呼其名：“大白天的瞎说什么！”

    “我协助警方破获了五年前的平安公寓灭门案，但是涉及五年前灭门案的凶手，还有一个仍在潜逃。”

    陈歌说到这里，徐叔已经明白了过来：“你说那人混进了乐园里？准备报复你？”

    “我本以为他会远逃其他省市，可谁知道他居然胆大到这种地步。”陈歌指着监控屏幕里的那个男人：“这个游客举止古怪，身穿长袖、戴着鸭舌帽，将自己的脸遮的严严实实，天气不算冷，但他的双手却全都伸在口袋里，就算抽烟、喝水时，也只用过右手，他的左手从来没有伸出过口袋。”

    “这能说明些什么？或许只是人家的个人癖好。”徐叔放下水瓶，关上了综合管理室的房门。


