第460章 你醒了？（第一更）

    “陈老板，一百个人偶不是小数目，方便打听一下您制作这些人偶的用途吗？”

    “我们不是第一次合作，有些话也不用藏着掖着。”陈歌很直白的告诉钱贵根：“这次我要做的是尸偶，这一百个人偶最后都会被化妆成尸体，堆砌在鬼屋深处。”

    只是在电话里听到陈歌的声音，钱老板就觉得头皮发麻，他打了个冷颤：“既然是做尸体，那就用最一般的材料好了，一个人偶的材料成本大概在一百左右。”

    “材料还是按照最高规格来，至少也要和上次一样。”陈歌语气坚决。

    “大哥，你那鬼屋里那么暗，又只是做尸体，用好材料纯粹是浪费啊！”钱贵根有点不理解。

    “在你看来我是在做人偶，其实我是在做一个可以取代血肉的身体，这些人偶以后都有大用。”陈歌有自己的计划，他想要完整还原出地下尸库场景，打造出一个真正的尸体“乐园”，在他的计划当中，每具人偶里都会有一个残念或者灵魂。

    “和上次一样的话，一具人偶的材料成本在九百左右，你这边需求量大，我再给你优惠一下，一具人偶按照八百来算，那就是八万……”

    “没问题，你尽快帮我办妥就行了，我这边急用。”

    “我的工坊闲着也是闲着，平时我也能学习一下你的技法，场地费用就算了。”钱老板有些苦恼：“关键是我这里库存材料只够做二十个，剩下的材料我需要到外省帮你购买，有的还是进口的，你需要等待大概一周时间才行。”

    “你尽快帮我办好就行，对了，现在你有时间吗？我想去你工坊先把那二十个人偶的模胚给做出来。”

    “现在？行，那我们半小时后见。”

    挂断电话，陈歌从柜子里取出一套新衣服，进入卫生间。

    他冲了个凉水澡，换上新衣服走出鬼屋。

    “怎么洗完澡身上还是有一股福尔马林的气味？”

    陈歌也没有太在意，来到钱贵根的工坊，在那里忙碌到快九点才离开。

    “人偶模胚已经做好，今晚再熬夜把其他工序完成，明天白天就能投放入鬼屋使用了。”

    交了两万的预付款，陈歌离开工坊回到新世纪乐园当中。

    他整晚没有睡觉，身体也有些撑不住，和徐叔打了个招呼，交代了徐婉和顾飞宇几句，就一个人坐在鬼屋过道上开始休息。

    恐怖屋的框架已经搭建起来，每个场景都有专人负责，倒是省了陈歌很多事，他只需要看着游客签下免责协议，然后将协议保管好就可以了。

    游乐园淡季快要结束，能明显感觉到游客数量变多，除了追求刺激的年轻游客外，也有带着小孩的一家三口跑来参观。

    陈歌的恐怖屋让新世纪乐园重新回到大众视线当中，这个几乎快要被九江当地人遗忘的乐园，现在重新焕发出了生机。



