第461章 那个男人（第二更）

    “两位红衣算多吗？”陈歌头也没抬，继续吃着饭。

    听到他的话，陈医生一时语塞，他想到了之前听到的一些关于陈歌的传闻，苦笑着摇了摇头：“对我来说已经很恐怖了。”

    “陈医生，我等会还有其他事情，今天过来就是想要问你一些东西，希望你能看在我救了你一命的份上，如实回答。”陈歌放下盒饭，喝了口水，他的动作和神态，与他接下来将要说的话完全不搭：“你曾在地下尸库告诉我，说你自己并不姓陈，是因为受人之托，对方要你以这个姓在九江西郊办一件事。”

    “这话我也跟你说过？”陈医生犹豫了一下，没有反驳：“是的。”

    “那个人是谁？为什么要用陈这个姓？他让你来九江西郊做什么？”

    陈歌一连问了三个问题，陈医生沉思片刻后，给出了陈歌回答：“我和康复中心的老院长认识，也曾在他那里工作过，第三病栋的门第一次出现的时候，老院长和我有过交流，后来我亲自去门附近查看，甚至进入了门后的世界。”

    陈医生低头想了一会：“我应该是除门楠外第一个进入门后世界的人，在那里我看到很多稀奇古怪的东西，那就像是一场噩梦，这个秘密我只告诉了两个人，老院长和我最好的朋友高医生。”

    “我们三人一开始决定将门用水泥封死，但后来发现效果很差，门依旧会出现，血液渗透附近的墙皮，一到晚上就开始蔓延。”

    “可能是因为进入过门后世界的原因，我感觉好像被什么东西给缠上了，午夜凌晨一过，我家床下面总有手指在抓挠床板，卫生间里没有人，但是从半开的卫生间门往里面看，却发现镜子里站着一个黑影，它正对着我的床，似乎是准备从镜子里走出来。”

    “我是一个心理学医生，在这些东西出现的时候，我首先做的是审视自己，确定这些东西不是我自己的幻觉。”

    “精神病医生最后自己住进精神病院的情况也真实出现过，所以我一开始以为是自己出了问题。”

    “但随后发生的一件事彻底改变了我的想法。”

    “从血门后面出来的第三天晚上，我看见窗外站着一个男人，他的头正对着我的床。”

    “我家住三楼，二楼没有安装防盗网，空调外装机不在这个位置，我排除了所有可能，最后得出的结论是，那个男人身高至少超过三米。”

    “男人看了我好久，最后钻进了二楼那户人家。”

    “我立刻报了警，但是警察并没有在二楼发现那个可疑男人，在二楼邻居的抱怨声中，我被警察带走盘问了一些东西。”

    “第二天早上，我是在警局里听到了二楼邻居自杀的消息。”

    “受害人死状非常诡异，肩膀下陷，表情惊恐，死前受到了惊吓。”

    “我怀疑邻居的死和昨晚看到的那个男人有关，我向警察说明了一切，但是值班的民警却觉得我该去看看心理医生。”

    “我记得很清楚，我当时还向他出示了自己心理医生的资格证。”

    “有些东西说不清楚，警察根本不相信，倒是屋里一个看起来很开朗的老哥对我说的很感兴趣。我一开始以为他也是警察，跟他详细说了半天，最后我才知道那人前几天因为报假警、冒充警察、超速驾驶，刚接受过治安教育，今天才被放出来。”

    陈医生语气有些无奈：“我不敢回家，又想尽办法在警局多住了几天，直到我工作的医院开始流传我疯掉的谣言后，才不得不离开警局。”



