第462章 我们一家都是本本分分的老实人（第三更）

    “长得和我很像，嘱托你做的事情和我有关，抽烟，性格开朗。”陈歌感觉陈医生说的这个人很像自己的父亲，不过转念一想他又觉得不对：“我这么乐于助人、遵纪守法，我爸怎么可能干出冒充警察、超速驾驶这样的事情？其中可能有误会。”

    陈医生看了一眼复读机里缓缓转动的血色磁带，没有反驳，轻轻点头：“我和你看法差不多，咱们先不管那是不是你的父亲，他嘱托的那件事确实和你有关系。”

    “说来听听。”

    “这还要从第三病栋说起，我按照那个男人教我的方法，将门楠主人格送入门内，成功关上了门。但过了大半年的时间，我发现那扇门又被人打开了。”

    “是院长做的吗？”陈歌在完成第三病栋任务时，知道院长得了癌症，他不想死，所以进入了门后的世界。

    陈医生摇了摇头：“院长老了，没那个胆子，门是高医生打开的，也是他在暗中撺掇院长。”

    轻叹一口气，陈医生眼底的情绪变得复杂起来：“我把高医生当做最好的朋友，也理解他为什么会这么做，如果换做是我，也一定会去做这么做，因为我知道他到底有多爱自己的妻子。”

    喝完瓶中的水，陈医生讲述了这几年发生的所有事情。

    “在如何处理门的问题上，我和高医生产生了分歧，我认为‘门’是不详的，是灾厄，一旦出现必须要立刻想尽办法关上。”

    “但高医生的想法和我不同，他认为‘门’是可以利用的，绝望、痛苦、愤怒，这些情绪都是可以利用的。”

    “那个时候我还不知道他也推开了一扇‘门’，我们两个因为理念不合，最终撕破了脸皮。”

    “结果在我采取强制措施和他交手的时候才发现，他不仅对‘门’非常了解，甚至还拥有一位红衣。”

    “我不是高医生的对手，只有找那个男人求助，但在他看来，我和高医生可能就像是两个孩子在打斗。”

    “他没有去找高医生，而是直接进入了第三病栋门后的世界，在那片世界里，他好像有了一个很重要的发现，而这个发现也和他后来失踪有直接的关系。”

    陈医生说到一半，突然停下，看着陈歌，似乎在考虑要不要把这件事说出来。

    “别有什么顾虑，把你知道的全部告诉我就行了。”陈歌的在听陈医生讲述的时候，已经将盒饭吃完。

    “你应该也进入过第三病栋门后的世界，不知道门楠主人格有没有告诉过你，某间病房的窗户是无法关上的。”

    “窗户？”陈歌细细一想，自己后来几次去第三病栋，门楠好像都在修复窗户：“我知道这事。”



