第463章 你要去哪？

    将垃圾带出第三病栋，陈歌去卫生间洗了把脸，很快就又投入紧张的工作当中。

    晚上六点半，鬼屋停止接待游客，陈歌让徐婉和小顾打扫卫生，自己找到徐叔，要到了乐园货车的钥匙，准备晚上把人偶拉回来。

    处理好这些事后，他又进入地下找到了陈医生。

    两人互留了联系方式，然后陈歌用黑布蒙住陈医生的眼睛，将其带出鬼屋，打车送到了西郊边缘。

    路上没有耽误多少时间，快七点时陈歌回到新世纪乐园，徐婉和顾飞宇已经把鬼屋门口打扫干净。

    “辛苦了，剩下的交给我。”陈歌接过扫帚，拿出手机又给钱贵根打了个电话：“钱老板，你那边把材料准备好，我今晚可能要在工坊里熬一晚上，把第一批人偶先做出来。”

    “好的，我就在工坊等你。”钱老板很是爽快，在他的小店快要倒闭的时候，陈歌的出现让他看到了希望。

    挂断电话，陈歌回头一看发现徐婉和小顾两个人并没有离开：“你俩还有什么事吗？”

    “你是老板，我总觉得你比员工还累，天天不是熬夜，就是通宵。”卸了殓容的徐婉，看着有些可爱，不过跟她刚来鬼屋工作时比，已经成熟了许多。

    “陈哥，你看我俩能帮上你什么忙不？”小顾也走了过来：“反正我这么早回家也没什么事。”

    员工主动要求加班，说的陈歌还有些小感动，他想了想，二十个人偶搬运起来确实是个大问题，便没有拒绝。

    “行，你们跟我一起来吧，咱们争取在十二点之前搞定。”

    关了鬼屋门，陈歌开上乐园的货车，带着徐婉和顾飞宇一起来到工坊。

    模胚陈歌早上已经做好了一部分，他简单的教了一下顾飞宇和徐婉后面该怎么做，把填冲、搬运等没什么技术含量的活交给了两人。

    晚上十一点，第一批二十个人偶已经全部做好。

    这批模型使用的是最好的材料，和真人比例相同，只不过为了节省时间，陈歌并没有给模型化妆、搭配衣服。

    几人合力将人偶模型搬上货车，全部拉回恐怖屋。

    “后面的工序我自己慢慢弄，你们赶紧回家吧。”

    陈歌看了眼时间，今晚十二点过后鬼屋将迎来第三次扩建，恐怖屋也将正式升级为颤栗迷宫，他担心闹出什么动静，引起徐婉和小顾的怀疑。

    “老板，这一大堆人偶，你自己一个人要搬到什么时候？”小顾望着鬼屋走廊上横七竖八的人偶，大晚上看着还真有点吓人。

    “等会我还要挨个给他们化妆，这样明天就能投入使用了。”陈歌朝两人道了声谢，关上了鬼屋大门。

    “你一个人要弄到什么时候啊？”顾飞宇还想说什么，可惜陈歌已经开始工作：“太拼了，果然这世界上没有谁可以随随便便成功。”

    “少感叹了，明早见。”徐婉摆了摆手，直接离开。

    乐园里只剩下顾飞宇一个人，和白天的喧闹相比，晚上的乐园显得空旷、阴森。


