第464章 欢迎来到颤栗迷宫！

    “你没有看到？”小顾回头望了望那条路，两边的建筑感觉跟之前比似乎有点不太一样：“真是奇怪，那辆公交刚才还在的。”

    ……

    恐怖屋化妆间里，陈歌见小顾和徐婉领了红包以后，就把手机扔在一边，开始专心致志的给人偶化妆。

    他使用殓容和活偶，最真实的还原出了那些残尸的样子，双目外凸，眼中满是对活人的怨毒和嫉妒。

    “这几个可以把面颅挖空，做成可拆卸式的，游客过来的时候，脸会一边转动，一边掉落。”

    陈歌竭尽所能，一个人在化妆间里忙活到凌晨两点多，才给二十具人偶化完妆。

    连续高强度工作，陈歌也有些吃不消，他给自己订了个闹钟，回休息室睡觉了。

    刚躺下，陈歌感觉自己还没睡多久，口袋里的手机忽然震动了起来。

    他迷迷糊糊拿出一看，这才发现是黑色手机发来了提示信息。

    “第三次扩建完成！恐怖屋升级为颤栗迷宫！可拥有红衣数量上限增加！员工数量上限增加！”

    “颤栗迷宫特殊效果：方向感大幅降低（其余特效在第四次扩建后解锁，这将是一个从肉体到心灵迷失的过程）。”

    “幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你将恐怖屋升级为颤栗迷宫，随机获得顶级特殊种类建筑——尖嚎之门！”

    “尖嚎之门：在你做好惊声尖叫的准备之后，就可以推开这扇门了！”

    “第三次扩建完成！三星恐怖场景地下尸库解锁！可通过手机页面操控内部全部机关！”

    连续几条信息，陈歌瞬间清醒过来：“扩建完成了？”

    他穿上外套，跑出员工休息室，准备进入地下的时候忽然发现，僵尸复活夜门口的木板不翼而飞。

    取而代之的是一扇纯黑色、看起来无比沉重、雕刻着各种各样厉鬼的铁门！

    “这就是新奖励的那扇尖嚎之门？”

    实心铁门卡在唯一的出入口上，陈歌走到跟前抚摸着门上的厉鬼，脑海中隐隐约约响起哭喊和尖叫声。

    抓住门把手，陈歌用力将门打开，进入地下场景。

    升级为颤栗迷宫之后，地下场景给人的感觉更加阴森，走在其中，总觉得有人在某个方向呼喊自己的名字，不由自主的想要往那个方向去。

    “应该还有其他隐藏的效果。”

    一进入地下，左边是暮阳中学，右边是第三病栋，正对着的是活棺村，新解锁的地下尸库场景则在背后。

    陈歌进去转了一圈，对照着黑色手机，看了看所有惊吓点，确定没有什么安全隐患后回到地面，将所有人偶运送进场景当中。

    “人偶里可以隐藏几个厉鬼，等游客习惯这个节奏后，再出来给他们一个惊喜。对了，这几位医生要放到什么地方？吓人不是他们擅长的，还是专门给他们安排一个单独的房间吧，就担心他们到处乱跑。”



