第466章 一起来吧！

    陈歌突然跑出来喊了这么一嗓子，把徐叔给吓的够呛，他从陈歌话语中能明显听出，这个不靠谱的鬼屋老板已经完全兴奋起来了。

    “新场景非常恐怖，只对挑战过二星场景的游客开放，有没有胆子比较大的游客来挑战？限时半价！现在已经有六位游客报名！”

    拿着桌上的喇叭，陈歌又重复了一遍，他拥有阴瞳，能明显看到很多游客露出心动的表情。

    “我来！”

    大多游客都在犹豫的时候，有一个穿着牛仔裤的年轻人走了出来，他脸色稍有些发白，走出队伍的时候还朝着人群某个地方看了一眼，与一个中年人交换了一下眼神。

    “这位先生怎么称呼？”陈歌看着年轻人，越看越觉得顺眼，有人打头阵，很多游客都开始动摇。

    “免贵姓李。”年轻人刚从一星场景和二星场景里出来，他实在无法把那么恐怖的场景与眼前这个和善爱笑的鬼屋老板联系在一起。

    “好，李先生稍等片刻。”陈歌拿着喇叭又喊了起来：“已经有七位游客报名！再有三位，地下尸库场景将正式开放！这是极具意义的一天！所有参与者的故事都会被写入鬼屋小程序历史页面当中！”

    听到这，终于又有游客忍不住了：“老板，算上我们三个吧。”

    队伍后面走出两女一男，这三人气质都挺特别的，凑在一起很吸引人注意。

    男的皮肤苍白，瘦的皮包骨头，看起来斯斯文文的，有些腼腆，手里提着一个大袋子，里面装着各种吃的、喝的。

    他左边那女的穿着运动鞋，打扮的很阳光，头发扎了起来，走起路来自带一种御姐范，很有气场。

    他右边那女的则跟左边的女人正相反，身高一米六多，长着一张可爱的娃娃脸，看着感觉年龄特别小，就像是邻居家笨手笨脚，但是很开朗惹人喜欢的小妹妹。

    这三人不像是兄妹，也不太像是情侣，他们主动走到陈歌旁边，自我介绍起来：“我们是最惊悚杂志社的编辑，也是你鬼屋的忠实粉丝，之前你的每个场景我们都参观过。”

    陈歌并没有想起他们是谁，但还是做出一副恍然大悟的样子：“似乎有印象。”

    “你这鬼屋设计的非常棒，那些奇诡荒诞的画面你是怎么想出来的？有空我们一定要多交流交流。”中间那男的想要加陈歌的微信，本来陈歌是拒绝的，但是看到手机页面介绍上说他们编辑部是在东郊，陈歌觉得以后说不定真会见到，所以就加了他好友。

    “行了，十个人正好够，三位怎么称呼？”陈歌对待游客的态度挑不起一丝毛病，永远面带真诚的微笑。

    “我叫阿楠，这位气质贼好的御姐是我们主编叫虎牙，旁边这个丫头叫尾巴，你可别被她天真的外貌骗了，所有的可爱都是伪装出来的。”干瘦男人提着两个大袋子，不顾身边两位同事的白眼，自顾自的说着。

    “虎牙？尾巴？你们这名字类似于作家的笔名吗？”陈歌看了那位御姐一眼，对方穿着运动装，气质是由内而外散发出来的，可能是管的作者比较多，自然而然的给人一种很厉害的感觉，不过她笑起来的样子很好看。



