第467章 这地方怎么有些熟悉？

    “照片只有五张？拿到照片的人算通关，那没有拿到照片的人会怎么样？”杨辰从陈歌制定的规则中感受到了满满的恶意，这是在鼓励游客之间相互竞争。

    “没拿到照片只不过是通关失败而已，放心吧，我不会设计什么额外惩罚的。”陈歌越是这么说，杨辰就越觉得害怕，他和陈歌打交道不是一次两次了。因为好奇，他还曾经专门找到学校犯罪心理学名誉讲师讨论过陈歌这个人，那位姓高的导师给陈歌的评价只有四个字——不要招惹。

    在陈歌带领下，十几个人来到走廊最深处。

    “从这进去，下了楼梯，场景入口在你们身后。”陈歌看着身后的十二名游客：“我最后再重复一遍，安全第一，当你们遇到一些比较奇怪的东西，拿不准它是不是鬼屋道具的时候，最好立刻远离。”

    双手抓住沉重的尖嚎之门，陈歌用力将其打开。

    刺耳的尖叫在脑海中响起，一股阴寒煞气直接冲了出来！

    鬼屋里温度再次降低，几名游客挤在一起，而陈歌就站在那条漆黑通道的入口，面带笑意：“参观时间为三十分钟，祝你们玩的开心。”

    目送几位游客进入地下，陈歌将沉重的尖嚎之门合上，锁链缠绕，大门已经被他从外面锁上。

    “能来参观三星场景的游客，肯定都是经受过二星场景考验的，心理承受能力比较强，应该可以坚持参观完整个场景。”陈歌进入化妆间，给自己补了个妆，然后打开猛鬼换衣间的门，为自己挑选了一套合适的衣服：“新场景刚开放，不能太过火，一会再把背景音乐打开，将手机鬼放进去就差不多了。”

    ……

    实心铁门重重关上，锁链滑动的声音让人直起鸡皮疙瘩，几位游客停在楼梯上，感觉自己好像被囚禁了一样，心中莫名生出一种绝望无力的感觉。

    “每次进来都像是进入了另一个世界一样，可能是心理作用吧。”那位最惊悚杂志社的男编辑走在第一个：“我叫阿楠，这两位美女是我的同事，。”

    “你好，我叫杨辰，旁边是我的同学，我们三个是九江法医学院的学生，这是我们第四次来西郊恐怖屋参观。”杨辰主动和阿楠握了下手，他深知团队协作的重要性，提前想和对方打好关系。

    “三个恐怖杂志社的编辑，三个法医学院的学生，有你们六个在，我感觉这次通关有望啊！”身高一米九的壮汉擦去额头上的汗：“我叫范大德，是新东方国际饭店的厨师，这是我弟弟范聪，刚失恋了，一直在家闷着，我想带他出来散散心。”

    “来这地方散心？”穿着牛仔裤的年轻人脸色苍白，这是他今天第二次进入地下了，如果不是虚拟未来乐园那边逼得紧，他说什么都不会进来。

    “你们几位怎么称呼？”范大德为人热情，身材高大，让人觉得很可靠。

    “叫我小李就行，我……是个器械维修工人，算是我们那边胆子最大的人了。”小李把手插在牛仔裤里，活动着下巴，一想到等会还要进去挑战三星场景，他感觉自己说话都有点不利索了。

    “我姓周，是房地产销售，这是我女朋友段月。”老周在段月幽怨的目光中，轻轻牵起她的手，呵护在自己掌心，不经意的小动作就喂了周围那些人满满的狗粮。尤其是范大德那个刚失恋的弟弟，他抱着自己胖胖的肚子，感觉特别窝心。

    最后所有人的目光都集中在队伍末尾那个高瘦男人身上，他单手插兜，冷着一张脸，散发着一种生人勿近的气息。



