第468章 第一个岔路口

    王琰和杨辰对视一眼，作为法医学院的学生，他俩对这个气味太熟悉了，绝对不会闻错的。

    “这也太真实了吧？玩个鬼屋，直接弄上真的福尔马林了，陈老板完全不考虑成本的吗？”王琰愣在通道入口处，没有进去。

    “地下尸库、福尔马林、刷着白漆的通道……”杨辰朝通道里面看了看，也停下了脚步：“我怎么有种回到了学校的感觉。”

    “你俩进过你们学校的地下尸库没？”阿楠走了过来，他闻到福尔马林的气味后轻轻皱了一下眉：“我听说你们医学生上实验课，老师会亲自带你们去搬运尸体，尸库这地方你们医学生应该比较了解吧？”

    “谁告诉你医学生就要了解尸库的？”王琰回过神来，往后退了几步：“反正我是没进入过尸库，你问问他们两个吧。”

    李雪也摇了摇头，只有杨辰反应比较奇怪，他独自走进通道，闻了闻墙壁：“那股很淡的福尔马林的气味是从墙壁里渗出来的，气味已经浸透入墙壁当中，这可不是随便撒上一些福尔马林就能做到的，我现在很怀疑陈老板是不是把哪个医学院的废弃尸库给拆了，然后偷偷运送了回来。”

    “这味对身体没什么害处吧？”小李望着通道，死活迈不出腿。

    “我们医学生天天闻不也没事吗？再说这气味不算浓烈。”杨辰摸着墙壁，用指甲轻轻扣动上面的白漆：“我以前听一位学长说过，我们学校的地下尸库墙壁上也刷着白漆，据传凡是刷着白漆的通道那都是用来运送大体老师的，没有刷漆的则是给学生和工作人员准备的。”

    “还有这说法？”

    “我以前觉得就我们学校是这样，今天来陈老板这鬼屋后才发现，似乎所有地下尸库都会这么做。”杨辰招呼王琰和李雪：“我们三个走在前面，进去以后你们一定要跟紧，不管遇到什么东西，千万不要分开！只有聚在一起，我们才有通关的机会。”

    “我同意你的提议，但是等我们找到照片后怎么分配？鬼屋老板也说了，墙壁上只有五张照片。”白秋林阴着一张脸，感觉谁都欠了他钱一样：“我以前玩过这个鬼屋，老板说的所有话都要反着听，他说照片没有用处，那就说明照片才是破局的关键！”

    “五张照片，我们三人，只要一张。”杨辰做出了很大退让：“一切都是为了通关，陈老板更改通关要求就是为了分化我们。按照我对他的了解，在我们进入核心区域之前，应该都不会遇到太恐怖的东西，不过一旦等我们拿到照片，那真正恐怖惊悚的事情就该发生了。”

    “我也是这么认为的，照片只是为了转移我们的注意力。”阿楠很赞同杨辰的看法：“我们三个编辑只是来体验的，五张照片，我们也只要一张就好了。”

    “五张照片，你们六个人分去两张，还剩下三张。我没有同伴，自己占一张不过分吧？”

    白秋林看了其他人一眼，他还没说完，厨师范大德就抢先开口：“我弟弟刚失恋，我想帮他争取一张。”

    “几位大哥，我今天一连挑战了两个一星场景和一个二星场景，就想着能一口气通关三星场景，算我求你们，分我一张照片。”小李也是无奈，他背后是虚拟未来乐园，进来是为了找寻有用的东西。这个照片听着感觉很邪乎，似乎没有照片就会寸步难行，就算是为了完成穆老师交代的任务，他也必须要弄到一张照片。

    照片已经被分完，就剩下老周和段月没有分到，几位游客都看向他们两个。


