第469章 要开始了！（4000）

    杨辰说完往前走了几步，他感觉身后冷风阵阵，回头看的时候才发现其他游客都站在原地，包括王琰和李雪在内。

    “你们愣着干什么？一起啊！”杨辰胆子并不大，他只是相比较其他人更加理智一点罢了。

    “按照鬼屋老板的性格，最危险的地方说不定才是最安全的地方，你根据常识判断刷白漆的是运尸通道，应该换另一条。但我觉得你选择的那条路才是真正危险的，我们不能用正常的思维来揣摩鬼屋老板的设计。”白秋林又一次开口，他声音很冷，让人听着不太舒服，但不可否认，他说的也有道理。

    “那你说怎么走？”王琰语气比较冲，自己三个人出那么大力，最后就分到一张照片，这让他很不爽。

    “走哪条路都无所谓，重要的是我们不能分开。”杂志社编辑阿楠走了出来：“只要咱们十二个人在一起，遇事不慌，还是很有希望通关的。”

    他看着走廊深处那上下跳动的球状物体，表情变得不是太自然：“体验时间为三十分钟，这两条通道咱们都可以进去看看，没必要因为这些小事产生分歧。”

    阿楠从中调和，白秋林看着那三个医学生，仿佛自言自语的说了一句：“真奇怪，他们三个为什么非要把我们往那条路上引？”

    他声音很低，只有旁边的范大德、范聪和小李听见了。

    在法医学院三位学生的带领下，十二位游客正式进入通道当中。

    墙壁上的灯忽明忽暗，空气中飘散着淡淡的福尔马林的气味，通道越走越窄，地面上的污迹变多，也不知道那是什么东西，踩在上面感觉黏黏的，让人有些不舒服。

    “哥，要不咱们还是出去吧。”范聪心里有苦说不出，他是真的不知道自己哥哥抽什么疯，为什么非要带他来这地方散心。

    “别怕，有哥在。”范大德自己都没有发现他说话的时候，神情紧张，感觉就跟进入了别人家的小偷一样。

    墙壁上开始出现湿漉漉的手印，头顶的天花板似乎也变低了许多，个子最高的范大德一伸手就能轻易触碰到屋顶。

    几人往里走了十几米远，慢慢的阿楠发现不对：“先等一下，我们已经朝里面走了很久，怎么感觉那个跳动的球状物体和我们之间的距离并没有缩短？”

    被他这么一说，其他几人也反应过来，好像还真是这样。

    通道深处那个上下跳动的球状物，似乎也在不断移动，一直和他们保持着距离。

    “现在回头还来得及。”白秋林站在队伍中间，自己处于安全的位置：“你们心里也清楚，那估计不是什么球状物，而是一个自己在跳的人头，这肯定是鬼屋老板设计的惊吓点，就等着我们自己上钩。”

    白秋林参观鬼屋的经验似乎很丰富，他单手插兜，也不针对某一个人，就事论事：“你们设想一下，当我们被跳动的人头吸引，不断朝着通道里面走时，那人头突然加速朝我们这边跳过来，会不会打我们一个措手不及？如果这时候再加上其他怪物从旁协助，我们十二个人很可能会被直接冲散，队伍被完全分割开。”

    阿楠点了点头，认同了白秋林的话，朝后面的游客喊了一句：“大家一定要跟紧，不要乱跑，凑在一起才是最安全的。”

    “你说这些没用，道理大家都懂，但真正等恐惧降临的时候，支配我们的不是理智，而是本能，身体会先于思维做出反应。”白秋林语气冷酷，但是说的让人找不出反驳的理由：“如果我猜的不错，继续往前走，可能会出现分叉路口，通道也会越来越复杂，人头和鬼怪就会在那个时候出现。鬼屋想要放大每个人心中的恐惧，必定会想尽一切办法把我们分离，岔路口出现，大家在受到惊吓的时候仓皇逃窜，很可能会进入不同的岔道当中，这里路况复杂，一旦进去，再想要出来可能就很难了。”

    “扯那么多，不过是你自己的设想罢了。”王琰心里憋屈，自己这边好心好意带其他游客一起，又是分享学长们总结的经验，又是引路的，怎么还有人一直跟自己唱反调。

    “确实，这些只是我自己的设想，不过我希望大家能提前做好准备，如果前面有岔路口出现的话，请大家务必要打起精神，聚在我身边。”白秋林很明显是在跟杨辰他们争夺队伍的话语权。

    王琰还想说什么，但是被杨辰打断：“他也是为了大家好，没必要计较那么多。”

    杨辰心里有种不安的感觉，他闻着空气中那熟悉的福尔马林的气味，目光从游客身上扫过，总觉得哪里不太对劲：“之前来参观的时候，似乎也出现过类似的情况……”

    继续往前走，通道两边的墙壁上开始出现一扇扇贴着封条的铁门，锈迹斑斑，看着有些年头了。

    “陈老板都是从哪淘来的这些东西？”

    人头在前面上下跳动，一直和他们几个保持着距离，又走了一分多钟后，前面出现了一个十字路口。

    左边的通道刷着白漆，墙壁上写着各种血字；右边的通道没有刷漆，但是人头拐了进去，依旧在地上跳动；正对他们的那条通道也没有刷漆，不过那条通道里有一个房间的门是打开的。

    “这简直就是个迷宫，才刚进来一分多钟，就已经遇到了两个岔路口了，再继续往前，咱们很容易迷路。”范大德就是个路痴，他体型最壮，但表现的却最怂，一直在跟身边的范聪和老周说话，试图分散自己注意力。

    “我还是建议跟着人头走，第一我可以向你们保证，我曾听学长说过，在地下尸库里迷路之后，走没有刷漆的通道，百分百可以出来，这是修建尸库前就设计好的；第二，你们不要把事情搞的太复杂，我们只是来参观鬼屋，不是去野外冒险，这个人头就相当于向导。”杨辰坚持自己的看法。

    “我觉得咱们应该先去那扇打开的门里看看，说不定能找到有用的线索。”阿楠这次没有帮着杨辰说话。

    “你们做出什么选择我不关心，我只是想要提醒你们一下，不要在十字路口停留太久，这里真的很危险。”白秋林没有去看杨辰和阿楠，他的目光一直集中在身后，仿佛那幽深的通道里有什么东西正在慢慢靠近。

    他也没有说什么特别吓人的话，但就是这么一个小小的动作，却让周围几人都不由得回头看向通道。

    幽深黑暗的通道里，似乎真的有东西在动，而且还不止一个！

    “不知不觉已经走这么远了。”范大德干笑了一声，拽着自己弟弟朝队伍前面走了走，之前一直是他俩断后的。

    “那个……打断一下。”阿楠旁边的尾巴抬起的手，这小姑娘声音特别好听，只凭声音和外貌根本猜不出她的真实年龄。



