第47章 我是一个没有感情的杀手

    “不行。”李队摇了摇头，想都没想直接拒绝：“抓捕逃犯是我们警察的事情，怎么能让你去冒险？”

    “我留在鬼屋是为了营造出一种假象，让张鹏误以为自己还没有暴露，这样他就会按照原定计划来找我，出现在乐园附近的概率非常大，也方便你们抓捕。”陈歌是经过深思熟虑才开口的：“这次如果没有抓住他，以后恐怕我要一直提心吊胆的生活，毕竟他随时都有可能回来。”

    “具体的抓捕方案要和市分局刑侦队商议过后才能确定，平安公寓灭门案是他们负责的，我们西城派出所只是从旁协助，你的提议我会转达他们的。”李队收起电脑，拨通了某个电话，和另外两个便衣一起走出了综合控制室。

    “小陈，要不你就听警察的，先出去避避。”徐叔有些担心，等李队他们走了以后才敢过来。

    “逃避解决不了任何问题，你就别劝我了。”陈歌看完监控后，又回到了鬼屋里。

    “老板，今天是青椒炒肉盖饭。”徐婉趴在防护栏旁边，看见陈歌从综合管理室出来，指了指座位上的饭盒：“我趁大妈不注意，给你多填了一勺肉。”

    接过盒饭，陈歌看着小婉，最终没有透露任何和张鹏有关的事情，跟平时一样，大口吃完饭，开始了下午的营业。

    徐婉在冥婚场景中扮鬼，陈歌在外面卖票，他低垂着头，双眼不断在周围扫动。

    “张鹏的出现对我来说既是一件坏事，也是一件好事，就看要怎么利用他了。”完成了黑色手机的几个任务之后，陈歌感觉自己的思维逻辑都得到了锻炼，人也变的愈发冷静沉稳。

    “恐怖屋里现在锁着一个来自镜中的怪物，这家伙能够自由穿行镜子和现实，可以说只要有镜子存在，它就立于不败之地。”陈歌漫不经心的卖着票，大脑却在飞速运转：“鹤山、贺峰连续被攻击，两人的遭遇都差不多，按照贺峰口述，那怪物应该是准备进入他们的身体，替换掉他们的意志，或者是寄居在他们身上。现在暂不清楚怪物这么做的目的是什么，但是有一点值得思考，如果怪物进入了一个人的身体，它是不是短时间内就无法出来？”

    这个问题陈歌在跟贺峰交谈时就发现了，但是他没有办法证明，因为用任何一个游客做试验都是很危险的行为。

    他其实都已经放弃了这个想法，可就在今天早上，张鹏出现了。

    在监控里看到张鹏的第一眼，陈歌就敲定了心中的计划，他准备把张鹏当做试验品，放入鬼屋，然后想办法让镜中怪物侵占其身体。

    如此一来，不仅解决了张鹏，顺便还能把镜中怪物给送走，一举两得，这也是他一直坚持要留在鬼屋充当诱饵的原因。

    “就这么办吧，虽然危险，但只要成功就能同时解决掉两个隐患。”

    下午五点多钟，陈歌把徐婉叫了出来，让她提前下班，自己则开始在鬼屋里准备各种东西，他要给张鹏安排的明明白白。

    五点半李队又打来了电话，告诉陈歌，他们已经在乐园周边布控，只要张鹏出现，定要他插翅难逃。

    吃过晚饭，陈歌就抱着被子和碎颅医生套装来到了鬼屋控制室，他锁好房门，坐在监控前面，如果没有意外，他恐怕要在这里呆一晚上了。

    “监控数量确实太少了，鬼屋里盲区很多，我不能掉以轻心。”

    太阳沉入了地平线，与白天不同，夜晚的新世纪乐园，一片死寂。


