第470章 动手？

    打印机上的灯突然亮了起来，一张打印纸掉落在尾巴身前，这姑娘是恐怖杂志社的编辑，胆子也挺大，看到那张纸的第一反应不是害怕，而是将其捡起：“我是不是触发什么机关了？运气这么好？”

    她拿起白纸看了一眼，A4纸上有一个很模糊的轮廓。

    “什么东西？”尾巴看了半天也没看明白：“阿楠，你来看看这张纸，突然从打印机里掉出来的，上面还有一个很浅的图案。”

    正在研究戏服的阿楠接过白纸，他看着上面模糊的轮廓也有点发懵：“没有数字和字母，应该不是密码之类的东西。”

    阿楠拿出手机照了一下：“很普通的白纸，没有夹层。”

    他又沾了点口水，搓了搓白纸上印有很浅轮廓的地方：“纸面颜色没有发生任何细微变化，表面应该也没有涂抹化学药剂。”

    尝试了各种方法，但是阿楠最后发现这似乎就是一张很普通的白纸。

    “我看了那么多悬疑侦探类小说，能想到的方法都试了。”阿楠把白纸还给尾巴：“收起来吧，或许后面的关卡能用上。”

    “好。”尾巴将白纸叠好，还没装进口袋，就看见打印机又“吐”出来一张白纸。

    同样的大小，上面印着同样模糊的轮廓，只是跟刚才相比，似乎清晰了一点。

    “有人在操控着打印机？”阿楠将打印机的盖子掀开，检查了一下，并没有发现什么问题，这就是一台很普通的打印机：“真是怪了，都是些平时我们生活里见过的再普通不过的东西，怎么搬到这鬼屋里以后就变得邪门起来了？”

    拔掉插头，阿楠没有去管打印机弹出来的第二张纸，他有点心慌：“咱们在这里耽误的时间有点长，不找了，先离开再说。”

    库房最里面虎牙正在欣赏柜子里的几幅画，她表情有点奇怪，似乎是被那奇诡怪诞的画风给震撼到了。

    “虎牙姐？我们该走了。”阿楠催促了一句。

    “你来看看这些画，似乎是以死人视角绘制的，我甚至能感受到作画之人那种几乎要透出画纸的渴望，它想要体验生命，仿佛就快要从画里钻出来，将欣赏者拖入画中一样。”虎牙拿出手机想要拍照，但考虑到这是在鬼屋当中，她又忍了下来：“以后有机会我一定要跟这些画的作者好好聊聊，如果能请他为我们杂志社画插画那就完美了。”

    “你这话让咱们的美工听见估计又要炸毛。”阿楠无奈一笑。

    虎牙和阿楠朝外面走去，准备离开。

    尾巴在后面，她本来也准备走的，可就在这时候打印机里传出一声轻响，紧接着打印机旁边的电脑又自己启动了。

    四周很安静，任何声响都会被放大，尾巴是亲眼看着电脑屏幕自己亮起，整个过程中没有一个人触碰过它。

    “是鬼屋老板在后台操控吗？”

    尾巴停在原地，脑中开始胡思乱想起来：“鬼屋老板不可能浪费空间布置出一个没用的场景，这间仓库的秘密会不会就藏在电脑里？”

    刚进来的时候尾巴就很好奇，这么一个破旧的仓库门口为什么会写着乐园两个字，其中必有蹊跷。


