第471章 连挣扎的机会都没有吗？

    通道里的气氛和之前比发生了很大的变化，站在仓库门口的几个人全部看向十字路口。

    人头落地发出的声响变得清晰，壁灯一盏盏熄灭，站在最前面的范大德能清楚看到黑暗中站立着一道人影。

    歪斜的身体，搭在肩膀上的头颅，还有两条长短不一似乎是随便拼合起来的手臂。

    它隐没在黑暗当中，踮着脚尖，在黑暗中轻轻跳动。

    女人的低语钻入耳中，阴郁悲伤，没人能听清她在说什么，似乎是恳求，又像是在低声抱怨，要借走什么东西。

    焦虑、不安，压迫慢慢注入灵魂，恐惧从角落慢慢爬出。

    范大德的双腿已经开始发软，他脖颈上感到了一丝凉意，仿佛有一双冰冷的手从他自己衣服里伸出，轻轻抚摸着他的脖子。

    汗水顺着额头滑落，小腿轻轻打颤，十字路口其他三条通道里的壁灯已经全部熄灭。

    一眼看去只剩下黑暗。

    心脏在胸腔里跳动的声音和人头跳动的声音慢慢重合，越来越近。

    壁灯还在不断熄灭，没有反应的时间，范大德身前几米远的灯忽然自己灭掉。

    那模糊的、歪斜的身体在靠近，它们已经来了。

    小腿颤抖的更加剧烈，在范大德想要转身的时候，他身边的那盏灯毫无征兆的熄灭了。

    半边身体被黑暗笼罩，他高大的身体好像是一堵墙，横拦在黑暗和亮光之间。

    脖颈愈发冰冷，被触碰的感觉从小腿往上爬，就像是无数只蚂蚁钻入了衣服当中，力气被一点点抽离，喊不出声音，喉结拼命颤抖，他瞳孔几乎要缩成了一点。

    身前的黑暗中有一团极致的暗慢慢拉伸出来，如同粘稠的液体，在范大德身前站立。

    长时间被福尔马林浸泡，它们的皮肤如同放干的牛皮一般。它贴上了范大德的身体，黑暗还在加深，那张脸终于显现出来。

    面颅被挖空，这绝对限制级的画面，在出现的一瞬间，就彻底击碎了范大德所有的心理防线。

    那一刻，他感觉自己的心跳停止跳动，血管中的血液甚至开始逆流，无法形容，似乎晕厥和尖叫也成了一种奢望。

    谁来救救我？救救我？

    不知道是谁发出的声音，也不知道是从什么地方发出的声音，范大德全身都开始打颤，身高一米九的他完全遮住了前面的黑暗。

    在他身后的几个人只能看到，范大德好像犯病了一样全身开始抽搐，皮肤颜色变得极不正常。

    “哥？你……怎么了？”弟弟范聪的声音，在范大德身后响起，让在黑暗漩涡中不断下沉的他看到了一丝光亮。

    他想起了自己相依为命的弟弟，很小的时候，自己弟弟也曾说过同样的话。

    血流猛然开始加速，范大德慢慢扭过头。

    他那张脸上满是青色的血管，表情已经扭曲到了极点，颤抖的嘴唇慢慢张开，身处黑暗当中的范大德用尽全身力气喊道：“它们来了！快跑！”

    后背一片冰冷，双耳流出了液体，完全被一种的仿佛指甲划过玻璃的声音占据，他感觉黑暗中面颅被掏空的怪物爬上了他的身体，滴答着福尔马林的双手轻轻捂住了他的双耳。


