第472章 你们还想通关吗？

    “都蹲在原地！谁也不要乱动！”

    在所有壁灯熄灭，黑暗降临的时候，杨辰高喊提醒众人。

    此时三位编辑还在仓库里没有完全走出，阿楠和虎牙正好在货架中间，他俩走在前面，并没有意识到尾巴还没跟过来。

    屋内一片漆黑，唯有电脑屏幕散发出的亮光，尾巴身体倾斜，脸慢慢凑到了屏幕前面。

    随着她靠近，电脑屏幕里的那张人脸也变得清晰起来。

    深绿色的轮廓，向外凸起，就像是一具沉在水里的尸体慢慢浮出。

    她专注的望着屏幕里的那张脸，没有头发，似乎是因为长时间浸泡在某种液体里的原因，泡的肿胀泛白。

    “这个轮廓……”

    从口袋里拿出那张白纸，尾巴趴在电脑显示器前，将纸展开。

    纤细白净的手指落在纸面上，尾巴眼睛慢慢睁大，她发现打印纸上的轮廓和电脑屏幕里的人脸轮廓完全一致！

    “这是张人脸？”

    扭头看去，外面的灯已经全部熄灭，一片黑暗当中，她看到打印机上的指示灯又亮了起来。

    一张白纸当着她的面，掉落下来。

    纸面上这一次没有人脸轮廓，而是写着三个字——回头看！

    双手拿着地上的白纸，尾巴被一种不知名的恐惧包围，她身体发寒，找不到自己的队友，独自站在漆黑当中，脖颈僵硬，她强行控制着自己不要扭头。

    电脑显示屏散发出的冷光映照在身上，尾巴娇小的身体止不住的开始发抖，她的瞳孔在眼眶中轻颤，眼角的余光不受控制的朝着旁边移动。

    黑色的电脑屏幕好像水面一样荡起波纹，“水”底的东西在向上游。

    尾巴一动不敢动，保持着自己的姿势，余光死死的盯着屏幕。

    波纹扩散开，在其他人都没注意到的电脑屏幕里，一张惨绿色的完全肿胀的脸钻了出来！

    太快了，根本来不及做出反应，尾巴只能看着那张人脸冲来，她想要尖叫但是喉咙却发不出声音。

    双眼睁大，快要撕裂眼眶。

    肿胀的人脸还在靠近，脖颈，手臂，上半身。

    湿漉漉的手臂抓向眼前无助的女孩，那怪物似乎是想要将尾巴拽进电脑屏幕当中！



