第473章 尾巴，别怕，我会陪着你的

    越是聪明的人，骨子里就越骄傲，杨辰渴望通关，那怕只有一次，这也是一种证明。

    “我不同意。”老周第一个开口反驳：“进来时候说大家是队友，现在出了事立马就换上另一幅面孔？你不是觉得自己说的话有点过分吗？”

    “老周……”段月带着歉意朝大家笑了笑，她轻轻扯了扯老周的衣袖，似乎老周生活中就是一个冲动、正义感很强的人，这样的事情经常发生，她作为女朋友已经习惯了。

    “我也觉得不能扔下他们两个不管。”说话的是小李，因为他也是单独进来的游客，没有团体照顾，他担心自己出了事，可能会面临和范大德一样的下场——被毫不留情的抛弃。

    “我只是说出自己的看法，具体做什么选择，那就少数服从多数吧。”杨辰抬起自己的手：“我认为应该回十字路口，挑选另外一条通道。”

    他说完后，身边的王琰和李雪都举起了手。

    “只有三个，现在谁同意去找厨师和他弟弟的举手。”老周说完第一个抬起了自己的手，稍后段月和小李举起了手，同样是三个人同意：“你们几个不要耽误时间了，赶紧表态。”

    “去找厨师没问题，但是这个医学生说的也有道理。”白秋林说出了第三种提议：“我也建议去找厨师，但是不能走厨师走过的那条路。”

    说完他看向阿楠：“你们觉得呢？”

    阿楠一直在思考，最后看向老周：“我们是一个整体，内部产生分歧只会削弱我们自己的实力，所以我也选择去寻找厨师。”

    他和虎牙都举起了手。

    “五比三，准备出发吧。”在计算人数的时候，阿楠突然意识到了什么，他朝左右看了看：“等等！尾巴呢！”

    “是不是还在屋里没有出来？”

    几人转身跑进仓库当中，跨过满地的杂物，穿过拥挤的货架，他们找遍了仓库都没有看到尾巴的身影。

    “人呢？！”

    “刚才还在我们后面啊！”

    黑暗降临，失踪的不是两个人，而是三个！

    无法形容的寒意爬上每个人的身体，他们呆立在原地，有的心里已经开始打退堂鼓。

    明明做好了一切准备，可这才刚进去，小队就减员四分之一，这还怎么玩？

    “一个大活人是不可能凭空消失的，这屋子里肯定隐藏有密道！”阿楠没有放弃：“鬼屋老板不会修建完全没用的建筑。”

    “或许尾巴是发现了这房间的秘密，触发了某种机关，掉入了密道当中？”虎牙回想着尾巴最后站立的地方，她走到打印机旁边，看着打印机上一闪一闪的指示灯，目光下移，发现了地上的几张打印纸。

    “之前我记得好像没有这么多张纸。”她蹲下身体，将所有纸张捡起。

    前面几张上都是一个模糊的轮廓，唯有最后一张上写着三个字——回头看！

    简简单单三个字，在这特殊的环境下却带给人不一样的恐惧感。

    “看来尾巴确实有所发现，只不过她是怎么触发机关的？这个机关又在哪里呢？”

    虎牙拿着从打印机里掉落出来的白纸，看向打印机：“跟这东西有关？”

    她向后招手，几人合力搬开打印机。

    在被打印机遮挡住的墙壁上，他们看到了一个深邃的，不知道通往什么地方的大洞。

    洞壁边缘极不规则，就像是被人用手一点点挖出来的一样。

    “尾巴？”


