第474章 最适合成为队友的人

    尾巴的手机里传出虎牙的声音，温暖、柔和，如同阳光般照进她的心里。

    “虎牙姐，你们听我说，那个鬼就藏在打印机里，它把我拖到了洞穴这边，你们搬开打印机就能看到。”

    “好的，放心吧，我们很快就能见面了。”

    听着电话那边的声音，尾巴还是有点不放心：“你们一定要往左边的通道走啊！我刚从洞穴出来的时候，身后响起了车轮滚动的声音，有东西追了过来，我当时没敢多想就随便选了一个方向跑了，等那声音消失才敢给你打电话。”

    “我们已经过来了，你再往前走走，不要怕，也不要挂断电话。”电话里不断传出虎牙的声音，她好像是一个贴心的大姐姐般。

    在那声音的陪伴下，尾巴感觉身体重新有了力量，她朝着更深处的黑暗走去。

    ……

    “电话打不通。”

    阿楠站在岔路口中间，看着左右两条刷着白漆的路，陷入沉思。

    “该往哪走？”

    这个问题已经困惑了他很久，地下尸库场景和其他恐怖场景完全不同，这里就像是一座内部构造极为复杂的迷宫，而他们现在已经深陷其中。

    “没有人接听，鬼屋老板心思缜密，这场景里应该安装了信号屏蔽仪。”小李尝试着用科学去解释。

    “不是屏蔽仪，信号满格，但就是无人接听。”虎牙收起手机，她站在阿楠旁边，双眼之中有一丝担忧：“尾巴可能是在奔跑逃命的过程中不小心把手机掉在了什么地方。”

    虎牙说出了最贴近现实的答案，这也是她给自己的解释。

    “接下来我们该怎么办？又是一个分叉路口，往哪边走？”杨辰看着在鬼屋里使用手机的虎牙，下意识远离了她，情况有些不对，他也不愿意再做出头鸟了，尽量保持低调。

    目光偷偷扫过身边几人，杨辰心中的不安越来越强烈，他暗自留意，誓要找出那股不安的源头。

    “两条路没有任何标识，全都刷着白漆，按照那个医学生所说，这是运尸通道，是给死人准备的路，我们最好不好随便进去。”小李说完后，看了一眼白秋林，他可能是想得到白秋林的支持，可惜白秋林注意力自始至终都没有放在他的身上。

    “只能赌一把了。”虎牙和阿楠也没跟其他人商量，两人互相看了一眼，直接选择了左边那条通道走去：“尾巴手机能打通，但是却没有人接听，应该是在奔跑过程中掉落。而能让她仓皇逃命，连手机都顾不上捡起，说明她当时肯定被什么恐怖的东西追赶，极有可能是那种带着轮子的小车。在那种情况下，她肯定会选择距离自己近的通道，而左边的通道相比较来说更接近她。”

    “你这推测在我看来更像是自欺欺人，完全站不住脚。”杨辰毕竟年轻，他实在听不下去，反驳了一句：“那万一追逐尾巴的恐怖怪物是从左边的通道里冲出来的呢？此时她只能往右边跑，我们再去左边的通道，只会跟那些怪物撞上。”

    “相对来说，尾巴进入左边通道的概率更大，这对我来说已经足够了。”虎牙和阿楠头也不回进入左边的通道当中。


