第475章 停尸柜里的声音

    “尾巴？”虎牙走在队伍最前面，她朝着那扇半开的铁门喊了一声，但是没有人回应。

    ”过去看看。“

    壁灯散发着昏黄的光，虎牙独自向前，她贴着墙壁，慢慢靠近那扇铁门。

    房门上满是斑驳的锈迹，还有类似于血迹一般的正在往外流的液体。

    ”这房间是用来干什么的？“

    虎牙挪动脚步，又往前走了一步，她身体前倾，没有去触碰那扇门，调整视角想要看清楚门内的东西。

    可还没等她看清楚，天花板上有一滴液体滴落到了她手背上。

    粘稠，有些像是血，但是又好像混杂了其他东西，散发着一股说不出的怪味。

    ”漏水？“她慢慢仰头，周围的光线忽然变暗了一点，铁门轻轻颤动。

    ”小心！“杨辰大喊了一声，身后通道里的壁灯又开始熄灭！

    一盏接着一盏，速度很快，就好像饥饿的野兽般疯狂扑来！

    没有准备的机会，黑暗转瞬间将几人全部吞没。

    ”全部蹲下！呆在原地！“杨辰心里着急，但是又没有什么好的办法：”上次灯光熄灭，失踪了三个人，这次不知道谁又会消失。“

    通道完全陷入黑暗当中，非常安静，能听到身边同伴的呼吸声和心跳声。

    所有人都蹲在了地上，谁都没有乱动。

    黑暗之中，吹来一阵阴风，模模糊糊能看到通道尽头有人影晃动了一下，然后消失不见，那怪物似乎是混入了他们当中。

    时间变得漫长，咚咚的心跳声响在耳边，配合着诡异的背景音乐，恐惧被无限放大。

    “嘎吱……”

    一声刺耳的声音从虎牙所在的位置传出，她面前的那扇门被推开了。

    “是谁在这时候开的门？”

    铁门向外推开，空气中飘散着福尔马林的气味，通道里又多出了另外一种声音。

    滴答，滴答……

    液体从高处掉落，滴在了地上，那声音距离虎牙越来越近，最终停在了虎牙身前。

    一片漆黑，什么都看不见，唯有不断传来的滴答声。

    ”那东西就站在我旁边。“虎牙的手心被汗水浸湿，一种无形的压迫感传来，她鼓起勇气，抬起了自己的手，向前伸去，可是手指却什么都没有摸到。

    ”应该就在这个位置，声音是从这里传出的。“

    虎牙十分肯定，她的手继续向前伸。

    滴答……



