第476章 无法摆脱的轮回噩梦？！

    停尸柜里有东西要出来，指甲抓挠着铁柜的缝隙，它好像是在慢慢摸索，寻找开关的位置。

    刺耳的声音不断在耳边响起，柜内的东西抓挠了许久，它慢慢变得急躁起来，发出低沉的喘息声。

    “哥，你听到那个声音了没？”

    “听到了，应该是有员工躲在了停尸柜里，等我们靠近就突然冲出来吓唬我们。”范大德故作镇定：“这套路我见过很多，不用害怕。”

    “不是，我在考虑另一个问题。”范聪想的比较多：“你有没有觉得这鬼屋里演员的情绪特别到位，我是指演技这方面。”

    范大德想起了之前躲在黑暗中的无脸怪物，汗毛立了起来：“有点。”

    “停尸柜里面很少会安装开关，毕竟这是给死人准备的地方。”范聪听着从柜子里传来的喘息声，心脏跳的很厉害：“我们刚才先是听到用指甲抓门的声音，就好像是死人复生，它没有找到开关，呼吸变得急促，这有一个循序渐进的过程，就好像停尸柜里真的装有一个死而复生的怪物一样。”

    脸上带着苦笑，范聪手抓着房门：”如果我预料的不错，接下来，柜子里的怪物可能会采取更激烈的手段，比如说撞击柜门等，闹出更大的声响，到时候不仅会吸引外面的怪物过来，原来呆在这房间里的怪物也会出来夹击我们，到时候腹背受敌，咱俩可就真的凉了。“

    ”那你有什么好的建议？哥听你的。“范大德是个厨子，他弟弟虽然身材肥胖，但人要比范大德聪明许多。

    ”玩过逃生类游戏的人都知道，这类游戏当中有一个默认的规则，那就是不要某一个地方停留太久。这个规则就是为了针对那些胆小鬼，防止他们躲藏在某一个地方，消极游戏。“范聪擦了擦额头的汗：”新世纪乐园里的鬼屋以吓人闻名全网，鬼屋老板又精通心理学，并且性格恶劣，充满了恶趣味，他一定也会在自己的鬼屋里引入类似的机制。“

    ”那你说，咱们等会还要出去？“范大德有点后悔，早知道这样，刚才就不跑那么快了，现在跟其他队友分开，他们的处境非常不妙。

    ”不是等会，而是现在。“范聪不敢再继续停留下去：”趁着柜子里的怪物没有出来，车轮声也远离的时候，赶紧离开。“

    ”现在就走？“

    ”对，这应该是鬼屋老板给我们的唯一一个机会，一旦错过，接下来恐怕就要直面最恐怖的东西了。“

    在范聪说话的时候，停尸柜的喘息声越来越急迫，指甲挖挠铁门的声音也越来越大，柜子里的东西似乎快要窒息了一般，指甲挖裂，血液从停尸柜缝隙渗出。

    停尸柜里的怪物似乎非常痛苦，情绪已经完全失控，停尸柜里忽然发出砰一声巨响，就像是有人用头狠狠撞在了铁质柜门上。

    范大德和范聪的心都狠狠揪了一下，他俩互相看了一眼，心里很清楚，范聪的预言正在慢慢变为现实。

    “马上离开！“几乎就在的范聪喊出这句话的同时，屋外走廊上又响起了车轮滚动的声音。

    ”我就知道。“范聪还是低估了鬼屋老板的可怕，对方确实给了他们机会，但是这机会只有短短几秒钟。

    ”怎么办？！“门外的车轮声激活了范大德脑海中恐怖的回忆，他趴在门缝处向外面张望，正好看到壁灯全部熄灭，通道里陷入一片漆黑，只能听到滚滚车轮声。

    通道中具有某种特殊象征意义的车子正在靠近，尸库里那停尸柜里发出的砰砰声也越来越大。

    更恐怖的是，最开始只有一个尸柜里发出声音，很快这声音蔓延开来，它旁边的两个停尸柜里也开始传出声响。

    时间在犹豫中流逝，范聪和范大德兄弟两个仍旧没有做出选择，在这最紧要的关头，俩人互相看着彼此，都慌了神。

    仅仅只是来参观哥鬼屋而已，谁知道会遇见这么刺激的情况？

    车轮声由远及近，速度并没有减慢，范聪和厨师已经放弃抵抗，他们在心里默默祈祷，希望门外的怪物没有发现他们，能再给他们一次重来的机会。

    十秒之后，两人脸色煞白，他们祈祷的奇迹并没有出现，车轮声在经过二号尸库时突然消失了。

    那车子似乎就停在门外！

    冷汗止不住的往下流，一直追赶他们的怪物终于要露出真面目了。

    范聪和范大德趴在门缝处，两人连呼吸都不敢发出太大声音，全神贯注盯着门外。

    几秒之后，外面依旧没有任何动静，那辆车子就好像从未出现过，一直是范大德他们幻想出来的一样。

    ”那玩意走了？“范聪耳朵贴在房门上，静静倾听。

    ”要不要出去看看？“身后停尸柜开始震颤，怪物不断用头撞击着柜门，破旧的铁柜上锈迹不断脱落，范大德真担心一会有什么东西从柜子里面跑出来，直接冲向两人。

    他五指抓住了门把手，慢慢向下压，卡簧在锁芯当中转动，就在快要弹开的时候，通道里有东西重重撞击在了房门上！


