第477章 哥，快醒醒！

    “哥，快醒醒！”

    范聪晃动着范大德的肩膀，过了好一会，范大德才清醒过来。

    “我们这是在哪？”双眼终于有了聚焦，身材高大魁梧的范大德此时侧身躺在地上，看起来很是虚弱。

    看到哥哥这副样子，范聪嘴唇动了一下，他有点不忍心再继续往下说。

    “我们已经被工作人员送出鬼屋了吗？”

    范聪半天没开口，脸色诡异的跟中邪了一样，范大德意识到不对劲，挣扎着爬了起来，看向四周。

    铁门，停尸柜，还有萦绕在耳边的车轮声，这似曾相识的感觉，让范大德一时之间没有反应过来。

    “这场景……我们是不是经历过？”

    指甲抓挠柜门的声音越来越大，停尸柜里传出低沉的喘息声，不用范聪回答，范大德心里已经有了答案。

    车轮声呼啸而来，停在了房间门口，一扇扇柜门被撞开，血液四溅，比之前数量更多的怪物钻了出来。

    双腿瘫软，范大德靠着二号尸库的门，双手控制不住的颤抖起来。

    身后的房门被人撞击，他的身体随着门板，一起震颤，范大德感觉浑身骨头都快要散开。

    “停手啊！你们这频率也太快了吧！我刚醒！我才刚醒！”

    范大德委屈的想要哭，和他比起来，范聪则要显得更加冷静一些。

    对于聪明人来说，同样的错误是不可能犯两次的。

    擦去额头的冷汗，范聪小腿好像抽筋一样，噗通一声坐在地上，顺势倒在范大德身后。

    “哥，一会如果你先从昏迷中醒来的话，记得千万不要摇醒我，就让我多昏迷一会吧。”说完最后一句话，范聪眼皮上翻，直挺挺的“晕”了过去。

    范大德还没反应过来怎么回事，屋子里的灯已经熄灭。

    “弟？小聪？范聪？！”

    尸库的门被撞开，范大德被数道阴影围住，整个地下场景都能听到范大德的惨叫。

    ……

    半分钟后，壁灯亮起，通道恢复平静。

    阴影已经消散，范大德身体一抽一抽的挺在墙角，他已经吐不出更多的白沫了。

    缓缓睁开双眼，面朝下，躺在范大德身边的范聪缓缓睁开眼睛，他在感到害怕的同时，心中竟然还有一丝激动。

    “只要装死，就不会被鬼怪攻击？不对，也有可能是我哥吸引了全部火力。”想到刚才的场景，范聪就一阵头皮发麻。

    “要赶紧离开这个地方，随便去哪都比在这里强。”

    他勉强站起身，晃动的范大德的肩膀：“哥，醒一醒！快！”

    慌了半天，范大德也不见好转，范聪心里着急，双手拖着范大德的胳膊，想要将其背起。

    他刚把范大德拽起，就听见走廊尽头传来一声叹息。


