第478章 暴露了

    范聪胡乱挥动的手臂打在了为首那名医生身上，也不知蹭到了什么，感觉湿漉漉的。

    “这几个医生的外套怎么都是湿的？”

    侧着头，范聪用余光扫了一眼，医生领口被他用手指打到的地方凹陷了下去，久久没有复原。

    “他的脖子？”

    眼前的画面非常恐怖，全身被制服包裹的医生，唯独脖子上凹陷下去了一块，看着极不和谐。就好像制服里面裹着的不是一个人，而是一个泥塑。

    制服凹陷，医生的领口错开了条缝隙，一股浓烈的福尔马林味散发出来，呛的范聪睁不开眼睛。

    “精力旺盛，言语凌乱，行为紊乱，这可是躁狂症的前兆，看来你确实病的不轻。”为首那名医生凹陷下去的衣领慢慢恢复正常，他朝旁边两位医生使了个眼色：“拦住他，我们来帮他做个全面的检查。”

    “我没病！”范聪真的是绝望了，别人家的鬼屋豁出去了大不了就是被吓晕，这家鬼屋吓晕了还能给救醒，他更想不明白的是，医术如此精湛的人跑到鬼屋里当群演究竟是出于什么样的心理？

    “我真的没病，你们别过来！”

    听到范聪声嘶力竭的叫喊，为首的那位医生摇了摇头：“你有没有病不取决于你自己，而在于医生，不信你可以去最近的医院做个全方面的检查。”

    ……

    范聪的惨叫声在地下场景中回荡，所有听见的游客都不由得打了个哆嗦，带着同情朝着声音传来的地方看了一眼。

    “这声音有点耳熟。”小李蹲在地上，小声对旁边的白秋林说道。

    “看来的范聪和范大德已经出事，我们也不用去救他们了。”白秋林依旧是那副冷冰冰的语气，对谁都爱答不理，就像是一匹独狼。

    通道里的壁灯重新亮起，那个趴在虎牙头顶的怪物早已消失不见。

    “刚才那是什么东西？”阿楠小跑过去，扶起虎牙：“你刚才看清楚了吗？”

    虎牙摇了摇头：“似乎没有脸，脑袋是空的。”

    “脑袋是空的？那应该不是特技演员，难道是机器人？”阿楠仰头看着天花板，刷着白漆的通道顶部残留着水渍。

    “这鬼屋看着很土，没想到还融合了这么多高新技术在里面，老板真舍得投入，也不怕打了水漂。”说者无意，听者有心，小李拿出手机偷偷记下了这个重要发现，按下发送键，将这段信息传递了出去。

    “是啊，这鬼屋老板真拼。我听说鬼屋里的道具和其他行业里的道具不同，不能回收，除了同行基本上没人会要的。”老周和段月距离小李很近，他刚才做的所有事情都被两人看在眼中。

    面带微笑，老周松开了抓着段月的手，他们两个站在小李两边，将他夹在中间。



