第479章 真相只有一个！（4000字）

    杨辰走在最后面，眼中露出精光，他微微低头，管理表情，确保自己的异常不会被任何人看出。

    “你们想玩，那我就陪你们玩到底，这次我要赢一局。”

    因为从来没有做到过，所以才会渴望成功，杨辰很享受这个过程，他喜欢这种紧张刺激的感觉，这是其他任何一种娱乐模式都无法带给他的。

    “十二个游客里混进了鬼，抓住他，就能破局。”杨辰走在自己同学和老周、段月中间，确保自己的安全之后，偷偷注视着两位编辑和小李的一举一动。

    “鬼屋老板从来不按套路出牌，已经出事的范聪和范大德也很有可能是鬼，他们提前消失，接下来说不定又会在某个地方出现，然后把自己伪装成受害者。”

    杨辰思考的很全面，他非常谨慎，不断完善心中的推测。

    壁灯散发出昏黄的光，旁边的铁门半开着，地面上残留着水渍，屋子里是一排生锈的停尸柜。

    “一号停尸库？”

    门旁边歪歪斜斜写着几个字，虎牙朝里面看了一眼，所有停尸柜都上了锁。

    “尾巴？”她冲着屋里喊了一声，无人回应：“尾巴应该不会躲进停尸柜里吧？”

    两位编辑进去转了一圈，没有任何发现，随后几人继续向前。

    九江法医学院里的尸库并不是按照位置来排序的，而是根据规模和用途，几位游客沿着通道往前走了三分钟，他们眼前又出现了一扇半开的铁门、

    “五号尸库？这些尸库内部构造差不多，鬼屋老板修建这么多尸库到底有什么图谋？他不会是真的准备藏尸吧？”王琰摸着那些冰冷的铁柜：“跟我在教材上看到的一样，这些停尸柜应该都是真家伙，可能都是从一线淘汰下来的东西，被鬼屋老板收集了起来。”

    他说这句话的时候脸色不是太好看，声音也有点走调。

    “从一线淘汰下来的东西？”小李琢磨着王琰的话，慢慢的整张脸黑了下来：“那岂不是说，这些停尸柜曾经真的存放过尸体？”

    “没错。”杨辰点了点头，他双目紧盯小李，试图从小李的表情当中看出什么，可让他失望的是，小李的所有反应都很正常：“根据我的推测，再有十几秒钟，壁灯就要熄灭了，我建议大家就停在这房间里不要乱跑，熬过第三次黑暗再继续探索。”

    黑暗中隐藏着各种各样恐怖的怪物，虎牙和阿楠知道杨辰是为大家好，这次也同意了下来。

    时间分秒流逝，距离上次熄灯已经过去了四分钟，但是壁灯依旧没有熄灭。

    几人围在一起，都看向了杨辰。

    “灯光没有熄灭，代表熄灯是毫无规律可寻的，说明鬼屋老板在时刻监视着我们，只要发现漏洞就会立刻动手。”杨辰还想说什么，但是被其他游客打断。

    “不要再做没有意义的推测了。”虎牙摇了摇头，她转身朝外面走去：“跟着我，走在一起，其他的什么都不要怕。”

    这位恐怖杂志社的主编，展露出自己雷厉风行的一面，她拉开铁门直接朝外面走去，阿楠小跑着跟在后面。

    “这女的挺有意思。”白秋林看着虎牙的背影，咳嗽了一声：“我们也过去吧，她说的对，很多时候都是我们自己在吓唬自己罢了，我们没有必要太紧张，大家别忘了，这就是一个鬼屋而已，只不过是个吓唬人的娱乐场所，难道里面还会有真的鬼不成？”

    “白哥说得对。”小李跟着白秋林一起走了出去。

    “我们也走吧。”

    老周和段月正要往外走，队伍最后面的杨辰突然用很低的声音说道：“老周，你们夫妻两个最好不要跟那两个编辑一起走。”

    “为什么？”老周回过头，他感觉这个法医学院学生有点莫名其妙。

    “我现在也不能确定，你记住我这句话就好了。”杨辰说完，领着李雪和王琰走到了老周前面。

    “不能跟那两个编辑一起走？”老周若有所思，在杨辰从他身边经过的时候，他眉宇间闪过一丝恍然和惊讶，轻轻吸了一口凉气：“难道那两个编辑有问题？”

    杨辰没有再详细给老周解释，种子已经播撒下去，等待它自己生根发芽就可以了。

    通道里的壁灯一直没有熄灭，几位游客又经过了六号尸库和七号尸库，同样没有遇到任何危险，这就像是暴风雨来临前的宁静那样。

    从七号尸库门前走过，通道里变得更冷了，空气中福尔马林的气味也加重了一点，几位游客来到了地下尸库外围区域和中层区域交界处。

    通道正中间是一堵拆了一半的墙，在缺口处堆积着大量杂物，其中包括木质桌椅、被撞歪的围栏，还有几个身体关节畸形扭曲的人偶。

    “这个场景还没到头？”王琰穿着短袖，冷气顺着袖口钻进衣服当中。

    通往下一个区域的入口很窄，又被杂物挡住，很像是那种未开放区域。

    虎牙走到墙洞附近，拿出手机朝里面照了照，她本来只是想要看看墙那边有什么，但在光亮照过去的时候，她忽然看到一个背影很像尾巴的女孩，拿着手机，钻进了某条通道里。



