第48章 求求你放我走吧！

    陈歌脸色古怪，他想起了监控中张鹏倔强的眼神和凶狠的表情：“这哥们真是‘神’一样的对手啊！”

    午夜逃杀场景里切割东西的声音，并没有因为张鹏进入就停止，估计镜中怪物也没有想到，有人会这么耿直的冲进去。

    “不能再继续等了，我要亲眼看着镜中怪物进入张鹏的身体，这样才能安心。”

    扫了一眼监控，确定了张鹏的位置后，陈歌把碎颅医生外套里的铁链取出扔在地上，披着这件染血的外衣，戴上了人皮面具。

    他试着挥动了两下铁锤，一种暴虐、邪恶的感觉从他身上散发出来。

    “怎么感觉自己才是最大的反派？”

    拿好钥匙和手机，将布娃娃塞进怀里，陈歌抓着那把造型极度血腥的铁锤走出监控室。

    ……

    午夜逃杀场景当中，张鹏感觉自己手里的刀越来越重，他为了这一天准备了很久，可谁知道人算不如天算，刚进来意外就发生了。

    已经是凌晨一点多钟，正常人这时候就算没睡觉也肯定是在卧室里。他刚才看见员工休息室的门牌后还激动了半天，费了好大劲才平复下心情。

    他不断暗示自己，激起心中的仇恨，终于下定决心壮着胆子破门而入。

    冲进休息室后，他就对着床一通乱砍，用力过猛，甚至伤到了自己。

    刀锋染血，可等他看清楚床上根本没有人，床单上唯一的血迹还是自己留下的时候，心里除了怨恨，就只剩下憋屈，他杀意更盛，理智已经被怒火焚烧殆尽。

    “毁了平安公寓，把娟儿害入监狱，多管闲事的家伙，我一定要弄死你！”张鹏越想越气，他听着楼内的切割声，就好像苍蝇在耳边飞舞，心情愈发烦躁。

    他握紧了刀，不断靠近那声音的源头，为了防止被发现，他一路都小心翼翼。

    “已经很靠近了，就在这一层！”张鹏从楼道里探出头，他没有任何照明工具，身体紧贴着墙壁，进入了三楼走廊。

    “这鬼屋里阴气森森，道路复杂和迷宫一样，等我干掉了他，随便找个地方把尸体一藏，估计外人要十天半个月才能发现。”他嘴角上扬，觉得自己现在的笑容肯定很残酷。

    “声音就在前面！不过我很好奇这家伙大晚上不睡觉，跑到鬼屋里干什么？连夜修理道具吗？”张鹏弯下腰，放松身体，他用长袖包住伤口，提着刀慢慢靠近。

    在三楼走廊的尽头，也就是午夜逃杀场景的正门处，张鹏看到了一个模糊的黑影。

    那身影站在正门中央，手里拿着什么东西，在大门上划来划去。

    “奇怪，他为什么也不开灯？”走到跟前了，张鹏才意识到有些问题，但他并没有深思原因，大脑被报复产生的快感充斥。

    空气前所未有的凝重起来，他慢慢把刀举过肩膀，身体好像一张拉满的弓一样，刀尖对准了前方的黑影。

    “去死吧！”

    全速突袭，张鹏面目扭曲，将手里的尖刀狠狠刺入黑影当中！

    他脸上已经浮现出了兴奋的笑容，可仅仅只过了零点几秒，这笑容就荡然无存。



