第480章 同学，现在应该是上课时间吧？(4000)

    桌椅和破旧的人偶被搬开，几名游客走在刚清理出的通道当中。

    “老杨，快过来啊！”王琰看见杨辰一个人站在后面，开口催促，他并不知道杨辰的内心此时已经掀起了万丈狂澜，正在进行激烈的思想斗争。

    “你们两个急什么？”杨辰对着王琰喊了一句，他信息还没发出去，正准备劝王琰和李雪回来，身边的壁灯突然闪了一下。

    “灯光？”杨辰好像突然意识到了什么，他疯狂朝着王琰和李雪跑去：“退到我这边来！快！要熄灯了！”

    通道里的一盏盏壁灯开始熄灭，速度比之前两次都要快。

    李雪听见杨辰的声音，立刻朝杨辰这边跑来，但是王琰距离他们比较远，只跑到一半，身边的壁灯就熄灭了。

    通道第三次陷入黑暗当中，让杨辰感到不安的是，他们现在正好是在外围区域和中层区域交界处，谁也不知道墙洞那一边到底藏有什么怪物，那是一片未知的凌渡区域。

    “鬼屋老板在我准备说出那五个鬼时熄灯，他会不会已经察觉出有人猜出了五个鬼的身份，如果真是这样，那这次遇害的人很有可能就是我。所有参观者里，那个高冷的白秋林最难对付，除此之外应该就是我了。多次进入鬼屋参观，我已经摸清楚了鬼屋老板的套路，他肯定会把我当做心腹大患，重点针对。”杨辰心中涌现出强烈的危机感，他不准备坐以待毙，站起身，抓着李雪朝着通道另一侧喊道：“王琰！来我这！”

    黑暗中人影晃动，液体从头顶滴落，有一道影子从头顶飞速爬过。

    “什么东西？”

    跑到一半的王琰感觉一股潮湿阴冷的气息迎面而来，他呆呆的看着头顶，瞳孔慢慢适应了黑暗，在他正想看清楚那怪物外形的时候，肩膀突然被拍了一下。

    身体哆嗦，王琰下意识扭头看去，那里什么都没有。

    “谁在我身后？”

    一滴冰凉的液体落入脖颈，王琰被吓的一激灵，不等他回过神，肩膀又被人拍了一下，这次他能明显感觉到有一只手搭在了他肩膀上。

    “抓住你了！”

    王琰脾气暴躁，不擅长推理和思考，但是他身体素质很好，反应也很快。

    在那只手没有抽离的时候，直接将其抓住，对方故意在这种时候吓唬他，让王琰心里有点生气。

    他动作粗暴，抓着那手，全力将其往前甩。

    胳膊挥动，那只手也被他一下拽到了眼前。

    五根修长的手指和王琰的手指扣在一起，再往后看，是白净的手掌，以及一个参差不齐，好像是用菜刀砍出来的断口。

    这是一只断手，被人从手腕处砍下，而此时这只手正被王琰紧紧抓在掌心。

    “一只手？”

    思维凝固了一秒，随后王琰才被恐惧淹没！

    “哪来的手？！”

    黑暗之中，他拼命甩动胳膊，一股气憋在了嗓子眼，在他准备叫喊出声时，四周那些残破的人偶仿佛全部活了过来一样，照向王琰。

    完全被恐惧支配的王琰，分不清楚方向，他大喊大叫，本能的朝着没有人偶的地方跑去。

    “王琰！”杨辰听到自己同伴的声音，立刻将口袋里的手机拿出。

    在他滑动屏幕，打开手电筒的时候，天花板上液体滴落，浓郁的黑暗在他头顶聚集，化为一张面颅被挖空的脸慢慢贴近，似乎是准备将杨辰的脑袋完全包裹住一样。

    全部注意力都放在了王琰身上，杨辰并没有看到自己头顶的黑影，反倒是旁边的李雪发出一声尖叫，她拼命向后，坐在了地上，身体靠着墙壁，不断向后。

    看到李雪的反应，杨辰才知道自己也被盯上：“鬼屋老板真正想要袭击的人是我？”

    通道里手机的光亮胡乱闪动，黑暗凝聚成的怪物大量出现。

    “都不要慌！黑暗只会持续一段时间！”杨辰向一侧躲闪，他举着手机护在李雪身前。

    堆满杂物的通道里响起了脚步声，黑暗中有游客开始朝着某个方向逃走。

    “在原地不要乱跑！停下！”杨辰听到游客杂乱的脚步声，终于意识到不对，他猜测鬼屋老板可能已经察觉到，有游客发现了队伍里混杂着鬼，所以这次关灯就是为了将游客队伍打乱，为自己员工创造更有利的环境。

    杨辰声嘶力竭，可是已经被吓慌了的王琰根本没有仔细去听，他拼命甩动自己的手，但让他更加害怕的是，那只断手自己在用力，死死抓住了他。

    十指相扣，就好像是粘在了他掌心一样。

    天花板上有怪物的逼近，周围的人偶仿佛复活，地上人头滚动，王琰一个人站在杂物堆中间，他已经完全失去了思考的能力。

    身边传来脚步声，队伍里有游客朝着远处逃走，王琰侧身向后，他什么都顾不上，跟着那脚步声倒退，想要从人偶和头顶怪物的包围中冲出去。

    “谁在跑动？！蹲在地上！靠着墙壁！全都呆在原地！”虎牙和阿楠也在呼喊，他们发现队伍里似乎有人故意在捣乱，引发恐慌。

    黑影摇晃，壁灯一直没有亮起，王琰在人偶和怪物的追赶下跑入中层区域。

    他跟着前面的游客，也不知道跑了多久，印象中经过了好几个拐角，现在已经回不去了。

    心情平复下来后，王琰有些后悔，不过他也没有其他的选择了。

    手掌上的力量越来越强，他是学医的，那只手带给他的触感和人体皮肤完全一致，只是没有温度，好像是一只死人的手。

    闷着头躲避人偶和头顶怪物的追赶，王琰突然听见前面白秋林惊讶带着怒火的声音：“什么人？谁在哪里！”

    紧接着就听到了小李的一声惨叫，王琰清楚小李是一直跟在白秋林后面的。

    “发生了什么？他们又遇到了什么东西？”前面是一个拐角，王琰凑到近处才看见，角落里斜躺着两个人。

    小李晕倒在前面，不省人事。



