第481章 这是一波团灭（4500）

    王琰看着柜子后面的密道，有点心慌，刚才那几位医生带给他的感觉很奇怪，一开始亲切、和善，但是在听到自己逃课之后，他们语气和神态明显发生了变化：“我是不是说错了什么？逃课也不是什么大不了的事啊？没有逃过课的大学那是不完整的，好多学长都这么说过。”

    停在密道入口，王琰朝里面走了一步，通道里温度要比外面高不少，他犹豫半天又退了出来。

    “怎么了？”小李紧跟在后面，他已经迫不及待想要离开了。

    “没事，我只是觉得刚才那几个医生有点像我们教导主任。”王琰心情很是复杂：“真是见鬼了，我想过会遇到各种各样恐怖的事情，唯独没想过会在逃课的时候遇到学校老师这种情况，难道是因为我们学校来陈老板鬼屋参观的人太多，老师担心影响我们学习，专门进来逮人了？”

    “行了行了，你是第一次逃课吧？紧张在所难免，以后多逃几次就习惯了。”小李催促王琰离开：“咱俩同时晕倒，你被放在病床上，下面还垫了两层褥子，我直接被扔在木板上，从他们对咱俩的态度就能看得出来，那几位医生应该是你的熟人，他们肯定不会骗你的。”

    “我也感觉他们很熟悉，只是我一点印象都没有。”

    屋内停尸池中央的洞穴里不断冒出气泡，墙壁上的灯忽明忽暗，走廊上的一扇扇铁门发出轻微声响，似乎有人在来回推动。

    在这种情况下，王琰也不敢耽误太长时间，他生怕壁灯熄灭，那些怪物再追过来。

    “走吧，你要是害怕，那我走前面，你给我指路就行了。”小李参加工作多年，稳重机灵，是虚拟未来乐园胆子最大的员工，这时候他很勇敢的站了出来。

    王琰没有拒绝小李的好意，让开道路，看着小李进入密道当中：“你小心点。”

    “知道。”小李拿出自己手机，打开手机自带的手电筒：“赶紧走吧，我可不想下次一睁眼，再看到那几个医生。”

    两人一前一后钻入密道当中，通道越走越窄，墙壁上贴着一片片血红色的类似于苔藓的东西。

    “怎么还没到头？”王琰越往前走，心里越忐忑，密道仅容一人侧身通过，他的衣服不可避免的蹭到了旁边的“苔藓”。

    衣服被打湿，皮肤有一点痒，他跟在小李后面，心里很是不安。

    “这应该就是通往外面的路。”和王琰相反，小李倒是很有信心：“你有没有发现，空气中福尔马林的气味几乎闻不到了，这条通道里有一股很清新的香味。

    鼻翼抽动，王琰确实闻到了一股香味，只不过他并没有小李那么乐观：“是从墙壁上的苔藓里散发出来的吗？”

    伸手摸了摸墙壁，冷硬的墙壁被苔藓覆盖，摸起来很是柔软。

    “终于不用闻那股怪味了，这条路应该直接通到外界，估计密道的存在就是为了方便游客退出的，毕竟他这鬼屋一般人真承受不了，密道的存在就相当于一个惊喜，就比如说现在。”小李弯下了腰，通道又变得低矮了许多，地面也愈发软和，就好像是铺了一层厚厚的地毯。

    “我觉得还是福尔马林闻着亲切一点。”萦绕在鼻尖的香味，让王琰有点想吐：“这不是正常的香味，也不像是人工合成的化学香料，闻起来很怪。”

    王琰竭力回想，终于想了起来：“我以前看古代洗冤录的时候，上面介绍过一种尸香，那上面对尸香的描述就跟这香味很像。”

    “尸香？”小李打了个寒颤，这玩意他还是第一次听说。

    “尸香分很多种，其中比较有名的就是，用美人尸体熬油做蜡，经过特殊工序处理之后，点燃放在屋内……”

    “打住！你别说了！”小李加快了脚步，他开始和王琰保持距离，普通人对于尸体还是有所避讳的，不可能像法医学院学生那样，随口谈论一些过火的内容。

    虚拟未来乐园的小李弯腰往前走，王琰只好跟在后面。

    两人往里走了十几米远，前面的小李突然停了下来。

    “你看到什么了？”王琰拿着手机朝前面照了一下。

    小李愣在原地，好半天才挤出一句：“没路了。”

    此时两人弓着身体，几乎快要趴在地上，通道很窄，连转身都难。

    四周全都是红色“苔藓”，衣服被打湿，空气中满是那种诡异的香味。

    “那……我们原路返回？”

    “等一下。”小李胆子确实很大，他抬手按在了身前的血色苔藓上。

    五指用力，手掌慢慢陷了下去。

    “这后面是空的。”小李暗骂一声阴险，在出口位置，竟然还设置这样的考验：“幸好我尝试了一下，要是刚才直接后退离开，我肠子估计都要悔青。”

    他得意洋洋，扭头想要给小李报个喜，身体贴着墙壁，小李费力的转动脖颈：“苔藓是故意用来伪装遮挡的，出口就在前面，我们很快就能……”

    说到这的时候，小李的目光扫到了自己身后，他看到了小李，同时也看到了小李身后爬着的一个个人！

    悄无声息，一边爬，脸一边掉，那些东西全都跟在后面！

    “你在看什么？”王琰拿着手机照向小李的脸，不等他看清楚，在手机光线扫过的时候，头顶的苔藓当中，有一只苍白的手臂垂落了下来。

    晃动的手臂就落在王琰脸前，他目光呆滞向上看去，一条条手臂自头顶垂落下来。

    狭窄的通道，被柔软的红色苔藓包裹，苔藓之下，是一具具昨晚刚做好的，温暖热情的“尸体”。

    ……

    中层区域边缘，杨辰、李雪和老周、段月站在一起，他们四个远远看着两米外的两位编辑。

    “三个人都失踪了，为什么你们两个好好的没事？”杨辰声音有些压抑，他已经看穿了鬼屋老板的把戏，清楚了两位编辑的真实身份。

    “他们失踪跟我们有什么关系？”阿楠觉得杨辰有点神经：“灯光熄灭，脚步声响起的时候，我还专门开口提醒他们不要乱跑，可是他们不听，现在他们失踪了，你跑来责怪我们？”

    “还在狡辩？”刚才通道深处远处王琰和小李的惨叫，他隐约还听到了我再也不逃课这样的语句，声嘶力竭、痛彻心脾，绝对不可能是装出来的。

    也正是因为听到了王琰的惨叫，杨辰才慌了起来，他不准备再继续隐瞒，决定将一切挑明。

    “我们狡辩？”虎牙皱起了眉：“你是不是误会了什么？”

    “别再演了，我已经看透了你们的把戏，说起来你们还真挺敬业的。”杨辰往前一步，将李雪、老周他们护在身后：“你们应该是鬼屋演员吧？是陈老板提前安排好的，对不对？”

    虎牙和阿楠嘴角抽搐，最后还是阿楠没有忍住，看着杨辰小声说了一句：“你有病？”

    “气急败坏了？没想到吧，我只用了十九分钟就找出了你们。”杨辰的和老周他们站在一起，声音变冷：“你们三个编辑，还有最开始失踪的厨师和他弟弟都是鬼屋的演员，五张受害者照片上应该就贴着你们五个人！你们是混进游客队伍里的鬼，你们就是已经死掉的受害者！”


