第482章 陈歌推着两车游客走了出来

    电话里虎牙说自己已经离开鬼屋，那么此时此刻站在房门口的人是谁？

    壁灯熄灭，黑暗降临，尾巴蜷缩在柜子后面瑟瑟发抖，这一幕就算是鬼屋员工看见了都不忍心欺负。

    她泪眼朦胧，咬紧了嘴唇，双手抱在一起，连呼吸都不敢发出太大声音。

    虎牙的电话挂断了，手机屏幕恢复正常，屋子里陷入一片死寂。

    几秒之后，脚步声响起，有人进入屋内。

    鞋底和砂砾摩擦，每一次落地，尾巴都听得很清楚。

    “嘭！”

    靠近房门的第一个停尸柜被人暴力拉开，一股消毒水的味道散发出来。

    “不在这里。”虎牙的声音和平时听起来不太一样，有些压抑，鬼知道她都在这鬼屋里经历了什么，情绪变得很不稳定。

    “嘭！”

    第二个停尸柜的门也被打开，他们动作十分粗暴，有些柜门边缘生锈，他们两人合力将门生生拽开。

    那声音距离尾巴越来越近，她就躲在最后一个停尸柜后面，只要走到旁边，多换几个角度就能看见她。

    “走吧，这可能也是个陷阱，如果她听见了我们的呼喊，没有道理不答应，除非她已经昏迷。”阿楠和虎牙连续打开了四个柜子都没有看到尾巴，最终选择了放弃。

    “她能跑到哪去？”虎牙看向房间深处，最后一个停尸柜和墙壁中间有一个缝隙，刚好能躲藏进去一个体型瘦小的人。

    她朝着那里走了两步，快要靠近时，手机忽然震动了一下，她收到了一条信息。

    “是尾巴发来的？”

    点开一看，尾巴说自己被困在了一个满是红色苔藓的密道里，那条通道在一个修建着停尸池的房间当中。

    “别怕，我们马上就过去。”虎牙印象中似乎中层区域有这样一个房间，她停下脚步，拨打尾巴的电话，转身和阿楠一起离开了房间。

    脚步声消失，尾巴还是不敢出来，她拿不定主意，又拨打了虎牙的电话。

    可是这一次她却没有打通，手机提示音告诉她，电话占线，虎牙似乎正在跟别人通话。

    “刚才跟虎牙姐很像的人好像拨通了某个电话，现在我打她的号码，对方又占线，这到底是怎么一回事？”

    尾巴拿着自己手机，她慢慢从房间里走出，远远跟在了那两个急匆匆离开的编辑后面。

    ……

    双手拉开沉重的铁门，陈歌穿戴整齐进入地下，他从旁边的库房里找到了一辆手推车，慢慢悠悠的进入地下尸库场景当中。



