第483章 陈老板的人格魅力

    双手插兜，阳光拉长了陈歌的身影，这是一个长相普通，但很有魅力的男人。

    在陈歌回到鬼屋里面以后，呆滞的游客们彻底炸开了锅，声浪仿佛要掀翻整座乐园。

    “九个游客全推出来了？！赶尽杀绝啊！”

    “这是四星场景吧？”

    “我这还没去，腿就开始发软了，怎么办？”

    “瞅你们那点出息，不就是九个游客被吓晕了，有什么可大惊小怪的？老哥，我刚才卖的是地下尸库的票，现在换票可以吗？我真不是害怕，就是觉得第三病栋更适合我，其实我也有过很坎坷的心路历程。”

    游客乌泱泱聚过来一大片，现场完全控制不住，徐叔被人潮推搡着，走都走不动，仰头大喊：“医生呢！待命的医生呢！别拿担架了！快！推出去！”

    “老哥，换票吗？”

    “太给力了吧！”

    “能跟这九位游客合个影吗？”

    “杨辰！我的天，我看见咱们学校的人！”

    “真是咱们学校的啊！不对，我特么看着那小车怎么也有点眼熟？！”

    人群一窝蜂用来，徐叔声嘶力竭：“陈歌！陈歌！你给我出来啊！”

    厚厚的门帘已经合上，陈歌坐在桌边给自己倒了杯水：“这次他们是真的误会我了，按理说应该也没有多吓人，难道是因为的恐怖屋升级为颤栗迷宫的原因？游客在里面会更容易产生恐怖感？”

    打开黑色手机，上面有关于颤栗迷宫的介绍，随着不断扩建，里面的游客会经历一个从身体到心灵的迷失过程。

    “恐怖屋升级后是颤栗迷宫，那颤栗迷宫再升级是什么？惊悚乐园？怎么感觉我距离打造一座恐怖主题乐园的目标越来越近了？”

    地下尸库场景的出现，让陈歌缓了口气，这个场景足够游客们探索好久了。

    “九位经受过二星磨练的游客全部阵亡，以后三星场景地下尸库可能会成为一个现实版的都市怪谈。”

    这次的游客实力很强，但是他们连核心区域都没进去，就直接被全灭，后面陈歌为他们准备的很多惊吓点都没有用上。

    “鬼屋场景这边暂时够用，我需要做的是开发出其他的功能，发掘出恐怖屋原有的潜力，以应对虚拟未来乐园。”陈歌装做没有听见门外面的声音，他拿出黑色手机看了看：“之前第三病栋隐藏任务奖励的道具还没有看过，正好借着这个机会去瞅瞅。”

    怪谈协会被全灭之后，陈歌也获得了黑色手机的任务奖励——会长的委任书。

    他进入道具间，在角落的木箱里翻找到了一个信封，拆开后上面是一行熟悉的字体。

    “当我走在黑夜当中，那我就是这座城市最恐怖的怪谈。”


