第484章 午夜灵车

    陈歌最后走到了范大德和范聪两人身前，这两位游客的情况相比较来说最为严重。

    范大德眼神空洞，呆呆的望着天花板，似乎在思考人生和未来，弟弟范聪倒是已经恢复正常，就是身体会不时痉挛，看起来有点吓人。

    “好些了吗？”陈歌提着一茶壶热水坐在病床旁边，范大德呆滞的看了看陈歌，他实在无法把自己刚才的经历和眼前这个和善的幕后黑手联系在一起。

    “多谢关心，已经好多了。”连续被吓了几次，范聪似乎阴差阳错走出了失恋的阴霾，重新明白了生命的可贵，找到了活着的意义。

    “那就好。”陈歌倒了两杯热水放在桌上，准备离开，恐怖屋还在营业，他不能离开太久。

    “陈老板，稍等一下。”范聪从病床上坐起，看向陈歌。

    “有事？”

    “我能不能请教你一个问题。”范聪那双胖手抓着病床边缘，思考了很久才开口：“你在鬼屋里设计了那么多的鬼怪和机关，那你本人相信这个世界上有真的鬼吗？”

    “世界上有没有鬼这个问题，很多游客都问过我。”陈歌有些惊讶的看着范聪，这个胖胖的宅男似乎还有着不为人知的经历：“我也不知道答案，或许有吧，不过我是从来都没有见过。”

    “没有见过吗？”范聪表情略有失望。

    “你为什么会突然问这个问题？”比起世界上有没有鬼，陈歌更好奇的是范聪身上发生过什么事情，这人看着很普通，但是在遭受反复惊吓后，还能保持理智，这一点很厉害。

    “其实也没什么，我最近在玩一款疑似杀人狂制作出的小游戏，里面可能记录着他行凶的过程。”范聪一句话把病室内所有人的注意力都吸引了过来。

    “杀人狂制作的游戏？”陈歌有了兴趣：“可这跟世界上是否有鬼有什么关系？”

    “可能是画面太阴郁了，我在长时间攻略的过称中会听到孩子的哭声，一开始我以为是游戏自带的音效，直到我取下耳机走出房间后，我才发现不对，那声音依旧会出现在我的耳边。”范聪这些话还是第一次说出来，他表情怪异：“我怀疑是自己出现了幻听，但医生检查过后告诉我，说我的身体没有任何问题，也就是说那孩子的声音是真实存在的。”

    “能告诉我那声音都跟你说了些什么吗？”陈歌停在病房门口。

    “她一直在哭，总是在晚上出现。”

    “那个游戏大概是什么内容？”陈歌又问出了另一个问题。



