第485章 红雨衣

    “没有其他的路，我操控小布经过那辆公交车时，看到车站还站着一个女人，一个穿着红色雨衣的女人。”

    “整个游戏界面都灰扑扑的，所以那个穿着红色雨衣的女人非常显眼。”

    “我用鼠标点击那个女人，屏幕下方弹出一条消息——你见过我的孩子吗？”

    “这句话应该是雨衣女说的，不管怎么点击，对方只有这一句话。”

    “游戏画风变化很大，我也有些害怕，纯粹是因为好奇才继续玩下去。我没有搭理那个穿着红色雨衣的女人，想要继续往前，可是女孩小布却不听指挥，身体突然无法移动。”

    “我贴近屏幕才看见，雨衣女人抓住了小布的胳膊，更可怕的是，屏幕中的雨衣女身体在不断颤抖，游戏也好像出了BUG一样，屏幕下面不断弹出——你见过我孩子吗这句话？”

    “我疯狂点击鼠标，最后点到了公交车，女孩这才挣脱雨衣女的手，进入公交车当中。”

    “车辆很快开动起来，在公路上行驶。”

    “也不知道开了多久，穿着妈妈睡衣的小布，忽然在公交车里来回走动，她听到了孩子的哭声。”

    范聪没有再继续说下去，他情绪有点不稳定，胖胖的手捂着胸口：“我也是从那个时候起，开始出现幻听的，那天玩到这里的时候已经是凌晨三点，我心里害怕，就直接关掉了电脑，但上床以后，耳边还是能听到孩子的哭声。那声音似乎是从电脑里传出的，不过很快哭声又在屋子的其他地方响起，感觉就像是那孩子从电脑里走了出来一样。”

    “这事是从什么时候开始的？”陈歌取出自己的手机和范聪互换了微信。

    “一两个星期前，不对，我也记不清楚了。”范聪的显得有些痛苦：“下次你可以来东郊找我，我们好好聊聊。”

    “行，你家在哪？”

    “东郊荔湾镇西街第一个家属院。”

    陈歌记下了这个地址，又跟范聪聊了几句后就离开了。

    “最近出现的怪事都在东郊，看来那地方也挺混乱的，并不是像表面上那样平静。”陈歌回到鬼屋继续营业，几位游客虽然被吓惨了，但没有一个人要投诉，或者心生不满。

    对于真正寻找刺激的人来说，他们从来不会因为太过刺激而心生不满，只会因为不够刺激而吐槽。

    不过这样的游客也不多，大部分游客尝试过一星场景和二星场景后，都会变得理智，在他们眼中现在敢去挑战三星场景的那都是狠人。

    晚上六点五十陈歌的恐怖屋停止营业，送出最后一批游客后，几位员工终于可以离开自己负责的场景。

    “辛苦了，今晚预报有雨，天气不好，你们早点下班回家吧。”

    打扫完鬼屋卫生，陈歌跟着小顾和徐婉一起走出了恐怖屋。

    “老板，你这是要去哪？”


