第486章 你看见我的孩子了吗？

    “17路？”

    小顾回头看了一下公交站牌，17路公交并不经过自己居住的地方：“我需要坐104路才行，坐到终点站，然后再自己走两个路口。”

    站牌上写着104路最后一班车是晚上九点，小顾看到后松了口气，他靠着站牌，安静等待104路公交车到来。

    17路公交进站，司机是个胡子拉碴，不修边幅的中年人。

    前后门打开，乘客下车后，公交车并没有离开，依旧停在原地。

    “什么意思？”小顾并不准备坐这班车，他抬头看向司机，发现司机直勾勾的盯着距离小顾一两米远的车门，仿佛那里站着一个人。

    过了五六秒钟，那位中年司机很不耐烦呵斥了一句：“要上车就上，不上就站远点，别堵着车门！神经病……”

    车前门关上，17路公交车缓缓朝前方开去，很快消失在公路尽头。

    “他在跟谁说话？”小顾朝四周看了看，公交站台只有他一个人。

    夜空中乌云堆积，不见星月，让人觉得有些压抑。

    八点二十的时候，天空中飘起了雨花，来往行人一个个神色匆匆，原本还算热闹的马路很快变得冷清起来。

    “感觉还有点冷。”小顾拿出手机无聊的浏览网页，翻看九江当地的最新快讯。

    “中央医院窃尸案最新进展，监控拍下爬行身影，已排除内部做案可能。”

    “某平台探灵主播，于昨日凌晨在暮阳中学直播时失联，据知情人士透漏，暮阳中学自废弃以来已有多人在此失踪。”

    “新区血防所职工王某离奇死亡，全身血液被抽离百分之三十，尸体背部残留玫瑰状伤口。”

    “三男子在东郊水库游泳时溺亡，近期天气炎热，针对九江市多河富水的特点，在此特别提醒：请广大市民不要在露天水域游水嬉戏，以免发生意外。”

    “九江快讯：荔湾商城一对情侣自.焚，似在举行某种仪式。”

    “时隔一周，104路末班车再次发生严重交通事故！公交公司将对公交线路做出整改。”

    收起手机，小顾看着空无一人的公交站台，莫名的打了个寒颤。

    不知从什么时候开始，新闻快讯里关于明星八卦的播报少了许多，取而代之的是种种比较重口的猎奇事件。

    “怎么突然觉得这世界变得危险了？”

    小顾蹲在马路牙子上，雨越下越大，他没有拿伞，只能躲在车站里。

    “我在九江除了陈哥和徐婉姐外，没有什么朋友，现在这么晚了，打电话向他们求助也不合适，毕竟大家都累一天了。”小顾是个很体贴的人，性子也比较直，谁对他好，他就对谁好，没有那么多花花肠子。

    公路很快被打湿，雨水顺着车站顶棚流下，这雨也不知道什么时候才会停。

    “车怎么还不来？”

    远处建筑的轮廓在雨中变得有些模糊，马路上的车辆逐渐减少，整个车站陪伴小顾的只有旁边那一盏路灯。



