第487章 她，跟过来了

    “是因为外面下雨，有乘客衣服淋湿后直接坐在了这里的原因？”小顾伸手摸了摸靠背，不像是雨水，感觉怪怪的，他也说不清楚：“我还是换个位置吧。”

    公交车开的很稳，两边景色飞速倒退，他却没有感到任何颠簸。

    站起身，小顾扫视四周，坐末班车的乘客很少，算上他在内一共只有六个。

    左边前三排是空着的，第四排坐着一个老太太，她一直看着车窗外面，似乎有什么心事。

    右边第四排坐着一个的女人，正低头玩着手机。

    她大概三十岁左右，打扮的很时尚，应该是附近公司的职员，加班到了现在，坐末班车回家。

    小顾自己坐在公交车中间，他后面是一个看起来四五十岁的女人，怀里抱着一个三四岁大的小孩。

    这女的身材走形严重，上下一般粗，脸上还长有麻子，不过她怀里的小孩却眉清目秀，跟她一点也不像。

    再往后看，在公交车最后排坐着一个学生，他背着书包，外衣被雨水淋湿，像是刚从补习班出来。

    “现在学生压力真大。”小顾正要收回目光，坐在公交车最后排的男学生突然抬头和他对视了一下，不过那学生又很快移开了视线。

    “他的脸怎么一点血色都没有，身体还在发抖，生病了吗？”

    这车上的乘客小顾看了一圈，也没觉得有奇怪的地方。

    他换了一个位置，坐到后车门附近。

    在鬼屋里扮演杀人狂也是一项体力活，需要来回奔跑，有时候为了制造惊喜，还要听从老板指挥，绕远路，通过密道提前堵在游客前面。

    这样折腾一天，小顾也很累了。

    他靠着椅背，困意袭来，眼皮变得有些沉重。

    在小顾快要睡着的时候，他后脑被什么东西轻轻碰了一下。

    扭头看去，他看到地上有一个小纸团：“是那个学生扔的？”

    小顾捡起纸团，他本来以为是恶作剧，但回想那个学生刚才的表情，他心里又有点不踏实。

    拿着纸条，小顾回头看了一眼，那个学生低着头缩在最后一排，好像刚才那个纸条并不是他扔的一样。

    没有开口去询问，小顾将手中的纸条展开，上面用水笔很潦草的写了一句话——千万别睡，小心坐过站。

    很普通的提示，小顾知道对方是出于好意，他将纸条收起，朝最后一排的男孩笑了笑，轻声说了一句：“没事，我是在终点站下车的。”

    他刻意压低了声音，但是因为车内原本无人开口，非常安静，所以他说话的声音要比他想象中大很多。

    终点站三个字一出口，公交车突然小幅度的晃动了一下，顾飞宇朝驾驶室看去，他发现司机也正在从后视镜里观察他。

    这位司机穿着九江公交公司的制服，外套有些破旧，他喉结滚动，满脸都是汗水，似乎非常紧张和害怕。

    双手紧紧抓着方向盘，司机和学生一样，都避开了小顾的视线。

    “他在害怕什么？”小顾有些疑惑，刚才司机看他的目光很奇怪，似乎是想传递给小顾什么信息。


