第488章 三、四个人

    书包拉锁拉开了一半，那名学生看起来非常紧张，他的手握住了某个东西，只不过没有从书包里拿出来。

    “水果刀？”小顾隐隐从开口缝隙看到了一个反光的东西，不知道是镜子，还是刀子。

    公交车已经启动，小顾回到原位坐下，他眼皮直跳，有些不安。

    窗外的雨越下越大，隔着玻璃已经看不清外面的建筑。

    车内静悄悄的，没有一个人开口说话，气氛十分压抑。

    “这车上的人好奇怪。”

    小顾身体靠着车窗，和他相隔一条过道的医生不时会朝他这边看，脸上带着莫名其妙的笑容，好像发现了一件精致的艺术品，表情很是奇怪。

    拿出手机，小顾滑动屏幕，点开了自拍选项。

    他将手机抬起，通过屏幕看向坐在最后一排的男学生。

    那孩子好像有点晕车，将书包放在膝盖上，表情愈发苍白，额头还在往外渗着冷汗，不过自始至终，他的手都放在书包里没有拿出来。

    “身体不舒服？”小顾有点担心那孩子，可还没等他站起来，坐在最后一排的学生就发现了小顾通过手机在偷看他。

    这孩子似乎是不愿意被拍到，他用手挡住脸，悄悄指了一下小顾旁边穿着白大褂的医生，然后轻轻摆了摆手。

    “他是在提示我？医生有问题？”

    学生比划完就低下了头，抱着书包，一言不发。

    小顾放下手机，用余光看了一眼旁边的医生，他忽然想起了上车前看到的一个新闻——中央医院窃尸案最新进展，监控拍下爬行身影。

    点开网页，那篇报道还配上了一幅很模糊的图片，疑似是医院监控拍下的。

    有一个披着白大褂的人四肢着地，在地上快速爬动，钻进了停尸间当中。

    “白大褂？”小顾将那图片放大，车内光线很暗，他全神贯注的看着那张照片：“脸看不清楚，不过这个体型有点像。”

    车内突然响起手机铃声，高度集中注意力的小顾被吓了一跳，他捂着自己手机，抬起了头。

    铃声是从小顾前面那个穿着职业装女人包里发出的，女人拿出手机看了眼来电显示，她心情似乎瞬间变得很差。

    接通电话，手机那边传来一个男人焦急的声音：“黄玲，你在哪呢？还在加班吗？我看你们公司大楼的灯全都熄灭了。”

    “我早就出来了，你人呢？说好来接我，我等了你半个小时都不见你人！”黄玲也很是委屈，下着雨，自己加班到那么晚，精疲力尽的守在公司门口等到现在。

    “你出来了？我怎么没看见你？”

    “别装了，这已经不是你第一次迟到，你跟我的约定就从来没有做到过，我真的受够你了！”


