第489章 陈歌的短信

    “你见过我的孩子吗？”

    小顾耳边飘过一个声音，视线当中，远处那个身穿红雨衣的女人转动头颅，好像看了他一眼。

    打了个冷颤，小顾不由自主的往后退了两步。

    “你怎么了？”医生站起身，很是关心的想要去搀扶小顾，他身上带着一股怪味。

    “没事，没事。”小顾回头看了一眼，靠近以后他才发现，医生白大褂下面好像什么都没穿。

    表情瞬间变得精彩起来，小顾连连摆手避开了医生。

    “没事就好。”白大褂保持着笑容，在小顾旁边站了一会才回到自己位置上去。

    勉强挤出一丝微笑，小顾双手抓在一起，手背上冒出鸡皮疙瘩：“这家伙好像是个变态，我今晚都遇到了些什么人啊？”

    小顾很想下车离开，但他一想到车站里还有个红雨衣在等着自己，就又纠结了起来。

    在变态和厉鬼之间，他想了想觉得还是呆在车上比较安全，虽然周围的乘客很奇怪，但至少他们都是人。

    路上黄玲的手机又响了好几次，电话那边的男人一直在询问她在哪里，就算黄玲告诉了对方自己的位置，过一会儿，那个男的还会打电话过来询问她在哪。

    反复了好几次，黄玲觉得那男的是在胡搅蛮缠，干脆关掉了手机。

    “答应我了那么多次从来没有做到，现在知道悔改了？”黄玲似乎受过很多委屈，通过聊天小顾也大概弄清楚了黄玲的情况，她丈夫没有工作，美名其曰是自由职业者，家里只靠黄玲一个人撑着。

    电话关机后，车内又安静了下来，偶尔能听见孩子的咳嗽声。

    大雨淹没了城市，104路公交车在漫长没有尽头的公路上飞驰，谁也不知道最终会开往什么地方。

    “明明行驶在城市当中，怎么感觉距离城市越来越远了，没有一丝人气，看起来好荒凉。”

    外面建筑灯光全部熄灭，让人觉得有些陌生。

    几分钟后，荔湾商场站到了，在冰冷的合成广播声中，公交车前后门打开。

    小顾靠在玻璃上看了一眼，雨衣女人就站在站台边缘，默默的看着公交车。

    “下次估计她就要出现在车门口了，要不等她上车以后，我再下车？”小顾正在思索着脱身计划，站台另一侧突然传来争吵的声音。

    他们动静闹得很大，女的声音尖锐，男的歇斯底里，似乎还动手打了对方。

    扭头朝车站那边看了一眼，小顾看见一男一女身体紧紧贴在一起，相互抱着对方，然后激烈争吵。

    男人想要上车，但是女人竭力挽留，抓挠、啃咬，就是不愿意男人上车。

    “这俩人什么情况？”小顾缩了缩脖子：“他俩吵成这样了，为什么还不分开？身体粘住了？”

    公交车停了一分钟，最终在女人的疯狂阻挠下，男人没有上车。

    车辆启动，缓缓驶出公交站台。


