第490章 照我说的做

    “老板回信了！”

    小顾看着手机屏幕上的短短一行字，感觉心里踏实了许多，他从口袋里摸出耳机戴上，然后拨通了陈歌的电话。

    只响了一声，电话就被人接通，手机那边传来陈歌的声音：“你尽量少开口，从现在开始听我说就可以了。”

    “好。”小顾靠在窗边，用手臂挡住了耳机线，身体随着车辆左右晃动。

    “你刚才给我发的所有内容我都看了，不管你信不信，我都要告诉你一件事。”陈歌的声音平静沉稳：“在我说这件事之前，希望你提前做好准备，不要做出什么太大的反应。如果你已经准备好，就给我发条短信。”

    “你说吧，老板。”小顾发完短信后，深吸了一口气，他心里还是有点害怕。

    “我刚查了你乘坐的104路公交车，那辆车一个月之内连续出了三次事故，而最近的一次事故就发生在昨天夜里，末班车在经过东郊自来水厂时发生了事故，车辆冲出公路，差点撞入旁边的白龙江里。也正是因为这次事故，上面紧急下达通知，104路公交车临时更改线路，不再往东郊开。”

    “不往东郊开？”小顾没忍住，还是说了出来：“那我坐的这班车是怎么回事？”

    “104路公交不仅更改了线路，九点的那趟末班车也被叫停，所以你现在坐的那班车并不是真正的104路公交，很有可能是一趟载满死人的灵车。”陈歌用一种十分平稳的语气，说出了一件无比惊悚的事情。

    支撑着身体的手臂轻轻打颤，小顾额头涌现出细密的汗水，他不敢扭头脖子去看身边的乘客，双手紧紧抓着手机，似乎它是自己唯一的希望。

    “我、我该怎么办？”小顾想要发短信，但是他手指却好像不听使唤一样。

    陈歌救过他的命，所以他一直无条件相信陈歌，可正因为如此，在听到陈歌说的话后，他才更加感到害怕。

    “冷静，这个时候你一定要保持冷静。”陈歌的声音里没有掺杂任何多余的情绪：“不要开口说话，以免被旁边的人听见，你用短信跟我交流，你乘坐的公交车距离下一站有多远？”

    “下站是东郊自来水厂，郊区的线路站点之间都相隔很远，估计还有七八分钟才会到。”小顾活动僵硬的手指，用了好半天才打完这句话。

    “东郊自来水厂就是昨天104路末班车出事的地方，那个站点是你最后的机会，现在你还有六分钟的准备时间，告诉我你距离后车门有多远，中间有没有其他乘客挡路？”

    “我就坐在后门附近，不过我旁边有一个外衣被淋湿的乘客。”小顾偷偷朝旁边看了一眼，那个低着头的男人身体在朝自己倾斜，他浑身湿透，上衣口袋里似乎还有没有处理干净的泥污。

    “既然你距离后门很近，那就不用担心了。等车一停，你想尽一切办法从后门下去就可以了。”

    “不用担心吗？可我还是觉得自己的处境很危险啊。”小顾抱着手机，想了想又给陈歌发了一句话：“老板，公交车站台外面有一个穿着红雨衣的女人，我每站都能看见她！真的！我没有撒一句谎！我怀疑那个红雨衣，她不是人。”


