第491章 它们全都是鬼！

    小顾听着陈歌在电话里说的话，有些恍惚。

    为什么自家老板对鬼怪这么了解？不仅不害怕，还手把手教自己如何才能获得鬼怪的好感，并且每一句话都透着熟练和智慧。

    他心里好奇，但仅仅只是好奇，他从来不会认为陈歌要害他，对他来说，陈歌是一个很特别的存在。

    这位看着很不靠谱的老板，曾两次将他从生死线上救了回来。

    第一次是被精神分裂的女人下了.药，差点被分尸，当时是陈歌仗义出手，踹开了那个女人。

    第二次还是在芳华苑小区，自己误入三号楼，身后跟着一道没有脸的白影，眩晕昏迷，醒来后警察说还是陈歌出手相救。

    “这已经是第三次了。”

    小顾将手机塞进裤子口袋，他觉得自己的人生很危险，也只有跟随陈歌才能安安稳稳的生活下去。

    电话没有挂断，小顾戴着耳机斜靠车窗，牢牢记住陈歌说的每一句话。

    雨下的更大了，车窗外面一片漆黑，根本看不见路，小顾只能默默计算着时间，确定那孩子的位置，随时做好下车的准备。

    五分钟过后，车速开始减缓，小顾小腿肌肉绷紧，用很低的声音说了一句：“快到站了。”

    “车门打开后，不要犹豫，直接动手，不要给那个中年女人反应的机会。”陈歌的声音从耳机当中传出。

    “好。”

    隔着车窗已经可以看见车站轮廓，那道红影仍旧守在车站。

    郊区的站点没有修建雨搭，女人穿着红雨衣站在大雨当中，孤零零的，在暴雨中非常显眼。

    车速变慢，即将进站的时候，手机铃声突然响起。

    坐在最前面的黄玲刚把手机打开，她丈夫的电话就打了过来，可能是因为气消了一些的原因，她没有直接挂断，按下了接听键。

    “黄玲！快下车！下车！”

    手机里传出一个男人声嘶力竭的呼喊，黄玲根本没听完就直接挂断了，老实说她也被吓的不轻。

    “犯什么病？”

    电话刚挂断，手机铃声就又响起，仍旧是她丈夫打来的。

    黄玲将音量调到最低，她带着歉意朝四周看去，这时她才发现周围的乘客全部都在看着她。

    那一张张脸，带着诡异的表情，似笑非笑的盯着她，将她看的心里发毛。

    “不好意思……”黄玲掌心的手机不断震动，发出嗡嗡的声音。

    “你怎么不接电话？”坐在司机后面的老太太第一次开口，满脸皱纹如同豆皮铺在脸上，她双眼被一层薄薄的白膜遮盖，小顾刚上车的时候，老人还不是这个样子，也不知道是从什么时候开始出现了变化。

    老人的外貌有些吓人，黄玲拿着手机，摸不透老人的意思，只能不断的道歉。

    “我觉得你还是接他的电话比较好，你越是不接，他就越担心你。”穿着白大褂的男人嘿嘿笑道，他目光在黄玲和的小顾之间徘徊，手腕上的红线不知什么时候已经消失不见，取而代之的是一道道红褐色的伤口。

    黄玲没有搭理医生，她身后小孩又开始剧烈咳嗽起来，那个中年妇女耐心逐渐被消耗干净，她本就很丑的脸变得有些狰狞，五官歪斜，恶狠狠的看着旁边的小孩，眼神十分可怕。



