第492章 你把手机给她，让我跟她谈

    女人的脸在小顾眼中不断放大，他从来没有见过如此畸形的五官，大脑一片空白。

    “下车！”关键时刻，耳机里陈歌的声音提醒了小顾，大脑重新支配身体，在鬼屋锻炼出的反应能力，让小顾侧身避开了中年女人的手，他来不及抓住那已经失去了生机的孩子，指尖只是勾住了自己的外套。

    “跑！什么都别管了！”

    抓住外套，用力抽出，小顾在向后的时候，看到那个叫做黄玲的女人还傻坐在原位。

    那女人掌心的手机里发出她丈夫的叫喊，但是黄玲本人好像是被吓傻了一样，她甚至连尖叫都喊不出来。

    “这个应该也是人。”

    车身摇晃，封闭的车厢里不知从什么地方开始渗水，三个低着头的怪人从座位上站起，他们嘴里往外吐着头发，眼睛上翻，手臂好像痉挛般剧烈抖动着抓向小顾。

    再从后车门走已经来不及了，小顾破釜沉舟，他果断改变了逃生路线，一个箭步冲向汽车前门，在经过黄玲时没有任何犹豫，抓住了那女人的手腕。

    “跟我走！”

    汽车前后门开始闭合，满脸惊恐的司机双眼看路，脚挪到了油门上。

    他仿佛看到了什么非常可怕的东西，一脚踩了下去。

    公交车摇晃的更加剧烈，在车门闭合的前一刻，小顾拽着黄玲从104路公交车前门挤出。

    两人摔倒在泥泞当中，暴雨在瞬间打湿了两人的身体。

    在他们身边，车门已经完全闭合的104路公交车突然加速。

    这一段路只有一个路灯还亮着，暴雨之中很难看清楚路，那辆公交车朝着正前方开去，很快消失在了黑夜当中。

    “它没有拐弯，我记得正前方好像有一条河啊。”

    小顾来不及去扶旁边的黄玲，耳机里就传出了陈歌的声音：“小顾！你没事吧！”

    听到陈歌着急的声音，小顾心里有一丝暖流涌过：“蹭破了一点皮，我已经从车上下来了。”

    说完这句话，小顾正要爬起来，他忽然感觉脖子有些痒，回头看去时才发现，一缕缕被雨水打湿的黑发垂落下来，正好落在他后颈上。

    慢慢仰头，小顾看着站在自己身后的红雨衣，眼角抽搐：“老板，我接下来该怎么办？”

    “你见过我的孩子吗？”

    一双女人的手抓住了小顾的肩膀，身体强壮的小顾竟被那双枯瘦的手提起。

    发丝垂落，雨衣女满是血丝的眼睛，透过黑发的缝隙看向小顾。

    她似乎是在小顾身上感受到了自己孩子的气息，愈发癫狂起来。

    “你见过我的孩子？”

    “你一定见过我的孩子！”

    她嘴巴张大，黑发散开，这时候小顾才看到，女人的嘴巴被人用丝线封住了！

    她大声叫喊，唇角撕裂，那些丝线一根根崩断开！

    双肩传来剧痛，小顾已经看傻了，眼前的画面对一个普通人来说超出了承受范围，如果不是他受过陈歌的培训，此时恐怕会被直接吓晕过去。



