第493章 小孩

    手机开了功放，陈歌的话小顾也听得清清楚楚，当他听到陈歌那句——我对你只有一个要求，放了我的员工时，他鼻子一酸，双手紧紧握在了一起。

    他感觉自己是个很不吉利的人，不管走到哪都会给人添麻烦，在芳华苑小区是这样，成为鬼屋员工后还是这样。

    但就算如此，自己的老板却从来都没有嫌弃过自己，更是在关键时刻说出这样的话。

    大雨磅礴，但小顾的心却是暖的，他感觉自己在九江也有了一个可以依靠的家。

    雨衣女人也听到了陈歌的话，她站在暴雨当中，身体慢慢恢复正常，雨水顺着她鲜红色雨衣滑落。

    许久之后，雨衣女扭头对准手机，将嘴巴凑到手机跟前：“你见过我的孩子吗？”

    “一星期之内，我会让你见到你的孩子。”陈歌一口答应下来。

    雨衣女没有再开口，她慢慢低下了头，抱着小顾的衣服离开了东郊自来水厂，似乎是赶往下一个站点了。

    看着红雨衣消失不见，小顾好像虚脱了一样，坐在泥水当中。

    “老板，她走了！得救了！”死里逃生，小顾声音有点激动。

    “你不要乱跑，找个地方避雨，我等会过去接你。另外，注意保持手机电量，顺便把我的号码设置成一键拨号。”

    “好的。”

    “先挂了，答应她的事情还要做到才行。”

    电话挂断，小顾老老实实把陈歌的号码设置成一键拨号。

    全部弄好后，他收起手机，走向另一位倒霉的乘客——黄玲。

    “没事了。”他朝黄玲伸手，惊吓过度的黄玲过了好久才握住小顾的手，从地上爬了起来。

    “刚才……那是什么？”黄玲不知道该从何说起，双眼之中满是恐惧，她完全无法接受，就在两个小时前，她还在公司忍受客户的刁难，结果两个小时候，自己就坐着一辆满是死人的公交车来到了郊区。

    “我也说不清楚，等会我老板过来了，让他给你说吧，他懂很多东西。”小顾领着黄玲跑到了自来水厂外面，站在房檐下避雨。

    暴雨冲刷，黄玲的衣服已经湿透，脸上的妆也花了，不过她丝毫没有在乎这些，拿着自己手机，不断拨打某一个号码，但是却一直没有人接听。

    “你是在给你丈夫打电话吗？”小顾在公交车上听到了黄玲和她丈夫的对话，两人发生过争吵，黄玲似乎还产生过离婚的想法。

    黄玲点了点头，她心里莫名的觉得害怕，这种害怕和刚才那种害怕完全不同，要更加的不安和痛苦。

    “为什么不接？他在干什么？接电话啊。”

    小顾看着疯狂给自己丈夫打电话的黄玲，没有开口。

    刚才在104路车上，黄玲的丈夫疯狂给她打电话，询问她在哪里，最后更是直接喊出车上全都是鬼。

    她的丈夫又不再车上，那是怎么知道黄玲上了一辆灵车？又是怎么知道车上都是鬼呢？

    这个问题的答案，估计黄玲自己也想到了，所以她现在才会疯狂给自己丈夫打电话。

    小顾默默看着黄玲，这个要比他大很多的成熟女人，后背靠着墙壁，几乎崩溃。

    电闪雷鸣，雨水顺着她的下巴滴落。


