第494章 我就是那个被你杀死的孩子

    坐在出租车上，陈歌又跟小顾通了两次电话，确定红雨衣没有再回来后，他才松了口气。

    “今晚的首要任务是将小顾安全带回，东郊的事情以后慢慢处理。”

    陈歌有自己的顾虑，出租车司机和小顾都是普通人，陈歌不想把他们牵连进来。

    雨水击打在车窗上，模糊了视线，窗外乌云密布，感觉整片夜空都在向下坠落。

    “天气预报就没准过，说是小雨，这都下多长时间了？”司机是个年轻人，看着跟陈歌差不多大，他聚精会神盯着前面的路，因为天气原因，他不敢有丝毫分心。

    “一会到了地方，我去接个人，然后还坐你的车回来。放心吧，不会让你跑空车的。”陈歌收回目光。

    “我倒不是担心车费。”司机没有回头：“你有没有觉得今天这雨下的很邪门？越往东郊跑，雨就越大，马路被淹，我现在连马路牙子都看不见。”

    “这有什么邪门的？你是不是太敏感了？”陈歌轻声笑道。

    “宁可信其有，不可信其无，有些事说不清楚的。”司机指了指后视镜下面悬挂的佛珠：“我以前载过东郊的乘客，他们那边人很迷信，规矩很多。像什么家里有新生儿，男人回家要先在门口跺跺脚才能进屋；做梦梦见不好的东西，醒了要把枕头翻过来；晚上十二点以后接到电话，不要先开口；车祸现场，看见有奇怪的车子经过，千万别靠近等等。一开始我也不信这些东西，后来硬是被他们给说害怕了。”

    路两边的灯光越来越暗，司机看着左右摆动的雨刷，有些紧张：“他们这边还有个最吓人的传说，下大雨的时候走夜路，很容易迷路，看着是往家的方向走，但实际上却越走越远，最后会来到一个完全陌生的地方。”

    “还有这事？”陈歌来了精神，很多都市怪谈的产生，其实都是有一定原因的，它们大多都和现实有关联，并非完全是人编造。

    “东郊虽然没发生过什么重大恶性案件，但是整个九江每年的失踪案，有五分之四都发生在东郊，这地方就跟会吃人一样。”

    司机说的很邪乎，陈歌听完后也把司机的话记在了心里：“好好开车，真遇见什么怪事，我们就直接报警。”

    “报警？”司机有点不适应陈歌跳跃性的思维：“也行吧，我就是好心给你提个醒，以后最好不要一个人大半夜的往东郊跑，这地方比较荒……”

    说到一半，司机突然闭上了嘴，他眯着眼看向前方，忽然急打方向盘！

    出租车猛地变向，陈歌身体撞在了车门上，他没有说一句话，手伸进背包，果断按下了复读机开关。

    车速减慢，司机大口大口喘着气，他额头被汗水浸湿。

    “怎么回事？”

    “刚才路中间好像站着一个人。”

    “你看错了吧？下着暴雨，周围黑成这样，谁会站到路中间去？”陈歌双手在背包里摸索，好像抓住了什么东西。

    “不可能啊。”司机擦了擦额头的汗，朝旁边看了一眼，窗外是一片漆黑。

    “那你给我形容一下那人的长相？她是不是穿着一件红雨衣？”

    “没穿雨衣，就是一团影子，可能真是我看错了吧。”司机揉了揉头，将后视镜上挂的佛珠取下来套在手腕上，然后又继续往前开。

    “车速不要太快，东郊这边河流比较多，安全第一。”陈歌不害怕厉鬼，他担心的是厉鬼对司机下手，如果车辆在高速行驶的时候司机出了意外，那他也要跟着送命。

    沙沙的电流声在出租车内响起，窗外的雨滴似乎有意避开了出租车。


