第495章 东郊十大怪谈之首

    陈歌声音平静，他在很认真的询问对方。

    “你全都忘记了吗？那我再给你一点提示。”面容模糊的小孩伸出自己双手，掐住自己的脖子：“当时你将我骗进一条荒废的隧道里，你说你听见那里面有人在喊你的名字，但是等我们一起进入隧道之后，你站在我的身后，就像这样突然掐住了我的脖子！”

    小孩头颅歪斜，双手将脖颈掐的变形，他的脸慢慢肿胀起来，额头浮现出一条条青色的血管：“想起来了吗？当时你的手指一点点陷入我的皮肤当中，不断用力……”

    那孩子的声音在陈歌耳边回响，他脑海里闪过一幅幅支离破碎的画面，眼前的场景似乎真的出现过。

    更让陈歌感觉奇怪的是，他看到孩子被掐住脖颈的时候，身体竟然本能的产生了一种熟悉的感觉，似乎凶手真的是自己。

    “我杀过人？”雨水打湿了头发，陈歌摇了摇头，他想起了另外一件事。

    自己之前在隧道深处做第四个噩梦级别任务时，曾看到童年的自己和一个大人进入隧道当中。

    眼前的画面确实很熟悉，只不过和那孩子说的不一样，受害者是自己，当时并不是他在杀人，而是有人想要杀他！

    如果之前没有做过那个噩梦级别任务，没有在隧道深处看到那一幕，陈歌现在就算不相信自己是杀人凶手，恐怕心里也会产生一丝动摇。

    “他或许就是当初的凶手，否则不可能知道这些事情。”陈歌喃喃自语，朝着那孩子所在的方向挪动脚步，想要拉近距离。

    发现陈歌依旧保持着冷静，那孩子松开了双手，他的脑袋搭在肩膀上：“看来你真的不记得了？”

    那男孩的脸在雨水冲刷下，慢慢变得清晰，他脸上的表情非常诡异，看着陈歌就仿佛在看镜子中的自己一样：“是你杀了我，是你亲手杀了我，那种感觉我不会忘记，很快你也会体验到的。”

    小孩往后退去，他身后那道人影将男孩重新塞回自己的身体，安静立在原地。

    陈歌此时距离人影已经不到十米远，在他准备更靠近一点时，一只惨白的手轻轻搭在了陈歌肩膀上。

    复读机发出沙沙的电流声，一席红衣的许音不知何时出现在陈歌身侧，他轻轻摇头，阻止陈歌继续往前。

    “他很危险吗？”陈歌还有其他的依仗，在他抬起腿的时候，大腿被人死死抱住，低头看去，一个三四岁的小男孩呲牙咧嘴的堵在了他前面。

    “门楠？”这孩子被陈歌带出第三病栋之后，还没来得及还回去，或者说陈歌压根就是选择性的忘了这件事，一直将门楠放在漫画册当中。

    “两位红衣同时阻拦？这人影看着也不像是红衣，似乎仅仅只是一道影子啊？”

    陈歌停下了脚步，没有继续往前。

    片刻之后，人影周围开始出现一个个小孩的脚印，孩子们的笑声和哭声慢慢消失，人影的身体也在慢慢凝实。

    当最后一个孩子的哭声消失后，人影默默注视了陈歌一眼，他和陈歌身高、体型完全一致，他就像是陈歌自己的影子。

    “是你杀了我。”

    身体是一个成年人，但黑影嘴里发出的声音却是孩子的声音，阴森、冰冷、充斥着恶意。

    他最后说完这句话后，目光跃过陈歌，看向陈歌身后，转身消失在了大雨当中。


