第496章 不是他打的电话

    陈歌点了点头，没有拒绝：“开车吧。”

    “谢谢。”黄玲浑身湿透，坐在主驾驶位上：“我家离这里不算远，十几分钟就能到。”

    车灯亮起，黄玲载着其他几人穿过雨幕，沿着公路朝远处开去。

    一路上都没有人开口说话，大家都在想着各自的事情。

    凌晨一点，汽车开到了黄玲租住的小区，这里位置很偏，距离荔湾镇非常近。

    “以前市里面准备大力开发东郊，后来也不知道为什么不了了之，结果就留下了这一大片修建到一半的建筑，原本住在这里的人也因为交通、生活等各种原因陆续搬走。”黄玲将出租车直接开进小区，偌大的小区里竟然没有一盏灯是亮着的，感觉就跟进入了鬼城一样：“几年前九江东郊准备建新区的时候，房价高的吓人，现在只剩下一地鸡毛，还有像我们这些被坑的住户。”

    通过交谈，陈歌才清楚了这个女人的过往，她和自己丈夫在几年前拿出全部积蓄在九江东郊买了房子。

    最开始的时候，两人还因为在东郊抢到一套房欣喜若狂，坐等东郊新区建立，房子升值。

    可谁知道没多久，开发商就因资金断裂、债务纠纷等问题延期交房。

    为了买房小夫妻花光了家里积蓄，还欠了不少外债，他们和其他业主联合起来想要找开发商一个说法，但是对方却一拖再拖，一直到了现在。

    项目被莫名其妙喊停，花光积蓄买的房子成了无法入住的烂尾楼，夫妻两个只能靠租房度日。

    生活不易，在这期间，丈夫还出了一次车祸，现在基本上就靠黄玲一个人撑着。

    “到了，就是这。”黄玲停下车，拿着包急匆匆往楼上跑，陈歌和小顾跟在后面。

    居民楼内只有一楼的灯可以正常使用，墙壁泛黑，似乎是受潮的原因，楼道里飘散着一股淡淡的霉味。

    “贾明！”黄玲来到四楼，一边用钥匙开门，一边冲着屋内大喊，她心里害怕极了，很担心自己害怕的事情成为现实。

    看着慌乱不安的黄玲，陈歌和小顾都没有开口，在他们看来黄玲的丈夫既然会在那个时候打电话，并且知道车上都是鬼，这说明他自己很可能已经死了，他也变成了鬼。

    钥匙半天塞不进锁孔，黄玲急的手发抖，可就在这时候屋子里响起了一个男人的声音。

    “你怎么才回来？大晚上跑哪去了？我给你们公司领导打电话……”房门从里面打开，一个神色憔悴、瘸着一条腿的男人出现在黄玲眼前。

    “贾明？！”

    黄玲看到中年男人非常激动，她直接伸手想要抱住对方，但是却被那中年男人不着痕迹的躲开：“衣服都湿透了，你这到底干什么去了？”

    “我等会再给你说，你没出事就行，今天真把我给吓坏了。”黄玲声音哽咽：“我先去换衣服了，这两个都是我的救命恩人，等会我会开车送他们回家。”

    黄玲进入屋内，瘸腿男人堵在门口，丝毫没有让陈歌和小顾进屋坐坐的意思。

    门外的陈歌和小顾看着瘸腿男人也觉得奇怪，这男人活得好好的，当时他怎么可能会跟黄玲打电话？他又是怎么预知到104路公交车上全是鬼的呢？

    “你妻子遇见了坏人，是我们两个见义勇为救了她。”陈歌朝屋内看了一眼，房间收拾的很整齐，这男的就是一个标准的家庭妇男，也没有什么奇怪的地方。


