第497章 陌生的丈夫

    “你在开什么玩笑？他是不是我丈夫，我肯定比你要清楚啊！”黄玲开着车，不以为然。

    “我看了他的手机，今晚他给你打了七个电话。”陈歌低着头，手伸在背包当中。

    “这不是正好说明他爱我吗？”黄玲觉得陈歌这人很奇怪，从各种意义上来说都是如此。

    “可是，这七个电话没有一个打通，你在104路公交车上接到的电话是另外一个人打来的。”

    “另外一个人？”黄玲因为太过惊讶，直接扭头看向陈歌：“不可能！”

    “好好开车。”陈歌指了指前面的路，语气平静：“我没有欺骗你的必要，提醒你仅仅只是出于好意，信不信由你。”

    陈歌说完后，出租车内安静了下来，谁也没有开口。

    黄玲抿着嘴，认真开车，不过她抓着方向盘的手却越来越用力，大约过了几分钟后，黄玲毫无征兆的踩下了刹车。

    出租车停在暴雨当中，车内气氛有些诡异。

    黄玲盯着方向盘看了好长时间，然后慢慢看向陈歌：“贾明确实和以前不太一样了，自从出了车祸以后，他就变得沉默自闭，很少和我交流，成宿失眠，医生说他应该是得了抑郁症。”

    “也就是说你丈夫前后改变的时间点，是那场车祸对吗？”陈歌没有去看黄玲，依旧低着头。

    “你到底有没有注意我说话的重点？贾明因为那场车祸得了抑郁症，他生病了。”黄玲抓着方向盘，很努力的笑了笑：“他考虑到我们家情况比较困难，主动放弃了心理疏导，药物维持一段时间后也停止了，因为一个月四、五百的医药费对我们来说是一笔不小的负担，那个时候家里就靠我一个人，我知道他心里很不好受，所以他身上发生的这些改变我都可以理解。”

    “你再仔细回想一下，他除了心情低落之外，有没有什么异常的举动？我是指那种和病症无关特殊行为。”陈歌随口举了几个例子：“比如说你深夜醒来发现他睁开双眼站在床边看着你；突然间嘴里冒出另外一个人的声音；背着你杀死一些小动物，还将尸体藏在房间里等等。”

    黄玲听完陈歌的话，艰难的扭头看了一眼坐在后排的小顾，她心里对陈歌已经有些害怕了：“没有，你说的这些情况全都没有发生过。”

    “你可以看看自己手机上的通话记录，再仔细考虑一下，这件事可能会关系到你自己的生命。”陈歌对黄玲家里的那个男人没什么兴趣，真正引起他注意的是在车上给黄玲打电话的那个人。

    “通话记录？”黄玲拿出手机看了看，通话记录上只有七个未接来电，并没有显示自己在灵车上和丈夫之间的那几次通话。

    “你可以怀疑我撒谎，但你自己的手机不会。”陈歌望着窗外的暴雨：“我劝你最好不要有所隐瞒，你家里那位可能也已经有所察觉，等你下次和他独处的时候，说不定他就会对你做出什么奇怪的事情。”

    黄玲抓着手机，过了好久才开口：“贾明出车祸后，变得特别讨厌小孩子，还有布偶之类的东西。”

    “详细说说。”陈歌眼中闪过一丝明亮。

    “很早以前他送过我一些布偶，虽说我年龄大了，但那些东西好歹也是我和他之间的记忆，所以就一直没有扔，我把它们装进了柜子里，偶尔会拿出来看看。”

    “也忘了是从哪一天开始，我发现柜子里的布偶少了一个。”



