第498章 怪谈协会的宗旨

    黄玲和小顾刚从104路灵车上下来，他们清楚那上面载满了鬼。

    贾明出车祸的时候，监控显示他是主动撞向公交车的，种种不正常的举动，似乎都在说明当时确实发生了一些特别的事情。

    正是这些特别的事情，导致贾明出了车祸，让他性情大变，甚至会做出切碎人偶用锅煮这样荒唐的事情。

    “你的意思是，我丈夫被104路末班车里的鬼上了身？”黄玲沉默许久，才勉强接受了现实。

    “上身？你可太乐观了？”陈歌看向女人的手机：“你在104路公交车上接到了自己丈夫的电话，给你打电话的应该才是你真正的丈夫，他知道你在末班车上，同时也知道这车上都是鬼，那最大的可能是他当时也在车上，或者说他的灵魂和执念被困在了那辆车上，变成了你现任丈夫的替死鬼。”

    陈歌说的话对黄玲来说很难接受，如果不是之前她在那辆车上呆过，目睹过种种恐怖的鬼怪，此时此刻他一定会认为陈歌是个疯子。

    张了张嘴，黄玲想要说很多话，但千言万语最后全都汇聚成了一句：“我该怎么般？”

    她无助的抓着方向盘，一想到和自己朝夕相处的丈夫可能已经被替换，她就有种窒息的感觉。

    “你想不想找回自己丈夫？”陈歌把手从背包里拿出，他通过黄玲的语气和神态，基本确定黄玲只是个受害者。

    “当然。”黄玲又把头扭了过来。

    “想要找到你真正的丈夫，那就还要从那个假冒你丈夫的人身上入手，他应该知道很多和那辆末班车有关的事情。你真正的丈夫在末班车上，我们只有弄清楚关于那辆灵车的一切，才有机会找到那辆末班车，将你丈夫救出。”陈歌嘴角牵动出一个弧线，他现在所做的一切都是为了那辆104路末班车。

    他一直没有忘记，黑色手机里还有一个二星恐怖场景没有解锁，那个场景的名字就叫做午夜灵车。

    从难度上来说，午夜灵车和暮阳中学差不多，只不过因为它并非固定的场景，所以不太方便找到而已。

    “你让我去套贾明的话？”黄玲瞬间明白了陈歌的意思，她轻轻摇头，不愿意去做这样的事情，她内心深处也不愿意去相信这些东西。

    “我没有让你去套话，你也别自作主张做什么决定。我只需要你在暗中观察贾明，将他那些反常的举动告诉我就可以了。”陈歌将自己电话和微信留给黄玲：“你可以把我当做你给自己留的一条后路，或许在某个时候，只有我能帮你。”

    黄玲反复念叨着陈歌说的话，弄了半天才明白陈歌的意思。。

    在她心里，眼前这个男人虽然看起来奇怪、可怕，但却给人一种莫名的可以信赖的感觉。

    “以后常联系，对了，今晚发生的任何事情都不要告诉别人，包括你丈夫、父母在内。”陈歌也想直接开车回去，把黄玲丈夫绑起来逼问，但这样效果很差，还很容易引起黄玲反感。

    “我知道。”黄玲收起手机，认真开起车来。



