第50章 数字的含义

    调整角度，陈歌费了好大劲才看清楚卫生间镜子上的血迹，那是一个阿拉伯数字——“2”。

    数字本身并不可怕，但是用鲜血书写出来，就让人觉得很不舒服了。

    “这个数字是什么意思？昨天晚上镜中怪物离开后，我在残留的镜片上看到了一个数字‘3’，今天又变成了‘2’，两者之间是不是存在某种关系？它为什么会逐渐减少？”陈歌有点摸不着头脑：“难道这个数字代表日期？是在倒计时？”

    看着那还未完全干枯的血迹，陈歌靠着房门，陷入沉思。

    “镜中怪物已经离开，它寄居到了张鹏的身上，完全没有必要再特意留下这个数字，除非它还准备跑回来报复我。”陈歌有些想不明白，他对另一个世界的东西了解太少，揣测不出对方的意图。

    “假如这个数字每天都会减少，那如果等它清零会发生什么事情？”陈歌心里出现了一种不好的预感，他在卫生间门口走来走去：“数字会不会和我的生命挂钩？数字清零那晚，就会有恐怖的东西找上我？”

    停下脚步，陈歌觉得是自己过于紧张了：“等明天夜里再看看，假如鬼屋里又出现了这个数字，到时候我再采取行动。”

    叹了口气，他只想好好经营鬼屋，把地下停车场给租赁下来，解锁更多的场景，让鬼屋不断壮大，但是天不遂人愿，总有意外发生，打乱他的计划。

    回到员工休息室，鬼屋外面又来了几辆警车，市分局刑侦队到来后询问了陈歌一些问题，简单的拍了几张照片，便又投入紧张的追捕当中。

    李队倒是一直陪着陈歌，只可惜等到天蒙蒙亮的时候，也没有传来张鹏落网的消息。

    不过李队向陈歌再三保证，以张鹏现在的状态，不可能跑出太远，二十四小时之内肯定能将其抓获。

    陈歌忧心的其实不是这个，他一直在思索镜中怪物留下的数字，所以兴致不高。

    李队以为他受了惊吓，也没有往其他方面想，安慰了几句，天亮后就和其他队员一起离开了。

    陈歌一个人孤零零坐在鬼屋里，他打开窗，任由清晨的冷风吹入衣领。

    “我是鬼屋老板，说起来也算是鬼怪的头头，可怎么感觉自己混的好惨。”晨光照入屋内，放在床单上的布偶似乎是被风吹动，掉到了床下面。

    陈歌把这个小家伙捡起，戳了戳它的肚子：“唯一一个听话的厉鬼，除了卖萌什么都不会，真打起来，我估计还要保护她。”

    手里的布偶似乎很不满意陈歌对她的评价，想要挣脱，但是又做不到。

    “连续两次噩梦级任务的奖励都是辅助性质的，对鬼屋发展有用，但是对我自身帮助不大。”陈歌现在不确定数字清零后会发生什么，他是一个非常谨慎的人，绝不会把自己置身于险境当中。

    拿出黑色手机，陈歌翻了半天，发现唯一能充当底牌的，就是那个看起来很厉害的红衣厉鬼——张雅。


