第499章 我还专门为你煲了一锅汤

    “原来是这样啊。”小顾有一丝失落。

    “身正不怕影子歪，只要不做亏心事，活的光明磊落，就算撞见了鬼，他也会怕你三分。”陈歌传授了自己的秘诀，小顾深以为然。

    “我明白了，谢老板指点。”

    “以后你要学的东西还有很多，我会带你去看更精彩的风景。”陈歌身边没有一个可用之人，很多事情都不方便，小顾的出现，让陈歌觉得自己的机会来了，他准备亲手培养出一个合格的恐怖屋员工。

    “在公交车上发生的事情，不要告诉任何人，包括徐婉在内。”陈歌打开了鬼屋的门，带着小顾进入其中：“你今晚去员工休息室睡吧，记住，不要乱跑，更不要进入场景当中。”

    “那老板你睡哪？要不我们挤一挤？”小顾有些不好意思。

    “你就别管我了，等会我陪你去卫生间换身衣服，再上个厕所，然后你天亮之前就不要从员工休息室里出来了。”

    “上厕所这个我自己去就行了，我又不是小孩。”小顾还没有意识到他现在的处境，西郊恐怖屋论危险性已经是三星恐怖场景当中最顶尖的存在了。

    “厕所里有一些道具，我担心你不小心碰着。”陈歌随便找了个借口，便不再继续这个话题。

    他进入员工休息室，拿了两套自己的衣服递给小顾：“先换上，湿衣服给我就行了。”

    全部弄好之后，陈歌关上了员工休息室的门：“好好睡一觉吧，明早我来叫你。”

    “行。”

    房门关闭，小顾坐在床边，心里挺过意不去。

    自己睡床，老板睡地板，这种情况他还是第一次遇见：“陈哥刀子嘴豆腐心，虽然平时他不说，但我能看出来，他是个好人。”

    掀开薄毯，小顾正要往上躺，突然听见了一声猫叫，他赶紧站了起来。

    薄毯下面，一只拥有异色双瞳的大白猫，懒洋洋的瞥了小顾一眼。

    那眼神仿佛是在说，哪来的弱鸡？

    “你好。”小顾抓着薄毯，委屈的站在床边，不知道该不该过去。

    白猫并没有欺负小顾，轻轻咬着一个很可爱的布偶，十分灵巧的跳到了旁边的书桌上。

    猫抓按下电灯开关，员工休息室内重新陷入黑暗当中。

    抱着毯子，小顾傻傻的站在原地。

    “乖乖，它还会自己关灯……”

    陈歌在门外呆了一会，看到灯光熄灭，才放心离开。

    他也换上了一套新衣服，然后提着半边被淋湿的背包进入道具间。

    “东郊的情况比较复杂，这可能和荔湾镇那扇失控的门有关，高医生说那扇门曾经被怪谈协会掌控过，我现在想要获得这方面的信息，倒是可以从怪谈协会成员入手试试。”

    翻箱倒柜，陈歌找到了会长的委任书和第三病栋的病例单，带着这些东西来到地下场景里。

    按下复读机开关，陈歌推开了暮阳中学最后一间教室的门。

    穿着校服的人偶们老老实实坐在各自的位置上，就好像准备高考一样，一个个神色肃然。

    “别紧张，我只是想让你们见一下新朋友。”陈歌站在讲台上，第一次沟通了病例单中的厉鬼，将里面那几个疯子的灵魂全部放出。

    他们生前是最病态扭曲的疯子，死后怨念不散，全部化为厉鬼。

    教室里阴风阵阵，桌椅、门窗哗哗作响，凄厉的惨叫声响起，更有的等着恶毒的眼睛，直接扑向陈歌。

    “许音。”

    鲜血流淌，许音在陈歌身侧悄然浮现，教室里所有哭喊、惨叫声瞬间被压了下去。

    等那几个疯子化作的厉鬼安静下来，陈歌挨个从他们身边走过，这群厉鬼确实和一般的厉鬼不同，他们就算有红衣压着，双眼之中依旧露出危险的光，不怀好意的盯着陈歌。

    “没办法沟通吗？”陈歌又将会长的委任书拿出，他将高医生的字迹向厉鬼展示，当那些厉鬼看见高医生的字迹时，他们眼眸之中出现了一道道黑红色的血丝，只用了几秒钟的时间，所有厉鬼都在陈歌面前低下了头。

    “没有办法沟通？还是他们对我有怨言，不愿意和我说话？”作为怪谈协会新的会长，陈歌对这些老会员还是比较有感情的，他唤出了鬼屋所有员工，将那几个疯子厉鬼围住，自己从教室里走出。

    ……

    雨势减少，黄玲开着出租车距离自己家越来越近，但是她的车速却越来越慢。


