第500章 恐怖的丈夫

    陌生的表情，怪异的语气，黄玲的丈夫就好像在梦游一样，他站在床上，踮着脚尖，脖颈好像被什么东西抓住，居高临下看着黄玲。

    眼皮上翻，眼珠外凸，在被黑暗笼罩的卧室里，和黄玲一起生活了好几年的丈夫，就这样死死的盯着她。

    “我为你煲的汤在厨房，趁热喝了吧。”

    他们租住的房间不大，卧室狭窄，黄玲背靠墙壁，五指抓紧手机。

    她心里有一个很不好的预感，一旦她拨打电话，自己的丈夫很有可能会动手杀了自己。

    “我、我不是太饿。”黄玲朝着房门口移动，她抓住了卧室门把手，可还没等她将门打开，丈夫就从床上跳了过来。

    贾明的身体非常僵硬，各个关节都无法正常弯曲，给人的感觉就是一个被人用丝线提着的木偶。

    苍白的手抓住了黄玲的胳膊，一阵冰凉传来，黄玲第一次发现自己丈夫的手掌竟然感觉不到一丝温热。

    她紧张的说不出话，身体轻轻颤抖，瞳孔不安的跳动着。

    丈夫的脸凑了过来，眼皮上翻，眼珠子大部分都被眼白占据：“我都做好了，你多少喝一点。”

    “好，我喝……”黄玲不敢反抗，她担心自己死在这个狭窄黑暗的小房间里。

    卧室门被丈夫打开，那个熟悉又陌生的男人踮着脚，用一种很怪异的姿势牵着黄玲的手走进厨房。

    门窗紧闭，这房子似乎完全和外界隔绝。

    黄玲不敢反抗，被自己丈夫拖进厨房。

    刚进去她就看见，燃气灶上放着一个煲汤的铁锅。

    “我煮了好久才把它炖烂，你快来尝尝。”

    贾明踮着脚，僵硬的抬起双手，把铁锅从燃气灶上取下，放在餐桌上。

    掀开锅盖，屋子里好像变得更加阴冷了。

    他找来两副碗筷放在锅边，然后直勾勾的看向黄玲：“快来尝尝，很好喝的。”

    “恩。”黄玲轻轻点头，她朝铁锅内看了一眼，里面是一个被切碎的布娃娃，各种残片漂浮在锅内的清汤上，最显眼的是一个塑料人脸。

    娃娃的脸被煮化了一部分，不过黄玲还是一眼认出，这个娃娃就是贾明给自己买的第一个娃娃。

    很便宜，那时候两人刚到九江，还没结婚，青涩单纯，对未来充满希望。

    看着锅内被切碎的娃娃，黄玲感觉自己心里那一段珍贵的记忆被人狠狠撕碎。

    “你怎么能用它来做汤？”黄玲没有忍住，还是说了出来。

    贾明没有回话黄玲的问题，他拿起锅内的汤勺，给黄玲盛了满满一碗：“尝一尝。”

    “这是我们两个人之间的记忆啊！”黄玲站在旁边，她感觉自己身体里的力气正在一点点被抽取出去。

    “记忆？”贾明看着锅内的娃娃，用一种很疑惑的语气，说出了一个更吓人的答案：“这不是我们两个的孩子吗？和记忆有什么关系？”

    他吞咽着口水，喉咙里发出难听的笑声：“好多孩子，扔掉了它们还会回来，干脆全部吃到肚子里去。”

    一个正常人绝对说不出这样的话，贾明踮着脚，脑袋斜搭在肩膀上：“快，都吃了，把这些都吃了！”



