第501章 全都是坏结局

    楼道里重新恢复平静，老太太看着贾明家的防盗门，颇有些不忍：“房子没了，孩子也没了，这么大的打击也难怪会疯，就是可怜小贾了。”

    楼底下，出租车司机听着电话那边传来的忙音，还没从震惊中反应过来。

    “什么意思啊？我这是卷入了一场凶杀？刚才听说还有人生病？”司机感觉脑子都是懵的，一觉醒来，车子停在一个陌生的家属院里，他连自己在哪都不知道了。

    “还是报警吧。”手在发抖，司机直接拨打了报警电话，将自己被挟持的过程告诉了警察。

    ……

    陈歌在暮阳中学最后一间教室外面休息了一会，又重新进入教室当中。

    阴气消散，那几个精神病身体接近透明，但是凶性依旧不减，仍旧没办法沟通。

    “这还真是病的不轻。”

    将它们重新收回病例单，陈歌走出暮阳中学，进入第三病栋场景，随便找了一张病床，也没脱外套，倒头就睡。

    早上八点，陈歌被手机闹钟惊醒。

    “睡的还挺舒服。”陈歌揉了揉眼睛，打了病房的门：“这么多床位晚上都空着也挺浪费的，感觉可以开个只在晚上营业的旅店，专门供它们休息用。”

    从地下场景走出，陈歌简单的洗漱后，跑到员工休息室门口。

    “开工了。”

    打开门，陈歌很担心小顾被白猫和小小欺负，进去后才发现，小顾睡的很死。

    “心真大，不过这样的人，对新事物的接受能力应该也很强。”

    弄醒小顾，两人简单打扫了一下恐怖屋卫生，然后就准备开始新一天的营业。

    拉开鬼屋防护栏，阳光洒在陈歌身上：“从地下尸库回来后，体温虽然仍在降低，但下降速度好像慢了许多。”

    “老板，你开门可是越来越晚了？”休息厅里走出一个上围傲人的女孩，她手里提着一份早餐：“你的。”

    “还不到八点二十，是你来太早了。”

    陈歌接过早餐吃了起来，这时候小顾也从鬼屋里走了出来。

    “早啊，徐婉姐！”小顾没什么心眼，大大咧咧从鬼屋里走出，有些羡慕的看着陈歌的早餐。

    见小顾从鬼屋里走出，徐婉礼貌性的打了个招呼，她正要往里走，瞳孔突然剧烈跳动了一下，停在原地看向小顾。

    “防护栏是刚打开的，你昨晚没回去？”徐婉不等小顾开口，表情变得更加怪异：“你怎么穿着老板的衣服？”

    “昨晚下雨啊，我回家的时候……”小顾说到一半，突然想起陈歌不让自己把昨晚的经历别人，他闭上了嘴，然后看向陈歌。

    徐婉也略有幽怨的望着陈歌，似乎是想要一个解释。


