第502章 换装游戏对应的凶杀案

    范聪情绪很不稳定，明显是受了很大的刺激：“陈老板，那个游戏真的是太绝望了，小布每次死的时候，我都感觉她在看着我，好像是我亲手杀死了她一样。”

    缓了口气，范聪拿出自己的手机：“我每通关一个结局，都会记录流程，下一次更改选项，去尝试新的结局。”

    滑动屏幕，范聪点开手机便签，上面密密麻麻全是字：“解锁这个换装游戏所有成就之后，系统奖励了我一件‘妈妈的睡衣’，地牢钥匙是在睡衣里发现的，也是在发现钥匙之后，游戏主人公的名字变成了小布。”

    “地牢入口隐藏在同学家壁橱后面，使用钥匙后，治愈系游戏画风发生改变，接下来发生的事情我曾给你讲过。”

    “我操控小布从地下走出，看到了一个车站，为了躲避红影怪物，被迫坐上了公交车。”

    便签最上面那部分和范聪之前讲的出入不大。

    “公交车辆很快开动起来，在公路上行驶。”

    “穿着妈妈睡衣的小布会在公交车里来回走动，没过多久，游戏里传出孩子的哭声，强忍着听一会后，屏幕上会出现两个选项：寻找哭声的来源和询问司机。”

    “我第一次选择的是询问司机，可等我来到驾驶室的时候发现，这公交车上空无一人，根本就没有司机。”

    “哭声越来越大，感觉已经不像是从电脑里传出，而是直接响在我脑子里一样。”

    “公交车很快到达了第一个站点——荔湾镇，此时屏幕上出现了一行字：我要快点离开这个地方才行。”

    “我操纵小布离开公交车，下了车后再往公交车上看，惊悚的一幕出现了，车窗口挤满了人脸，它们隔着电脑屏幕，全都在看着我。”

    “不等我做出反应，站台上一道红影就跑了过来，是那个穿着红色雨衣的恐怖女人。”

    “为了躲避她的追赶，我跑入旁边的荔湾镇当中。”

    “这个小镇就是换装游戏主人公到处做任务的小镇，建筑布局都一样，只不过风格完全不同，从欢快、温馨、充满阳光，一下变得阴郁、灰暗、充满着不安和诡异。”

    “红雨衣追在身后，我操控小布在街道上狂奔，屏幕下面不时会弹出——救命两个字，但是小镇里却没有一个人出来。”

    “最后我被逼入了一栋破旧家属楼内，无路可逃。”

    “红雨衣越来越近，屏幕上她的脸在不断放大，慢慢占据了整个屏幕。”

    “粘黏在一起的黑发向两边分开，红雨衣露出了自己的真容，她双眼满是血丝，嘴巴被人缝上，看起来极为瘆人。”



