第503章 全都叫做小布

    游戏里手机留下的信息和现实当中的案子相吻合，这让范聪内心变得更加恐惧：“我查看了所有新闻，报道中说那具尸体就是用黑色袋子包裹，死亡时间是在九月七号左右，抛尸地点也距离荔湾镇非常近。”

    “你就是因为这案子所以才过来找我？”陈歌也意识到了问题的严重性：“为什么不直接报警？”

    “我不敢说，这个游戏涉及的案件远不止这一起。”范聪的话让陈歌都有些惊讶。

    “不止一起案子？”陈歌示意范聪继续往下说。

    “我操控小布获得手机后，就再没有其他提示。公交车很快开到了荔湾镇，下车后，红雨衣女人追来，不过这次情况发生了改变。”范聪皱着眉头：“这可能是一个小小的BUG，人物小布在将学生书包交给红雨衣后，那个疯女人就没有再追过来，抱着书包就好像抱着孩子一样离开了。”

    范聪不理解的情况陈歌倒是知道原因，可能书包主人曾在公交车上救过红雨衣的孩子，所以她才在看到书包的时候选择放过小布。

    昨晚小顾歪打正着，也因此逃过了一劫。

    红雨衣很有可能是红衣，不过她和一般的红衣不同，残暴凶狠的外表下包藏着一种对自己孩子的执念，那是一种无法替代的浓烈的感情。

    “红雨衣离开后，我操控小布再次进入荔湾镇，没有再被追赶，当是我的心情很轻松，但是进入小镇后，我才发现自己太天真了，我低估游戏制作者的变态程度，也低估了人性的恶。”范聪说着说着眼睛竟红了起来，显然后面的内容让他极为不适。

    “公交车在小布下车后朝着远处开去，车上依旧传出孩子的哭声和种种惨叫声，那辆车最后去了哪里我也不知道，从小布的视角去看，那辆公交车最后被一层灰雾吞没，消失在了小镇的边缘。在我看来，这辆车更像是运送亡灵的专车，将枉死者送到某一个地方去。”

    范聪声音很低，现在明明是中午，太阳最毒的时候，但是他却好像很冷，说话的时候身体在轻轻打颤：“等公交车开走后，我操纵小布继续往前，进入荔湾镇当中。”

    “这次没有红雨衣的追赶，我很放松的在小镇中转悠。”

    “灰蒙蒙的街道被大雾笼罩，两边的建筑全都是死灰色，走在中间感觉像是在另一个世界当中一样。”

    “路上看不见一个人，所有店面都关了门，家家户户门上都贴着一些白纸，写着一些奇怪的符号。”

    “我自己感觉那场景就像是一个噩梦，我在建筑上看到很多具有象征意义的东西，到处都是诡异的图案，看着十分吓人。”范聪陷入恐惧当中，他的这种恐惧，旁人很难理解。

    “你别紧张，看到什么就说什么。”陈歌安慰道。

    “我操控小布来到了街道中央，这时候屏幕上又出现了一个选项，问我选择东街，还是西街？”

    “你是怎么选的？”陈歌为了处理手机鬼的事情，亲自去过荔湾镇，他心里很清楚，荔湾镇东街和西街的区别。

    “我选择了看起来比较繁华的西街。”范聪苦笑了一声，似乎噩梦也是在这个时候开始的：“确定选项之后，我操控小布进入西街，两边的商店全部关了门，街道上空空荡荡的，一直往前走，来到一个小区。”


