第504章 关键线索！

    “第一个结局小布被红雨衣带走，成为了她的女儿；第二个结局小布被做成雕塑，变成了艺术家的作品，这两个毫无疑问都是坏结局。”范聪声音中透着一丝无力：“读档重新开始，小布又在自己房间里清醒，我操控她开始进行第三次尝试。”

    范聪是个游戏爱好者，这个游戏对他来说有一种莫名的吸引力，既害怕，又好奇。

    “和上次不同，我这回在选择前往东街、西街时，选择了相对破旧的东街。”

    “两边的建筑是灰黑色的，墙皮斑驳，线路复杂。”

    “这游戏是一个自由度极高，充满死亡陷阱的开放世界，作为玩家永远不知道自己可能会遇到什么恐怖的东西，又会以什么样的方式迎来死亡。”

    “我玩了那么久以后也发现了一个问题，在这个游戏里，人比鬼还要可怕。看见鬼，还有逃生的机会，但遇到人几乎就是必死的结局。”范聪把自己心里想的全部说了出来。

    “游戏制作者对人的看法比较偏激，或许跟他自己的经历有关。”陈歌示意范聪继续往下说：“小布的第三个结局是什么？”

    “我操控小布漫无目的在街道上走动，经过一栋公寓楼时，楼道里急匆匆跑出来一个身体消瘦的男人，他似乎是想要抓紧时间离开小镇。”

    “放在其他游戏里，这就是一个很普通的NPC，但在这个游戏里的，只要是个活人或多或少都有问题。”

    “那人从小布身边跑过，屏幕下面弹出了一段话——他们为什么会需要那么多小孩？该死的，警察要来了，早知道就不该接这单生意。”

    “男人离开后，电脑屏幕上又出现了两个选项：进入楼道和继续向前。”

    “出于好奇，我选择了进入楼道。”

    “公寓楼内堆满了垃圾，看着十分破旧，我操控小布来到顶层，发现通往楼顶的门是开着的。”

    “继续往里走，我看见楼顶有一个小菜园，不过里面种的所有蔬菜和花朵全都已经枯萎，在菜园旁边并排摆着几个大水缸，可能是楼内居民用来腌制什么东西的，每个水缸上都压着一块大石头。”

    “一开始我没有多想，楼顶风大，石头压着可以防止盖子被吹跑。可等我经过那水缸的时候，屏幕下面又弹出来了一个对话框——小布听见水缸里传出手机铃声。”

    “我知道自己可能触发了剧情，四周寻找工具，将水缸盖子上的石头搬开。”范聪说到这里的时候，表情非常压抑：“你根本想不到水缸里藏着什么。”

    “一个孩子吗？”陈歌表情也发生了变化，范聪讲的这第三个故事，正是手机鬼的故事！那个楼顶被藏进水缸里的可怜小男孩，就是手机鬼。

    范聪诧异的看了陈歌一眼，然后点了点头：“里面塞着一个肢体扭曲的小男孩，男孩胸口还抱着一个手机。”



