第505章 见面

    陈歌没有强迫范聪去报警，对方不愿意肯定有原因，他能做的就是将道理说明白，至于报不报警，还要看范聪自己。

    “能给我说说第四个结局吗？”陈歌对那款游戏愈发好奇了。

    站在阳光下面，范聪少见的沉默了，他的心现在很乱：“第四个结局比较复杂，经历三次死亡之后，我也大概掌握了这个游戏的玩法和相关设定，在小镇里探索了半个小时才被杀害。这第四个结局，一时半会说不完，不如今晚你到我家来，我让你亲眼看看那个游戏。”

    “也行。”陈歌点了点头：“那你们先在这里休息，有什么需要可以随时联系我。”

    说完陈歌朝鬼屋里面走去，完成东郊隧道噩梦级别任务之后，黑色手机奖励了他一个全新的天赋技能——鬼耳，所以就算距离很远，他依旧能听见身后范大德和范聪交谈的声音。

    “小聪，咱家昨晚凌晨以后发生的那件怪事真不用告诉他吗？”范大德忧心忡忡：“游戏里的鬼好像跑出来了，这事就算报警，人家估计也不会相信。”

    “今晚等陈老板来了再说，那个游戏我是不敢再玩下去了，或许可以再给它找一个新的主人。”范聪咬着手指，双眉皱在一起。

    兄弟两个并不知道自己的对话已经被陈歌听到，他们坐在休息厅角落里小声交谈着。

    午餐休息时间已过，陈歌又进入鬼屋忙碌起来。

    晚上六点多的，鬼屋停止营业，陈歌让小顾去附近挑选租住的地方，自己和徐婉将鬼屋卫生打扫了一遍。

    全部忙完，已经是晚上七点。

    “老板，咱们乐园旁边新开了一家餐厅，你有没有兴趣？”卸完了妆，徐婉漫不经心的背着包从陈歌旁边走过。

    “今晚不行，等会我要去警局一趟。”陈歌见徐婉表情没有发生什么太大变化，也就没有往心里去：“下次我请你。”

    “恩，说好了。”

    “一定。”

    目送徐婉离开，陈歌回到员工休息室，将复读机和漫画册装进背包：“带着碎颅锤去警局总感觉不太妥当，毕竟我只是问些事情而已。”

    单手提包，陈歌锁好鬼屋门，跑出乐园。

    在路边等车的时候，陈歌拿出手机给颜队打了电话，铃音刚响三次就被人接通，足可见颜队对陈歌的重视。

    “颜队？我是陈歌，上次那案子凶手抓到了吗？”

    “挖眼案已破，医科大雕塑藏尸案主犯也已经落网，但是重点嫌疑人高医生仍在外逃窜，不过抓住他应该也只是个时间问题了，现在大街小巷全都是监控，他迟早会露出马脚。”颜队前段时间忙的焦头烂额，最近一两天才刚闲下来。

    “也就是说，之前的几起恶性案件都可以顺利结案了？”陈歌看到远处来了辆出租车，他赶紧招手。

    “怎么？听你的意思，你还准备再给我们找点事情做？”颜队警惕起来，陈歌这家伙太邪门，去哪那出事。



