第506章 恶有恶报

    “想要提前，也不是不可能，以前我们也有过先例。”颜队拿起李政之前做的记录：“来的路上，我登陆公安内部系统看了一下案宗，你说的这个案子里确实有很多蹊跷的地方。”

    “这个案子背后牵扯了很多东西，可能隐藏着一个大型拐卖儿童团伙，所以我才会着急。”陈歌语速变快，他没敢把知道的全部说出来。

    “正因为这案子可能涉及其他东西，才更要谨慎。”颜队看着李政整理出来的资料，手指无意识的敲击着桌面：“案宗里记录的情况和你说的差不多，不过有一点让我很疑惑，凶手被扔在派出所门口时已经完全陷入昏迷，医生说他精神受到了极大刺激……”

    陈歌已经意识到颜队想要说了什么，他语气冷冽：“可能是因为他杀害了孩子，每天承受巨大的精神压力，所以脑子才会出问题。”

    “看来你在抓住他的时候，他就已经半疯了。”颜队将这句话添加在了笔录最后。

    “不管谁问，我都会这么说，因为这就是事实。”陈歌反应很快，立刻明白颜队是什么意思。

    轻轻点头，颜队将陈歌的笔录收好，递给李政：“一起带上，我再去打几个电话。”

    拿出手机，颜队走出办公室打起了电话。

    “姜还是老的辣。”陈歌望着颜队的背影，他忽然想到了一个问题。

    在和其他警察交谈的时候，比如说李三宝、李政等，他们遇到不能确定的问题时经常会说，要按照市里面的指示，或者上面的要求等，但是颜队从来没有说过这样的话。

    三分钟后，颜队推开了办公室的门：“李政，去开车，咱们两个陪陈歌一起过去。”

    “好。”

    事情发展的要比陈歌想象中顺利，晚上八点半，颜队、李政已经带着陈歌来到了东城看守所。

    出示证件之后，他们在专人带领下，停在了一个单间外面。

    “马福暂时被隔离关押，估计他知道自己难逃一死，已经彻底崩溃，半疯半傻。”看守所那人也知道马福是因为什么才进来的，对于这样的人渣不需要任何同情：“你们在讯问的时候一定要注意安全，死到临头的人，指不定会做出什么事情。”

    几人在单间外面交谈，屋子里的马福似乎听见了动静，单间里响起脚步声，紧接着就听到嘭嘭的拍门声。

    “救救我！放我出去！它们回来了！有鬼！这屋里有鬼！”

    这是个中年男人的声音，前言不搭后语，声音很大。

    “习惯就好，刚送进来的时候，这疯子甚至不敢盖被子，不敢穿衣服，每天晚上光着身子贴着墙睡觉。”看守人员提到马福也直皱眉。

    “不敢盖被子？不敢穿衣服？”李政是第一次听说这样的事，他下意识看向陈歌。

    轻轻摇头，陈歌没有开口，其实他心里很清楚马福为什么会变成这样。

    那天晚上，陈歌和手机鬼找到马福后，手机鬼对着马福使用了自己的能力，激发出了他内心深处最害怕的场景。

    午夜十二点，正躺在床上熟睡的马福感觉被子里有东西在动，他迷迷糊糊往被子里看，里面有一个死灰色的小孩在盯着他。

    他瞬间被吓醒，一下把被子掀开，结果发现床边围满了小孩，这些孩子全都是被他拐卖或者经过他手的孩子。


