第507章 买家

    单间内气氛凝重，几名看守都有点不太适应，坦白说他们对陈歌的第一印象很不错，可看起来文质彬彬、阳光和善的人，怎么突然间说变脸就变脸？

    “回答我的问题，你还记不记得买家的长相？”陈歌很少用这样的语气说话，他面无表情，双眼直视马福。

    马福缩在墙角，身体剧烈颤抖，他好像想起了什么更加恐怖的东西，五根手指挖进肉里，脑袋拼命撞击墙壁，似乎是在寻死。

    “我们也问过他，但只要提起任何与买家有关的问题，他都会犯病。”看守人员将自己的手垫在马福脑后，用力下压，按住了他的脑袋。

    看到马福病的更严重了，陈歌想到了一种可能，那位买家也曾做过和陈歌一样的事情。

    只不过陈歌那么做是为了给手机鬼报仇，而那位买家去吓唬马福，则是为了让他不要泄露自己的信息。

    走进单间，陈歌在马福身前蹲下，看着这个半疯半傻的人贩子，在他耳边轻声说道：“你是不是想到了什么很可怕的事情？我能看得出来你活的很痛苦，死亡对现在的你来说应该是一种解脱吧？”

    陈歌声音越来越低，单间里只有马福一个人能听清楚：“你不说，那些被你杀害的孩子们就会来找你，我现在已经听到了他们的声音，是从你身体里发出来的。他们日日夜夜、时时刻刻的看着你，你们后背上满是孩子的轮廓，你犯下的罪孽，要慢慢偿还。”

    马福迫切的想要远离陈歌，但肩膀被看守按住，他根本无法动弹。

    “还是不说吗？问不出来，那我就只有想办法延缓你的判决，让你在这阴暗的小屋里和他们多呆一段时间。就这么活着吧，以后我们还会见面的。”

    在陈歌准备起身的时候，马福扬起了头，他脸上血管外凸，眼中有大团血丝：“我记起来了。”

    “想起来了？”旁边的几位看守人员都觉得不可思议。

    “李政，把录音笔拿过来。”颜队第一个反应过来，和李政一起进入单间，几人将马福围在中间：“开始说吧。”

    马福下半身瘫在地上，低着头：“我跟买家通过电话，那人警惕性很强，应该是使用了假音，或者变声工具，听着就像是一个七八岁大的男孩。”

    “男孩？”马福第一句话就让屋内的警察和看守人员感到惊讶。

    “是的，我不知道对方是怎么弄到我电话的，但我可以肯定那个人就是买家。”马福声音断断续续，他脸上没有一丝血色：“声音听着像孩子，但是他说的那些话却根本不是孩子能够说出来的，我不清楚旁边是不是有人教他，或者让他专门练习过。”

    “你们没有在现实中见过面？”陈歌关心的是这一点。

    “他很警惕，更换了好几个交易地点，最后让我将小孩带到荔湾镇。等我到了以后，对方又提出一个奇怪的要求，他要给我加钱，条件是让我在荔湾镇住三个晚上。”马福不像是在讲故事。

    “后面发生了什么？你又为什么要杀害那个无辜的小孩。”颜队在场，其他人都没有插嘴。

    “人好不容易带到了荔湾镇，现在走太可惜，我琢磨了很久，最终答应了对方的要求。”马福表情有些扭曲，恐惧和各种负面情绪杂糅在了一起：“住第一个晚上的时候，我做了一个梦。梦见房间里到处都是小孩的手印，有东西在跑，它们最后汇聚成一道影子站在我床边。”


