第508章 我们是东城派出所的

    “你认识这个人？”颜队通过陈歌的表情变化，看出了一些东西。

    “昨晚下暴雨，我的一位员工和贾明妻子被困在车站里，他给我打电话求助，后来我叫了辆车租车过去接他们，顺便将贾明妻子送回了家，也因此和贾明见了一面。”贾明的情况有些特殊，涉及104路末班车，所以陈歌没有细说，直接岔开了话题：“我能看看贾明的信息吗？”

    颜队将自己手机递给陈歌，上面不仅有贾明的照片，还有贾明从事过的一些工作，以及曾经就职公司对他的评价。

    “贾明以前因为和客户发生纠纷进过派出所，所以我们内部系统里有这人的资料。”

    陈歌接过颜队的手机看了起来，贾明今年三十岁出头，他是十年前来的九江，做过很多工作，但每一个工作做的时间都不长。

    不过他离职的原因并不是因为能力不强或者人品有问题，相反刚到九江的贾明老实本分，人也非常勤快，要说起来这人身上唯一的缺点那就是不知变通。

    年轻时候的贾明就和刚到九江的小顾一样，性子直，死脑筋，总是在不经意间就得罪了别人，混得很差。

    进派出所那次严格来说他一点错都没有，当时他和妻子都在保险公司工作，一位客户出了车祸，其家人要求保险公司理赔，但根据事故现场的报告，那名客户是因为酒驾才导致车辆冲出防护栏，致使车辆受损。对于酒驾，保险公司是可以拒绝理赔的。

    贾明严格按照保险公司的规定，但客户家人并不理解，每天会打电话进行辱骂，最后更是找到保险公司对业务人员大打出手。

    那客户家里有权有势，经理闭门不见，把贾明扔出去当替罪羊，被羞辱殴打之后，贾明出于自卫，用桌上的剪刀划伤了客户。

    这一划出了大问题，伤口很浅，但客户一家人却直接报了警，现场协调未果，贾明被送进了派出所。

    客户家人伤的不严重，可是他们不依不饶，保险公司不愿意理赔，这事就这么耗着。

    保险公司和客户干耗着，贾明可是吃够了苦。

    为了把他从派出所里弄出来，贾明的妻子黄玲没少往警察局跑。

    等从派出所出来后，贾明一气之下辞去了保险公司的工作。

    此后贾明的工作经历就仿佛进入了一个怪圈，不断的找工作，又不断的辞职，他讨厌人际交往，越来越不愿意和人说话。

    福无双至祸不单行，贾明后来又出了车祸，他一条腿被撞瘸，从那开始他就整日呆在家里，再也不愿意出去工作了。

    警方提供的资料让陈歌对贾明有了一个更全面的认识，在被鬼怪附身之前，贾明虽然过的不如意，但人品还算过得去，应该不会干出买卖孩子这样的事情。

    “是不是哪里出了问题？买家为什么要把地址选到贾明家里？”陈歌将手机还给颜队，他并不是在为贾明辩护，只是从一个公正客观的角度去看待这件事：“这会不会只是一个巧合？当时明阳小区还未完工，大楼内没有人入住，买家有没有可能只是随便找了一个地方，想要完成交易？”

    “不好说，明天我们会派人继续跟进这案子。”颜队收起手机，领着陈歌和李政往外走，快到门口时，看到一个看守人员拿着一包糖朝关押马福的单间走去。

    “你们还给罪犯吃糖？”陈歌是第一次来看守所，以为这是看守所的规矩。


