第51章 危险童话

    双眼红肿，陈歌抱着布偶站立在镜子前面。

    “还有一分钟就是午夜十二点了。”

    卫生间里没有开灯，陈歌双眼盯着镜中的自己。

    他生怕错过什么东西，眼睛一眨不眨，手掌压住洗漱台，脸距离镜子很近。

    全神贯注，所有注意力都集中在了镜子上，大概距离午夜十二点还有几秒时，陈歌口袋里的手机忽然震动了起来。

    “电话？谁会这时候打给我？”

    突如其来的变故，吓了陈歌一跳，他将手机拿出，来电显示上写着李队的名字。

    “出了什么意外吗？”陈歌接通电话，放在耳边：“三宝叔，你找我有事？”

    “张鹏仍未落网，我们进一步缩小了排查范围，可以确定他就藏在九江西郊！你要小心！这个犯罪嫌疑人极为狡猾、危险，他的行为方式和正常人不同，我们现在不排除他回去找你的可能！”电话那边，李队的声音严肃、急促。

    “昨天晚上新世纪乐园外面不是有层层布控吗？他双臂受伤，应该跑不了多远啊？”在陈歌看来，张鹏落网只是时间问题。

    “情况有变，暂时不好跟你详细说明，我就透露一点，昨晚有一名警员在成功拦截到犯罪嫌疑后，似乎看到了什么东西，现在陷入深度昏迷，正在医院抢救。”

    “什么？！”陈歌面色一变，正要说话，他不经意间又看到了墙壁上的镜子。

    平滑的镜面上，不知何时，浮现出了个血红色的阿拉伯数字——“1”。

    “不过你不用担心，搜查范围在不断缩小，邪不压正，他必定会受到法律的制裁！”

    李队还在不断说着什么，但陈歌已经无心去听，他把手机放在一边，怔怔的看着镜面。

    “什么时候出现的？镜中怪物已经离开，数字怎么可能还会出现在镜子上？！”陈歌回想昨夜的情景，镜中怪物一半身体在镜中，一半身体在镜外，然后张鹏主动贴到镜子上和它进行融合。

    “这么数字究竟代表什么意思？昨天是‘2’，今天又变成了‘1’，明天十二点过后会不会清零？”渐渐变少的数字，让陈歌目光凝重：“张鹏被镜中怪物上身后，数字第一次发生了变化，刚才李队说有一个警员陷入昏迷，第二个受害者出现后，数字再次减少。这个数字会不会和受害者有关？镜中怪物需要三个活人？”

    不管这个数字代表着时间，还是人命，陈歌都不准备再等下去了，他心里产生了强烈的危机感。

    “镜中的怪物在不断成长，明天晚上可能就是我最后的机会了。”陈歌拿出抹布，将镜面上的数字擦去，他已经顾不得那么多了。

    简单的应付了李队几句，他就挂断电话，拿着黑色手机进入工具间。

    “午夜凌晨已过，新的日常任务也该刷新，现在能对我产生帮助的任务有两个，一是红衣厉鬼的好感度任务，二是今天新增的噩梦级别日常任务。”



