第509章 就是这个人！

    李政开车，带着颜队和陈歌赶往东城派出所。

    路上陈歌一句话也没说，显得有些沉默。

    东城派出所用黄玲的手机打电话，说明他们盘问过黄玲，而黄玲很可能将自己供了起来，只是不知道黄玲有没有把104路公交车的事情也一起说出去。

    昨晚黄玲开着出租车回东郊，司机一直在车里，他们后来又遇到了什么事情陈歌并不知情。

    现在司机报警，陈歌必须要做好一切准备，不能让事情朝着对自己不利的方向发展。

    二十分钟不到，三人就来到了东城派出所。

    “老田，这么辛苦啊，现在还不回家。”颜队一进门就看见屋子里有几个警察在交谈，他冲着其中看着最结实的警察说道。

    “麻烦你亲自跑了一趟，对不住。”田磊给旁边警察说了几句话，然后朝办公室走去：“咱们去里面谈。”

    “好。”颜队和李政跟在后面，陈歌则在大厅站了一会。

    东城派出所的气氛和李三宝所在的西城派出所完全不同，屋内收拾的整整齐齐，墙角还专门放了两排椅子，左边歪歪斜斜躺着一个喝大的醉汉，右边是一个表情呆滞的老人。

    刚才和田磊交谈的两个警察，其中一个在耐心跟老人交谈，询问老人家的地址，但是老人支支吾吾就是说不出来。

    另一个警察则撸起袖子，拿着拖把清理醉汉的呕吐物，他皱着眉，很是不满：“人家西城派出所天天负责重案、大案，咱们可倒好，整天不是送迷路老人回家，就是送这些醉鬼回家，咱们可是警察，不是保姆。”

    “你少说两句吧，这话让所长听见肯定会揍你，没出事还不满意？你是不知道他们西城派出所有多羡慕咱们。”旁边的警察轻轻揉着老人僵硬的手，帮助其缓解紧张情绪，促进血液循环，能够看出他绝对不是第一次做这样的事情了：“小青，忙完了去给老爷子倒杯热水，再把我值班用的那个毛毯拿过来。”

    “你别叫我小青！”年轻警察将拖把杵在墙边，嘴上很不满：“这跟我想的警察生活完全不同。”

    他朝饮水机走去，看见陈歌仍站在大门口：“他们都进去了，你怎么还站在这？”

    “我就是随便看看。”陈歌从年轻警察旁边走过，他一副自来熟的样子：“其实你不用羡慕西城派出所，我感觉你们东城派出所很快也要忙起来了。”

    “忙起来才好，要不身体都生锈了。”年轻警察看着陈歌的背影，觉得有些眼熟，一时想不起来。

    推开办公室的门，几道目光瞬间集中在了陈歌身上，与此同时有一个熟悉的声音响起：“就是他！昨晚坐我车的就是这个人！大晚上去东郊自来水厂，我早就看出来他有问题了！”


