第510章 明阳小区的怪事（4000）

    被田磊的目光逼视，陈歌沉默了一小会，然后说出了一件让所有人都感到惊讶的事情。

    “昨晚我和我的一位员工将黄玲送回家时，她曾向我们倾诉，说她的丈夫是一位控制欲很强的精神病。”

    “疯的不是她？是她丈夫？”田磊放下手机：“你有什么证据？”

    “黄玲一直在外工作，养家糊口，她丈夫贾明将自己关在家中，不与人接触，自我封闭，从生活态度上来说贾明更可能是那个病人。”陈歌看向颜队：“之前我也请颜队调查过贾明，具体情况你可以询问颜队。”

    “你们没有见过真人，只是通过外围调查，怎么能轻易下结论？贾明和黄玲我都接触过了，连黄玲自己都觉得自己有病，你却说生病的是她丈夫，难道你比患者自己还了解本人？”田磊因为担心发生意外，接到司机报案后，大清早就亲自赶往黄玲家，并没有看到所谓的凶杀，也不存在家暴的情况，黄玲身上没有任何伤痕。

    “我还是坚持自己的看法，我感觉你们都被黄玲的丈夫欺骗了，他曾经是个单纯善良的人，但人也是会变的，说不定经历了生活的摧残之后，他身体里现在正住着一只魔鬼。”事情的发展和自己想的完全不同，黄玲还没有探听出消息就已经被控制，这让陈歌产生了一种危机感：“这次的对手很狡猾，不能大意。”

    陈歌和田磊你一言我一语，旁边的出租车司机已经听傻了眼，谁是精神病，谁在撒谎这样的问题，他完全没有想过，不过有一点可以肯定，他以后再也不敢深夜开车去东郊了。

    “你俩都安静一下。”颜队示意陈歌和田磊停止争吵：“黄玲和她丈夫的笔录你们有吗？”

    “只有黄玲丈夫的，黄玲昨晚刚犯过病，我们担心再刺激到她，就只是简单询问了一些问题。”田磊所在的东城派出所，人情味要比西城派出所重，不过有些时候，有人情味反而会影响主观判断。

    “你们的方向出现了错误，昨晚和陈歌在一起的是黄玲，给司机留下电话号码，将车开走的仍旧是她，这个女人才是整起案件当中最关键的人。”颜队将东城派出所整理的笔录扔在桌上：“走，我们现在再去一趟黄玲家，正好我也想见见他们。”

    “你也要去吗？不用了吧，这事交给我们来就行。”田磊并没有意识到这案子背后隐藏的危险，觉得他们派出所完全可以胜任。

    “既然遇到了，那就去看看，不管不顾，这可不是一个警察该做的事情。”颜队直接打开办公室的门朝外面走去，李政和陈歌紧随其后，屋内很快就剩下田磊和司机两个人。

    “警察同志，现在是个什么情况？我能走了吗？”司机已经不指望可以索要到更多赔偿了。

    “一起过去吧，你是受害者，这时候你不在可不行。”田磊戴上警帽，也走出了办公室：“小青、阿文，你俩留下来看家，今晚辛苦一下，有事给我打电话。”

    “田队，你这是要去哪？”小青刚清理完地面，但是那个醉汉又吐了。

    “办案。”田磊摆了下手，领着司机走出派出所。

    晚上九点多，两辆警车开到了黄玲家楼下。

    “颜队，我们也不通知一下他们，这样直接过去不太好吧？”田磊下车后小跑过来。

    “你白天不是通知过他们了吗？”

    “这不合规则吧……”

    几人来到四楼，敲了半天门，才听见屋内有脚步声传来。

    “谁啊？”那人十分警觉，没有开门。

    “警察，请马上开门，配合调查。”

    “田警官？”防盗门被人打开，一个神色憔悴的中年男人探出了头：“您怎么来了？白天不是都问了一遍吗？”

    “进去说。”几人全部进入屋内，陈歌跟在最后面，非常低调。

    屋子不大，看着十分简陋，沙发破旧，应该是二手的，茶几上残留有污渍，上面还扔着一包水果糖。

    “随便坐。”中年男人看着要比实际年龄老很多，他跑到厨房倒了几杯水出来。

    “你妻子呢？她的病好些了吗？我们有几个问题想要问她。”颜队明面上是在询问黄玲的事情，实际上双眼一直盯着中年男人的脸，注视着他的表情变化。

    “好多了，我这就把她叫出来。”中年男人走到卧室门口，轻轻敲了敲门：“黄玲，警察想要问你一些东西。”

    片刻后，一个脸色蜡黄，看着没有什么精神的女人走了出来。

    “你就是黄玲？”颜队仔细打量了眼前的女人很久，她和资料上的照片差别很大：“昨晚你是在哪遇见的陈歌？为什么你会把他的手机设置成一键拨号？”

    “我不记得了，昨天晚上发生的事情我全都不记得了。”女人坐在沙发上，她甚至连看都没有看陈歌一眼。

    “一点印象都没有吗？”

    “没有，没有，没有！”黄玲声音突然变大，她双手用力砸着脑袋。

    距离她最近的贾明没有马上过去，反倒是稍远一点的陈歌和田磊同时过去抓住了黄玲的手臂：“冷静点！”

    “我没看到！我昨晚什么都没看到！”黄玲情绪异常激动。

    “跟我们上午来一样，只要问昨晚发生的事情就会犯病。”田磊控制住黄玲后朝着颜队说道：“她本身就有病，昨晚估计又受了惊吓，导致病情加重了。”

    “病情出现变化，肯定有一个诱因。”颜队看向站在一侧的贾明：“昨晚你在干什么？”

    “我一直在家啊，黄玲回来的时候就有些不正常了，好像是被什么人胁迫，跟刚才表现出的症状一样，我一问她看见了什么，她就疯狂捶打自己的头。”贾明说完后，偷偷扫了几人一眼：“昨晚他们到底经历了什么，你应该问出租车司机和那个叫做陈歌的人，他们昨晚在一起。”

    贾明对自己妻子的病十分了解，他等黄玲停止挣扎后，从茶几上拿起一颗糖，放入黄玲嘴中。

    说也奇怪，糖放入嘴中后，黄玲很快冷静了下来。

    “喜欢吃糖？”颜队和陈歌都注意到了这个细节，他们也同时想到了刚才在看守所里见过的马福。

    马福犯病时，也是只有吃糖才能快速冷静下来。

    “糖又不是药？怎么还有这样的功效？”颜队想不明白，旁边的陈歌则隐隐有了思路。


