第511章 104号房

    “往我身上推？”陈歌觉得贾明应该是从自己身上感受到了威胁，所以才会用这么下作的手段污蔑自己。

    “你小心留意就行了，大局由我们掌控，再说以我们之间的关系，也不是区区几句话就可以挑拨的。”颜队的话给了陈歌一粒定心丸：“东郊的事情你就不要插手了，交给我们来处理。”

    说完可能是因为不放心，颜队还特别交代了一下：“我已经安排专人接手，等着我们的好消息吧。”

    陈歌点头答应下来，不过心里已经开始计划今晚的行动。

    黄玲是无辜的，让她和那个魔鬼住在一起，陈歌不是太放心，对方指不定会做出什么极端的事情。

    警车开出小区，大概行驶了几百米远，对讲机里突然传出田磊的声音。

    “颜队，我刚才跟派出所值班的同事打听了一下，有了一个很诡异的发现。”

    “说。”

    “九年前贾明在泰安保险公司工作，当时他曾因为和客户发生纠纷被送入东城派出所，那位客户正好就是明阳小区的三大股东之一——姜龙。”田磊语气很是奇怪，跟之前完全不同：“没过几年，江龙驾驶的轿车就在一个晚上和104路末班车相撞，姜龙当场死亡，这事我刚才给你们说过，明阳小区第二个出车祸的投资人就是他。”

    “可这跟贾明有什么关系？”

    “你听我继续往后说，巧合的是过了几年贾明也出了车祸，同样是撞上了104路末班车，我们调看过监控后发现，贾明是主动撞击的104路公交车，碰撞的位置和之前姜龙撞击的位置完全一致！”田磊声音慢慢变大，仿佛有了什么了不得的发现一样。

    “也就是说这个贾明精神确实不正常？”李政没读懂田磊的意思。

    “那些我不知道，我知道的是刚才小青查了户籍档案后发现，明阳小区第二股东姜龙的住址变成了明阳小区104房，而这房子原本的户主是贾明。”

    “有人修改了姜龙的户籍资料？”

    “谁会这么无聊去修改一个死人的户籍资料？再说人都死了，还用关心住在哪里吗？”

    田磊和李政都没弄明白，在场所有人里，只有看着窗外的陈歌眼中闪过一丝精光。

    姜龙户籍资料上住房地址莫名其妙变得和贾明一样，这很可能就是在表明，那个替换了贾明灵魂，从104路公交车上逃下去的鬼就是——姜龙，他替换了贾明，成为了104号房的新主人。

    “姜龙和104路公交车相撞，正常来说，这可能只是个意外，姜龙出了车祸，灵魂被拘禁，想要借助贾明当替死鬼。”普通人的思路应该都是这样，但是通过了黑色手机多次试炼任务的陈歌，思考问题要比普通人全面的多，他不会放过任何一个线索。

    “投资修建明阳小区的三个投资商，全部遇害，如果说全都是意外，那未免太巧合了一点，所以说这很可能是一件谋划已久的事情。”陈歌越来越好奇了：“姜龙为什么非要找上贾明？贾明这个人身上有什么特别的地方？还是说仅仅只是他比较倒霉，购买了那套104号房？”

    姜龙和贾明的身份地位相差极大，所以陈歌实在想不明白，姜龙为何会选择的贾明。

    “104号房？有人进入过户籍档案室？停车！”

    颜队一直在沉默，他从不轻易发表自己的看法，不过一旦他发表看法，那就没有再讨论下去的必要了，只需要去执行就可以了：“田磊，你过来送陈歌回新世纪乐园，我和李政今晚去那个104房看看。”


