第512章 屋内的娃娃

    “小区修建到一半停工，线路都没有走完，不可能送电，楼内的光亮到底是什么东西发出来的？”

    四栋大楼耸立在小区中央，那隐约从建筑中透出的光，就像是一颗颗微微张开的眼睛，不怀好意的盯着靠近的活人。

    “陈歌，别离我们太远，时刻保持警惕！”李政见陈歌没有过来，回头喊道。

    “明白。”陈歌知道李政是担心自己，快步走到他身边：“我只是觉得有点奇怪，大楼内没有通电，个别房间为什么会发出亮光？”

    “原因很多吧，可能是窗户反射的月光，也可能是流浪汉把大楼当成了自己的家，不管原因是什么，进入这种闲置了很多年的建筑时一定要小心。”李政似乎有过什么不好的记忆：“位于城郊的废弃仓库、工厂、建筑很容易成为不法分子躲藏的地方，还有一些疯子热衷于尝试各种各样的神秘仪式，越是荒凉的地方他们就越喜欢。我之前曾负责过的一个案子，凶手偷盗医院的尸体，幻想着能召唤出神话中的鬼怪，最后我们是在郊区一个充满臭味的下水道里将其擒获。”

    “在下水道里召唤鬼怪？他这么做考虑过鬼怪的感受吗？”

    陈歌的回答让本来还想说什么的李政，突然不知道该怎么往下说了：“你这个思路有时候真是让人捉摸不透，算了，我也不跟你扯那么多，你知道这里面很危险就行。”

    明阳小区很大，四栋未修建完的大楼耸立在眼前，好像四块写满了名字的墓碑。

    夜风吹过，草木摇晃，枝叶沙沙作响，站在楼下向上仰望，会让人产生一种很不舒服的感觉，仿佛这四栋大楼随时都会坍塌，将小区内的所有东西埋葬。

    “要不，我们先去发出亮光的地方看看？”李政提议：“距离我们最近的亮光在一号楼二层左拐角，如果顺路的话，我建议咱们先去看看那亮光到底是什么。”

    “顺路，104号房在10楼，上楼之前，我们可以把沿途所有房间全部查看一遍，说不定能发现什么有用的线索。”田磊对明阳小区很了解，他曾负责过小区业主的事情。

    “104号房在十楼？他们这个房间号是怎么排的？”

    “前两位数是楼层，第三位数是同层房间编号，104代表十楼第四个房间。”田磊对陈歌解释道。

    “可这里一共有四栋大楼，那是不是就说明一共有四个104号房间？”

    “一号楼十层的四个房间编号是一到四，二号楼十层的编号是五到八，所以不存在你说的那种情况。”

    “不同大楼的房间编号都是连在一起的？”陈歌只是单纯的好奇，但是田磊说的话却让他产生了一些想法：“小区的设计师为什么要这么设计？”

    “据说是投资方的要求，他们本来还准备在高空修建廊桥，将四栋大楼连成一个整体，将明阳小区打造成九江地标建筑，可惜还没建好几名投资商就先后发生了意外。”

    “你俩小点声，准备进楼。”颜队拿着警用手电，第一个进入漆黑的楼道当中。

    “将四栋楼打造成一个整体？”陈歌把这句话记在了心里，那几个投资商死的不明不白，整件事肯定另有隐情。

    进入楼道后能明显感觉到温度下降了很多，空气中透着一股阴冷，每次呼吸就好像有人在心尖上吹了一口凉气。

    从九江东郊穿过的河流有很多，这地方相对九江其他地方来说比较潮湿，墙角长着苔藓和霉斑，墙皮皱皱巴巴，手指划过，能轻易撕下一大块。

    “外面看到的亮光就是从这屋里发出来的。”几人来到二楼左侧拐角，看着其中某一个房间。



