第514章 他终究还是来了

    “靠墙走，离栏杆远点，小心掉下去。”颜队找到了104号房，进入其中。

    这房间和其他房屋最大的不同在于，屋内摆放着各种破旧的家具，斑驳的墙壁上还有很多小孩子的涂鸦。

    “感觉就像是有一家三口在这里生活过。”陈歌跟在颜队后面，他拥有阴瞳，也不需要手电筒，自顾自的在屋内转了起来：“这是什么？”

    少了条腿的木桌旁边扔着许多干瘪的苹果，木桌下面也能看到被啃咬过的苹果。

    “住在这里的人应该很爱吃苹果。”陈歌垫着纸捡起一个看了看，腐烂变质，表面长着霉菌，看到这个苹果，他忽然想起了自己曾在地下尸库里见过的苹果：“对于尸体来说，苹果似乎有特别的意义，等有时间了可以询问一下那几位医生。”

    “你们看这！”一直存在感很弱的田磊突然开口，他把手电筒的灯光照到客厅左侧的墙壁上。

    开裂的墙皮上画着一幅略有些奇怪的画，两个大人和一个女孩凑在一起说话，在不远处有一个小男孩在画画。

    “这两个大人应该是孩子的父母，女孩是她们的女儿，在墙壁上画画的是男孩。”李政尝试着分析：“原来是个四口之家。”

    “我们之前询问贾明时，他不是说因为黄玲的身体原因，他们没有要孩子吗？”田磊双眉轻挑：“难道这个人找了小三？还是说他对我们说谎了？”

    “他肯定对我们说谎了，不过在孩子这一点上他应该没有欺骗我们。”颜队从厨房走了出来：“房子还没完全建好，住在这里的不是贾明、黄玲夫妇，画画的孩子可能也跟他们没有关系。”

    “是流浪儿童吗？”李政站在窗户旁边朝外面看了一眼：“可他们为什么偏偏要住这个房间？大楼没有电梯，住在底层不是更省事吗？”

    “答案估计就隐藏在这个房间里。”陈歌仰头看着天花板，目光久久无法移开。

    其他三名警察见他这个样子，也看向头顶。

    在104房间天花板上，有人用锋利的石头刻画出了四张人脸。

    四张脸分别在东南西北四个方向，中间画着一个小女孩，四张脸咬住了小女孩的四肢。

    “这画是想要表达什么？不像是孩子能画出来的。”

    两个大人的脸上写着姜龙、张初语，两个孩子脸上写着姜白、姜小虎。

    “姜龙？这不是那个跳楼投资商的名字？怎么被人写到这里来了？”

    “这好像是他一家四口的名字。”田磊想了一会：“估计是业主们把心里的怨恨发泄到了姜龙身上，毕竟他是开发商。”

    “业主就算再丧失理智，应该也不会把怨恨发泄到一个死人身上，再说画里的内容是姜龙咬住了别人。”颜队看着头顶的画：“字体稚嫩，像是小孩写的，不过小孩肯定够不着天花板，这屋里也没有一个能踩的地方。”

    三名警察思考着各种可能，陈歌却在这时候独自进入了卧室，他必须要控制住自己的表情。

    在场几人里只有他知道贾明已经被姜龙附身，这屋内出现姜龙一家四口的名字，更加肯定了陈歌的猜测，姜龙占据贾明的身体，很可能就是为了这个104号房间。

    “这房间有什么不一样的地方吗？”



