第516章 一般的杀人狂可不敢跟您比（上）

    乱糟糟的卧室里连个下脚的地方都没有，地板上扔着衣裤和各类书籍，茶几堆着各种空瓶子，以及没来及收拾餐盒，整个房间唯一还算整齐的就是电脑桌。

    “范聪，玩游戏时间长了，偶尔也活动一下，把屋子稍微收拾收拾。”陈歌小心翼翼走到电脑桌前，看向电脑屏幕。

    漆黑的屏幕上有一行血字——你杀死了小布。

    “这个字很像是孩子书写的。”陈歌在明阳小区104房间也看见过类似的字体。

    “玩的时候不要戴耳机，那个音乐听多了会神经衰弱的。”范聪很有经验，他熟练的点击屏幕，那行血字缓缓消失，屏幕一闪，游戏画面恢复正常：“操作很简单，就是用鼠标不断点击就可以了，对了，你要喝点什么？可乐行吗？”

    “好的，谢谢。”陈歌的注意力已经被电脑屏幕吸引，眼前的画面完全是那种萌系少女风游戏，主色调是粉色，看着很暖很可爱：“你能把这样一个游戏玩通关也挺厉害的。”

    “只是无聊，瞎玩。”范聪有些尴尬，推开门冲外面喊了一声：“哥！拿两瓶冰可乐过来。”

    没过一会，范大德端着一个餐盘走了进来：“我随手做了两个小菜，你俩玩累了可以吃点东西。”

    东西放下后，范大德并没有要离开的意思，他也很好奇的看向电脑屏幕：“陈老板，你玩的时候注点意，这游戏时不时就会突然冒出很恐怖的场景，你可别被它现在的画风给骗了。”

    “放心吧。”陈歌没有去吃餐盘里的东西，他这人有个习惯，离开鬼屋后，不吃任何人给的食物。

    点击鼠标，陈歌很快上手，他操控小布从床上坐起，然后走出房门。

    在范聪的讲解下，陈歌很快摸清楚了游戏地图，游戏内的场景和现实当中的荔湾镇几乎一致。

    十几分钟后，陈歌找到了小布的同学家，刚准备打开密道的门，忽然发现在鼠标点击墙壁的时候，下面会出现一个聊天框——同学的家好大，要不要去二楼看一看？

    这句话应该是小布的内心独白，陈歌看完后回头望向范聪：“你去过二楼吗？”

    “只有一张小布同学的获奖证书，我每一个地方都点击过了，用的是地毯式排除法。”范聪十分确定。

    陈歌想了想还是操控小布来了二楼，正对房门最鲜艳的地方孤零零贴着一张奖状。

    用鼠标点击，对话框再一次出现——姜小虎同学表现突出，被评为三好学生，特发此状，以资鼓励。

    “姜小虎？！这不是姜龙的孩子？我刚才104房间的那幅画里见过！”陈歌盯着屏幕，好半天才反应过来：“这么大的房间里，只贴着一张奖状，这是想要表达什么？”

    他想不明白，又操控小布回到一楼，打开密道的门进入其中。

    明媚可爱的画风在瞬间变得阴森诡异，地面上是向日葵凋零的花瓣，密道砖块缝隙间好像有一只只眼睛睁开又闭合，感觉就好像美梦瞬间变成了噩梦。

    “陈老板，从现在开始你一定要小心，危险可能会来自任何一个地方，稍不注意就会丧命。”范聪也紧张了起来，抓着可乐罐，双眼紧盯屏幕。

    走出密道，看见公交车站台和红雨衣女人，前面的剧情范聪都已经攻略，陈歌只需要做出正确的选择即可。

    “你之前说剧情卡住了，是卡在了什么地方？”陈歌已经顺利度过前面几个关口，甩开了红雨衣，躲过马福的追踪，摆脱了醉酒艺术家，整逃操作行云流水，小布在他的操控下就好像活了一样，非常灵活。



