第517章 一般的杀人狂可不敢跟您比（下）

    “那你觉得三号就符合一个正常人的思维了吗？”范聪双手捂着额头，将头发捋了上去。

    “还好，在有尸体的房间睡一晚上，对大多数人来说也不是完全不能接受的。”陈歌示意范聪坐旁边好好看：“观棋不语真君子，你少说话，我也要认真起来了。”

    这个游戏成功引起了陈歌的兴趣。

    “你可别随便操作啊！我怀疑游戏里面住着一个鬼，要是把它放出来，到时候你跑了，我们兄弟俩可咋办啊！”范聪哭丧着一张脸，他看到陈歌认真的表情，心里感觉很不踏实。

    “不会的。”陈歌不再搭理范聪，操控小布在屋子里转悠。

    客厅躺着继父的尸体，还在往外流血，选择了三号选项后，游戏里的小布就好像完全看不见自己继父的尸体一样，在屋子里走来走去。

    “她家住的房子还挺大，我很好奇小布的父母是做什么的？还有她母亲的睡衣里为什么会有地牢钥匙？”陈歌对剧情越来越好奇，他操控小布进入卫生间，对话框再次弹出——你看了镜子一眼，发现镜子里没有你的身影，你慌忙退了出来。

    “镜子照不出小布的身影？小布是鬼？还是说镜子里面住着一个鬼？”陈歌没有纠结这个问题，又进入卧室，他刚推开门，对话框就弹了出来——你听见卧室墙上有“咚、咚”的声音，似乎是从隔壁传来的，接下来你准备怎么做？

    一：对方是在求助，立刻报警。

    二：打开窗户翻过去看看。

    三：不管她，睡觉。

    “陈老板，这声音就是女鬼发出来的，她的头一直在墙壁上弹动，你选择一的话，拿起电话会传出女鬼的声音；选择二，翻到一半女鬼会打开窗进来；所以只能选择三，不过三也是一个必死选项，半夜的时候，咚咚声消失，你睁开眼会发现女鬼的头从墙那边穿了过来。”范聪已经提前给陈歌剧透：“所有选项我都试了，根本没有存活的机会。”

    陈歌想了想还是选择了三：“半夜女鬼的头才会过来，现在还有挣扎的机会。”

    选了三后，陈歌又在床头抽屉里找到了针线和布匹，这应该是将继父做成布娃娃的工具：“细节设计的很到位，我现在都有点好奇第二个选项了。”

    陈歌正在后悔，屏幕下面又弹出了一个消息框——门铃响了，有人站在门外。

    “这时候谁会过来？”陈歌操控小布来到客厅门口，屏幕上弹出三个选项——来者自称警察，他接到小区里居民报案，说有人目击到一起凶杀案，请你配合调查，接下来你会怎么做？

    一：打开门，配合警方调查，抓住凶手，为继父报仇。

    二：告诉他继父已经被你抢救过来，变成了布娃娃。

    三：不管他，睡觉。


