第518章 令人窒息的操作

    “我进入家属楼的时候已经记住了所有通道，上下楼一共有两种方式可以选择，坐电梯，或者走楼梯。”陈歌看着屏幕，非常的平静：“等会看情况，哪条路距离杀人狂比较远就选哪一条路逃走，当然，最好的结果是两个杀人狂同归于尽。”

    说完，陈歌又操控小布进入了厨房。

    “你在找什么？”范聪一颗心提了起来，游戏已经进入他从来没有经历过的剧情，所以他既紧张又期待。

    “看有没有菜刀、水果刀之类的东西，两个杀人狂厮杀之后，存活的一方应该也会受伤。如果此时我们手里有刀，那就有一搏之力。”

    陈歌的解释听得范聪不知该说什么好，这一位感觉是要把解谜游戏硬生生给玩成对抗类游戏。

    找遍整个房间，陈歌也没发现刀具，屋子里只有针线和布匹：“看来这个游戏不鼓励反抗，玩家只能被动躲避，然后尽力活下去。”

    游戏画质很一般，但细节做的非常好，让人可以完全带入小布的角色当中，仿佛自己就是那个孤单可怜的小女孩。

    当陈歌操控小布再次来到阳台时，楼底下那个穿着厂服的变态已经消失不见。

    大概几分钟后，屏幕下面弹出一个对话框——门外传来了厮打的声音，刀子刺破了皮肤，就像是刺入了装满水的布袋，有人在奔跑，有人在追赶。

    “两个杀人狂打起来了！”范聪看着屏幕上弹出的对话框，表现的比陈歌还要激动：“两个杀人狂一追一逃，现在就是我们的机会！”

    堵门的杀人狂已经离开，陈歌操控小布打开客厅的门，楼道里被鲜血染红。

    “血迹朝着楼梯方向延伸，他们朝楼梯那边走了，我们坐电梯离开！”范聪一颗心提到了嗓子眼，这时候容不得分神，杀人狂不知何时回来，时间很紧。

    “不着急，外面天已经黑了，就算坐电梯离开，我们又能去哪里？你不是说天黑以后，走在大街上会莫名其妙死亡吗？”陈歌大脑在飞速运转：“再说我们坐电梯走，那个杀人狂意识到后肯定会追过来，太不安全了。”

    “那你说怎么办？”在范聪看来，不管怎么做结局都是死，最多就是延迟死亡来临的时间罢了。

    “杀人狂朝楼梯那边跑在我预料之中，因为电梯需要等待，他想要摆脱追杀，只能从楼梯走。”陈歌操控小布从屋内走出，然后在范聪和范大德极为震惊的注视下，停在了旁边鬼邻居门口。

    “你想干什么？”兄弟俩都目不转睛的盯着屏幕。

    “我准备把另一个杀人狂也解决掉。”陈歌点击背包，站在鬼邻居家门口舍弃了背包当中仅剩的布匹和针线。

    这一幕把范聪和范大德看呆了，过了很久，范聪第一个反应过来：“你是想要营造出一种小布躲进了邻居家的假象？然后把杀人狂骗进鬼邻居家？”

    “理想情况下是这样的。”扔完了布匹后，陈歌操控小布直接朝楼梯那边走，两个杀人狂朝楼下跑去，陈歌操控小布站在上一层和这一层的拐角处，也就是说只要杀人狂回来的时候往楼上多走一层就能发现小布。



