第519章 黑夜中的杀机

    “住在杀人狂家里？”范聪和范大德不约而同看向陈歌。

    “最危险的地方就是最安全的地方。”陈歌疯狂点击雨衣男尸体，在鼠标移动到雨衣男上衣口袋时，屏幕下方弹出一个对话框——你掀开了死者的外衣，在被鲜血浸湿的口袋里找到了一张房卡。

    “还真能翻找到东西！”范聪凑到屏幕跟前，一脸好奇。

    将房卡放入背包，陈歌不死心的又点击了很久，直到背景音乐中人头撞门的“咚咚”声变大，他才十分惋惜的朝楼下走去：“仍旧没有获得刀具和凶器，以后估计很难再有这样的机会了。”

    陈歌点击背包，观看那张房卡，纯黑色的卡片上沾着血迹，背面写着一个数字四：“范聪，这小镇里一共有几个旅馆和酒店？”

    “只有一个，就是我之前给你说的那个小旅馆，老板是个杀人狂，厨师是个神经病，房客全都被杀了。”

    “旅馆距离小区远吗？”

    “不远，就相隔一条街，不过你确定要过去？”范聪不是太理解陈歌的想法：“咱们不是刚把小区里的杀人狂给处理掉吗？现在只需要呆在小区就能安稳度过今晚。”

    他看到陈歌还在犹豫，伸手抓住陈歌的肩膀：“你该不会是准备……就靠这个小女孩去干掉人家一旅馆的人吧？”

    “我们连把水果刀都没有怎么跟人家干？”陈歌操控小布往楼下走，奇怪的是背景音乐当中的“咚咚”声，并没有因为距离拉开而减弱，声音越来越大。

    “那你为什么要离开？”

    “注意背景音乐，那个咚咚声是邻居鬼发出的，现在声音变得急促，说明我们把杀人狂诱骗入邻居家后，邻居家的鬼怪可能会提前暴走。”陈歌操控小布来到一楼，看着黑漆漆的街道：“晚上走在街道上为什么会莫名其妙死亡？你之前玩的时候，每次死亡前有没有什么征兆？”

    “没有任何征兆，就是突然就死了，街道上似乎有隐形的杀手。”

    “隐形杀手？”陈歌摇了摇头：“这个游戏里的很多场景，应该都是根据现实当中发生的事情改编成的，不可能出现太离谱的东西。”

    “大哥，整个小镇里到处都杀人狂和鬼怪，这还不够离谱吗？”

    “这些都还可以接受，至少没有违背游戏制作者自己的设定。”陈歌操控小布停在一楼和二楼拐角处来回跑动。

    范聪实在想不明白陈歌这是在干什么，忍了好久还是问了出来：“陈老板，你这又是在做什么？”

    “情况不太妙。”陈歌双眼盯着屏幕，随口说道：“一个游戏的操作方式通常决定了它惊吓玩家的方式，你有没有发现随着存活时间增加，小布的移动速度变快了？”

    “这是好事啊。”范聪看着在楼道里来回跑的小布，感觉她的速度确实变快了一点。



