第520章 旅馆

    “他在干什么？”

    “不知道啊。”

    范大德和范聪不敢打扰陈歌，他们感觉陈歌已经进入了某种状态当中。

    事实上陈歌此时也顾不上和那两兄弟说话，他全神贯注操控小布在漆黑的街道上逃命。

    这游戏制作者绝对是个彻头彻尾的变态，黑暗中隐藏了无数的杀机。

    窗户里突然伸出的手臂，转角遇见的杀人狂，追在身后的女鬼，还有不知道从什么地方窜出来的会笑的野狗，如果仅仅只有这些东西，陈歌也不会太紧张，真正让他担心的是另外一件事。

    在漆黑的街道上狂奔了大概半分钟后，陈歌看到小布身后有什么东西站了起来，那好像是她自己的影子。

    “是什么东西跑进了她的影子里？还是夜晚的小镇能唤醒活人的影子？”陈歌现在处于一种高度紧张的状态，他不敢分心，但是脑海里却不自觉的闪过那晚在东郊自来水厂的遭遇，东郊所有鬼怪似乎都和那道影子有关。

    屏幕当中小布的影子站了起来，趴在小布肩膀上说着什么，小布的速度开始变慢。

    “范聪，距离那个旅馆还有多远？”陈歌头也不回，语速非常快。

    “就在前面，街道尽头唯一开门的那栋建筑！”

    “敢在深夜开门，这旅馆不一般。”陈歌已经看到了远处那栋破旧的建筑，他操控小布左右躲闪，鼠标和键盘的声音在范聪屋内回响。

    在离开小区楼道的第五十七秒钟，陈歌操控小布跑进了旅馆当中，提着脑袋的红衣女鬼则停在了旅馆外面，没有跟随小布一起进去。

    “女鬼不敢进来？”

    陈歌在看到女鬼停止追击的时候，他立刻让小布也停下了脚步，就站在旅馆大门口左右位移，疯狂勾引女鬼。

    “陈老板，你这是在干啥？挑衅她？”范聪实在看不下去了。

    “我不把她弄进旅馆，等会你来对付店老板？小布只是个手无缚鸡之力的孩子，怎么跟那些变态杀人狂斗？”

    小布站在门口左右跑动，红衣女鬼跃跃欲试，提在手里的人头表情纠结，似乎正在进行激烈的思想斗争。

    “身为红衣居然还畏首畏尾，东郊的鬼怪素质果然不行。”陈歌折腾了半天，红衣似乎是终于被他弄烦了，准备往旅馆里面走。

    可还没等她进来，旁边房间一个拿着猎枪的胖男人突然跑了出来，将旅馆大门给关上。

    同一时间屏幕下面弹出了一句话——旅馆木门上传来“咚咚”的敲门声，门外的客人不知什么时候才能进来。

    用鼠标点击对话框，紧接着第二句话弹了出来，这句话带着胖男人的头像，应该是他在说话——每到晚上就会有奇怪的客人登门造访，他们非常危险，现在父亲的猎枪只剩下一发子弹了，必须要小心点。



