第521章 唯一的好人？

    从看到选项到做出选择只有短短几秒钟的时间，陈歌表现出了惊人的冷静。

    在范聪终于想明白，开始后怕的时候，陈歌已经操控小布来到了一号房门外。

    他用鼠标点击房门，屏幕下方弹出了一句话——你的房卡无法打开这扇门，你趴在门板上，听到房间里传出了叹息声。

    根据范聪的描述，旅馆老板的父亲不久后会死在一号房当中，这位老人可能知道自己孩子是个变态杀人狂，他也清楚自己时日无多了。

    一号房打不开，陈歌没有过多停留，直接赶往二号房，住在这里的是一个穿着暴漏，疑似从事特殊工作的女人。

    鼠标点击二号房的门，这次没有弹出对话框，房门没有关严，直接被打开了。

    “这女的晚上睡觉都不锁门的吗？”

    进入二号房间，陈歌看见房间角落，有一个只穿着内衣的女人蹲在一个大箱子前面，似乎是在挑选衣服。

    “陈老板，你小心点，我之前进入二号房的时候，屋里面可没有那个大箱子。”范聪出声提醒，陈歌也停下了脚步，这旅馆里居住的旅客很有可能也都是杀人狂。

    陈歌尝试着用鼠标点击女人，屏幕上弹出了一个新的选项——这位看起来性.感、美丽的女士正在为自己挑选衣服，你要不要将刚才发生的凶杀案告诉她？

    一：告诉她旅馆里十分危险，让她多加小心。

    二：拿起桌子上的台灯，对准她的后脑勺砸下去。

    三：不管她，回房间睡觉。

    看着三个选项，陈歌陷入了沉思：“心存善念的人会选择第一个选项，但冒然接近对方很可能会出事，这个女人我暂时还无法信任；心存邪念的人，估计会选择第二个选项，不过理智的分析一下，以小布的力气，加上台灯的重量，不管从哪个放下下手，都没有办法将女人砸晕或者砸死，这个选项很没有诚意，如果提供刀具还差不多。”

    陈歌的分析让旁边的范聪冷汗直流，悄悄将电脑桌上的水果刀往远处放了放。

    犹豫片刻，陈歌选择了第三个选择，在他做出选择的时候，蹲在墙角的女人回头朝房门看了一眼。

    她脸上没有人皮，手里拿着小刀，那个大箱子里则露出半截纤细白嫩的手臂。



