第522章 平均分

    “我还有个和自己长相完全一样的哥哥，只不过我们两个性格差别很大。”

    “我内向懦弱学习十分听父母的话，哥哥到处惹是生非，性格非常暴躁。”

    “有一次哥哥和父亲发生激烈争吵，两人厮打起来，哥哥慌乱中刺了父亲一刀。”

    “当时我也在场，根本没想过会发生这样的事情，拼命阻拦哥哥，但谁知道哥哥连我也想要杀，最后在厮打的过程中，我失手刺中了哥哥。”

    “母亲回来的时候，哥哥和父亲都已经死亡，好好一个家四分五裂，母亲清楚我的性格不可能撒谎和杀人，于是在警察后面的盘问中撒了谎，把所有罪都推到了哥哥身上。”

    “这个小镇里的所有人都不干净，唯有我是个例外，因为我根本就不想去杀人，那只是个意外。”

    电脑屏幕上闪过三号房客说的话，在他全部讲完以后，屏幕下方弹出一个选项——接下来你会怎么做？

    一：进入房间，告诉他旅馆很危险，让他多小心。

    二：坚决不进入房间，并让他进入其他房间探路。

    三：不管他，睡觉。

    进入房间等于把生死交给那个学生，让学生去其他房间探路等于说让他去送死，第一和第二两个选项代表着善与恶。

    “要不赌一把？我觉得这学生不像是坏人。”范聪不知不觉已经喝完了可乐，他目光在陈歌和电脑屏幕之间来回移动。

    “赌个屁，这学生百分百有问题。”陈歌非常果断，他直接把鼠标移向第三个选项。

    “他杀人是自卫，而且你看他的动作神情和人物动作，跟那些双眼血红的杀人狂完全不同，有点自卑，这样的孩子应该不会去主动害人。”这次开口的是范大德，他和自己弟弟看法一样。

    “自卑懦弱说明他性格存在缺陷，绝大多数杀人狂童年都是在自卑懦弱中度过的。他们极度自卑，但同时又极度渴望被尊重，所以性格才会逐渐变态。”陈歌已经懒得再解释下去了：“这个学生很危险，他不够强大，所以更容易对弱小的人出手。”

    “你说他是在撒谎？”范聪又打开了一瓶可乐，猛灌了几口，现在是凌晨，但是他却一点都不困。

    “我可以肯定这个学生一定在撒谎，你们仔细想一想，如果他的母亲真的把所有罪责都推到了哥哥身上，那他为何会在深夜出现在这个满是杀人狂的小镇当中？”陈歌声音阴沉：“我现在有两个猜测，第一，是他杀死了哥哥和父亲，然后将一切嫁祸给了哥哥，又利用母亲的信任，将罪责全部推到了哥哥身上；第二，这个学生就是哥哥假冒的，哥哥杀了父亲和劝架的弟弟，为了逃避法律制裁，他把自己伪装成性格懦弱的弟弟。”

    陈歌说完后，范聪和范大德都不敢说话了，他们实在是找不到反驳的理由，就感觉冷气蹭蹭的往头顶冒。

    “第二种猜测的可能性更大。”陈歌看着屏幕，选择了三号选项，然后操控小布快速离开：“他深夜出现在这个小镇，说明他很有可能连自己母亲也一起解决掉了，而他杀掉母亲的原因很简单，就算是双胞胎，性格上伪装的再像，自己亲生母亲还是有可能看出来的。”

    简单熟悉了一下旅馆的道路，陈歌操控小布朝旅馆大门走去，准备把红衣厉鬼给放进来：“这旅馆里没有无辜的人，他们应该能为我争取到足够的时间。”

    陈歌来到旅馆大门口，但是却发现旅馆大厅里站在一个大胖子，这人戴着一个厨师帽，正将一块块蛋糕摆在餐桌上。

    “他就是旅馆厨师，是个疯子，不过我之前玩的时候从未见过他杀人。”范聪在旁边小声说道。


