第523章 旅馆里的最后一个秘密

    老人挥刀砍向女人的脖子，在菜刀落下来的时候，女人慌忙躲闪，这一刀最后砍在了女人肩膀上。

    餐桌上出现血迹，老人、女人和学生厮打在一起。

    老人想要杀掉女人，女人拼命反抗，学生则是想要夺走菜刀，他估计是认为老人一刀没有砍死女人，已经失败，接下来该轮到自己了。

    四名房客里只有陈歌操控着小布远远避开：“真是一群疯子，如果能坐下来好好谈谈，就算旅馆老板有枪，房客们也不是没有翻盘的希望，可惜了。”

    厨师和旅店老板开心的看着三位房客厮杀，陈歌趁着他们注意力被吸引的时候，绕到了旅馆大门处，用鼠标疯狂点击旅馆大门。

    他终于找到机会，将提着脑袋的女鬼放了进来：“这个旅馆能在夜晚营业，里面肯定隐藏着不为人知的秘密，提头女鬼追着小布来到旅馆的时候，犹豫了很久才准备进来，说明她可能是感受到了威胁。”

    站在漆黑的大街上，用头敲了半天门的女鬼，心中充满了怒火，看到陈歌操控的小布后，直接冲进了旅馆当中。

    “我也没怎么招惹她啊？为什么这么记仇？难道她的死是因为小布的继父？结果小布继父被人杀了，她身上的仇怨无处宣泄，所以盯上了小布？”

    陈歌感觉提头女鬼的存在更像是一种游戏机制，为的就是不让玩家在某一个地方停留太久，必须要时刻保持警惕。

    晃动鼠标和女鬼拉开距离，陈歌朝着旅馆深处跑去。

    他心里计算着自己和旅馆大门的距离，情况如果出现变化，会立刻离开。

    背景音乐中连续传出三声枪响，旅馆老板似乎朝着女鬼开枪了。

    “打吧，你们打的越激烈越好。”陈歌操控小布躲在角落里，此时女鬼的脑袋已经和身体分离，追着几个杀人狂到处乱跑。

    “陈老板，现在我们该怎么办？离开旅馆吗？”范聪今晚是真的长见识了，看过陈歌操作之后他才知道，原来这游戏还可以这样玩。

    原本平静的旅馆现在鸡飞狗跳，陈歌操控的小布简直就是个可以自己移动的灾厄之源。

    “你之前给我说老人是旅馆老板的父亲，他拥有旅馆的备用钥匙？”陈歌操控小布贴着墙壁，朝客房跑去。

    “咱们剧情不一样，我来到旅馆的时候，老人已经被枪杀了，我在他房间抽屉里找到的钥匙。”

    “先把钥匙拿到手再说。”陈歌操控小布进入一号客房，这房间似乎专属于老人，墙壁上挂着很多照片，其中有他和旅馆老板的照片，还有他年轻时和一个女人的照片。

    “那个女的是老人的妻子？

    陈歌用鼠标点击抽屉，屏幕下面弹出了一个对话框——你看到了一把锈迹斑斑的钥匙、很多牙齿和一本破旧的笔记。

    “这老头的癖好很奇怪，喜欢收集牙齿？”



