第525章 我决定在现实中攻略它们

    游戏里天亮之后，屏幕下面弹出了三个选项——你凭借惊人的运气活过了第一晚，你内心惶恐不安，害怕到了极点，你开始犹豫，不知是继续留在这里寻找母亲，还是原路返回，离开这座小镇。

    一：你觉得自己在这里如鱼得水，你很喜欢这座小镇的氛围，决定留下来，再体验一晚。

    二：你很想念你的母亲，但是你感觉自己已经到了极限，必须要离开了。

    三：你很纠结，也很痛苦，这里的一切都和你印象中的世界不同，你决定留在这里，直到找到母亲后再离开。

    鼠标在三个选项之间移动，陈歌思索了起来，作为玩家他比较倾向于第一个选项，但如果让他站在小布的角度去选择，他会选第二个选项，离开这个阴森恐怖的世界，小布或许可以健康成长。

    沉默许久，陈歌将鼠标移动到了第三个选项上：“第一个选项是最稳妥的，第二个选项是对小布最好的，第三个选项则可能就是小布当初的选择。”

    直到找到小布的母亲后才能离开，可是如果小布的母亲已经遇害，那小布永远都不会找到自己想要找的人，她也就永远都要呆在这个小镇里。

    手指点动，陈歌按下了鼠标，他选择了第三个选项：“想要真正让小布得到救赎，那就不能在游戏里自欺欺人。”

    在他确定选择之后，游戏存档页面多出了一个新的读档点。

    原本的读档点是在现实世界小布自己家里，这个新的读档点是在画风改变后的小布家里。

    “有了这个新的读档点，我可以放心交给范聪去探索所有支线案件了。”

    陈歌操控小布站在家属楼顶层，看着外面灰色的天空，还有被大雾笼罩的小镇。

    “这地方不知道隐藏有多少故事，想要一次性全部解决掉根本不可能。”陈歌心里清楚，他可以借助杀人狂来杀死杀人狂，也可以借助厉鬼来诛杀厉鬼，但这终究不是长久之计：“我很好奇，如果一切都是真实发生过的，那当时小布是如何活到最后的？”

    “陈老板，我觉得你不用想那么多，按照你自己的游戏节奏来就可以了。”范聪望着电脑屏幕上手持菜刀俯视整座城镇的小布，真心觉得这游戏画风已经开始改变。

    “新的读档点已经出现，后面游戏节奏会慢下来，我今晚可能没办法通关，以后这个游戏还要交给你来攻略。”陈歌双眼轻轻眯起，似乎心里有了什么计划。

    “交给我来玩？”范聪搓了搓手，看过陈歌的操作后，他不太好意思再去玩了。

    “没事，随便玩就好了，不过你一定要记住，每死一次就把死亡原因和涉及到的案件记录下来，争取这几天把这个地图所有地方全部过一遍。”



