第526章 叔，我该回家修窗户了

    “今晚多有打扰，你们也早点睡吧。”陈歌玩的时候全神贯注，没想到已经这么晚了。

    “你还要回去吗？就在我这住一晚算了，我床很大的。”范聪将床上皱皱巴巴的衣服裤子扔到一边。

    “不用了，我的鬼屋明天还要营业。”陈歌很有礼貌的摆了摆手，他准备把所有事情处理完，然后离开：“我记得你们之前说玩游戏的时候出现过异常，感觉游戏里面的东西跑出来了？”

    范聪和范大德对视一眼，他俩也在纳闷，之前自己玩的时候都是关掉背景音乐，把电脑屏幕摆在最远处，隔着一米远进行操作，可就算这样有时候还是会被吓到。

    但是看陈歌玩的时候，他们害怕的对象不知不觉已经从游戏本身，变成了那个玩游戏的人，这种情况他们也是第一次遇到。

    兄弟两个不知该怎么开口，最后还是哥哥范大德岔开了话题：“估计是因为心理原因吧，现在想想游戏里的东西怎么可能跑出来？”

    “你俩不要大意，这游戏确实存在问题，你们以后最好只在白天玩。”陈歌又交代了范聪几句，确定没有问题后走出卧室。

    “陈老板，这地方不好打车的，我送你回去吧。”范聪追了出去，可能是陈歌的操作镇住了他，此时他有很多东西想要和陈歌探讨。

    “留步，不用送了。”通过玩这个游戏，陈歌和范聪、范大德的关系倒是好了许多，兄弟俩都非常热情。

    “荔湾镇晚上没有出租车会过来的，你要走到东郊商贸城那边才有车。”范聪从抽屉里拿出一把钥匙：“你把我电动车骑走吧，明天我正好准备去你们乐园玩，到时候你再把车子给我就行。”

    话说到这份上，陈歌也没有推辞，接过范聪的电动车钥匙：“多谢了。”

    推开客厅的门，范大德和范聪一起送陈歌下楼，整个小区里漆黑一片，只有范大德家里还亮着灯。

    “我怎么觉得你们小区里住户很少？”陈歌回想起范大德对门那户人家，大门上还专门挂着一块辟邪的镜子。

    “这里太偏僻了，交通很不方便，久而久之能搬出去的就都搬走了。”范大德带着陈歌找到了那辆电动车：“路上小心，明天见。”

    陈歌检查了一下电量，再次对范大德和范聪说了声感谢，骑着电动车离开了。

    过了一会，范聪家的灯光也熄灭了，整个荔湾镇都陷入一片漆黑当中。

    “这东郊还真有点邪乎。”陈歌回头看了一眼：“要不今晚就去游戏里对应的地方看看？”

    思考片刻，陈歌放弃了这个想法：“还是稳妥一些比较好，等范聪弄清楚了所有危险区域，我再去寻找那扇失控的门。”

    驶出荔湾镇，足足花费了一个多小时陈歌才回到新世纪乐园。



