第53章 椅子真的在动

    司机大叔脸色发白，干笑了一声：“那祝你成功。”

    “会的，手机可以关了吗？”陈歌露出自以为和善的笑容：“这只是个误会而已。”

    “那必须的。”司机很豪爽的答应下来，随手点了几下手机，继续往前开了两三米，车载对讲机突然亮起了红灯，他手指轻轻一碰，还没说话，里面就传出一个粗犷的声音。

    “老刘，你也在西城私立学校啊？我就好奇怎么大晚上还有人往那地方跑，我这也拉了一个，咱俩离挺近的。对了，你在群里发的啥东西啊？我被棒夹了？”

    “没事没事，好好开你的车。”大叔擦着额头的汗，挂了对讲机。

    “应该是我被绑架了吧？大叔，人与人之间最基本的信任呢？”陈歌挑了挑眉，他也怕等会把警察给招来：“就在这停吧。”

    “好！”司机二话不说停了车，他的小腿还在发抖。

    陈歌检查了一下身上的东西，背着包下了车，他在关上车门的时候，抬头一看，发现出租车顶部显示屏上有一行字在滚动——我被劫持，请报警！

    “你这花样还挺多。”

    目送出租车飞也似的离开，十几秒后，周围近百米陷入死寂当中。

    天空不见星月，好像快要下雨了，云层压得很低，一点光都没有。

    陈歌打开了手机，看了下时间，距离约定的最后期限还有八分钟。

    “刚才在车里的时候，对讲机里有人说，他也拉了一个人来西城私立学校，凌晨一点多还往这个方向跑，会不会跟我有关？”他留了个心眼，如果不是有时间限制，他估计会埋伏在道路两边，先看看是谁跟在自己的身后。

    “剩下八分钟，我还是先进入学校里比较好，熟悉完地形，也算是占据了先机。”西城私立学校附近的是一片荒地，看不见任何灯光，只有一条越来越窄的公路横穿树林和灌木丛。

    打开手机手电筒，陈歌沿着公路向前走了近百米，终于来到了这栋废弃学校的正门。

    锁链和围栏锈在了一起，大门紧闭，隔着铁栅栏往里看，一片漆黑。

    “要怎么进去？”

    陈歌在门外徘徊片刻，先把背包扔进校内，然后助跑跳起，抓住围墙上沿，翻过了围墙。

    校园不算大，一眼就能看到边，黑暗中伫立着几栋漆黑的建筑虚影，犹如几个孤独的守夜人。

    学校的招牌已经被拆除，其实陈歌也不知道这学校真名是什么，只知道大家都称呼其为西城私立学院。

    灌木丛生，看不清楚道路，不时有东西剐蹭小腿，感觉又痒又疼。

    “我在规定时间内到达，接下来的任务是进入其中找到张雅的红舞鞋。”陈歌把背包里的工具锤拿了出来，握着冰凉的锤柄，他觉得踏实了许多。


