第528章 她就是小布？

    九江法医学院的学生们和陈歌不是第一次打交道了，他们心里清楚，凡是不听陈歌话的游客，最后下场都很惨。

    “放心，我们这次来准备挑战的是活棺村场景，来之前，我们也做了大量的准备。”鹤山说完后退回人群当中，几位高年级的学长走了出来。

    “不去地下尸库场景应该不会出事，不过你们在里面还是要多注意一下，要是看到有穿着医生制服的人出现，赶紧对摄像头求助，我会第一时间进去接你们。”陈歌又叮嘱了几句，然后亲自带他们进入地下场景当中。

    九江法医学院的学生们都是老熟人，人家校长又那么配合，所以陈歌这次没有故意为难他们，背景音乐用的是普通音乐，也没有放出老周他们三个进去陪同参观。

    “祝你们玩的开心。”

    大概四十分钟后，恐怖屋旁边的休息厅里传出一阵欢呼，整个休息厅都好像沸腾了一样。

    显示积分的大屏幕上，九江法医学院的几位参观者排名飙升，他们成为了第一批通关活棺村场景的游客。

    当杨辰举着绣娘的嫁衣从活棺村跑出的时候，他竟然有种热泪盈眶的感觉，鬼知道他这四十分钟到底经历了什么，九位学长全部“阵亡”，最后硬是把寄托有女鬼残念的嫁衣给送出了活棺村。

    “做到了！”

    活棺村是三星恐怖场景，通关这个场景的意义和通关暮阳中学完全不同，这代表着游客们终于有能力通关三星场景，虽然仅仅只有一次，但这也是开了一个头，随着攻略和内部场景流出，会有越来越多的人通关。

    看到游客们那么开心，陈歌脸上也带着笑容，他很享受这种感觉，能为游客带来更优质的体验，一直是他的追求。

    “活棺村场景完成度只有百分之七，投井女鬼还活着，这个场景是残缺的，论恐怖程度也就比暮阳中学多一点罢了。”陈歌的鬼屋里，现在最恐怖的两个场景是第三病栋和地下尸库，这两个场景是两种不同的风格。

    “我拥有第三病栋的病例单，真要是操控那些精神病来吓唬游客，恐怖程度会飙升一大截。”陈歌从来没有小瞧过游客，他从获得黑色手机现在，才一个多月的时间，游客们已经可以通关三星场景，由此可见那些游客的厉害。

    “想要保持鬼屋的神秘，让游客对鬼屋一直感兴趣，就必须要有新东西才行。”陈歌拿出黑色手机，看了一下那个四星试炼任务——通灵鬼校：“还是再等等吧，张雅身上有伤，许音还没有找到自己的心，白秋林也没有消化掉熊青的灵魂，现在还不是去挑战四星场景的时候。”

    时机未到，陈歌决定再积蓄一下力量：“我只要在虚拟未来乐园开业之前解锁通灵鬼校就可以了，有这个四星恐怖场景做底牌，不管虚拟未来乐园搞出什么幺蛾子都不用担心。现在就先把东郊的事情解决掉，至少也要把那辆末班车弄到手，再考虑其他的事情。”

    见有人通关活棺村场景，很多游客都兴奋了起来，之前不敢去参观三星场景的游客也跃跃欲试。

    一天时间很快过去，晚上六点半鬼屋关门的时候，还有很多游客在外面，最后是在工作人员的劝说下，才恋恋不舍的离开。



