第529章 坏小孩

    游戏里面小布在妈妈的睡衣里找到了地牢钥匙，但是地牢入口却不在她自己家，而是在同学姜小虎家里，更让陈歌感到揪心的是，小布似乎是在姜小虎家的地牢里推开了那扇门。

    一个人只有失去了全部希望的时候，才有可能推开门，那小布在地牢里看见了什么？又遭遇了什么？

    “李队，你们那里有姜龙家人的资料吗？”地牢里发生的事情只有姜龙的家人知道，陈歌准备过去问个清楚。

    “你问这干什么？”在李政看来，姜龙的家人和案件无关。

    “我觉得杀死布忆的凶手可能就是姜龙和他的家人，104房间天花板上的那幅画你还记的吗？上面写着姜龙一家四口的名字。”陈歌准备给李政一些提示，如果能得到警方的帮助，他也会轻松许多。

    “凶手应该不会傻到把自己的名字刻在案发现场。”李政办案十几年，从未见过这样的事情：“将自己名字留在藏尸现场，这是故意在告诉所有人，自己就是杀人犯吗？”

    “那幅画可能是别人画的，也有可能是某种特殊的仪式。”陈歌知道李政是警察不方便透露公民隐私，所以他只能一口咬定姜龙的家人和分尸案有关。

    手机那边李政沉默了十几秒后才开口：“其实姜龙的家人我们已经调查过了，他家的情况比较复杂。”

    陈歌心里出现了一种不好的预感：“他们一家该不会全都失踪了吧？”

    “在姜龙出事之前，姜龙的妻子曾带领两个孩子看过心理医生，随后只过了一个星期的时间，姜龙出了车祸，姜龙的妻子张初语和大女儿姜白相继失踪，一家四口，只有姜小虎还活着。”李政欲言又止，他似乎在犹豫该不该把后面的事情告诉陈歌。

    “姜小虎还活着？他现在住在哪里？我有几个问题想要当面弄清楚。”陈歌觉得这个孩子很关键。

    “那孩子已经疯了，他刺伤了给他治疗的心理医生，有时候表现的就像头没有理智的野兽一样，根本无法沟通。如果你非要去问的话，那就去九江精神病院吧，我们今天白天刚和他在那里见过一面。”陈歌能想到的东西，警察也早已想到，只不过他们并没有从姜小虎身上得到有用的线索。

    听到李政的话，陈歌的第一反应是那孩子会不会是装疯？他不会小看任何一个对手，哪怕孩子也不例外。

    “李队，你能带我去见见那孩子吗？”

    陈歌反复劝说了很久，李政才终于同意，他挂断电话片刻后又打了过来：“我给精神病院打了个招呼，你最好早点过去，他们好像九点钟就禁止外人进出了。”

    “多谢李队！”

    “陈歌，去可以，但有件事我要提前告诉你。”李政说话语气不是太对劲：“注意安全，和那个孩子交谈的时候记得保持距离，小心他犯病伤着你。”

    说完后，李政就挂断了电话，东郊出了命案，最近他非常忙。


