第530章 一家都是疯子

    过了足足有一分钟，裴医生才开口，他看着病床上的姜小虎，表情很是奇怪。

    “他们一家我感觉都有病，没有贬义的意思，就像我字面上表达的那样。”裴医生站起身，围绕着病床走了一圈：“三年前姜小虎的母亲带着他和姐姐一起来看病，我现在还清楚记得那天的场景，他母亲叫做张初语，打扮的很漂亮，身上带着浓浓的香水味。”

    “她一身名牌，不过我能感觉到她并不快乐，心里藏着事情，精神有些恍惚，在和我对话的时候经常跑神。”

    “简单的交谈后，我大概了解了她家的情况。”

    “姐姐姜白患有妄想症，总觉得有人要杀她，看谁都像是变态杀人狂。”

    “弟弟姜小虎的病比较奇怪，他经常会去做一些莫名其妙的非常危险的事情，比如一个人去打开燃气灶开关，朝电源插口泼水，在家里玩火等。”

    “张初语不止一次的训斥过姜小虎，但是这孩子不仅不听，还变本加厉。”

    “后来她丈夫姜龙知道了这件事，揍了姜小虎好几次，但是暴力并没有改变姜小虎，反而让他性格变得更加古怪了。”

    “冲动、暴躁，经常在学校和同学打架，搞破坏，有时候感觉就像是中邪了一样，拼命的去伤害身边的人。”

    “我也是第一次遇到这样的病人，考虑到姜小虎年龄还小，所以我当时没有给姜小虎开药，而是鼓励他父母多跟他交流。”

    “我是为了孩子未来好，但是张初语却不这么认为，她非常的急躁，觉得孩子病了就应该吃药。”

    “治疗产生分歧，作为一个精神疾病方面的医生，我们平时经常被人误解，这点小事我也没放在心上。”

    “一个孩子后天性格突然发生改变，这肯定和周围的环境有关，在我看来姜小虎的病有很大一部分原因出在他父母身上。”

    “为了更好的治疗姜小虎，我让他妈妈和姐姐先出去，单独把姜小虎留下来准备和他好好沟通一下。”

    “这一沟通不要紧，我发现了一件诡异到恐怖的事情。”

    裴医生没有避讳病床上的姜小虎，当着他的面继续说道：“在询问姜小虎的过程中，这个孩子在无意间透露出了一个信息，他的妈妈在撒谎。”

    “撒谎？”陈歌有点不理解了：“母亲撒谎，就是为了把孩子弄进精神病院？我倒觉得撒谎的应该是姜小虎才对。”

    裴医生轻轻摇头：“我也没办法确定真假，不过后来姜龙出车祸，意外死亡后，我才发现姜小虎可能没有撒谎。”

    “他都给你说了什么？”

    “姜小虎偷偷告诉我，自己并没有去做那些危险的事情，那些事情都是母亲拿着他的手，逼着他做的，为的就是营造出一种他已经疯了的假象。”

    “母亲逼着孩子去做那些危险的事情？”陈歌越来越听不懂了：“那她这么做的目的何在？”



