第531章 把所有红衣都叫上

    听完裴医生的话，陈歌陷入了沉思。

    姜龙一家的关系很混乱，谁都觉得对方是疯子，不过仔细梳理过后，陈歌发现他们一家可能谁都没有发疯。

    他们只不过是因为立场不同，看待问题的角度不同，所以才会出现这样的荒唐事。

    陈歌玩过范聪的那个游戏，清楚许多内幕。

    姜龙一家四口里，弟弟姜小虎应该是最无辜的，他只是个世界观还没有完全形成的孩子，他所做的事情背后很可能是有人在指引。

    诱使他去犯错的，可能是张初语，也可能是姜白。

    姐姐姜白最开始应该也没有得妄想症，她在父亲东郊新家里看到的巨型布娃娃，估计就是小布的妈妈。

    她没有撒谎，但是她妈妈张初语却说她脑子有病，觉得她有幻想症。

    作为一个母亲，张初语的表现非常不正常，她亲自将两个孩子送到精神病院，坚称两个孩子患上了精神类疾病，这种行为十分反常。

    陈歌思来想去，觉得张初语之所以会这么做是想要故意隐瞒一些事情，在姜白把自己发现巨型布娃娃的事情告诉张初语时，张初语笑的很开心。

    这根本不是一个正常人该有的反应，可能她之前也一直在怀疑丈夫，但是听到这个消息后，她明白自己丈夫并没有背叛自己，只是按照计划在做某件事。

    “什么事情需要把一个成年人囚禁起来？还塞进布娃娃当中？”这件事应该就是所有悲剧的源头，现在姜龙意外死亡，张初语和姜白全都失踪，所有受害者和加害者里只有姜小虎还活着，他是唯一的知情者。

    陈歌坐在椅子上，望着洁白的床单：“明阳小区在八年前就开始出事，布忆是在三年前失踪，这就出现了一个矛盾点。”

    “假设她是推门人，那她推开的门应该是在三年前才出现的，可是东郊那些诡异的事情却是从很早以前就开始的。也就是说，东郊除了这扇失控的门外，还可能存在着其他东西。”

    陈歌很小的时候他爸妈就叮嘱他，九江其他地方随便去，唯有东郊不能去。

    “荔湾镇的门原本在怪谈协会高医生掌控之中，但是却因为未知的原因失控，这会不会就是东郊那些脏东西干的？”陈歌很了解高医生这个人，能让这样一个拥有数位红衣，并且算无遗漏的心理医生主动退让，东郊的怪物实力一定极强！

    “他倒是给我留下了一个大难题。”东郊的门已经失控，放任不管的话，谁也不知道会发生什么事情。

    “高医生在自杀前曾让我看了一张照片，照片拍摄于荔湾镇，上面我父母和一个红衣小女孩站在一起，那个红衣小女孩很有可能就是小布，照片上我父母并没有为难红衣女孩，他们应该不是仇敌关系。”

    陈歌心思活络起来，他从来不是一个死心眼的人：“不管门楠，还是活棺村的投井女鬼，所有推门人都将门视为自己的东西，布忆应该也不例外。现在荔湾镇的门完全失控，门后的鬼屋到处乱跑，相信这样的场面也是布忆不愿意看到的。”


