第532章 你不说，以后我就天天来

    姜小虎明显不愿意离陈歌太近，可是他手脚被绳索捆住，只能眼看着陈歌坐在自己旁边。

    “你看起来很紧张，是不是因为这屋里人太多了？”陈歌十分关切的看着姜小虎：“放轻松，我们都是来帮你的。”

    说完他又望向裴医生：“能不能让我和他单独呆一会？这孩子似乎不太习惯这么多人围着他。”

    裴医生面露难色，说实话，他并不觉得姜小虎表现出的异常是因为人多的原因：“不太好吧，姜小虎有过伤人记录，你一个人留在这里，我担心……”

    “没事的，你们不用担心我的安全。”陈歌放下背包，沉甸甸的背包里也不知道装着什么东西：“这孩子只是缺乏一个沟通的机会，他内心或许隐藏着不为人知的柔软一面。”

    护工和护士都看向裴医生，之前他们配合警察调查姜小虎的时候，人家警察也没有提出过这样的要求。

    裴医生想要拒绝，但又考虑到陈歌是李政介绍过来的，他们负责的案件涉及到好几条人命。

    思虑再三，裴医生点了点头：“我们就在门外，如果这孩子突然犯病，对你做出攻击性行为，你只需要大声呼救我们就会冲进来。”

    “好的，多谢几位了。”

    精神病院的工作人员先后离开病房，看着他们一个个走出去，姜小虎更加害怕了，他喉咙里发出奇怪的声音，好像受伤的野兽遇到了危险一样。

    病房门关上，确定医生们看不到屋内场景的时候，陈歌将复读机从背包当中取出，按下了开关。

    沙沙的电流声在病房里响起，那声音好像会自己钻入大脑当中，刺激每一根神经。

    “来点舒缓的音乐，是不是感觉好多了？”

    陈歌一直注视着姜小虎，观察着他的一举一动，十几秒后他突然开口：“你应该见过鬼吧？”

    瞳孔震颤，姜小虎眼睛睁大，他更加想要远离陈歌。

    “反应那么大，难道被我猜中了？让我想想，你是不是亲眼见过她的尸体，而几天之后她又活了过来？在其他地方出现？”

    先不说姜小虎是不是真的精神病，光听陈歌问的问题，如果裴医生在场，肯定会认为陈歌也不怎么正常。

    绑在床腿上的绳索被拉直，姜小虎反应更加剧烈了。

    “不管你是真疯还是假疯，我希望你明白一件是事情，一家四口只有你活了下来，不是因为你运气好，仅仅只是因为她特意放过了你。”

    陈歌在玩那款游戏时心里就有一个疑惑，小布是怎么知道自己同学家有一间密室的？

    一开始陈歌觉得是她妈妈留下的信息，但是她妈妈做的并不是什么很光彩的事情，应该不会把这些告诉年幼的女儿。

    游戏里有一个细节，小布在妈妈的睡衣里找到了钥匙，但是仔细想想，一个被囚禁的人，衣服口袋里怎么可能会有出口的钥匙？



