第533章 荔湾镇西街

    “故意把人带到荔湾镇折磨？”陈歌觉得对方这么做很有可能是为了“门”，他们想要人为在荔湾镇推开一扇门。

    可这么一想的话，问题又出现了。

    东郊的鬼怪为什么非要在荔湾镇推开这扇门，荔湾镇和其他地方有什么不同？

    姜龙囚禁小布的母亲，将她装进布娃娃里，具体做过什么陈歌不清楚，但是能大概猜的出来。

    不过直到小布的母亲失踪，门依旧没有被推开，反倒是最后阴差阳错，小布在看到地牢里的场景后推开了“门”，这应该也是东郊鬼怪计划之外的事情。

    “你还有什么要问的吗？”姜小虎打断了陈歌的思考：“如果没有的话，能不能把这东西拿开。”

    他指着复读机，眼中有一丝害怕。

    “你既然知道自己父亲囚禁活人，为什么不报警？”陈歌将复读机放回背包，整理了一下床单，就好像从未拿出过那东西一样。

    “姐姐一开始准备报警的，妈妈劝说无果，第二天等我醒来的时候姐姐就失踪了，我妈说姐姐的病更严重了，她需要去接受治疗。”姜小虎双手抓着床单：“妈妈还告诉过我，如果我表现的不好，也会被送去接受治疗。”

    “你妈妈威胁你？看来小布的事情，她很可能也参与其中了。”

    “姜龙已经死了，我姐姐和妈妈也全都失踪了，现在问这些还有用吗？”姜小龙抬起头看向陈歌，他说完后似乎意识到了什么，语气顿时变软：“之前警察来的时候我也是这么说的，我把自己知道的东西都告诉你了。”

    “你知道的都告诉我了？”陈歌盯着姜小虎的眼睛，他的目光连一般的残念都不敢对视，更不要说一个孩子。

    在姜小虎略有心虚的低头时，陈歌问出了最后一个问题：“我在明阳小区104房间里看到了一幅画，画上你们一家四口咬住了一个小女孩的四肢。或许你和你姐姐只是被动参与，但在那幅画里，你们都是凶手，至少绘制那幅画的人是这么认为的。”

    “画？我不清楚这件事。”姜小虎微微一愣。

    “你刚说明阳小区是为鬼修的，那里面的画估计也是鬼画的吧。”陈歌总觉得姜小龙身上还隐藏着秘密，他正要继续追问，这孩子忽然双眼上翻，手脚全部抽筋，嘴里大声呼喊救命，感觉马上就要断气了一样。

    听到呼救声，裴医生和护工立刻冲了进来，他们按住姜小龙的四肢，给姜小龙打了一针药剂。

    姜小龙的目光慢慢变得呆滞，他渐渐停止挣扎，瘫在病床上一动不动。

    “陈先生，这孩子没伤着你吧？”

    “没事，该问的我已经问完了，辛苦几位了。”陈歌站起身，向裴医生道谢。

    “能帮上你们的忙就行，以后有什么需要配合的尽管开口。”裴医生只是客气了一句话，但是陈歌却当真了，他朝裴医生招手，两人一起离开了病房。

    “陈先生，你找我还有事？”


