第535章 绝命灵车

    漆黑的夜空仿佛一块巨大的幕布，遮住了所有光亮。

    陈歌坐在电动车上，摊开手掌，雨滴带着丝丝凉意落入他的掌心。

    “好像要下大了。”

    道路两边的建筑看着有些模糊，这还不到后半夜，居民区里已经看不到任何光亮了。

    “东郊的人都喜欢早睡吗？”

    陈歌已经察觉出异常，他将电动车停在公交车站台上，拿出手机看了一眼时间。

    “还不到晚上十二点，通常来说零点以后那些东西才会变得活跃起来。”陈歌没有携带雨衣和雨伞，他担心闫大年的漫画被弄湿：“留在这里等？还是趁着雨没有下大继续赶路？”

    思考片刻，陈歌还是决定继续向前：“等会雨下大了，就找个地方避雨，我不能把一晚上时间都用来等待灵车出现上，去姜龙囚禁小布妈妈的老房子看看才是今晚的首要任务。”

    陈歌是个非常果断的人，有了决定立刻就会去行动。

    此时此刻整条公路上就他一辆车，不过他却丝毫不慌。

    “104路公交车是九江线路最长、站点最多的一班车，也是唯一一辆从西郊直接开到东郊的车，当初市里开通这条线路，是为了加强东郊和西郊的联系。”

    “现在想来，所有线路当中，偏偏只有104路末班车会出事，这背后搞鬼之人，恐怕是想要通过这辆车，把西郊的鬼怪、残念带到东郊去，又或者是想要把东郊的某些东西偷偷送到西郊。”

    陈歌不清楚东郊幕后黑手到底想要干什么，但从之前的一些接触来看，对方似乎是准备将东郊变成鬼怪的乐园，它们甚至还在荔湾镇外面专门为鬼怪修建了一座小区。

    “东郊要比西郊危险许多，不能大意。”

    越是深入东郊，两边的路灯就变得越暗，那扭曲的光线不仅无法带给人温暖和安全感，反而会加重人内心的不安。

    马路旁边的建筑明明都是生活中很常见的，但此时看着却总有种说不出的怪异，就仿佛里面住的根本不是活人，而是其他什么东西。

    在经过一个丁字路口的时候，陈歌停了下来。

    他站在旁边一个104路站牌下面，看着左右两条路，竭力回想，但是他却怎么都想不起来该往那边走。

    多次完成黑色手机的试炼任务，为了能在危机时刻逃命，他已经养成了不管去哪里都会记住附近道路的习惯。

    之前去过几次荔湾镇后，他已经记住了路，可是当他按照记忆里的路走时，眼前却出现了记忆中没有的路径。

    “是我记错了？还是我已经进入那扇失控的门影响范围之内了？”

    他拿出自己手机，打开地图导航，但是手机半天都无法定位。

    “看来我也遇到了裴医生所说的那种情况。”

    相同的情况，但是陈歌和那位病人的做法完全不同，他将电瓶车停在路边，提着背包来到最近的一家商店门口，用力敲击已经关上的卷帘门。

    “凌晨十二点，这么疯狂的敲门，整栋楼竟然没有一家出来看看情况？”

    陈歌回头看去，视野中的建筑有些模糊，黑暗就像是狂奔的兽群从远处袭来，准备将包括陈歌在内的所有东西一切吞掉。

    “失控的门长时间打开，门内充满绝望和诡异的世界就会和门外的世界重合。”陈歌只是听门楠说过，他自己从来没有见过，所以他也不能确定。


