第536章 你惹他干嘛！

    厚厚的云层堆积在夜空，压抑、阴沉，透不过一丝光亮。

    黑暗降临，轮廓模糊的建筑里有阴影闪过，一道道阴毒的目光望向公路。

    空旷的城郊，一个男人骑着电瓶车正在疯狂追赶前面的公交车。

    “我就不信你下一站还不停！”

    陈歌咬牙切齿，他是第一次遇到104路灵车，但是对方的反应却出乎他的预料。

    “难道这辆车是只让死人上车，禁止活人入内？那也不对啊，黄玲和小顾上车的时候怎么没人管？”

    电瓶车电量有限，最多再追四站，陈歌就只能靠人力来驱动了。

    他心急任务，连路也不记了，其他什么乱七八糟的事情全都抛之脑后，玩了命的追向前面的灵车。

    “不让我上车，你等我追上你再说！”

    想要靠电瓶车追上公交车难度很大，不过也不是没有任何机会，那辆灵车不知是因为老化严重的原因，还是其本身的问题，它并没有办法开的太快。

    陈歌玩了命的追赶，但是却没办法拉近和104路灵车之间的距离，他只能寄希望于下一站104路公交会停车。

    两边的建筑飞速倒退，雨水打湿了陈歌的外衣，也不知道追了多久，他终于看见了前面的公交车站台。

    “有人在等车？”

    使用阴瞳之后，陈歌才看清楚，站台上有位中年人，他穿着冬天衣服，戴着围巾、帽子和口罩，将脸完全住了。

    104路公交驶入站台，在陈歌的注视下开始减速，车还没停稳，上车门就打开了。

    车内的司机似乎是在从外面那人招手，让他赶紧上车。

    中年人一时搞不清楚状况，犹豫了一会才上车。

    就是这一耽搁的功夫，陈歌和104路公交车的距离已经拉近了很多。

    “有机会！这灵车存在的意义，似乎就是为了把那些在站台等待的特殊乘客送到某个地方去，所以只要有‘人’在站台等车，它应该都会停车。”

    中年人上车后还没搞明白状况，104路末班车已经启动，朝着下一站开去。

    冰冷的雨水打在脸上，陈歌紧追不舍。

    两边的建筑愈发诡异模糊，雨也下的更大了，不过这些都不敢阻挡陈歌。

    他自从获得黑色手机到现在，还从来没有一个试炼任务失败过。

    “如果是其他的任务也就算了，绝命灵车任务关系到东郊其他试炼任务的开启，这个任务必须要成功！”

    陈歌也是玩了命了，大半夜骑着电瓶车追灵车，这样的事一般人想都不敢想。

    驶过几个路口，很快陈歌又看到了一个站台，这一站蹲着一个怪人，他肢体极不协调，给人的感觉似乎随时都会摔倒一样。

    灵车驶入站台，速度减慢，车门直接打开。

    那个蹲在地上的怪人好像发觉了什么，他感觉不太对劲，车内的氛围十分奇怪，他没有第一时间上车。

    公交车上有人打开了窗户冲着他比划，但是怪人根本无法理解。

    这么一犹豫，陈歌可开心坏了，咬着牙往前冲。

    在经过短暂交流之后，怪人还是上了车。


