第54章 艺术生活动中心

    双眼死死盯着走廊中间的椅子，陈歌侧身站立，握紧了工具锤。

    他等了十几秒，走廊里的椅子还是一动不动。

    “难道是因为我在观看的原因？”陈歌往前走了几步，打开手机录像功能，将其放在玻璃门外面的锁链上。

    做完这些后，他就退到了公寓楼外面的荒地当中，静静等候。

    午夜的校园，安静的让人不适应，连虫鸣和鸟叫都听不到。

    大概三分钟后，陈歌靠近公寓楼，他已经做好迎接最恐怖结果的准备。可是等他重新站在寝室楼门口时却看见，椅子依旧停留在原位，和屋顶的廊灯相差一米。

    “没动？怎么回事？”陈歌站在玻璃门旁边，把架在上面的手机拿了下来，他观看了一遍视频，没有发现任何异常，椅子就老老实实的呆在走廊中央。

    “难道它只有看到人才会移动？”脑中刚浮现这个想法，陈歌就觉得有些不妙，他扭头看向女生公寓走廊，那椅子不知何时又往前移动了两米，此时距离玻璃门已经很近了！

    “又往前了？这东西到底是什么意思？我一过来就靠近，这是想要对我表达些什么吗？”说不害怕那是骗人的，只是陈歌对恐惧的承受能力比一般人强得多，所以在这种环境下他仍能保持清醒的头脑。

    “这所学校，问题有点大，在没了解清楚前，暂时不要招惹这些东西。”陈歌其实很想一锤子砸碎玻璃，然后把那个椅子拖出来拆了，但是考虑到公寓楼内死角太多，他很担心进去后遭遇到其他什么东西，别没把椅子拖出来，自己反而被拖了进去。

    “今晚的关键任务是找到红舞鞋，这些奇奇怪怪的东西，只要不影响我，我也没必要去跟它们硬拼。”陈歌拿着手机退了出来：“等我调查完其他地方，如果没有找到舞鞋就再回来。反正我只要在天亮之前找到它就算任务成功，时间还很充裕。”

    陈歌在心里记下女生宿舍大门的位置，然后原路返回，他关了手机亮光，手持铁锤蹲在学校正门附近。

    “算算时间，跟在我后面的那辆出租车应该到了才对，可为什么外面的马路上仍旧一片漆黑？”在绝对黑暗的环境下，车灯非常显眼，可是陈歌等了很久，也没有看到学校外面有亮光接近：“不会是出了什么意外吧？”

    他心里一直记挂着这件事，在他看来世界上不可能出现那么巧合的事情，这个跟在自己身后也要来西城私立学校的家伙，一定有所图谋。

    “对方有可能是猜到我会埋伏在路边，所以提前下车，然后慢慢步行过来，如果真是这样的话，那可就棘手了。”他宁愿自己猜错，宁愿是自己在跟空气斗智斗勇，也不愿惹上一个真正难缠的对手。

    “看来要加快进度了，我现在的优势有两个，提前到达可以熟悉环境；第二就是张雅的存在，这老姐总不能看着我在她的地盘上被欺负吧？”

    陈歌的双眼已经适应了黑暗，或许因为阴瞳的原因，他在黑夜中看东西也不是那么模糊。

    “光线会暴漏自己，现在谁在明处谁就是猎物。”他没有开手机，直接提着工具锤朝另外一栋建筑走去。

    西城私立学院最高的建筑是教学楼，一共五层，教学楼后面是一个长满荒草的操场，在操场另一端，还有一栋孤零零的建筑。

    墙皮为浅红色，因为操场的阻隔，这栋建筑显得很另类。

    “教学楼是上课的地方，舞鞋应该不会在那里，男生公寓就更不可能了，先去那栋红色外皮的楼看一看。”


