第537章 姓名？职业？你有什么爱好和特长？

    男人的身体和女友贴在一起，袖子却被陈歌拽在手中。

    他站在104路公交车前门处，有些后悔：“要不，让我再考虑一下吧？”

    “你帮了我大忙，今天我可要好好谢谢你才行。”不等男人说完，陈歌已经将他和他女友一起拽上了公交车。

    车门关闭，104路灵车缓缓前行，听着耳边冰冷的广播声，男人和他女友也感觉到了深深的寒意。

    三人投币过后，那对情侣在司机怨毒的注视下朝着车后排走去。

    陈歌则扶着电动车站在司机旁边，他扭头看着对方，也不说话。

    司机额头的冷汗顺着脸颊滑落，他穿着破旧的公交公司制服，双手紧紧握着方向盘，手背上浮现出一条条青筋。

    “你看起来身体不太舒服？”

    “还好，老毛病了。”司机不敢和陈歌对视，双眼盯着前面的路：“那个……新上车的乘客请往后面走，我们公司有规定，不让司机在开车的时候跟乘客交谈。”

    “你们公司不让你跟乘客交谈？那你们公司是不是也规定了晚上不能让乘客上车？”灵车试炼任务差一点就失败，陈歌是拼了老命骑着电动车追了三站路才终于赶上，这事搁在谁身上都受不了。

    “我看你骑着电动车，以为你只是在车站避雨，所以就没停。”司机有些拘谨，憋了半天想出一个理由。

    “你说的还挺有道理。”陈歌默默把碎颅锤塞回背包，他看着司机，意味深长的点了点头：“你叫什么名字啊？”

    “唐骏，骏马的骏。”司机感觉自己被盯上了，小腿不自然的抖动着。

    “挺好的。”这位司机对待乘客态度很好，而且人也不死板，警觉性也很强，这样的鬼怪不正是陈歌所需要的吗？

    没有为难司机，陈歌看向104路末班车上的其他乘客。

    除了坐在最后面的那对情侣和陈歌自己外，车内还有八名乘客。

    一位是那个全身被厚衣服包裹的男人，他戴着口罩和帽子，整张脸只露出了一双眼睛。

    这人旁边是在前一站刚上车的男人，四肢极不协调，就好像是玩具厂里刚拼接好，还未调试过的机械玩偶一样。

    除了这两个陈歌亲眼看着他们上车的乘客外，还有四个身穿病号服的女人，她们四个坐在车窗旁边，一直低着头，长长的黑发遮住了脸，看起来有点吓人。

    陈歌的目光从她们身上扫过，最后停在了第三排一个中年女人身上。

    这女的长相很丑，五大三粗，她攥着邻座一个小男孩的手。

    那孩子看起来也就四五岁大，靠在女人身上，不管车辆有多颠簸，他都没有睁开过眼睛。

    “不像是睡着，倒有点像是昏迷。”

    陈歌是第一次坐上104路末班车，车内的情况和小顾当时说的不太一样，他没有在车内看到什么高中生和浑身湿透的男人，唯一能对上号的就是那个中年妇女。

    “她旁边的孩子就是红雨衣的孩子？”



