第538章 灵车上的活人

    看完手机上的信息，陈歌看向旁边这对情侣的目光出现了变化，明阳小区是给鬼修建的，三位投资人全都身亡，这其中必有蹊跷。

    陈歌甚至怀疑这三位投资人都是被那道恐怖的影子蛊惑，所以才会吃力不讨好的跑荔湾镇旁边修建这么一个小区。

    “三位投资人的死应该也和影子有关系，未达目的不择手段，为了消灭证据，利用完后直接杀掉，这幕后之人好狠的心。”

    知晓了情侣的身份，陈歌看待他们的目光就完全不同了。

    男人强烈要求上车，准备赶往荔湾镇，很可能是收到了什么消息，而女人坚决不同意坐上104路公交车，估计也有深层的原因。

    两人想法不同，但是自杀时，身体烧在了一起，所以没办法，就一直停留在车站。

    这次要不是陈歌，估计他们两个还是不会上车。

    “这对情侣对我了解荔湾镇和明阳小区有帮助，看来不能把他们简简单单当做员工来看待了。”

    弄清楚了两人的身份，陈歌对其他乘客就更加好奇了。

    “今晚注定是个收获之夜。”陈歌喜欢上了这种挑战低星级试炼任务的感觉，大家坐在一起聊聊天就能解决问题，这氛围多好。

    情侣小声争吵，陈歌提着背包离开了最后一排，坐到了那个四肢很不协调的男人身边。

    “兄弟，怎么称呼？”陈歌抱着背包看向旁边那人。

    僵硬的转动头颅，那人缓了好久才发现陈歌是在跟他说话，他抬起手比划了几下，见陈歌还不明白，他又指着自己的嘴巴，然后摆了摆手。

    “哑巴？”陈歌没想到车上还有这样的乘客，他微微欠身：“不好意思。”

    男人双手摆动，指尖在无意间碰到了陈歌手背，还带着温度。

    “手是热的？这是个活人？”陈歌瞳孔缩小，使用阴瞳，并没有在男人身上看出什么异常：“他应该和小顾、黄玲一样，是无意间上车的。”

    思索片刻后，陈歌又觉得不对劲。

    灵车进站的时候是晚上十一点半，谁会在这个时间跑到公交车站台等车？

    陈歌盯着男人看了半天，他渐渐发觉问题，这男的智力好像有缺陷，他不是发不出声音，只是不会说话而已。

    一个智力存在缺陷的人，大晚上坐灵车去荔湾镇，他到底是真傻还是装傻？

    取出手机，陈歌点开自己的通讯页面：“你这样一个人在外面很危险，你准备去哪里，我陪你一起去吧，这是我的手机号。”

    男人似乎听不太懂他的话，只知道摆手。

    陈歌看了一下那人的穿着，他身上衣服好久没有洗过，裤子也破了洞，这个形象实在无法和杀人狂、幕后黑手联系起来。

    没办法交流，陈歌试了几次后选择了放弃，他准备等完成了灵车任务，再跟着这个男人去看看他到底准备在荔湾镇做什么事情。

    要是他身上有问题，陈歌会立刻将他控制住，如果他只是个普通人的话，陈歌也会跟着他，确保他不会被鬼怪袭击。


