第539章 人们（4000）

    被陈歌看了半天，那男人紧了紧领口的衣服，轻轻咳嗽了一声。

    “我们之前认识吗？”

    他的声音清冷、沧桑，似乎对外界的任何事情都不在乎。

    陈歌没想到对方会突然开口，他稍有停顿，然后顺着那男人的话接了下去：“你很像我的一个朋友，气质几乎一样，我们是不是在什么地方见过？”

    男人转过头，眼眸之中隐藏着一丝疲倦：“你可能是认错了。”

    “不可能，我一定在什么地方见过你。”陈歌和那男的只是第一次见面，他这么说仅仅是为了和对方多聊上几句，从而获得更多有用的信息。

    男人沉默了一会，他看陈歌不像是在说谎，犹豫再三，抬起手，将脸上的口罩取下。

    高鼻梁，皮肤苍白，嘴唇青紫，男人取下口罩后，剧烈咳嗽了几声：“你认错了，我不是你要找的人。”

    说完他又将口罩戴上，目光中隐含着一抹别人难以理解的情绪：“我没有朋友的。”

    这个男人并不害怕陈歌，他是后来才上车的乘客，本身又是一个活人，他并不知道陈歌影子当中藏着什么，可能在他眼中，陈歌和其他乘客没有太大的不同。

    陈歌想要弄清楚发生在东郊的事情，也想把这灵车上的鬼怪全部带回鬼屋，但出乎他预料的是今夜的灵车上竟然有两个活人乘客。

    他不想暴漏自己的秘密，不方便当着两个活人的面做什么出格的事情，所以他临时改变了计划，先低调一些，等到了荔湾镇，两位活人乘客下车后，他再跟其他乘客好好聊一聊。

    老老实实坐在座位上，陈歌目光从那个男人身上移开，看向窗外。

    雨水落在玻璃上，两边的建筑早已看不清楚，周围一片漆黑，他们乘坐的104路灵车，就好像是一座漂浮在黑色海洋上的小岛。

    车内突然安静了下来，那男的发现陈歌自从和他说完后就再也没有开口，还以为自己说错了什么。

    他双手放在膝盖上，忽然低声问了陈歌一句：“他想要乘坐这辆车，就是为了寻找你那个朋友吗？”

    陈歌目光逐渐有了聚焦，他脸上的表情开始发生变化，就好像被那个男人猜中了心底的秘密一样，有些不安，有些痛苦，还有一些自责。

    缓缓点头，陈歌看向旁边的男人：“你怎么知道的？”

    “这辆车上的乘客都有自己的故事和秘密，否则大家也不会在午夜凌晨以后来乘坐这辆公交车。”

    “听你的语气，你不是第一次坐这班车了？”陈歌嘴角牵动，露出和上车时一样的笑容，但是眼中却有一丝压抑极深的痛苦，让人看了都觉得心疼。

    “我上班的时候就坐104路车，坐了差不多二十年。”男人似乎很久都没有和人交谈过，说话语气很慢：“那时候科室里比较忙，人手不够，我经常加班，总是坐最后一班车回家。一开始我还挺喜欢坐末班车的，人很少，很安静，不过后来坐的多了，看着两边黑漆漆的建筑，多少会觉得有些寂寞。”

    “科室？你以前是做什么？”

    “医生，烧伤科的医生。”男人特别强调了烧伤科这三个字，他眼神中出现一丝波澜，好像是想起了什么。

    “烧伤科？”陈歌之前只和心理医生打过交道，对烧伤科不是太了解。

    “手术、植皮、复健，这就是我们的工作。”男人说的风轻云淡，但是陈歌却从这几个词背后听出了一丝沉重。

    男人也注意到了陈歌眼中压抑极深的痛苦，他仿佛在陈歌身上看到了自己的影子，下意识的将陈歌当做了和他一样的人。

    简短的对话过后，两人又沉默了起来，许久之后陈歌才开口：“你乘坐这辆车也是去找人的吗？”

    男人轻轻点头，戴着手套的手压在围巾上。

    “这围巾是你妻子织给你的？”陈歌找准时机，装做不经意的问道。

    听到陈歌的话，男人愣了片刻，他把手从围巾上拿开，慢慢摇了摇头。

    “不是你妻子送的？”事实和陈歌之前的猜测不太一样，他有些好奇：“能给我讲讲你的故事吗？”

    雨下的更大了，雨点击打在窗户上，不断发出声响。

    男人沉吟片刻，取下了口罩，深深吸了口气：“烧伤科的病人和其他科室不太一样，体无完肤、面目全非、焦头烂额、皮开肉绽，在我们这里，比比皆是。我实习的时候曾一度以为自己来到了地狱，直到我慢慢习惯了血肉模糊，习惯了恶臭和种种异味。”

    “那个时候，我一度以为自己面对病人时，再也不会有太大的情绪起伏。”

    “直到我三十岁的时候，我遇见了一个十四岁的病人。”

    “她还是个孩子，后背被开水严重烫伤，我用了半个小时才把她的衣服和皮肤分开。”

    “那个女孩很安静，不哭也不闹。”

    “为防止对孩子大脑神经产生影响，我没有用全麻，在我分开她的衣服和皮肤时，这孩子就睁着眼睛，看着我。”

    “她的后背和她的面容是两个极端，我像安慰其他病人那样安慰她。”

    “伤口处理完，我找到了将她送到医院的大人，准备交代一些注意事项，可是询问过后才发现，将她送到医院的是邻居，她身上的伤也不是因为意外，而是她父母干的。”

    “我报警了。”男人说话的时候，偶尔还会咳嗽几声，他的身体状况很差。

    “女孩的父亲有严重的暴力倾向，母亲是个聋哑人，性格懦弱。”

    “警方关押教育了她父亲一个月，后来是她母亲主动跑去派出所求情，毕竟一家都指望着父亲养活。”

    “在治疗女孩期间，我一直陪着她，这孩子就像是一朵开在路边的白色小野花。陪着她，也让看惯了残忍，闻惯了恶臭的我，久违的感受到了一丝快乐。”


