第540章 你听说过怪谈协会吗？（感谢幻羽的白银萌）

    听烧伤科医生说完后，陈歌这才明白，灵车上的乘客都有自己难以言说的过去，他们心里埋藏着秘密，深夜乘车前往终点站，也是为了那一份渺茫的希望。

    这是一群可怜人，陈歌在思考该不该告诉他们真相。

    不说，他们可能还会抱有一丝希望，努力活下去。

    说了以后，这些乘客极有可能因为失去最后的寄托而崩溃。

    “灵车的终点站是荔湾镇，那是一个被门后世界影响的地方，充斥着绝望和邪恶，他们所有的付出注定徒劳。我不能看着他们越陷越深，付出了那么多的人应该被生活善待。”

    仅仅告诉他们真相，只会让他们崩溃，但如果这时候再给他们新的希望，那就是另外一种情况了。

    思虑很久，陈歌决定用自己的方式来帮助他们。

    “你在想什么？”烧伤科医生见陈歌突然发起呆，轻声问道。

    陈歌没有回话，他脑子飞速运转，在几秒内浮现出了王琦、许音、高医生等人的故事，他们经历的那些事情，随便拿出一件代入自己身上，就能糊弄过去。

    “不方便说也没事，以后或许我们还会在这车上见面。”男人目光扫过陈歌，嘴唇微动：“你是第一次乘坐这班车吧？”

    “是的。”陈歌点了点头。

    烧伤科医生又往陈歌旁边挪了挪，声音压到最低：“等到了地方后，如果有人让你在付出和承受之间选择一个，你记住，一定要选择承受。”

    “什么意思？”陈歌很敏锐的察觉出不对：“我想要找到我的朋友，还需要付出和承受某些东西？老哥，终点站到底有什么？”

    医生缓缓扭头，朝四周看了看，然后才开口：“那个小镇里有一座冥楼，在楼里你能听见自己想见之人的声音，想要找到她们，那就要付出某种代价。”

    陈歌将医生的话记在心里，对方透露出了一个很重要的线索——荔湾镇里有一座冥楼。

    他同样压低了声音：“老哥，我只是想要见我的朋友，难道见一面就要付出某种代价？”

    “世界上没有单方面的获取，你想要见到你的朋友，必须要承担某种东西，或者付出某种代价。”医生本身似乎没有什么坏心眼，他取下了手套，将袖子轻轻掀开，在他干瘦的手臂上捆绑着一条条红线：“这是用来辟邪的，我每次进入冥楼选择的都是承担，当我从冥楼出来的时候，总感觉双肩很沉，就好像有什么东西趴在我后背上，跟着我一起出来了一样。”

    陈歌知道男人所说的承担是什么意思了，怪不得医生身体散发着寒意，非常虚弱，那幕后黑手就是利用这些绝望的可怜人来养鬼，把他们当做鬼怪的容器。

    这和怪谈协会的那些会员本质上差不多，不过区别也有，这些乘客并不知道自己的躯壳成了鬼的家、自己的情感成了鬼怪的食物，他们没有操控鬼的能力，只能被动承受，这样更容易掌控一些。



