第541章 把那个孩子给我

    “那是什么？”烧伤科医生皱了下眉头，光听名字，他感觉这个协会并不怎么友善。

    “一个大家自发组建的互助协会，里面的成员也都像我们这样，有自己的故事。”陈歌本来是想说精神病人互助协会的，但害怕给人的第一印象不好，临时改了口。

    “我不太习惯呆在人多的地方。”各种流言蜚语逼死了自己深爱的人，从那以后医生就不愿跟人交流，这次在车上之所以会和陈歌说那么多，也是因为他先入为主，觉得这车上的人都有比他还要悲惨的遭遇。

    医生委婉的拒绝了，陈歌也没有强求，毕竟任谁听到这么一个奇怪的协会，都会观望一下。

    “如果有一天，你身体实在扛不住了，但是又想见到自己的妻子，可以给我打电话。”陈歌将自己的手机号留给了医生。

    医生觉得有些奇怪，不过还是记下了陈歌的电话号码。

    “老哥，你刚才说荔湾镇有座冥楼，能不能具体说一下？”陈歌还想从医生身上弄出更多的线索，这也是在帮医生自己，所以陈歌心安理得。

    “那座楼需要自己进入小镇里寻找，有时候……”医生说到一半，104路车突然来了个急刹车，所有乘客身体前倾，他的话也被打断了。

    电瓶车晃动了一下向旁边倾斜，碰到了一个穿着病号服，低垂着头的女人。

    黑发完全遮住了她的脸，看不见她的五官，电瓶车碰到她的身体后，她仍旧保持着自己的姿势，一动不动。

    “没有碰疼你吧？”陈歌赶紧将电瓶车扶好，他看着坐在公交车中央那四个身穿病号服的女人，侧着头，慢慢蹲下身体。

    他想要看看这四个女人的脸，确定一下她们的身份。

    一手扶着电动车，一手抓着座椅靠背，陈歌已经调整了角度，但还是看不见女人的脸，这四个女病人仿佛后脑和前脸全都长满了头发一样。

    不过陈歌也不是毫无收获，他看到了女病人病号服上医院的名字。

    是四个字的，但是第一个字看不清楚，后面三个字是——心医院。

    陈歌脑海里大致过了一下九江当地的医院，比较出名的中央医院、人民医院和九江妇幼保健院，他从没听说过哪个医院的名字里有一个心字。

    “她们大晚上的怎么从医院里跑出来了？”

    这四个女病人肯定不是活人，陈歌在靠近她们的时候，汗毛本能的竖起，他早已熟悉，甚至习惯了这种感觉。

    “四个鬼坐在一起，她们为什么要去荔湾镇？”

    活人去荔湾镇的原因陈歌已经弄明白了，但是死人去荔湾镇的原因，陈歌还是不太清楚。

    “我都把脸伸到她头发旁边了，这几位怎么还没反应？多少看我一眼也行啊。”鬼怪和活人不同，不能随便带回鬼屋，要经过长时间的观察和了解后才能放心让她们居住在恐怖场景当中。

    在陈歌想要从四位女病人身上找出更多信息的时候，车内广播声响起，新的一站到了。

    车门打开，雨水被冷风吹入车内，落在了陈歌后背上。

    “下这么大了？这天气预报差的也太离谱了吧？”陈歌转过身，他看向车门外的站台，只一眼，目光就无法移开了。

    暴雨倾盆，一个身穿红色雨衣的女人孤零零站在车站中央。

    雨水顺着她的帽檐滑落，将她的头发打湿。

    “那天和我打电话的就是你？”陈歌站在车内，看着车外的女人。


