第542章 跟我上车吧

    104路车厢内变得更加阴冷、压抑，似乎有什么东西站在陈歌身侧，看不太清楚。

    中年妇女慢慢把手从口袋里拿出，她身体在打颤。

    不用陈歌再说什么废话，她主动将孩子放在外面的座位上。

    陈歌抱起座位上的男孩，有温度，能清楚感受到心脏的跳动，这孩子是一个活人。

    “中年女人为什么要把孩子带到东郊？难道他们是觉得孩子更容易成为推门人？”

    陈歌已经在东郊见过了很多悲剧，而这些悲剧的主角都是孩子，对于这种情况陈歌暂时还想不明白原因。

    来到公交车后门，陈歌没有下车，也没有直接把那个孩子给红雨衣。

    他曾听范聪说过，在玩那款游戏时曾出现过一个结局，是小布被红雨衣给带走了。

    红雨衣应该不是小布的母亲，但最后还是将小布带走了，她可能是将小布当做了自己孩子的替代品。

    对于这个结局，陈歌也不知道是好是坏，相比较死亡肯定是一个好结局，但这对于小布本人来说并不公平。

    此时他要面对的情况和游戏里的情况差不多，男孩昏迷在车厢里，没人知道他究竟是不是红雨衣的孩子。

    如果贸然将他交给红雨衣，红雨衣估计也不会拒绝，甚至有可能把这个男孩当做替代品。

    轻轻扶正男孩的脸，陈歌冲着车外暴雨中的红雨衣说道：“他是你的孩子吗？”

    红雨衣的目光柔和了许多，她没有回答陈歌的问题，只是往前走了一步。

    “看来他不是。”陈歌一直盯着红雨衣，一位冒着大雨守候在公交站台的母亲，在看到自己走丢的孩子后，绝不可能表现的如此平静。

    陈歌往后退了一步，把孩子放在身边的座位上。

    红雨衣见陈歌将孩子放在一边，被血丝缝合住的嘴巴里发出低沉的声音，她眼中的柔和瞬间消失不见，一条条血丝从眼底涌出，密密麻麻，很是吓人。

    “我只答应帮你找到孩子，可没说要把别人家的孩子给你。”换做一个月以前，借给陈歌几个胆，他也不敢当着面这么跟红衣说话。

    不过现在不一样了，他站在灵车上，身边又有许音在，张雅虽然身上有伤，但并未陷入沉睡，随时可以唤醒，这就是他的底气。

    “你看起来有点不开心？”陈歌拄着碎颅锤，上下扫视红雨衣：“我很好奇，你明知道自己孩子可能就在这车上，为什么不亲自上来查看？你在害怕什么？”

    被缝住的嘴巴无法发出声音，嘴唇一动，上面的红色血丝就开始扭曲。

    红雨衣情绪激动，能看得出她的痛苦和愤怒。

    “你一直守在公交车站台，寻找自己的孩子，难道你们是在车站走散的？你身上有伤，孩子丢了以后，你在寻找他的过程中又遭遇了什么事情？”

    陈歌的话让红雨衣回想起了过去发生的事情，一幕幕痛苦的记忆闪过脑海，雨水冲刷在她的身上，等落到地上时已经变成了血。



