第543章 消失的站台

    “三更半夜，我一个人出门在外，肯定要带些东西来防身，要不万一遇到危险怎么办？”陈歌给出了自己的理由。

    “有道理。”烧伤科医生犹豫片刻后又问到：“你刚才说那个……怪谈协会里的成员，也都和你一样吗？”

    “和他们比起来，我更加理智一点吧。”

    “你算是其中比较理智的？”医生咳嗽了几声，他的身体已经非常虚弱了。

    “恩，等你有时间了，可以给我打电话，我们到时候好好聊一聊。”陈歌觉得自己和这位烧伤科医生很聊得来，看对方的样子似乎也对他很感兴趣。

    104路公交车在大雨中穿行，很快开到了下一站，陈歌起身朝外面看去，并没有见到红雨衣。

    “她去哪了？是不是遇到什么麻烦了？上一站路边传来了孩子的哭声，这声音我之前在东郊自来水厂也听过到，难道是那影子又出现了？”

    当时影子出现的时候，门楠和许音同时出现阻拦陈歌，由此可见，普通的红衣根本不是那东西的对手。

    “那位老姐不会出事吧？”陈歌担心完红雨衣，转念又想到了自己：“104路灵车连接着东郊和西郊，将城市里那些绝望的人聚在一起，红雨衣仅仅只是破坏了规矩，就惹出异常。我如果直接把104路灵车开走，东郊的幕后黑手会不会直接现身？”

    想了一会，陈歌觉得可能性不大：“幕后黑手的真身可能在做一件很重要的事情，所以他才会用影子来布局。不过还有另外一种可能，那影子本身就是幕后黑手，它没有本体，或者说本体受损严重，它现在做的一切都是为了修复本体。”

    陈歌也不敢随便去赌，他决定先把灵车开走试探一下对方的反应。

    “就算是红衣之上的存在，恐怕它也不敢随随便便来西郊找我吧？大不了到时候就呆在恐怖屋里，等到张雅手上的伤养好，再想办法。”

    陈歌一直是个很乐观的人，也只有这样的性格，才能在如此复杂的环境当中，坚守本心。

    公交车又经过了几站，终于来到了线路图上的最后一个站点——荔湾镇。

    车站就在小镇西边的马路口，非常简陋。

    车辆停稳，让陈歌有些惊讶的是，红雨衣再次出现，不过她看起来颇为狼狈，似乎刚才经历过一场恶战。

    104路灵车在这最后一个站点停留了三分钟，但是车上却没有一个乘客下车。

    三分钟后，末班车在红雨衣的注视下，开入荔湾镇当中。

    眼前这一幕和陈歌在游戏里见到的一模一样，小布也是在挣脱了红雨衣的拉扯后坐上的末班车，然后进入荔湾镇。

    模糊的建筑慢慢变得清晰，末班车行驶在空无一人的马路上，整个小镇就好像没有人居住一样，看不到任何灯光，听不到任何声音。

    “站点已经过了，你这是准备开到什么地方去？”陈歌提着背包走到司机旁边。

    现在只要一听到陈歌的声音，司机就胆战心惊：“终点站在小镇里面，还没到。”

    他心里想着赶紧把车开到站，将陈歌送下车去。


