第544章 司机鬼的故事

    等车内的活人离开后，陈歌拿出漫画册，将一位位员工唤出，他没有解释更多，直接走到车辆最后一排。

    乌压压一片“人”，那对情侣被吓坏了，他们千算万算，真没想到自己都已经这样了，还会遇见劫车的。

    “这里很危险，你们暂时先跟着我吧。”

    陈歌没有去询问那对情侣的意见，让闫大年将他们两个收进了漫画册当中。

    那对情侣只是比较强一点的执念，和老周、段月差不多，所以陈歌也不担心他们会捣乱。

    处理完了那对情侣的事情，陈歌又带着员工围住了灵车司机——唐骏。

    “说吧，为什么在车站的时候，你不让我上车？”

    司机没想到陈歌会这么记仇，到了终点站了还不肯放过他。

    五官挤在一起，司机感受着来自四周的压力，怯生生的说道：“红衣是不能上车的，这辆车只有绝望的人和执念可以乘坐。”

    “你知道我身上有红衣？”陈歌瞥了司机一眼，没有在这个问题上过多纠缠：“是谁让你来开这末班车的？”

    “我不知道。”司机小心翼翼回答着陈歌的问题，他从没见过这阵仗，不用陈歌多问，就直接把所有东西都说出来了：“我是个公交车司机，以前就是开104路末班车的。我们公司里流传有很多和这末班车有关的恐怖传说，说这车子总会遇到各种各样的怪事，结果很多老人都不愿意开，最后领导没办法说开104路末班车的司机每个月多发三百的补助。我这人胆子比较大，所以就当上了末班车的司机。”

    “后来你都遇到过什么？”陈歌盯着司机的脸，对方应该没有撒谎。

    “104路公交车线路很长，横穿九江，连接了东郊和西郊，第一次开的时候，交班的老师傅偷偷给我说了几句话。”司机看着陈歌的脸，此时此刻他更加后悔了：“他告诉我开夜班车的时候，不管车上有人没人，在经过站点的时候都要打开前后车的门，停一会。还说千万不能在站点以外的地方停车，不能在某个站点停车超过三分钟。最后也是最重要的一条是，在下雨天的时候，一定不能开的太快，越慢越好。”

    司机额头的汗水越来越多，他不断用肩膀上的毛巾去擦拭，但是没有任何作用，过了一会，陈歌才发现，那好像不是汗，而是水。

    随着交谈的深入，司机脸色也越来越差，他露在外面的皮肤略有些浮肿，就好像在水里浸泡过了很久一样。

    “我记住了老师傅的话，刚开始的几个星期，我也严格按照他的叮嘱，不管有人没人，都会打开车门在车站停留一会。”

    “直到一个月后，那天下着大暴雨，进入东郊后，车上就没有一个乘客了。”

    “整辆车就我一个人，前面几站，我还会按照师傅的要求，打开门停一会。但是我后来一想，车上又没人，车站也是空的，我开门、关门干什么？纯粹是浪费时间啊。”

    “那天和今天差不多，雨越下越大，我也急着早点下班回家，所以后面所有站点，只要我看见车站里没有乘客，就会直接开过去。”


