第545章 解锁全新试炼任务！

    中年女人亲眼看着一个个乘客消失，她心里的不安达到了极点。

    “我只是负责将孩子送到荔湾镇，其他的事情我全都不知道啊！”

    “不知道？那我也没有留你的必要了。”陈歌说完就让许音和其他鬼屋员工围了过去。

    女人尖叫一声，她丑陋的脸开始出现变化，五官狰狞。

    看起来很土的衣服也不断往外渗出血迹，斑斑驳驳，全是小孩子的手印。

    “让我下车！”

    声音嘶哑恐怖，女人的骨骼发出脆响，她的身体似乎长高了许多。

    看着女人身上出现的变化，陈歌和周围的员工都很平静，就像是站在笼子外面，看里面的野兽在嘶吼。

    “想下车没问题，但你要先告诉我，那些孩子都去了哪里？”陈歌答应红雨衣在一星期内帮她找到孩子，现在已经过去了三天。

    女人好像听不到陈歌的声音，面目愈发狰狞。

    有意思的是，陈歌也好像完全看不到女人身上出现的变化，声音平稳，没有一丝波动：“这些孩子都是你偷来的吗？”

    他指着仍在昏睡的男孩，看着那张稚嫩的脸。

    女人似乎意识到了陈歌是所有鬼怪的主心骨，而恰好刚才陈歌将碎颅锤装进了背包里，此时双手空空。

    她不再犹豫，怨毒的目光盯住陈歌脖颈，然后扑了过去！

    外衣上血迹斑斑，陈歌看着冲向自己的女人，连象征性的躲避都没有：“半身红衣，看来你就是这个二星试炼任务里的最强战力。”

    女人冲到一半就强行停了下来，她的身体因为恐惧，完全僵住了。

    不知什么时候，在她和陈歌之间多出了一个人。

    红衣如血，不需要陈歌多说什么，许音已经挡在了他身前。

    “104路末班车是二星恐怖场景，这个场景的最强战力是半身红衣，如此想来，那暮阳中学里应该也有一位可以匹敌半身红衣的存在。”陈歌仍旧对老校长念念不忘，推测到对方可能是半身红衣后，陈歌更加心动了。

    让许音控制住女人后，陈歌并没有直接将她杀掉，他准备把这女人交给红雨衣来处理。

    “冤有头，债有主，一报还一报。”

    女人不知道陈歌内心深处的想法，她只是看着陈歌脸上的笑容，觉得非常“瘆人”。

    将其他员工收进漫画册，陈歌抱起昏迷的小男孩走下104路末班车。

    在他双脚都踏在地面上时，黑色手机轻轻震动了一下。

    “这就算任务完成了吗？”陈歌回头看着末班车，整辆车已经空了，任务进行到最后，他竟然是最后一个下车的人。

    “我现在的实力应该可以开启更高难度的任务了。”陈歌清楚感受到了自己的变化，对几个月前的他来说，二星恐怖场景是在绝境中寻觅一丝生机，战战兢兢，随时都可能丧命。再看看现在，情况已经完全不同。

    “看来我这段时间的辛苦付出也是有收获的。”陈歌滑动手机屏幕，点开了黑色手机上的新信息。



