第546章 说服

    灵车连接东郊之后，解锁出了两个四星任务和一个三星半的试炼任务，这是陈歌之前没有想到的。

    “这几个任务之间也可能会有关联，东郊的幕后黑手可能就隐藏在其中某一个场景当中。”陈歌看着黑色手机上的任务信息，久久无法平静下来。

    “新海中心医院，这地方我完全没有听说过，还有冥胎任务，光从任务名字完全猜不出具体任务内容会是什么。”

    陈歌有些苦恼，巅峰三星恐怖场景里已经出现了高医生这样的“怪胎”，那四星场景里很有可能会出现红衣之上的存在。

    普通厉鬼和红衣之间的差距，陈歌心里很清楚。

    由此来推断的话，那红衣之上鬼怪的实力也要远远超出普通红衣，就算类似于张雅这样最顶尖的红衣也不一定是他们的对手。

    陈歌思考着自己从获得黑色手机后见过的所有鬼怪，想要判断红衣之上鬼物的实力。

    “残念无法交流，执念只是一段不愿散去的念头，甚至还畏惧阳气旺盛的人。”

    “普通厉鬼不敢在白天出现，大多寄居在生前某件物品上，无法离开。不过特殊类型的厉鬼就完全不同了，它们每一个都拥有自己的特殊能力，就算本体受到限制，也能轻易将活人玩弄于股掌之间。”

    “再往上是半身红衣，这些拥有成为红衣资质的厉鬼，无一不是暴虐、凶残的怪物。”

    “费尽周折，找到自己的心后，半身红衣将成为真正的红衣，能控操控诡异的血丝，拥有种种奇诡的能力。”

    “我见过张雅的战斗方式，和其他红衣差不多，仅有的区别可能就是，她的黑发就好像无边无尽一样，只要被缠上，就会被拖入绝望的黑色海洋当中。”

    张雅毫无疑问是陈歌身上的最强厉鬼，但她的攻击手段仍在某一个范畴当中，只能算是红衣里比较强悍的，并没有出现质变。

    “怪谈协会从门后世界弄到的黑色血迹似乎对张雅有用，不过张雅之前吞食过后，明显变得更加暴躁恐怖了，如果再继续让她吞食那些黑色血迹，张雅很可能就会失控。”

    对于这位住在自己影子里的顶级红衣，陈歌也不知道该用什么样的态度去面对。

    “算了，现在想这么多也没用，等以后找到了黑色血迹再纠结吧。”

    荔湾鬼镇试炼任务难度为三星半，比地下尸库还要高出半星，现在张雅受伤，许音还没找到自己的心，陈歌思前想后觉得还是不开启这个任务的好。

    “先把前面几个三星任务做了，等有了更多红衣以后再来做这个任务。”陈歌看着停放灵车的空地，司机说这里本该有一个站牌，他自己在游戏里玩的时候也在这里看到过一个站牌，可是自己亲自来到荔湾镇后那个站牌却不见了。

    从这个细节其实可以看出很多东西，躲藏在荔湾鬼镇深处的鬼怪应该也在忌惮陈歌。

    “司机说他的任务是将活人送到荔湾镇，对方要在荔湾镇培养什么东西，那幕后黑手估计是害怕我给它捣乱，导致它功亏一篑。”



