第547章 一号楼一层

    说完后，陈歌就让许音将中年女人交给了红雨衣。

    “我等你的消息。”

    他没有在车站停留，带着许音回到了104路灵车上。

    车站传来那个女人的哀嚎，红色的雨衣下面渗出鲜血，好像一根根丝线勒入中年女人肉中。

    听着中年女人的求饶声，红雨衣并没有觉得很开心，她猩红的双眼望着灵车上的陈歌，其中飘过一丝复杂的情绪。

    陈歌没有用中年女人做筹码，以此来要挟或者逼迫她去做某些事情，而是果断将中年女人交给红雨衣，这一举动让红雨衣对他的好感略有增加。

    104路灵车开出车站，直奔范聪住的家属院而去。

    外面雨势减弱，陈歌把电动车从公交车上搬下，推着它进入小区里。

    折腾了这么久，已经是凌晨一两点，陈歌担心打扰到范聪睡觉，先给对方发了条信息。

    没过多久，陈歌的手机震动了起来，范聪看到信息后，直接给他打了个电话。

    “陈老板，你现在就在楼下？”

    “是啊，没有打扰到你吧？我猜你可能还没睡。”

    “外面下着雨啊！我马上下去接你。”

    “不用了，我今天过来主要是想问你一些东西。”

    电话挂断，陈歌将电瓶车放回原位，然后拿着钥匙进入楼道当中。

    来到顶楼，范聪家房门是开着的。

    “我哥在另一个屋睡觉，他明天还要上班。”范聪见到陈歌后显的很兴奋：“陈老板，我又玩出了好几个结局，那个游戏里还有隐藏的彩蛋。”

    “这回我过来不是为了游戏。”陈歌还没忘记在九江精神病院里发生的事情，他想要去姜龙在东郊的房子里看看。

    游戏里小布打开同学家壁橱后面的门后，整个游戏画风开始改变，如果小布的游戏在映射现实，那荔湾镇里失控的“门”很可能就在姜龙家中。

    陈歌很想看看失控的“门”和普通的门有何区别。

    “不是为了游戏？你大晚上跑这么远就为了还车？”范聪傻了眼。

    “还车只是一方面，走，进去说。”陈歌背着包站在楼道里，总感觉这楼梯上阴森森的，底层好像有什么东西在偷听。

    房门关上后，范聪给陈歌拿来了毛巾：“你这都快湿透了，要不你先换我的衣服？”

    “不用了。”陈歌直接进入主题：“范聪，小布那个游戏你也玩过，你有没有发现小布同学家所在的那栋楼，很像是你们小区里的一号楼。”

    一开始范聪也没觉得很像，但是被陈歌这么一说，他眼睛慢慢睁大：“还真是，小布同学家住的小区跟我们整个小区整体布局差不多。”

    “我准备今晚去小布的同学家里看一看。”陈歌站在屋内，他衣服是湿的，所以没有随便乱坐。


