第549章 消失的门

    让许音打头阵，确定没有危险后，陈歌才进入其中。

    沿着木梯来到密道底部，陈歌挂断电话，打开手机自带的照明功能。

    他弯腰前行，大概走了三四米后，面前出现了一扇铁门，上面贴着警方的封条。

    可能是在地下受潮的原因，铁门上满是红色的锈迹。

    陈歌试着推动房门，让他惊讶的事情出现了。

    这扇门仿佛和周围的土地长在了一起，形成了一个整体，不管他怎么推，都无法将门推开。

    “上锁了？”陈歌检查了一下铁门，连锁眼都没有看到，根本不存在上锁这种可能。

    “看来只能采取其他方法了。”陈歌拿出碎颅锤，简单计算了一下这里和地面的距离：“在这地方弄出声音，楼上的住户应该不会察觉。”

    他往后退了几步，然后扬起碎颅锤，重重锤击在铁门边缘！

    血红色的锈迹震落了一地，头顶的泥土大块掉落，给人的感觉就像是这里快要塌了一样。

    “嘭！嘭！嘭！”

    陈歌在挂断范聪电话的时候就已经做好了准备，连续几次全力挥击，铁门终于被锤开。

    头顶土砾掉落在身上，陈歌感觉自己身体在摇晃。

    此地很危险，不过既然来了，不进去看看，这不是陈歌的风格。

    他看着被自己锤开的铁门，伸手抚摸铁门边缘。

    在铁门和泥土连接的地方，有很多如同枯死的植物根须一样的东西，大多是灰色的，还有少部分是血红色的。

    “这是从门内爬出来的血丝？失控的‘门’和正常的‘门’到底有什么区别？”陈歌检查着面前这扇铁门，越看越觉得奇怪：“门整体嵌在通道里，极不方便打开，我一个成年人都很难推动，更别说小布了。”

    陈歌怀疑这扇门并不是密室里小布推开的门，而是警方后来专门按上的，为的应该是防止有人进入密室里。

    “门上贴有警方的封条，看不到锁眼，与其说这是门，不如说是堵路的铁板更加恰当。”

    “假设这门是警方安装的，那密室里真正的门在哪里？”

    陈歌观察着铁门边缘，很快有了发现。

    在铁门内部，距离铁门稍远的地方有一个血红色的木质门框。

    可奇怪的是，门框还在，但是门却不见了。

    “密室里应该还有第二扇门，可这门哪去了？”

    “失控后，门会消失？还是被警方当做证物拆走了？难道他们在门上发现了什么？”



