第550章 我这屋里到底有几个人？

    密室顶部的泥土不断脱落，这地方陈歌感觉很不安全，似乎随时都会坍塌一样。

    再无其他收获，陈歌准备离开：“连接两个世界的门，通常会在午夜零点出现一分钟，失控的门不知道是否还保留着这个特性，下次我倒是可以卡着时间再进来看看。”

    警方将密室封锁，并没有发现门的秘密，很有可能就是因为错开了时间的原因，毕竟警察也是人，谁会没事在晚上十二点跑到案发密室当中。

    叫许音，陈歌从密室里爬出，将木板合上，把壁橱复原。

    看着屋内里摆放的各种手工艺品，再想想密室铁笼里那厚厚的毛绒玩偶外套，陈歌心情也有些复杂：“绝望本来就是天生存在的东西，活着已经够辛苦了，为什么还要去做这些无意义的事情？”

    又检查了一遍屋子，确定没有任何收获之后，陈歌从卫生间窗户翻出，然后将没有了玻璃的窗户关好。

    “完成了灵车试炼任务，归还了电动车，还查看了一下姜龙家的密室，要做的事情已经全部做完，该回去了。”陈歌看了下表，现在是凌晨三点，正好夜色最深沉的时候。

    “趁着天没亮赶紧把灵车开回去吧，等天明以后万一遇见交警那可就麻烦了。”黑色手机上说灵车最好是在雨夜的十二点以后上路，这一点陈歌牢记在心，他可不想自己的车子第一次上路就被警察扣下来。

    范聪家住在顶楼，陈歌嫌上楼下楼比较麻烦，拿出手机准备给范聪大哥招呼，然后就离开。

    手机刚打通，只响了一下，话筒那边就传出范聪的声音。

    “哥！你怎么把人家窗户给砸了！不是说好只是去看看吗？”

    “我查看过四周了，没有监控。”陈歌提着包站在楼边，雨已经快要停了。

    “不是啊！这跟监控有什么关系？”

    “我也是为了破获凶杀案，遇难者家属天天以泪洗面，更重要的是凶手不抓住，很快就会有新的受害者出现，你想想你们活在这样的恐惧当中，不害怕吗？而我砸碎一块玻璃，可以挽救一条甚至几条人命，与人命比起来，一块本来就有破损的玻璃重要吗？”

    陈歌说的范聪没话反驳，他思考了一会，感觉还真挺有道理。

    “对了，我砸玻璃之前，特意把电话挂了，你是怎么知道的？”陈歌是个很注重细节的人，冷静、谨慎也是他能活过那么多次试炼任务的原因。

    “我一直在楼上看着你啊，如果你出事，我还准备报警的。”

    手机里范聪这句话说完后，陈歌仰头朝范聪家看去。

    对面那栋楼顶层靠左边的一个房间里透出淡淡的光亮，范聪就站在窗口，他拿着手机，见陈歌往上看，还专门给陈歌摆了摆手。

    “陈老板，我是真佩服你，凌晨两三点敢一个人跑到凶宅里去，厉害。”范聪说了半天，但是电话里却没有陈歌的回应。

    他站在楼顶朝楼下看，陈歌手机放在耳边，身体好像石化了一样，呆呆的站在原地，保持着向上看的姿势。

    “陈老板？说话啊？”范聪见陈歌出现异常，自己也莫名其妙的慌了起来：“你可别吓我啊！是不是中邪了？擦！我就说千万不能去那里！”

    “你先别说话。”手机里传出陈歌的声音，也不知道是不是心理作用，范聪觉得陈歌的声音好像跟之前有些不一样了。

    “怎么了？”

    “你保持这个姿势别动，注意，千万不要回头！”



