第551章 选中你的原因

    血字浮现在窗户上，陈歌和范聪都看到了。

    只不过两人的反应完全不同，陈歌微微皱眉，而范聪在看见血字的时候终于扛不住了，腿一软坐在了地上。

    “会死？”红衣女孩如果真是小布，那她可不是一般的红衣，而是推开了“门”的红衣，这样的红衣应该可以察觉到张雅的存在。

    “就算拥有张雅、许音，我仍旧可能会死？”陈歌没有跟红衣女孩交代自己的底牌。

    他真正的打算是，带上门楠、红雨衣和隧道女鬼，凑齐五位红衣再来做荔湾鬼镇这个三星半任务。

    听到手机里陈歌的声音，红衣女孩又一次挥动袖子，窗外出现了新的字——他已经发现你了，再来荔湾，你会死的。

    “他？”看着窗户上的那个血字，陈歌很敏锐的获取到了一个信息，东郊的幕后黑手可能是一个男的，或者说他生前可能是一个男的。

    血字出现了一小会就消失了，陈歌还想要问红衣女孩更多的东西，但试了几次后，陈歌发现，不管他问什么，红衣女孩的回答都是那句话。

    下次再来荔湾镇，他就会死。

    没有掺杂任何情绪，红衣女孩仿佛就是在说一件事实，她觉得这件事不存在其他可能。

    陈歌想方设法从红衣女孩嘴里套出有用的东西，但很可惜都没有成功。

    几分钟后，坐在地上的范聪实在忍不住了，他胳膊都已经完全僵住，脑子里也是一片空白，在活动身体的时候，脖颈本能的往后扭动了一下。

    红衣女孩好像并不愿意被更多的人看到，在范聪脖颈转动的时候，她消失在了屋内，也不知躲到了什么地方。

    “陈老板，你看见我屋子里有东西了？我怎么什么都看不见啊！”范聪被吓的不轻，一开始他还觉得有可能是陈歌故意在吓唬他，但是当窗户上开始浮现出血字的时候，他就彻底慌了。

    “你呆在屋里别乱动，我马上过去！”

    “好，那个，你能不能别挂电话？我有点害怕。”

    陈歌没听见范聪后面那句，一口气跑到了顶楼：“开门，范聪。”

    过了半天房门才打开，范聪扶着墙，走路都有点不稳。

    “陈老板，刚才我背后到底有什么啊！你给我透个底，你什么都不说，我自己瞎想感觉更害怕了！”

    范聪也算是见证者，陈歌想了一会没有隐瞒：“刚才你身后电脑桌上站着一个很可爱的小女孩，我怀疑她就是游戏里的小布。”

    “小布？”范聪愣在原地：“她从游戏跑出来了？！”

    “声音小点，你哥明天还要上班，别把他吵醒了。”

    “都啥时候了，还上什么班啊！明天还是搬家算了。”范聪今晚是真被吓住了，玩鬼屋就算被吓晕，他潜意识里会安慰自己那些都是假的，但这是在他自己家，以后估计他每晚一闭眼都会想到这房间里发生过的事情。



