第552章 新的员工

    “如果不是她，你已经不在这个世界上了，正因为她的阻拦，你才活了下来。她在你最绝望的时候救了你，你又有什么理由去害怕这样一个可爱的女孩呢？”

    陈歌的声音平静温暖，似乎蕴含有一种特殊的力量。

    范聪仔细想了很久，他忽然觉得陈歌说的很有道理：“死了，就什么都没有了，连追求幸福的机会都没了，你说的对，我应该感谢她。”

    “其实你之前给我讲老太太的故事时，我就想到了小布。老太太住在小布家旁边，她看到的女孩很可能就是小布。”陈歌望着电脑屏幕上那个穿着自己母亲睡衣的小女孩：“独居的老太太突发心脏病，在邻居都不知情的情况下，有人拨打了急救电话，你觉得这个电话会是谁打的？”

    “小布？”

    “除了她还会有谁？从这件事上也能看出，这孩子还保留有基本的善恶观念。”陈歌把范聪的椅子推到电脑前：“所以你就放心的玩这个游戏吧，小布是不会无缘无故伤害你的，她让你遇到这款游戏，应该是想要把自己的故事和委屈告诉别人。”

    “仅仅只有这些？鬼也需要倾诉？”范聪声音很轻，他坐在电脑前面，还是有些不适应。

    “这应该她制作这款游戏的原因之一，至于其他原因，恐怕要等到彻底通关游戏才能弄清楚。”陈歌见范聪没有那么紧张了，他自己也松了口气：“加油吧，那孩子现在可能就深陷在游戏最深处，被绝望和痛苦纠缠，她曾经救了你一次，现在轮到你来救她了。”

    “她就躲在我的电脑里？”范聪目光慢慢变得坚定，他双手重新放在键盘和鼠标上：“明白，我一定会尽快将这个游戏打通的。”

    说完，他退出游戏界面，将电脑里的D盘、E盘和F盘全部清空：“对了，陈老板，刚才窗户上浮现出的那些血字你看到了吧？那也是小布写的？”

    “应该是。”

    “可她为什么要给你说，如果你再来荔湾镇就会出事？我们住这地方有那么危险吗？”范聪似乎害怕陈歌误解，又补充了一句：“我是担心我哥，他毛毛躁躁，性格大大咧咧，很不让人省心。”

    “暂时九江东郊会比较乱，你们晚上不要随便出门，等过一两个星期应该就好了。”

    “一两个星期？好的。”范聪也不知道陈歌嘴里这个时间是怎么推算出来，不过他无条件选择了相信。

    “有事记得跟我联系，最近几天我不会来荔湾镇。”小布的留言还是引起了陈歌的注意，他一向都很谨慎，不会拿自己的生命去冒险。

    交代完了以后，陈歌就离开了，他必须要趁着夜色把灵车开回新世纪乐园。

    上车后，陈歌看到了被他放在公交车后排的小男孩，这孩子仍旧昏迷不醒。

    检查了一下孩子的身体，确定对方没有生命危险后，陈歌放下心来：“丢孩子的父母肯定急坏了，等我把公交车开回乐园，就直接把这孩子送到西城派出所吧。”

    104路公交是从西郊开往东郊的，这孩子应该是中年女人在西郊偷来的，所以交给西城派出所也没问题。

    “郊区监控比较少，不过还是不能大意。”陈歌打开漫画册，又将司机鬼唐骏唤了出来。

    “考虑的怎么样了？”

    在白秋林、老周等众多鬼怪，现身说***番洗脑的情况下，唐骏态度好了很多。

    他本身不是什么恶鬼，死亡完全就是交通意外，心里也没有太大的仇怨，唯一的执念就是对家里亲人有些不舍。

    “我无所谓，反正是开车，给谁开车都一样，不过你如果能让我再去见家人一面，以后我就死心塌地跟着你干。”

    “你家在哪？”

    “怎么了？”



