第554章 被死者亲吻的号码

    陈歌依稀想起了自己刚抽出张雅的那段时间，那时候他还不知道红衣和普通厉鬼有区别，初生牛犊不怕虎，硬是用一颗真心把张雅给慢慢稳住了。

    “引起张雅讨厌会被杀，太让张雅感动也会被杀，必须要控制好一个度，身上有这一位已经够吓人了，如果再吸引来一些更危险的东西，到时候可就不好收场了。”

    称号升级后会有太多不可控的事情发生，这是陈歌不愿意看到的。

    “再抽出两次厉鬼，厉鬼眷顾者称号会升级，不过从正常的概率上讲，抽出厉鬼的可能性并不大，我现在还有两次机会……”

    陈歌有点心动了，他看着手机屏幕上的恐怖转盘，慢慢抬起手指。

    要说起来恐怖转盘其实是黑色手机上很重要的一个功能，张雅、许音、闫大年，这三个被抽中的厉鬼给了陈歌很大的帮助，如果没有他们，陈歌根本不可能走到现在。

    “想要增强自身实力有两个途径，完成噩梦级别日常任务，或者从转盘里抽到有用的东西。”陈歌获得黑色手机也有一段时间了，但截止今天为止，他抽取到的东西不是厉鬼，就是和厉鬼有关物品，这也让他有点绝望：“或许从第一次抽奖把张雅抽出来的时候，事情就开始朝着一个谁也不知道的方向发展了。”

    一晚上没睡，陈歌感觉脑袋有些昏沉：“先抽一次试试吧，反正再抽到两次厉鬼，厉鬼眷顾者称号才会升级。”

    点了一根烟，陈歌站起身绕着自家鬼屋走了一圈，他为了能抽出好东西也是煞费苦心，曾经试过在中午阳光最强烈的时候抽奖，试过在初阳升起、万物焕发生机的抽奖，也试过骑着自行车跑到距离乐园一两千米外的地方抽奖，但事实证明这些都没有什么用。

    “要不这次来个以毒攻毒？等到午夜凌晨，在一天中阴气最重的时候，站到鬼屋最深处抽奖？”

    思考了一会，陈歌还是放弃了这个打算：“还是找笔仙问问吧。”

    他进入地下场景当中，准备结合笔仙和流泪雕塑两“人”的能力，推算出自己这一次会不会抽出厉鬼。

    推开女生宿舍的门，陈歌看见一支缠满胶带的圆珠笔，正在纸上无聊的画圈圈。

    “好久不见啊。”可能是被陈歌亲切的声音给吓到，那支笔向远离陈歌的地方滚去。

    “跑什么？我有正事问你。”陈歌握着圆珠笔，询问自己下一次会不会从黑色手机的转盘里抽出厉鬼。

    可让他没想到的是，只问到一半，笔仙就有崩溃的迹象，吓得他赶紧停止了。

    接着他又用会流泪的雕塑试了一下，结果同样如此，似乎只要涉及到黑色手机，这些鬼怪的能力都会失控。

    “还真是奇怪，我父母给我留下的这个手机有点不一般。”

    没办法投机取巧，陈歌也就不纠结了，他进卫生间洗了个手，然后跑到104路灵车上，等心情完全平复以后，点击黑色手机屏幕上的转盘。

    聚精会神盯着手机屏幕，转盘越转越慢，陈歌的心也提了起来。

    这段时间积攒下来的尖叫值足够他连抽五次，如果这次没有抽出厉鬼，他就会继续抽，直到把尖叫值耗完为止。

    随着一声轻响，转盘停止，指针停在了某一个地方。


