第555章 第一个死者

    “这就是废弃医院诅咒游戏的邀请函？看起来挺新的，感觉还不如第三病栋的挂号单唬人。”

    黑色手机新解锁的四星场景当中有一个新海中心医院，陈歌觉得这个诅咒游戏邀请函应该和那个场景有关。

    “先留着吧，说不定到时候就用上了。”

    陈歌对什么诅咒游戏不感兴趣，他想要的只是四星场景，谁如果敢再暗中对他下诅咒，那他会立刻用笔仙和雕塑反过来推算对方的位置，如果能推算的出来，那就直接带着一群红衣杀过去。

    堂堂正正，不玩那些阴谋诡计。

    将诅咒游戏邀请函和那个电话号码收好，陈歌走出修理间。

    打开鬼屋护栏，小顾和徐婉已经来了，陈歌强撑着帮他们两个化了妆，然后回到大厅。

    他找了个没人的地方把老周和段月放了出来：“你俩无论是对突发事件的处理能力，还是临场反应我都很的满意，之前的种种表现也证明了你们的实力，今天白天你俩就别呆在漫画册里了，出来外面给我帮我给游客带路。当然，我也不会白白让你俩帮忙的，有什么要求尽管提。”

    “能为老板效劳，是我的荣幸，我也很喜欢和游客们呆在一起。”老周眼中露出一丝兴奋。

    “别玩的太过火了，你们只需要引路，把游客送入场景就好了，今天你俩的身份不是鬼屋演员，而是纯粹的服务人员。”陈歌生怕两人没理解自己的意思，在游客还没进场景的时候就把游客给吓晕过去。

    “服务人员？”老周有些失望和段月都有些失望。

    “如果你俩实在觉得无聊，也可以在游客从场景里出来的时候，给他们一些小惊喜。”陈歌和老周他们呆在一起的时间不算短了，对他们三个知根知底，清楚他们的为人，所以才敢让他们来引导游客，这是一个突破性的尝试。

    “你们在白天出现，会对身体造成一定损伤，这个算作工伤，所以你俩又什么要求可以向我提，就当作我给你们的补偿好了。”对待员工，陈歌一向十分大度。

    “只要能和她一起工作，我便别无所求了。”

    老周偷偷的想要去牵段月的手，结果被段月一巴掌拍开：“一边呆着去，我跟你只是逢场作戏。”

    “那我们不如假戏真做？”

    陈歌看着在自己面前斗嘴的段月和老周，忽然觉得自己有些多余：“你俩是在秀恩爱吗？工作时间，还是稍微注意下比较好，我怕其他员工受不了。”

    他从猛鬼的换衣间里找出两套不露脸的衣服，让老周和段月换上：“你俩能不说话最好就别说话，千万别暴露自己，出了事记得第一时间通知我。”

    “放心吧。”

    老周和段月的业务能力很强，这一点陈歌很早就看出来，有他们在，就算遇到什么突发事件，他们也有能力去自己解决。

    叮嘱了几句后，陈歌回到了员工休息室：“如果所有的厉鬼都像老周和段月这样，那就好了。”

    定了个表，陈歌倒头睡去。

    快到中午的时候，陈歌被闹钟惊醒。

    “该吃饭了。”



