第56章 不能被提及的名字

    掌握的线索太少，陈歌无法还原出事情的真相。

    他将三把椅子放回原位，扭头看了眼四周，因为镜子的存在，显得舞蹈室格外的空荡。

    “收拾的这么干净，估计打扫过不止一遍。”地上看不到任何垃圾，这对陈歌来说不是一个好消息：“现场被清理过，但愿那双特别的红舞鞋没有被扔掉。”

    陈歌从镜子旁边离开，走到了舞蹈室角落，墙壁上张贴着各种荣誉证书，还有一个类似于成绩榜的东西。

    看了两眼，陈歌忽然发现了一个问题，这个榜单的第一名被人用碳素笔给抹掉了。

    “没有第一名的榜单？”陈歌在榜单里看到了钱玉娇等几个女孩的名字，但却唯独没有找到张雅。

    他移开目光，墙壁上还贴着一些荣誉获奖的照片，其中有一张引起了陈歌注意。

    那应该是一张六人合影的照片，其中五人簇拥在一起，脸上露出灿烂阳光的笑容，至于第六个人则站在边角，和其余五人相隔了一段距离，她的影像被人用剪刀裁下，如果不是照片下端露出了小半只雪白的舞鞋，恐怕陈歌也会以为这张照片原本就是五人合照。

    “全都是个人照和小团体照片，为什么没有整个班级的合照？”陈歌取出手机对着荣誉墙拍了张照片，然后摸着墙壁继续向前，很快发现了一个没有任何标示的房间。

    带着好奇，他推门进入。

    屋子里摆着办公桌、衣柜，还有一张单人床。

    “看样子像是辅导老师的办公室，不过为什么还要放张床？难道还有老师要值夜班？”陈歌翻箱倒柜，抱着一丝希望寻找起红舞鞋，可惜衣柜是空的，抽屉里只塞着一大堆荣誉证书的复印件。

    “看来西城私立学院的舞蹈特长生还挺厉害，获得过这么多的奖。”陈歌随意的翻了几张，其中有一张上印着钱玉娇她们几个的名字：“天鹅湖市级芭蕾舞团体赛冠军，获得省级赛资格。”

    这张荣誉证书复印件没有张贴在外面的荣誉墙上，更奇怪的是，获奖的应该是六个名字，但是最后一个名字却被涂抹掉了。

    “和成绩榜单一样。”

    陈歌又在屋内转悠了片刻，再无收获之后就走出了房间。

    刚一拉开房门，陈歌的心就猛一跳，那三把椅子偏离了原来的位置，跟着他过来了。

    “又开始了！”

    陈歌强迫自己不去看那些椅子，他快步向前，如果三分钟内再无收获，他就决定离开活动中心。

    用手机照明，一直走到舞蹈室最深处，陈歌才在边角看到了女子更衣室的牌子。

    “女子更衣室、女生寝室的卫生间据说都是学校里阴气较重的地方，我要小心一点。”他轻轻推开女子更衣室的门，两排铁柜靠墙放置，中间是一长溜木椅。

    “原来女子更衣室是这个样子。”

    陈歌还是第一次进入这地方，他把门关了一半，随手打开了一个柜子。


