第556章 我的名字

    酒精、煤气燃烧，火焰会很安静。

    只有木材燃烧时，才会发出这种噼里啪啦的声响。

    “你好？请问有什么可以帮你的吗？”

    十几秒后，陈歌见电话那边还是没有人开口，他便试探着问了一句。

    酒瓶掉落，好像有什么东西洒了出来，火烧的更旺了。

    “你好！有人在吗？”

    电话被人接通，说明此时电话附近一定站有人。

    “难道是火灾？！你还好吗？请立刻告诉我你的位置！”

    陈歌紧张了起来，大声喊道。

    火依旧在烧，升腾的火焰里还夹杂着另外一个声音。

    “能和你聊一会吗？”

    他的声音很好听，只是嗓子哑了。

    “好啊，我现在也没什么事。”陈歌就担心对方一直不说话，只要能交流，他就能得到有用的信息：“那你想要聊些什么呢？”

    过了许久，他才回话：“不知道。”

    语速很慢，他好像一直在思索。

    陈歌听出对方语气不对，他也不敢随便开口，担心刺激到对方。

    “我们来想些开心的事情吧？”

    “开心的事情有很多，大家都很开心，我知道自己也应该表现的很开心，可我就是开心不起来。”

    “放轻松，那我们来想些美好的记忆怎么样？”

    “回忆吗？”男人再次沉默，但手机那边火焰燃烧发出的声音却越来越清晰：“小时候，我爸妈经常吵架，为了生活。”

    听到第一句，陈歌觉得不对，这可不是什么美好的记忆，他想要打断对方，但手机那边的男人却根本没有要停的意思。

    “我母亲管我很严，望子成龙，我也一直是个很乖的孩子，有些腼腆，不爱说话。”

    “小学的时候我学习还算不错，可六年只得到过一次三好学生的奖状。”

    “初中的时候，我英语很差，成绩中等，初三我母亲给我找了英语老师单人辅导。放了学，我还要去上课，到晚上九点半，回到家就已经十点了。”

    “那老师教的很好，我中招的时候，英语考了九十多分，虽然擅长的数学和语文却没考好，但总成绩依旧在全班前十，好像是考了五百六十多分。”

    “这个成绩可以报上除了市一高外的所有高中。”

    “其实我很不明白，为什么要在那时候就给孩子身上打上标签。”

    “市一高是最好的高中，我差了二十多分，想要去一高，就要多掏一万八千元的学费。”

    “我父母一个月的工资加在一起是四千多，为了能让我有一个更好的起点，他们多掏了这个钱，让我去了一高。”

    “我很感激吗？”

    “我自己也不知道，或许是不想愧对，刚去的那三个月拼了命的努力，我担心自己暴露，担心别人知道，你并不是靠自己实力进来的，你是个走后门的家伙。”

    “其实别人不会太在意这些，也许我骨子里是一个很骄傲的人吧，又或者我不想跟他们不一样。”

    “入学摸底考试，我成绩中等靠前，这让我心里窃喜，我开始更加的努力。”

    “可是期中考试的时候，我的成绩滑到了中等偏后。”

    “我找不到原因所在，可能是学习方法出了问题，也可能是因为自己还不够努力。”

    “拼了吧。”

    “期末考试成绩出来的时候，排名再次下滑，掉到了车尾。”

    “一个成绩优异的人，变成了差生，身份上已经转变，但心理上还有一个适应的过程。”

    “当你从心理上也开始适应的时候，你就从一个学生，变成了一个差生。”

    “我自己比较奇怪，我算是那种自尊心强，同时又很骄傲的差生。”

    “文理分科的时候，我遇到了自己喜欢的人，很难形容那种感觉，看到就很开心。”

    “她是那种学习特别好的学生，也很刻苦，早上总会很早就去教室。”

    “我们教室的钥匙在班长手里，我每天早上起特别的早，就为了赶在班长来开门之前，跳窗户帮她把门打开。”

    “类似的事情有很多，中午她去食堂吃饭的时候，我会拿着英语书站在走廊上背单词，想等她回来，看着她从食堂走进教学楼。”

    “说来惭愧，背了一个学期的单词，期末英语只考了三十多分。”

    “学习成绩越来越差，稳定在倒数十名内，到了高三，所有人破釜沉舟、背水一战的时候，我的兴趣则是看书和写文。”

    “看各种各样的课外书，网文，杂志，国内国外所有的科幻、悬疑小说。”

    “看得多了，脑子里就会出现一个世界，自己构想出的世界，我也是那个时候第一次在网上建立了作者号，尝试着去写东西。”

    “距离高考还有一百多天的时候，打夜市的几位战友相继收心，我则仍旧踩着监控溜出去码字。”

    “百日誓师大会的时候，校领导在台上做总动员，我看着他，心里想着的是喜欢的书，喜欢的作者，我想要成为和他们一样的人。塑造一个世界，让很多人喜欢。”

    “高考完了，这四个字有两种解读的方式。”

    “一是考完了，二是我完了。”

    “只过了大专的分数线，相比较那些考了一本还不满意，准备复读的人，我决定抓住这最后的机会去表白。”

    “很真实，我依旧没有开口，看见喜欢的女孩和班长在一起了。”

    “我去理了个光头，作为市重点高中重点班唯一的一个大专生，一定要有自己的风度，从容不迫。”

    “不准备再和他们联系了，或许是因为，自尊心越强的人，越不喜欢别人同情。”

    “做差生，也要个有梦想的差生。”

    “我上了大学后，写文就成了全部，我准备弄出一部集合古今中外所有元素的神话作品。”

    “我看过很多书，什么都了解一点点，把写的东西给网站投稿。”

    “第一次签约就在那个时候，三十多万字上架，没有人看。”

    “后来又给一些乱七八糟的东西投稿，他们不要。”

    “大三下学期，有些同学开始忙着专升本，忙着考教师资格证等等，我去了离家最远的一个地方实习。”

    “我父亲所在的工厂倒闭了，老总非法集资被判了十年，家里只有我妈一个人的工资，不到两千。”

    “出去实习吧，离家最远的地方，工资是最高的，还能看见海。”

    “我们学校有三十三个人去这家公司实习，因为就是在一线工作，车间温度四十度以上，要经常接触铜泥、煤油，一个月以后，就留下来了十六个人。”


