第557章 野比大雄

    “喂？喂！你现在在哪！我能帮你，我可以帮你！”

    陈歌对着电话大声叫喊，但回答他的只有火焰在燃烧的声音。

    “冷静，千万要冷静啊！”

    他握紧了手机，一脚踹开鬼屋门，冲向乐园里最高的办公楼。

    全力冲刺，他跑到了楼顶，站在乐园最高的地方俯瞰九江。

    灯红酒绿，车水马龙，唯独看不见火光。

    可现在话筒那边明明火焰升腾，噼里啪啦的声响不断传出。

    大火已经蔓延开了。

    “喂，我不知道这句话你能不能听见，我只是想告诉你，我可以帮你，这个世界上还有人愿意帮你。”

    电流沙沙作响，似乎是火烧到了电话线，没有任何留言，电话中断了。

    听着手机那边的忙音，陈歌心里有一点堵。

    那个作者最后一段讲的，应该是自己的幻想，一直以来的坚持没有得到回报，梦想坍塌后，他的精神可能已经出了问题。

    扶着大楼边缘的护栏，陈歌看向远方。

    几分钟后，他抱着一丝侥幸再次拨通了那个电话号码，他知道可能性不大，但还是想要再试一试。

    忙音在耳边响起，也不知道响了多久。

    陈歌轻声叹了口气，在他准备挂断的时候，电话突然被接通了。

    “你好。”

    话筒那边传来的是一个完全陌生的声音。

    打错了？

    陈歌下意识看了一遍电话号码，几个数字全都是对的，但是话筒里火焰烧灼的声音却消失了，手机那边安静到了压抑的地步。

    同一个号码，不同的声音，陈歌冷静下来，他回想着黑色手机上关于这个号码的介绍——警察发现，每一位死者在生命的最后时间都拨打了这个号码。

    死者不止一个！

    意识到了这一点后，陈歌迅速整理好自己的情绪，调整说话的声音和语调：“你好，请问有什么可以帮你的吗？”

    不了解情况，不知道对方遭遇过什么，陈歌能说的只有这句话。

    “帮我吗？不用了，谢谢。”电话那边的声音有些虚弱，就像是快要睡着了一样。

    “你看起来很不舒服。”陈歌没来由的不安了起来，对方平静的吓人，这让他想起了刚才的那位作家：“能不能告诉我，你现在在什么地方？如果你想找个人聊一会的话，我可以立刻过去。”

    “时间来不及了。”男人语速很慢：“如果你真想要帮我的话，能不能在挂断电话之前，给我的房东说一声，水电煤气费，放在了行李箱上。”

    “房东？那我要怎么联系到他？”陈歌听男人的语气，感觉他像是在交代后事，他想要知道男人此时的位置，房东是一个很好的突破口。

    “她住在童话王国乐园左边的居民区，六号楼一层。”男人的声音有气无力，似乎说话对现在的他来说已经是一件很费力的事情了。

    “童话王国？”陈歌脑中闪过这个乐园的位置，建在九江南郊，是一个专门为孩子打造的儿童乐园，后来因为某些原因被关停：“那你有她的联系电话吗？我怕到时候找不到地方。”

    陈歌果断朝楼下走去，他准备亲自去九江南郊看一看。

    人命关天，他没有挂断电话，想尽办法稳住对方：“听你的声音，感觉你很困，昨晚没休息好吗？”

    “我已经很久没有熟睡过了。”男人笑了笑：“我也不知道为什么，白天没心没肺的，一到晚上就会胡思乱想，翻来覆去就是睡不着。”

    “我很理解你这种痛苦，我晚上也总是睡不着，经常大半夜凌晨三四点还一个人在外面溜达。”陈歌感同身受，他说的也确实是实话。

    男人似乎从陈歌真挚的语气中找到了一丝共鸣：“你也总是失眠吗？”

    “是啊，我父母在大半年前失踪了，至今没有找到任何线索，我每天都活在痛苦和焦虑当中，只能靠帮助别人，来为自己的心灵寻求一丝慰藉。”说到这里，陈歌话音一转：“不过我还是会坚持找下去，等找到了他们，我一定要大声告诉他们自己的愤怒和担忧，然后再跑过去紧紧抱住他们。”

    “祝你早日能找到他们。”男人的语气有一丝软化，不过他的状态却越来越差，好像随时都会昏迷一样。

    “能不能给我说说你的事情，你把我当成一个路过的陌生人就行了。”陈歌见差不多了，试探着问了一句。

    “我的人生很没有意思。”男人回想了一会，说出了这几个字。

    “人生本来就没什么意思，主要是因为每个不同的人赋予了它不同的意义，所以才变得不是那么无聊。”陈歌已经跑出了办公楼，朝着乐园外面跑去。

    “也许吧，我的出生是一个意外，从小是父亲照顾我长大，他努力工作，拿着微薄的薪水，就像随便在马路上看到的一个人一样，很普通。”男人的声音慢慢变低，不过语速没有发生太大的变化。

    “我从小身体很弱，给他添了不少麻烦，上了学后，更是处于一种格格不入的状态。我总觉得自己很笨，什么事情都做不好，注意力也无法集中，谁都不喜欢和我做朋友。”男人吸了口气，他犹豫了一下继续说道：“一开始老师只是觉得我性格有问题，我自己也是这么认为的，直到后来有一天，老师把我爸叫到了学校，他们建议我去看看医生。”

    “看医生？”

    “对，诊断后的结果是大雄—胖虎综合征，很有趣的名字，刚听到的时候我还觉得挺有意思。”男人笑了笑，不过从他的声音里听不出任何开心。

    陈歌也是第一次听到这个病，大雄胖虎好像是某部漫画里的人物：“这个病具体有什么表现？”

    “国外对过动症及注意力缺失症这类精神官能障碍的统称，其中大雄代表的是注意力缺失症，也就是我所患上的病。”

    “对于这个病我当时是一无所知，回到学校，同学们也只是知道我得了病，但并没有去了解过这个病。其实有时候他们只是需要一个孤立你的理由而已，而脑子有病恰巧是一个很好的借口。”

    男人说这些的时候很平淡，似乎和后面发生的事情相比，这根本没什么。

    “高中上完，我就没有再继续念书，感觉很对不起自己的父亲。我找了很多工作，但都因为性格被辞退，我开始变得害怕见人，病情也越来越严重，最终演变成了重度抑郁症，被送进了精神疾病矫正中心。”

    “那时候我二十出头，不仅没办法带给父亲一点帮助，还像只吸血的蚂蝗一样，拖累了他。”

    “在这种情况下，我考虑了很久，决定离开。”

    “我将最后想要对父亲说的话发布在网上，设成了定时发布。”男人深深的叹了口气：“如果我那天离开了，或许也就没什么了。”

    “千万别有这样的想法！活着才有一切！”陈歌已经坐上了出租车，让司机尽快往南郊开。



