第558章 天堂的阶梯

    生锈的大门紧紧闭合，陈歌将上面请勿靠近的牌子取下，进入废弃的儿童乐园当中。

    掉了漆的彩虹门，没有水的喷泉，还有再也无法转动的旋转木马。

    这里已经很久没有人进来过了，陈歌四处走动，最后停在了仓库门口。

    长满霉菌的房间里，扔着一件破旧的机器猫卡通外套。

    “喂？你还在吗？”

    陈歌一直没挂断电话，可直到现在，手机那边都没有人回应。

    他走进仓库，将地上的卡通人偶服装拿起，单手托着机器猫的头。

    “衣服我先帮你收着，你好好休息一下，等天亮了我再叫醒你。”

    陈歌在旁边找了个大袋子将卡通人偶服装塞进去，在他折叠服装的时候，发现机器猫肚子的口袋里放着一张照片。

    好像是在医院拍的，一个年轻的父亲在跟医生说着什么，旁边有个骨瘦如柴的男孩躲在年轻人身后。

    收好照片，当陈歌再看向手机的时候，他发现电话已经被挂断。

    “忘记问他的名字了。”陈歌回想了一下，发现不管是网上的报道，还是房东大姐，都没有喊过男人的名字。

    他就像是活在卡通人偶服装里面一样，人们也只知道乐园里有这样一个喜欢小孩的机器猫。

    拿着手机，陈歌看向上面的电话号码。

    两次拨打，两段不同的人生，两位不同的死者。

    “这个号码到底是什么意思？为什么每位死者生前都会拨打这个电话？我抽中的厉鬼到底要怎么找到？”

    陈歌想了想，没什么思绪，他决定再继续打下去。

    一手提着装有卡通服装的大袋子，他用另一只手拨通了电话号码。

    “从概率上来说，这次抽中的厉鬼应该比闫大年、老周他们加起来还要厉害。”

    忙音响了三四声后，电话终于被打通，有了前两次的经验，陈歌这回直接开口：“你好，请问有什么可以帮你的吗？”

    手机那边很吵，陈歌听到了火车开过的声音。

    等火车的声音消失后，手机那边又安静了下来，隐约能听到孩子们在背诵什么东西。

    “喂？”陈歌提着袋子走出儿童王国乐园，叫了辆出租车，告诉司机随便往前开。

    呼呼的风声从手机里传出，陈歌没有催促对方，他耐心等待，也不知道过了多久，手机里忽然响起了剧烈的咳嗽声。

    “你……没事吧？身体不舒服吗？”陈歌的声音很温暖，无论什么时候都能给人力量：“需不需要我帮你做什么？”

    “谢谢，不用了。”电话那边的男人嗓子里好像被塞进了烧炭，说话声音非常难听，一开口就伴随着剧烈的咳嗽。

    “你的情况看起来很不好，别在外面呆着了，快回家吧，或者你告诉我你的位置，我送你去医院也可以。”陈歌总结了前两次电话，他都是在电话挂断以后才赶到的，这次他准备在电话还没有挂断的时候就找到对方。

    “多谢你的好意，不过送医院就算了，我的病医院已经治不好了。”男人咳嗽了半天才缓过来，他慢慢往前走，风声有点大。

    “医院治不好？”

    “是啊，我在医院里住了很久，但这病就是好不了，我甚至感觉它们不是病，而是我身体的一部分。”

    男人的话，陈歌有点不太理解：“老哥，你到底得了什么病？”

    “肺癌，已经晚期了。”

    男人好像在诉说一件很平凡的小事，但陈歌听着心脏却咯噔一跳：“那你怎么还一个人在外面？你家人呢？我送你回去吧，外面风大。”

    “今天的风确实挺大。”男人不时会咳嗽几声，他身体状态非常差，似乎随时都会跌倒一样：“我是瞒着家人偷偷跑出来的。”

    一个肺癌晚期的患者瞒着家人偷偷跑出来，陈歌脑海里一下想到了前两个电话的主人公，他立刻意识到不妥：“你这么做太危险了，能不能告诉我你现在在哪？我不会干涉你的任何决定，只是单纯的陪你走一走怎么样？”

    “我自己慢慢走就行了，其实从我知道自己患上了肺癌后，就一直很想去一个地方看看。”

    “去一个地方？”

    “那个地方修建在高处，想要过去，要爬很多楼梯才行。”

    “你想去九江世贸中心？为什么要去那里？”陈歌很少去市区，但他知道世贸中心是九江最高的地方，站在那里能俯视整个九江。

    想到这，陈歌立刻给司机比划，让他往九江世贸中心开。

    男人没有回答陈歌的问题，他一直在咳嗽，光在电话这边听着就感觉很难受。



