第560章 自杀干预接线员

    气氛凝重，陈歌停下了脚步，他和黑影分立在铁轨两侧。

    面对普通的残念和厉鬼，陈歌已经可以做到面不改色心不跳，但是红衣对他来说还是很有压力的。

    刚才为了救人，他全力奔跑，将装有机器猫服装的袋子和自己的背包全部扔在了路边。

    此时此刻，那些员工并没有和他一起。

    手掌虚握，陈歌有些不适应，他总想抓住些什么东西来让自己保持冷静。

    黑夜如同幕布遮住了月色和星光，那黑影身上的变化还没结束。

    原本虚弱佝偻的身体慢慢挺直，眼角的皱纹被抚平，血液从额头渗出，在脸上绘成了一个诡异的符号，像是胎记，又像是血红色的纹身。

    陈歌和男人分立在铁轨两边，他看着那个男人，没有靠近。

    “胎记？”

    陈歌是第一次见到这样的厉鬼，血液在脸上绘成了符号，仔细看的话会发现，那片好像胎记一样的东西是无数张人脸重叠在一起形成的。

    它们占据了男人的半张脸，也就是说男人只有一半的脸是自己本来的样子，另外半张脸就像是一直在发生变化一样。

    “这个气势要远远超过许音了，不愧是稀有度仅次于张雅的红衣。”

    咽了下口水，陈歌扭头朝自己身后看了一眼，背包被他扔在很远的地方，现在往后跑根本根本来不及。

    站在原地，陈歌告诉自己一定要冷静，他就像是没有看出男人的真实身份一样，用很自然的语气开口：“今晚一直和我通话的人是你？”

    男人长得很文静，甚至可以用漂亮来形容，他眼睛不大，但是双目之中好像隐藏有一个世界，让人在和他对视的时候，会不自觉得深陷进去。

    瞳孔缩小，陈歌还是第一次遇到这样的红衣厉鬼，对方给他的感觉很奇怪，没有普通红衣身上的血腥和残暴，更多的是一种说不出来的感觉，就像是寒夜的月光一样。

    “我是来帮你的。”陈歌不知道该说些什么，他判断不出这个红衣的实力，所以不敢轻举妄动。

    双方对视了许久，那个奇怪的男人看着陈歌第一次开口：“这些人的生死和你无关，你为什么要拼了自己的命去救他们？”

    “你怎么还在纠结这个问题？我不是圣人，不会天天没事跑出去到处见义勇为，但既然让我撞上，那我就要在力所能及的范围内去帮他们。”陈歌说的很诚恳：“哪怕我知道他们以后还会继续去寻死，但至少我曾经帮他们争取到了一次重新思考的机会。”

    也不知道陈歌的哪一句话触动了对方，男人脸上的血迹不再流动，表情柔和了许多。

    他望着延伸进黑暗里的铁轨，轻轻叹了口气：“如果我当初有你一半聪明，他就不会死了。”

    “他？不会死？”陈歌心里充满了疑惑：“你什么意思？我是拨通了某个电话后才接触到了这些死者，那个电话你也曾经拨通过？还是说那个电话就是你留下来的？”

    他从黑色手机中抽到的奖励叫做——被死者亲吻的号码，每一位死者在生前都拨打过这个电话，这让陈歌心里有些发毛，因为他今晚已经连续拨打了好几次了。


