第561章 第四个

    张雅……

    默默念出她的名字，让陈歌隐约有些不安的是，他没有得到任何回应。

    扭头朝身后看了一眼，夜色漆黑，周围没有一点亮光，所以他根本看不见自己的影子。

    “你在干什么？”男人发现陈歌行为举止有些奇怪，低声说道：“你的脸色看起来不太好。”

    “我是第一次听到自杀干预接线员这个职业，你们需要每天做什么？”陈歌也是见过大风大浪的人，他立刻调整好状态，岔开话题。

    “全球每年近百万人自杀，这个数目远远超过凶杀，但这一话题常常因为耻辱和沉默，很少走进公众视野，其实我们更应该做的是去正视它，当一个人出现自杀倾向时，就及时去帮助他，治愈他。而不是用那种不理解的目光去责怪他，孤立他。”

    “没有人会笨到看轻生命，当一个人真的被逼到那种地步时，他所承受的痛苦只有自己能明白。”

    男人似乎是想到了什么东西，他望着无边无际的夜空：“我是一名自杀干预接线员，我每天要做的工作就是，向那些走到了深渊旁边的人伸出自己的手，告诉他们这世界上有人愿意帮他，我无法把他们拖拽出深渊，但我可以告诉他们世界上还有很美的东西。”

    “那个号码就是自杀干预热线？”陈歌点了点头：“怪不得前面几个人跟我说话的语气那么奇怪。”

    “他们那不是奇怪，如果你遭遇了他们曾经遭遇的事情，恐怕也会和他们一样。”男人回头看了陈歌一眼：“事实上，那些怀着必死信念的人很少会拨打我们的求助热线。选择在生命的最后拨通自杀干预热线的人，他们内心深处，其实还保留着一丝对这世界的热爱。他们的格格不入，他们种种奇怪的表现，其实也是在向身边的人求助。”

    “求助？”

    “没错，自杀不是一个短暂促成的临时性举动，各种原因在很早的时候就会埋下，那些不好的情绪和事情积蓄在心中，然后突然在某一天，因为某一个点被触发，那一瞬间人被会负面情绪淹没。很多自杀其实早有预兆，但是身边的人却很少会察觉，如果他们能早一点发现，做出改变，悲剧完全能够避免。”

    男人外衣上血色在慢慢消退，他左脸上的血色纹身颜色也在变淡。

    陈歌还是第一次遇到这种情况，之前他见过的所有红衣，不管在什么时候，那血红色外衣都不会改变，眼前这个红衣似乎和其他红衣有些不一样。

    男人并不在意陈歌的目光，他应该只是想要找个人说说话：“我听过很多自杀的理由，厂子破产，为了东山再起，欠下了巨额高利贷。走投无路了，在生命的最后时刻，仍旧不敢回家，当时我接通那个电话的时候，听到那个四五十岁的男人一直在哭，他唯一的心愿是看看自己孩子。类似的事情太多太多了，每到夜深的时候，人总会变得更加脆弱，凌晨十二点到凌晨三点是我们最忙碌的时段，我第一次救助失败也是在那个时候。”



