第562章 特殊的红衣

    “通话录音被人公开，第一个找到我的人，是我的老师。”

    “凌晨五点多，我盖着自己的外套在休息室里补觉，后来我隐约听到了开门声，可那时候我太困了，并没有放在心上。”

    “直到中午，我睁开双眼的时候才发现老师就坐在休息室的书桌前，正在翻看门林格尔的《人对抗自己》，那是一本研究自杀心理学的书。”

    “阳光照进屋内，当时我还不知道外面发生了什么，只是觉得老师今天有些奇怪。”

    “他是我们那里资历最老的心理咨询师，我就是他一手带出来的，所以不管什么时候，我都会叫他一声老师。”

    能从男人的语气中听出，他很尊重自己的老师。

    “你老师把这件事告诉了你？他的态度是什么？”陈歌有些好奇，想要和红衣打好关系，一定要摸清楚他的性格和生前的执念，对症下药，才能让其心甘情愿为自己打工。

    “他没有跟我说任何一句和那件事有关的话，只是问了我一个问题。”男人望着漆黑的夜空：“如果有一天，当他站在大楼边缘的时候，我该如何去劝解他？”

    “我从没想过这个问题，在我眼中老师是心理非常强大的人，这种情况在我看来几乎不会发生，我把自己的想法如实告诉了他。真有那么一天的话，我会把自己学到的所有东西全部用在他的身上，拼尽全力去救助他，如果这些仍旧无法说服，那我会尊重他的决定。”

    “我从没觉得自己的工作有多么神圣，我只是觉得自己的工作非常重要，和那些急诊室的医生一样。我会用自己最认真的态度去救助，但同样我也会去尊重病人。”

    男人说着说着声音慢慢变低：“老师听了我的话以后，很满意的笑了一下，他就像是多年的老朋友一样，坐在我旁边，对我说了一句话。”

    “他觉得我是一个很好的人，是他最骄傲的学生，但并不是一个完全合格的自杀干预接线员。”

    “老师已经看出了我情绪不是太对，他让我多出去走走，放空一下心灵。”

    “自杀干预接线员是一个很特殊的工作，除去那些骚扰电话外，每个人平均每晚会接到二十个左右的中度危险电话，一到五个紧急危险电话。在连续不断的情绪冲击下，接线员自己有时候也会受到影响，郁郁寡欢，和对方一起失声痛哭，每当这个时候你还必须要告诉自己，一定要冷静下来，去说服对方。”

    “人的身体就像是一个灌了水的气球，好的、坏的、各种各样的情感都会注入其中，如果无法做到自己调节，当气球炸开的时候，就是一个人彻底崩溃的时候。”

    “作为自杀干预接线员，大脑每晚都浸泡在哭诉和哀痛之中，很多人工作一段时间后都会离开，所以我刚开始并没有真正理解老师的意思。”

    “等我准备再去询问的时候，老师拍了拍我的肩膀离开了，不过他刚才翻阅的那本书却留了下来。”

    “再后来我知道自己的那段电话录音被传到了网上，我成了第一个把人劝死的自杀干预接线员。”

    “无数的人在谩骂，那个时候我其实很平静。”


