第563章 有影子的鬼

    黑夜尽头亮起了一道淡淡的光，不过陈歌和男人谁也没有回头去看。

    “他们把希望都寄托在了你的身上吗？”陈歌多多少少明白了男人为何可以变为红衣，他自身怨念并不是太强，但是他在生前接触过无数的死者，最关键的是那些死者将他当做了唯一一个可以倾诉的对象。

    所有负面的情绪，所有悲伤的往事，还有种种再也无法实现的遗憾，那些死者将这些东西全部告诉了接线员，积压在了他的心底。

    一个合格的自杀干预接线员会懂的排解自己内心的困惑，他们把人的身体看做是一根导管，不好的情绪积蓄太多，就会堵塞，所以他们大多时候不敢去深思，接通电话时会耐心劝导，但是挂断电话后，就再也不会去想这件事。

    但是铁轨那边的红衣男则不同，他已经被死者影响，就像陈歌一样，会代入其中，掏心窝子去劝解，把自己的情感和对方连接在一起。

    他是真正对求助者好的人，但是这同样也是一件非常危险的事情。

    带入求助者的绝境里，他在帮助那些站在悬崖旁边的求助者时，也把自己逼到了悬崖边上。

    人的承受能力是有极限的，就算是专业心理干预人员，从业多年后也会出现多多少少的心理问题，男人就是在一次次的救助当中，还没来得及调整好自己的状态，就被新的困惑缠上。

    他伸手抓住了那些自杀者，可是他自己的身体也被一点点拖拽到了深渊里。

    男人的老师已经看出了问题所在，所以让他放空心灵，好好休息一下，但最终的结果表明，他似乎并没有按照自己老师说的去做。

    他成为了自己无数次帮助过的人，一个自杀干预接线员选择了自杀。

    “为什么要这样去做？死亡解决不了任何问题的。”陈歌想要去劝说男人，但是想到男人生前的职业，他又产生了一种很荒谬的感觉。

    “你说的这些，我都考虑过，毕竟单就这方面来说我才是专业的。”男人身上的红衣渗出鲜血，他和其他厉鬼完全不同，双目看向远处的光亮，他似乎非常喜欢光。

    “自杀的原因大概能分为几种，一是人们对世界、生活、周围的环境产生认知偏差的时候，他会用一种纯粹灰暗的目光来看待周围的所有人，认为活着是一件痛苦的事情，我的死不属于这一类。”

    “第二种是当一个人对某件事产生内疚或者罪恶感的时候，他们会做出冲动性的行为，我显然也不属于这一类。”

    “第三种则是为了报复，用自己的死，让别人后悔莫及，这和我的情况也不吻合。”

    “自杀的原因细分能有几十条，但我不属于其中任何一条，我应该算是一个比较特殊的自杀者。”

    “其实我也一直在说服自己，我救助过那么多人，可轮到救助自己的时候，我才忽然发现语言的力量有些苍白。”

    “作家、乐园人偶、癌症患者，他们三个代表了三种不同的人格和生活态度，我为他们的离开惋惜，我痛恨自己的无力，我发自心底的希望他们能够活下去！”


