第564章 愿你此生尽兴，赤诚善良

    “你听到了他们的声音吗？他们在向我诉说自己的痛苦，就算身死，那份执念依旧被保留了下来。”

    男人双臂慢慢张开，半边不断变化的脸最终定格成了他自己的样子。

    他看着陈歌：“我曾经亲眼目睹过这样一件事，女孩站在大楼边缘，消防员耐心劝阻，但是楼下看热闹的人却在起哄，他们把女孩的死当做了一种乐趣。我知道这么说不太恰当，但这是事实。他们拿出自己的手机拍照，催促这对方跳下，然后将一切记录下来后，或许还会发一条朋友圈，再配上几句同情的话。”

    “这样的人不是个例，正是因为他们的存在，所以有些本来不该死的人，最后才会被逼上绝路。”

    陈歌看着铁轨对面的男人，他很理解对方，但这并不代表他就完全认同对方的话：“朋友，我知道这世界上有很多肮脏的人和事，他们就在我们周围，但是除了它们之后，这世界上还有很多更美的东西，好和坏交织在一起，才构成了我们的生活。我觉得你老师说的挺有道理，你是一个真正为病人着想的人，也是一个好人，但是你却不是一个合格的接线员。”

    “你自己也说过，你能够改变一个人吸收爱和释放爱的能力，但你有没有发现，你自己在潜移默化中已经被求助者改变，你的世界被那些肮脏的东西占据，你的眼睛现在只能看到那些丑陋恶心的东西，其实世界本身并没有发生变化，它一直是这个样子，改变的人是你。”

    铁轨那边的红衣是一个善良的好人，陈歌也是第一次见到这样一个纯善之人死后会成为红衣。

    他成为红衣并不是因为极致的恨和极致的爱，也不是因为仇怨和种种负面情绪，只是因为善良，一个普通人想要扛起所有自杀者痛苦的过去，这在陈歌看来简直就是一件不可能的事情，但是眼前的男人做到了。

    从某种意义上来说，这个红衣可能比张雅的潜力还要大，只不过对方并不懂得利用。

    男人没想到陈歌会反驳他的观点，双目直勾勾的望着陈歌，双眼之中有一抹特殊的情绪在翻动，他的平静被打破，似乎有些激动：“你知道我为什么会跟你说这些吗？”

    “为什么？”陈歌并不觉得自己能够用几句话就说服对方，他只是单纯的觉得这个男人很辛苦，无论生前还是死后，或许他可以换另外一种活法尝试一下。

    “你手机里存的那个电话，就是我曾经使用过的号码，接通你电话的那些人，就是我干预失败的求助者。”男人说话的语气和神态，越来越奇怪，他五官慢慢扭曲，如果说他一开始给陈歌的感觉和活人差不多的话，那现在他身上最后一丝人性也消失不见了。

    “前几个人就是对你的考验，你没有帮助他们，或者对他们的死肆意嘲笑，又或者事不关己高高挂起，那很快你就会成为我身后的某一道影子。”

    男人已经从一个极端进入了另一个极端，他的这种思想非常危险。

    “看来我还是挺幸运的，那我现在算是通过考验了吗？”陈歌心里清楚红衣不是那么好得到的，之前闫大年和许音这两个普通厉鬼也让他费了好大功夫，为了得到红衣张雅，他更是把自己下半生的幸福都压了上去。

    想要回报，必须要先付出，黑色手机里所有东西都是等价交换的。

    “本来你会遇到七个求助者，我没想到你能通过一些声音直接判断出了其中一个求助者的位置，找到了我，这是我当初都不曾做到的。”男人表情依旧恐怖狰狞，但是目光却柔和了一点：“我更没想到你会冒着生命危险去救一个素不相识的陌生人，甚至在不清楚对方是人是鬼的情况下，你居然敢在货车开来之前冲到铁轨上。你有没有想过？如果你动作慢了几秒钟，那你的命可就没有了。”

    “不管真假，我都要去救，因为涉及人命，我不能去赌，就算我自己心里清楚这百分之九十九是一场骗局，那我也心甘情愿被骗。”陈歌声音平淡，但却充满力量，让人听着莫名的感觉很舒服。

    “那你还真是一个傻子。”男人顿了一下，他眼神中带着一丝复杂。

    “傻子就傻子吧，类似的傻事我还干过很多，很多人都这么说过，我自己都习惯了。”气氛稍有缓和，陈歌试探着问道：“现在我已经通过了你的考验，接下来你有什么要给我说的？”

    他满怀期待的看着铁轨对面的红衣，眼中放光，扫过那男人背后密密麻麻的黑色身影。

    被陈歌这样盯着，男人皱了下眉头：“以前也确实没有出现过这样的情况，这个号码只是我用来平息自杀者仇怨的工具，我会用他来筛选一些嘲笑死者的混蛋，然后将他们带走。你通过了考验，仅仅代表着你可以继续活下去。”

    “你用这号码杀人？”陈歌声音凝固了，他是真没想到，曾经用来救人，被人寄托了最后希望的号码，此时竟然变成了杀人的工具。

    男人生前和死后，对同一个号码，不同处理方式，让陈歌产生了一丝惋惜。

    “我知道你会觉得奇怪，其实这不正好符合某些人的心意吗？”男人狰狞的脸上露出一丝笑容：“在我出事后，这个救过无数人的号码，被那些疯子说成了一个受到了魔鬼诅咒的号码。但凡拨打过这个号码的人最后都会变得不幸，遭遇意外，横死街头，他们甚至把我编造成了一个恐怖故事。而我现在做的事情，只是把他们编造出的恐怖故事，变为现实而已。”

    他的声音里没有报复的快感，只是很冷漠。

    陈歌心里明白那个男人的想法，他没想过要害任何一个人，但最后受到伤害的却是他自己，就算死后仍旧不得安宁，如果男人的性格没有改变这才说不过去。

    想了一会，陈歌慢慢开口说道：“其实我和你是一样的人，我们都是那种奋不顾身的傻子，都是那种全心全意为别人考虑，最后却迷失了自己的人。”

    男人听到陈歌的话，皱着的眉头有所舒展，他正要说什么，但是被陈歌打断。

    “不过我们也不完全相同，我选择的路和你不一样，你默默将一切扛在了心里，直到自己承受不住崩溃。”

    “其实你根本没必要那么累，你改变不了所有人，你能改变的只有自己。”


