第565章 新的特殊游客

    “张文宇？”感受着掌心的冰冷，陈歌露出发自内心的笑容：“你的名字我记住了，我会帮你一起完成自杀者的遗愿，以后我们还要多多联系才行。”

    红衣男人觉得陈歌这人很不错，他默默收回了自己的手，忽然不知道该说些什么。

    生前没有遇到明白自己的人，没想到死后竟然遇到了一个。

    “你那边有没有哪些死者的遗愿是在九江当地就可以完成的？我们先找一些距离比较近的，那些需要去很远的地方才能完成的遗愿，我需要提前做准备才行。”

    陈歌想要帮助红衣男人完成自杀者的遗愿，这句话并不是说说而已。

    男人没有开口，他并不确定自己到底该不该这么做，毕竟承受自杀者所有执念的‘人’是他。

    “放心吧，我没有掺杂任何私心，也不会要求你去做某些事情来回报我。我帮你只是顺手而为，你要知道，很多死者的愿望以你现在的样子恐怕很难去实现，而我就不同了，我是一个活人，你不方便出现的场合交给我就行了。”陈歌说的是实话，红衣男人听后明显动摇了，看来他在完成那些死者的遗愿中也确实遇到过很多困难。

    “好，那我也不矫情了。”红衣男人平视陈歌，目光中的血色彻底消失不见：“你帮我完成那些自杀者的遗愿，相对应的，我也可以帮你去做一些不违背我自身意愿的事情。”

    “你帮我？”

    “对，你帮我完成一件自杀者的遗愿，我会帮你去做一件事，这很公平不是吗？”

    陈歌没想到男人会这么耿直，在红衣男人的坚持下，他最后“勉强”同意下来。

    “作家的遗愿是拍一部被众多人喜欢、票房很高的恐怖电影；乐园玩偶装扮者希望确定一下，房东有没有收到他放在行李上的水电费；癌病患者的遗愿是照顾一下他的家人，等你完成了这三个遗愿，我再去告诉你其他自杀者的遗愿，希望能让他们再也不留遗憾。”红衣男人说完，转过了身：“想要联系我，拨打那个号码就行了。”

    “恩，我已经把号码背下来了。”

    陈歌目送红衣男人离开，那道黑色的身影沿着铁轨走远，最后消失不见。

    “比我想象的还要顺利，抽时间先把这几个遗愿完成吧，到时候我在东郊遇到了危险，这位老哥恐怕也不会袖手旁观。”

    陈歌准备在虚拟未来乐园开业之前要把东郊的事情全部解决掉，他没有耽误时间，找到自己的背包，朝着和红衣男人相反的方向离开了。

    “三个遗愿里，乐园工作人员的愿望最容易实现，癌病患者的愿望也好说，比较难的就是作家，他想要拍一部口碑和票房齐飞的恐怖电影，这个难度有点大了。”陈歌也没想明白，对方一个作家为何最后的执念是拍一部电影出来。

    “合格的鬼屋员工也一定是优秀的演员，人选我这边没问题，关键拍出来给谁看？怎么才能保证叫好又叫座？”陈歌对电影是一窍不通：“闫大年成为知名漫画家的愿望还没实现，现在又多了一个拍电影，我只是个鬼屋老板，难道还要专门去学习一下和电影有关的知识？”

    恐怖电影想要大火真的太难了，陈歌暂时也不准备去尝试：“我有足够的演员，但是缺少技术指导和资金，以后倒是可以留意一下这方面的人才，真要是能火，对我的恐怖屋也是一种宣传。”

    打车回到儿童乐园，陈歌又一次敲开了房东的门。

    “大姐，我还是为我朋友那事来的，他给你留在行李上的钱你找到了吗？”



