第566章 父女

    “大清早的就有游客过来？”陈歌朝着乐园大门走去，看门大爷是个脾气很好的人，陈歌还是第一次见到他和别人发生争执。

    “这不是买不买票的问题，乐园没开业，工作人员还没上班，设备也没人开，你就算进去也没办法正常参观啊！”

    隔着老远陈歌就听到了看门大爷的声音，他小跑了过去，发现老大爷值班室门口站着一个小女孩和一个五官呆滞的中年男人。

    那中年男人手里拿着钱，嘴角还浸出了口水，鼻眼歪斜，说话断断续续，声音听着很奇怪：“玩，我女儿，一直，想来玩。”

    “大兄弟，乐园再有半小时开业，你稍等一会，我现在放你们进去，万一出了什么安全事故，我可担不起这责任啊！”看门大爷说的很有道理，但是男人却固执的摇了摇头，他就好像听不懂老大爷的话一样。

    “钱，凑够钱了，我们想要玩。”

    男人的舌头好像无法控制，每次说话都十分用力，整张脸的肌肉都在颤抖。

    他似乎不明白老大爷为什么不让他进去，紧紧捏着钱，递到老大爷身前。

    “咋还说不明白了？”老大爷捂着额头：“大清早就出幺蛾子，最近这九江的怪事是越来越多了。”

    “怎么回事？他们……是游客吗？”陈歌从乐园里走出，打量着门口的两个人。

    中年男人是个面瘫，智力比普通人低一些，女孩不爱说话，五官看着有些别扭，不过眼神澄澈，藏着一种淡淡的畏惧和害怕。

    这女孩似乎和旁边的中年男人一样，也患有类似的疾病。

    “这两个人非要进去参观，跟他们解释了，说咱们乐园是九点开门，让他们多等一等，结果他们就是不听，还以为我是故意难为他们，我像是那种人吗？”看门大爷也是恪守自己的本职工作。

    听看门大爷说完，陈歌大概明白了原因，他停在中年男人和女孩面前。

    那男的以为陈歌是乐园的负责人，他嘴里呜呜咽咽也不知道在说些什么，然后把钱递到了陈歌身前。

    似乎是害怕陈歌不理解他的意思，他还特意指了指乐园里的摩天轮，不断给陈歌比划。

    “行这事交给我来处理吧。”陈歌朝看门大爷笑了笑，接过中年男人手里的钱，有零有整，正好够两个人的乐园门票，看得出来他们凑出两张门票钱并不容易。

    “你们多给了，小孩是半价，用不了这么多钱的。”刻意的同情对有缺陷的人来说也是一种不尊重，最有礼貌的对待方式就是把他们当做普通人，不用有色的目光去看待他们。

    陈歌想要将多出的钱还给中年男人，可对方不仅不收，还着急了，喉咙里发出很大的声音，但就是听不清楚他在说什么。

    “你看，根本就沟通不了，他还以为我们在害他。”看门大爷也挺无奈的。

    “没事，我先带他们进乐园里转转，他俩的门票钱算我的。”陈歌也没强求，轻轻拍了拍男人的肩膀，示意他跟着自己：“乐园里所有设备九点钟才会正式运行，不过在此之前，我可以先陪你们到处走走。”

    “小陈，你悠着点，我们收了门票钱，那他们可就是游客了，你千万别让他们随随便便进你的鬼屋啊！”看门大爷是真害怕中年男人和女孩出事，陈歌有时候给人的感觉特别值得信任，有时候又让人觉得特别不靠谱。

    “放心。”陈歌摆了摆手，和他们三个进入乐园当中。


