第567章 姐姐

    陈歌一直在观察父女两个人，他必须要确定特殊游客是谁。

    “左边是暮阳中学，一座大型鬼校，右边是第三病栋，恐怖疯人院主题的场景，正前方是活棺村，国内少有的荒村恐怖场景，你们背后那条通道通往地下尸库，灵感来自于某个医科大学。”陈歌亲自为两人解说，小心翼翼陪伴在他们身边，就是害怕他们出现意外。

    现在乐园还没正式开业，他也不担心会让其他游客看见。

    中年男人进入地下场景后，身体轻微颤抖，他应该是第一次来鬼屋这种地方，看起来很紧张，

    他女儿表现的相对奇怪一些，双眼睁大，如果不是手被男人牵着，恐怕早就不知跑到什么地方去了。

    “你们想要去哪个场景参观？”陈歌让他们自己选择，也是一种测试。

    男人张着嘴，喉咙里发出呜呜的声音，他似乎是在询问自己的女儿。

    女孩长相看多了会觉得挺可爱，但越是这样越会让人觉得惋惜，估计是遗传的原因，这孩子智力也存在缺陷。

    小女孩也不知道该往哪去，她怯生生的看了陈歌一眼。

    “那咱们就挨个场景参观吧，在乐园正是开业之前，我带你们好好转一转。”陈歌走在前面，领着父女两人进入暮阳中学场景当中。

    阴森的走廊上，不时吹过阵阵阴风，空白的试卷在地面上飘动，发出瘆人的声响，好像一只手轻轻抚摸过心脏。

    两边的教室房门半开，破旧的桌椅胡乱堆积其中，很快三人来到最后一间教室门口。

    没有任何心理准备，一张张人脸挤在了窗户旁边，这间教室里坐满了“人”。

    中年男人显然没想到会发生这样的事情，他身体一抽，向后倒去。

    一直留意着身边情况的陈歌，赶紧伸手扶住了中年男人，他还是低估了自己鬼屋的恐怖程度，尤其是对一个从未进入过鬼屋的人来说。

    “小心一点。”

    男人的表现让陈歌排除了他是特殊游客的可能，接下来，陈歌把重点放在了小女孩身上。

    在中年男人差点被吓摔倒的时候，小女孩挣脱开了男人的手，她一个人站在最后一间教室窗户外面，呆呆的看着里面的那些人偶。

    相互对视，过了一会，她整个人趴在了窗台上，隔着玻璃，伸手想要去摸人偶的脸。

    窗户里穿着校服的人偶也十分配合，身体微微前倾，将自己的脸凑到了玻璃旁边。

    发现人偶自己会动，小女孩眼睛睁的更大了，双眸之中有害怕，但更多的是好奇。

    陈歌站在远处把这一切都看在眼里，他觉得这女孩和范郁当初很像，但是又不完全相同。

    “她应该看不见鬼，也没有范郁聪明。”

    陈歌和范郁接触过后才发现，那孩子拥有和自己年龄完全不相符的成熟，明白很多事情，只不过他把所有东西都锁在了自己心里。


