第568章 水鬼

    “既然来了，那就别急着走啊！门票都买过了，你干脆就让他们好好在这里放松一下吧，我感觉他们一直都很想来游乐园玩。”

    “门票都买过了？”女人看向那个面瘫智力存在缺陷的男人：“哥？你哪来的钱？”

    “捡，垃圾，我，攒的。”男人结结巴巴，似乎有点害怕眼前这个女人。

    “我亏待过你们吗？我不带你们来，只是怕你们遇到危险！”女人似乎觉得有些丢人，或许在她看来，自己哥哥从小到大都是让她抬不起头的存在。

    “门票买了就买了，我上班马上就要迟到了，你们两个在这很容易出事，快跟我回家。”女人声音有些严厉。

    中年男人听到自己妹妹的话有些犹豫，但是看到自己女儿的眼神，难得的强硬了一下，他摇了摇头。

    “你就让他们在这里参观吧，我陪着他们一起，时刻看着他们，保证他们不会出事，等他们参观完，我还会亲自把他们平平安安的送回家。”陈歌主动把这事揽在了自己身上，甚至还答应送父女两个回家。

    这服务态度好的没话说，女人见陈歌也是属于那种面善阳光的人，她有点动摇了。

    “放心吧，我们乐园每项娱乐设施都是通过审核的，有些危险的设施，就算他们想要玩，我们也不会让他们去体验的。”陈歌劝了半天，女人还是不同意，她似乎有什么难言之隐。

    “我不是不让他们参观，你不明白其中原因。”女人朝陈歌招了下手，两人走到十几米外，确定在这说话父女两个听不见后，女人才把自己内心深处的担忧说了出来：“我哥和雯雯脑子都不太管用，我哥还好一点，但雯雯的病情还没有稳定，随时都有可能犯病。”

    “犯病？”

    女人轻声叹了口气：“我们家的遗传病，智力底下，犯病时候的症状和癫痫差不多，很麻烦的。”

    “你带他们看过医生了吗？我的意思是医生是怎么说的？像他们这情况还有没有被治愈的可能？”陈歌觉得小女孩的情况应该不仅仅只是遗传病，能被黑色手机判定为特殊游客，她身上一定隐藏有什么不为人知的秘密。

    女孩的父亲智力有缺陷，无法正常沟通，所以眼前这个女人便成了陈歌的突破口。

    “遗传病治不好的，最多只是改善……”女人朝远处的中年男人和小女孩看了一眼：“我家的人普遍寿命都很短，也不知道祖辈上造了什么孽，要让后人承受这样的事情。他们生病的活着痛苦，我这个没病的也活得不容易，和相恋几年的男友朋友分手就是因为他们两个，我放心不下他们，但是我男友不同意带着他们两个拖油瓶。”

    “他们两个一直是你在照顾吗？那你哥的妻子呢？”

    “那个女人就是来骗我家钱的！”似乎是想到了某一个人，女人恨得牙根只痒：“如果不是她，我们也不会过的如此拮据，我一开始也以为她会照顾我哥，谁知道她就是为了钱。生下雯雯后，就跑了。”

    “我也不知道自己能撑多久，今年我都三十四了。”说到了难过的地方，女人音调升高，过了半天才意识到：“不好意思，我有些失态了。”

    她回头看着那对父女，眼神复杂：“行吧，我应该尊重他们的意见，他们想要留下玩就留下来吧，不过你要保证他们的安全。”

    “放心，我会一直陪着他们的。”昨晚陈歌没有外出，他也不需要补觉。

    “对了，还有件事，你一定要注意。”女人好像突然想起了什么事：“千万别让雯雯去玩水上项目，最好是不要让她接触到水，过去走到水池旁边。”


