第569章 种种

    陈歌陪着父女两个，将乐园里能玩的项目玩了一遍，下午三四点的时候，女孩有些累了。

    她靠在自己父亲身边，坐在鬼屋外面的休息厅里。

    眼睛闭上，手里抱着一瓶水，脸上残存着一丝笑意，能看的出来她今天玩的很开心。

    父亲五官歪斜，疼爱的看着小女孩，手轻轻摸了摸女孩的头，忽然发现女孩脑袋后面被人编了一条很调皮的小辫子，他不知道这是谁干的，不过有了这条小辫子，感觉女孩也变得更加活泼了一点。

    父女两个靠在一起，他们虽然身体都有缺陷，但不得不说此时的画面十分温馨。

    “你们在这里休息一会，千万别乱跑，我去鬼屋里给其他员工打个招呼，然后送你们回家。”陈歌一直保持着理智，他之所以会答应女人陪同父女两个逛游乐园，其中有一个很大的原因是因为，他可以借此机会和对方拉近距离，让他们放松警惕之心。

    当然，陈歌从未想过要害他们，只是想要弄清楚事情的真相。

    女孩靠在自己父亲身上，看起来很困，眼睛都有点睁不开了。

    此时距离和女人约定的时间还有好久，陈歌决定自己去送他们回家，顺便看一看他们家里的情况。

    他有预感，这女孩和那个水鬼之间肯定有联系。

    回到鬼屋，段月和老周已经完全适应了自己的新身份，陈歌交代了他们一些注意事项后，又找到了徐婉，告诉她，晚上六点关门。

    安排好这些事情，陈歌找到背包，将复读机和漫画册装了进去。

    碎颅锤小顾在用，所有陈歌这次并没有携带它。

    “走吧，我送你们回家。”陈歌单手提着包，他真挚的表情让人没办法拒绝。

    男人挠了挠头，似乎是在犹豫：“我、妹，不让、其他人、回家。”

    “你妹妹不让你带领陌生人去家里吗？”陈歌笑了笑：“我理解，他担心你俩引狼入室，招来小偷什么的，但我不是陌生人啊，今天我们在一起玩的多开心？”

    好说歹说，中年男人终于同意下来。

    将两个人送出新世纪乐园，陈歌叫了辆出租车，和父女两个一起坐了上去。

    小女孩上车没多久就睡着了，为了不打扰到她，陈歌和中年男人都很默契的没有说话。

    按照中年男人说的地址，出租车来到了东郊边缘一个看起来有些破旧的住宅区里。

    这地方全都是六七层高的老式楼房，墙皮脱落严重，连原本涂料是什么颜色都看不出来了。

    “看样子估计修建有二三十年了吧？”

    付了车钱，几人从车内走出。

    “你家住在这里？你之前不是说东岗吗？”

    陈歌在车上专门问了一下司机，这片住宅区距离东岗水库还有很远的距离。

    “我、住、家。”男人嘴里说出了几个不连贯的字，陈歌也不知道他到底想要表达什么意思。

    双手抱着睡着的小女孩，中年男人一个人走在前面，对方没有赶陈歌走，所以陈歌很自然的跟在后面。

    中年男人智力存在缺陷，但基本的生活常识还有，他穿过一栋栋破旧的老楼，来到住宅区最里面，进入第一个楼洞里。

    太阳斜挂在天边，快要下山，周围有些冷清，明明还没天黑，却让陈歌觉得四周有些昏暗，可能仅仅只是错觉吧。

    楼道顶比较低，轻轻一跳就能摸到，进入其中后，第一个感觉就是压抑。

    在中年男人的带领下，他们来到了三楼，男人把手伸进脖子，摸索了半天才找到挂在脖颈上的钥匙。

    他像个小孩子一样，把钥匙拿到眼前，仔细看了看，然后打开了房门。

    “我能进去看看吗？”

    男人没有回话，他打开门后抱着小女孩进入屋内，将女孩放到了沙发上，然后自己小跑着冲进卧室，好像是在找什么东西。

    屋内很干净，和陈歌想象中的脏乱差不同，虽然简陋，但所有东西都收拾的整整齐齐。

    “拖鞋只有一大一小两双，卫生间里牙刷也只有两个，看来男人的妹妹并没有和他们住在一起，平时都是这个智力存在缺陷的男人在照顾这孩子。”

    一个智力本身就存在缺陷的人，再拉扯一个智力同样低于普通人的孩子，居然还能把一切都整理的井井有条，这让陈歌有些惊讶。

    他朝卧室看去，男人正跪在地上，打开床头柜，取出了一条毛巾被。

    似乎是害怕把里面的东西弄乱，他动作很小心，拿到被子后，又将一切都整理好，这才从卧室走出。

    中年男人的眼中好像只有小女孩，他把被子轻轻给女孩盖上，自己则坐在沙发另一边，慈爱的看着女孩，完全忽视了还站在屋里的陈歌。

    “难怪你妹妹不让你带陌生人回来，这要是遇到个坏人，恐怕家被搬空了，你都不知道。”陈歌自己在屋里转了起来，房间不算大，只有一个卧室和一个很小的客厅，简陋，但是却温馨。

    “患有家族遗传病，被唯一正常的妻子抛弃，还能活着这么坚强，也挺厉害的。”

    陈歌走进卧室，目光扫过床头柜的时候，意外看到了一张相片。

    他伸手将相片拿起，这张装在相框里的照片有些奇怪。

    阳光明媚的草地上，中年男人咧嘴傻笑，小女孩追逐着的蝴蝶，在他俩旁边应该还站有另外一个人，只不过那个人被剪了下去，相片里有一个人形缺口。

    “那是女孩的母亲吗？”

    他想要找到更多的线索，打开床头柜，在一些衣物下面发现了一个笔记本。

    随手翻动，陈歌发现笔记本里一个字都没有，但是能明显看出这笔记本被撕下了好多页。



