第570章 符纸

    “阿婆，关于种种你还知道什么？之前有没有人成功过？这方法是谁告诉他们一家人的？”陈歌想要确定自己心中的想法，首先要对种种有一个大概的了解才行。

    “你问这干什么？知道的太多对你没好处，有些东西只要一接触就会遭报应的。”老太太一副我是为你好的样子，她转身进入旁边的房间，从里面翻找出了两张泛黄的符纸。

    “给你的，把它们带在身上，关键时候能抵灾。”

    老人家的一番好意，陈歌没拒绝，他顺手接过符纸。

    上面画着奇怪的符号，似乎不是用的朱砂，只是普通的红色染料。

    “阿婆，你确定这东西有用？”陈歌自己身上的鬼怪对这符纸，不仅不害怕，甚至还有点好奇，想要专门跑出来见识一下。

    “有用没用我不知道，反正自从我把符纸贴满屋子后，外面那鬼怪再也没有靠近过我的房间。”

    “她以前还在你的房间里出现过？”陈歌心有疑惑，有些鬼怪攻击性极强，并且无法沟通，他们会害死所有挡路的活物，不管对方是否无辜。

    “你这小子尽说些不吉利的话，她如果进入过我家，你觉得我这把老骨头还能活到现在？”老太太很不满意，对着房门后呸了两声，陈歌也不知道她这么做的意义何在：“我第一次看到女鬼的时候，她就低着头站在我门口，直到后来我把自己屋里贴满了符纸，她才开始去对门。”

    陈歌心里明白，这可能不是符纸的功效，女鬼原本就是去找小女孩的，停留在老太太门口可能是另有原因。

    这话陈歌不能明说，老太太虽然看着热心善良，但陈歌总觉得她和小女孩家出的那件事也有关系。

    “阿婆，我也不跟你绕弯子了，那小女孩的情况不是太好，你说的那个鬼似乎缠上她了，如果不管的话，那孩子可能会有生命危险。”

    被陈歌这么一说，阿婆迟疑了一下。

    “不管他们家人做过什么错事，孩子是无辜的，她不应该成为牺牲品，再者说，这件事也没有到不可挽回的地步。”

    “你没有见过，所以才这样说，这世界上真的有鬼，它每到夜晚就会出现，如果你见过以后就不会再这么说了。这是他们家的报应，你插手的话，你自己也会被鬼盯上。”老太太想要劝阻陈歌，但是陈歌的态度却非常坚定。

    “既然让我遇到，我就必须要管。”

    “你这孩子怎么这么固执？”阿婆过了十几秒后才开口：“算了，你非要去送死，我也不拦着你，只希望你运气能好点。”

    老太太语气有所改变：“这事本来我是不想再提的，最开始给他们一家提议种种的，就是我丈夫，那个老头子本性不坏，他也就是随口一说，谁能想到那家人竟然真的会去做，老头子在雯雯出生后就病逝了，他走的时候非常自责后悔。”



