第571章 东岗水库

    老太太从屋内走出，她手里提着一个黑布包裹。

    “我没用的符就剩下这么多了，你要去找那女鬼的麻烦，这东西自然是多多益善……”老人家把包裹往前一推：“都送给你好了。”

    看着一包裹的符纸，陈歌嘴角轻轻抽搐了一下：“阿婆，你买了这么多符纸，一共花了多少钱啊？”

    “价钱倒次要，关键是灵验才行。”

    陈歌觉得老人对自己不错，他不想让老人再继续被骗，准备帮一下老人：“阿婆，能不能给我也介绍一下卖给你符纸的人？”

    “行，回来我领你去找他，那是个高人，看着很邋遢，其实有真才实学的人都是那样，这叫大隐隐于市。”

    越听陈歌越觉得老人是被骗了，要了那个人的住址后，他就提着一包裹的符纸离开了。

    从小区走出，陈歌看了一下手机里刚才拍的照片，黄纸上那些字迹非常潦草，与其说是汉字，不如说是某种具有特殊含义的符号。

    “这谁能看的懂？”陈歌关掉页面，又给乐园打了个电话，询问了一下情况。

    他送雯雯回家的时候已经是下午了，路上又耽误了一些时间，鬼屋那边因为他不在，徐婉按照他之前的交代，在太阳落山前就关门了。

    老周和段月表现的很好，也没有出现什么意外，陈歌也放下了心。

    “要给老周和段月一些奖励才行，他们两个无欲无求，不过我能看得出来老周是喜欢的段月，我可以帮助他去追求段月，至于段月……女孩子应该无法拒绝成为大明星的诱惑吧？我可以给她许下一个承诺，以后在实现作家遗愿、筹备拍电影时，让她来当女一号。”

    奖惩分明，陈歌对待员工一向很好。

    挂断电话，陈歌将老太太送的东西塞进背包里，叫了辆出租车赶往东岗水库。

    “特殊游客雯雯身上的任务还是没有被触发，问题出在了哪里？难道非要让女孩接触到水上娱乐设施才行？”女孩的姑姑曾告诉过陈歌，千万不要让孩子去水边，为了保证雯雯的安全，陈歌不会为了任务让女孩身处险境，这可能也是黑色手机至今没有发送来信息的原因。

    等陈歌来到东岗水库的时候，天色已经完全暗了下去。

    打开车窗，他能明显感觉到这里温度要比市区底很多。

    “一共二十五。”司机看着陈歌，随口说道。

    “二十五？这么贵？你以为我之前没来过这里吗？”陈歌本来在观看四周的环境，没想到司机竟然问他要这么多钱。

    “按照计价器上算确实不需要这么多，但是现在东岗水库这边很少有人愿意来，一个月内连续出了几起事故，所以大家晚上往东郊边缘开都会加价，再说我拉你一个人过来，回去肯定是空车，又赚不着什么钱。”司机的年龄不大，他双手搭在方向盘上，有些不耐烦：“你赶紧的，一会天就黑了，路更不好走，这地方晚上可不太平。”

    “你还知道不太平？”陈歌打量着那个司机：“看来你们公司对员工的安全教育还是没有做到位，你竟然连我都不认识。”

    司机皱着眉回头看向陈歌：“你谁啊？”



