第572章 大鱼

    帽檐压低遮住了脸，男人手持钓鱼竿，语气有些兴奋。

    在陈歌靠近的时候，钓鱼男突然说出这么一句话，这引起了陈歌的警觉。

    他停下脚步，用阴瞳上下扫视对方，确定对方只是个普通人后，才松了口气，觉得是自己想多了。

    默默看着男人钓鱼，陈歌没有在鱼上钩的关键时刻打扰他。

    “好大一条鱼啊！”

    男人双手向后拖动鱼竿，鱼线绷直，他发现自己竟然没办法把的鱼线收回来。

    原本坐在马扎上的他站了起来，身体向后倾斜，这样才一点点把鱼线收回。

    “钓到了什么东西？”

    陈歌也很好奇，东岗水库库容不算大，这地方应该没有太大的鱼才对，不过也不排除特殊情况，九江河网密集，连通着几条大江，也有可能是其他地方的大鱼被困在了水库里。

    “需要帮忙吗？”陈歌走到男人旁边，小声问道。

    那男人全部注意力都集中在了水面上，没有回陈歌的话，他正用尽全身力量，一点点往后拖拽。

    陈歌也没有强求，他对钓鱼一窍不通，也不敢随便插手，怕好心办坏事。

    “东岗水库里有这么大的鱼吗？”陈歌扬起手机照向水面，在夜光漂下沉的地方，他看到水面之下隐约有一团阴影慢慢浮现。

    “那是什么？！”

    阴影长度在一点五米左右，体型瘦长，似乎还在上下移动。

    天色漆黑，再加上它藏在水下，如果不是陈歌拥有阴瞳，他也很难看清楚那东西。

    男人把自己吃奶的劲都用了出来，鱼线绷得笔直，陈歌见状往旁边躲了躲，他很担心鱼线会突然断开。

    一人一“鱼”在角力，陈歌还是第一次看到这么刺激的钓鱼。

    双方僵持十几秒后，男人力气开始减弱，他看着身体结实，但感觉并不持久，耐力很差。

    好不容易钓到这么一条大鱼，男人也不愿意放手，他没办法把鱼线往岸边拖，就只能站在原地和对方耗。

    又过了一会，随着呯一声轻响，鱼线好像被什么东西弄断了，男人一屁股坐在地上，把自己摔的不轻。



