第573章 鱼饵

    一次两次还可以说是巧合，但次次是这样，钓鱼男自己也觉得有问题了。

    “可你确定这都是鱼王吗？东岗水库能供两条大鱼生活？”在陈歌看来，东岗水库能养活一条大鱼就顶天了。

    “九江水网复杂，东岗水库上游连接着另外几条大江的支流，修建的时候还有人发现东岗下面有暗河的存在，食物应该是不缺的。”男人犹豫了一下：“东岗很早以前是东郊有名的乱葬岗，这里的穷人没钱下葬，会直接把逝者送入江河当中，所以这地方不仅大鱼多，而且性格凶，伤人的事情也时有发生。”

    “吃人啊……”

    “很早以前的事情，现在好多了。”男人捡起鱼竿，不着痕迹的盖上旁边红色大桶的盖子。

    “那里面装的是什么？”

    “鱼饵，我自己调配的鱼饵，能让大鱼咬钩可就全靠它了。”男人站在水桶旁边，拿出手电筒朝水面上照照：“鱼王很聪明，今天被这么一吓，估计最近几个星期都不会咬钩，可惜了。”

    男人说话的时候，陈歌还在盯着水桶看，男人用的饵料是自己配的，不是活饵，散发着一股怪怪的气味。

    合上马扎，男人将东西收好，朝着水库旁边的一个小房子走去。

    “你要干什么？”陈歌跟在后面，他觉得自己还能从男人身上挖掘出更多有用的线索。

    “看见水面上那点亮光了吗？夜光漂没有被鱼王拖进水底，我去把漂给收回来，那一个夜光漂也很贵的。”敲击小屋铁门，没过一会儿，一会看着很憨厚老实的男人将房门打开。

    这个人就是刚才站在钓鱼男背后的人，他个子不高，只有一米六多，可能是因为经常在太阳下面工作的原因，皮肤晒的很黑。

    “要收工了？今天好早啊，平时你不都是钓到凌晨两三点吗？”男人工作牌上写着他的名字，这人是水库的工作人员，叫做张大坡。

    钓鱼男有意炫耀，故意压低了声音，还比划了一个手势：“你是没眼福，你刚走，鱼王就上钩了，不信你问旁边这个小伙子，我差那么一点就把鱼王钓到了。”

    “鱼王咬钩了！”男人很是惊讶。

    “确实钓到了，我在现场。”陈歌也站出来帮钓鱼男作证。

    “鱼王已经咬钩，你怎么又把它给放跑了？”张大坡看向钓鱼男：“这次出什么问题了？”

    “鱼线被咬断了，刚才我和这小哥讨论，觉得水库里可能不止一条大鱼。”

    “不止一条？那这个情况我要跟领导汇报一下。”张大坡更加惊讶了，他平时负责看护水库，有时候水库上漂有垃圾，他也会开着自己的船过去清理，所以当他知道水库里有鱼王的时候，他首先担心的是自己的安全问题。

    东岗水库越来越荒凉，平时连个人影都看不见，他独自看守，会感到害怕也很正常。

    “汇报又能如何？他们又不可能抽干整个水库的水，除非有明确的证据表明，鱼王曾致人死亡，上面才会重视。”钓鱼男一副不在乎的样子：“不跟你扯了，船借我用用，我去把鱼漂捡回来。”


