第574章 深水之下

    钓鱼男也不傻，为防止意外发生，他将麻绳绑在船头，一旦出现问题，岸上的人拉动麻绳就可以将船拖回去。

    “你俩在岸上看着，我那边一举大灯，你们就往回拉。”他打开了自己随身携带的钓鱼灯，深吸一口气，跳到了小船上。

    水面漆黑，谁也不知道下面隐藏着什么，看着有些吓人。

    身体随着小船一起晃动，钓鱼男慢慢坐下，将鱼叉放在顺手的位置，又将钓鱼灯夹在双腿之间，做好这些之后，他才捡起船桨。

    “你要不要再考虑一下？”张大坡守着的那条麻绳，他真担心钓鱼男一去不回，钓了那么多鱼，最后葬身鱼腹，这下场可就有点惨了。

    “有些鱼越到晚上越活跃，鱼王只在晚上咬钩，说明它就是这一类的鱼，再往后拖，就更加危险了。”钓鱼男强作镇定，他双手握桨，慢慢将船划离岸边。

    “这家伙是真作死。”陈歌很少这样去点评别人，他水性不好，要是换做他，肯定不会这时候过去取鱼漂。

    他不害怕恶灵厉鬼，但此时看着起伏的漆黑水面，他也有一种说不上来的畏惧。

    那几乎是一种本能反应，脑海里有一个声音在提醒他，这水面之下有东西，这水库很危险，最好不要靠近。

    钓鱼男距离陈歌他们越来越远，可糟糕的是，鱼漂随着水流，也越漂越远。

    一开始和岸边只有六七米远，现在已经漂到了十米开外。

    钓鱼男背对陈歌他们而坐，放下了顾虑，卖力划动，小船朝着夜光漂所在的位置靠近。

    偌大的水库，安静的吓人，岸边上陈歌和张大坡都屏住呼吸看着钓鱼男。

    他们两个都见过鱼王咬钩，知道这水库里确实住着一个怪物。

    夜色深沉，不见星月，天空被阴云遮挡，水库里水面同样漆黑，天空和水面就好像张开的大嘴，而钓鱼男正在努力朝着大嘴深处划去。

    “快到了。”坐在船上，钓鱼男双眼紧盯着不远处的夜光漂，他紧咬着牙，强迫自己不去看周围的水面。

    “不会出事，鱼王受了惊，这时候应该会避开船只，之前警察夜晚来捞尸的时候，这鬼东西就避开了。”钓鱼男在心里给自己安慰，他手上的动作越来越快，不敢有丝毫耽搁。

    周围实在是太安静了，只能听到船桨击打水面发出的哗哗声，这声音让钓鱼男莫名的感到烦躁。

    “鱼漂似乎还在往前漂，这个水流方向对我很不利，不过还好，麻绳很长，我只要在麻绳绷直之前，将它取回来就行了。”

    麻绳一端捆在船桩上，另一端绑在船头，将小船和岸边相连，就像是安全绳一样。

    可能是水流的作用，男人和鱼漂之间一直保持着一段距离。

    小船越划越远，慢慢的张大坡发觉不对：“他已经超过我们十米远了，可我库房里最长的绳子也才十米，难道他是把几根绳子打在一起了？”

    张大坡带着疑惑，伸手抓住的沉在水下面的麻绳，他试着往后拽了一下，并没有受到太大的阻力。

    “不好！”

    他惊叫一声，双手快速往后拉绳子，发现那根连接着岸边和小船的麻绳不知什么时候已经被弄断了！

    “快回来！绳子已经被咬断了！”张大坡一下慌了神，他赶紧冲着钓鱼男高喊。

    陈歌也没想到会出现这样的变故，他看着麻绳断口，参差不齐，不像是被刀割断的，反倒像是被什么东西咬断的。

    “能在这么短的时间内咬断麻绳，这‘鱼王’不简单。”陈歌伸手摸了一下麻绳边缘，绳子可能是因为长时间浸泡在水里，散发着一股淡淡的腥臭味，他着重检查了一下断口，发现在断口附近的绳子上也残留着密密麻麻的齿痕。

    “不像是一条鱼咬的，有点像是很多鱼一起扑上去撕咬出来的。”陈歌总觉得那牙印看着很怪，但是又说不出来哪里奇怪。


