第58章 红舞鞋

    此时陈歌和镜子就只有半根手指的距离，他看的十分清楚。

    精美的校服上滴答着鲜血，紧贴在身上，头发遮住了脸，露在外面的皮肤白的有些吓人。

    “张雅？”手机屏幕散发出的冷光歪曲变形，陈歌觉得手脚冰凉，他用尽全身力气，才完整的念出了对方的名字。

    女孩似乎听到了陈歌的声音，低垂的头慢慢抬起，黑发向两边滑落，挑不出任何瑕疵的五官慢慢露出。

    可就在她头抬到一半的时候，镜面上好像起了雾，她向前走了一步，直接从镜中消失。

    “人呢？”

    陈歌紧盯着镜子，接下来更诡异的事情发生了。

    在手机亮光的照射下，他的影子慢慢站立了起来，停在了他的身后。

    陈歌从镜子里能够看到，黑影身高一米七左右，伴随着滴答、滴答，好似血液滑落的声音，那道身影渐渐有了色彩。

    染血的校服贴在身上，一眼看去，尽是猩红。

    陈歌站在原地，一动都不敢动，后背的寒意已经顺着脊椎骨涌上了大脑，而就在这时候，那道血红色身影又后退了半步，直接靠在了他的背上！

    背靠着背，陈歌的身体好像被冻结，他拼命吸气都无法缓解那种快要窒息的感觉。

    “厉鬼竟然靠在了我的背上？”背靠背在某些特定场景中是一件很恐怖的事情，因为很多时候，根本无法确定背后的那个人是谁。

    “啪！”

    手指间似乎多了什么冰凉的东西，他没敢去看，僵硬的手指慢慢松开，手机掉落在地。

    亮光闪动了几下，莫名熄灭。

    被黑暗包裹，背后的寒意还在扩散，陈歌根本不敢想象自己正在经历什么。

    凌晨两点，独自跑进漆黑空旷的废校舞蹈室里，面对六米长的镜子，和一个红衣厉鬼背靠背站立，这或许也算是一种浪漫吧。

    脑海中飘过各种各样的念头，他的手掌好像被什么东西握住，越来越凉，头后面女孩的黑发在晃动，厉鬼和陈歌的头发交织在了一起。

    “她准备干什么？我来这的任务是去找红舞鞋，找不到舞鞋好感度任务就不算成功。”

    身体僵硬，陈歌只能被动的看着面前的镜子，他一开始还没有在意，但过了几秒钟，他忽然发现镜子里有模糊的人影出现。

    他睁大了眼睛，瞳孔颜色变暗，镜中的人影渐渐清楚起来。

    “这不是刚才那几个被困在椅子里的女学生吗？”

    镜子里面，五个女孩身穿干净整洁的校服进入舞蹈室，她们的穿着和刚才完全不同，镜子记录下来的这一幕似乎是发生在很久以前的事情。


