第575章 太多了

    “头发？”

    为什么鱼线上会缠满头发？

    钓鱼男钓了十几年的鱼，他也是第一次遇到这样的情况，此时他的脑子完全是懵的，眼睛下意识的盯着鱼线，他想要确定那究竟是头发，还是水草。

    钓鱼灯慢慢下沉，在光亮向下移动的时候，钓鱼男看到一团黑影在上升。

    不是太清楚，只能隐隐约约看到一个大概的轮廓，没有鱼鳍，没有尾巴，但好像有四肢。

    “人？”

    满脑子只剩下这一个想法的时候，船身再次被撞击，男人彻底慌了，他拿出随身携带的刀子割断鱼线，疯了一样朝着岸边划去。

    “拉我回去！快啊！”

    他拼命划着船桨，但是船身却纹丝不动，那些带着腥臭味的黑发爬上了船身。

    “这到底是什么鬼东西？！”

    船不仅没有朝岸边靠近，甚至还被拉向水库中心。

    男人一看急红了眼，他抓住旁边的水桶，将里面精心调配好的特殊饵料，洒向远处，最后连带着水桶也一起扔了出去。

    没人知道他的饵料是什么做成的，但奇怪的是，饵料被抛洒出去以后，船身上的黑发悄然散去，那一团阴影朝着饵料抛洒的地方快速移动。

    “得救了？”

    男人抓着船桨正要往岸边划，在回头的时候，他看到了让自己毕生难忘的恐怖场景。

    水库底部，一蓬蓬宛如黑色水草一样的东西从水面下漂浮上来，蜂拥向他抛洒出来的那些饵料。

    “这、这么多……”

    手脚冰凉，身体打颤，男人再也不敢回头，双手抓着船桨，朝岸边划去。

    “救救我，救救我！”

    水下的东西被钓鱼男调配的饵料吸引，暂时放过了他，趁着这个机会，男人脱困而出。

    他拼了老命将小船划回岸边，连滚带爬上了岸。

    惊魂未定，钓鱼男一身的冷汗，他坐在远离河岸的地方，大口大口喘着气。

    “你看到鱼王了？”张大坡被男人的反应吓了一跳，赶紧跑到钓鱼男身边。

    男人疯狂摆手，他嘴唇青紫，哆哆嗦嗦就是说不出一句完整的话。

    “说啊，你看到什么了？刚到船上的时候，你不是还说自己拿着鱼叉，见到鱼王正好将它抓住吗？怎么现在怂了？”

    “没有鱼王，刚才在水下的不是鱼王！”钓鱼男声音断断续续，夹杂着自己的喘息。

    “不是鱼王？那是什么？”

    “人！是个人！”钓鱼男疯狂叫喊，情绪很不稳定。

    在他和张大坡交流的时候，陈歌则打开手机上的亮光，照向小船。

    特制的夜光漂滚落在小船角落，这个鱼漂比市面上的鱼漂大很多，陈歌带着好奇又往前走了几步。

    他看见船尾残留着一些黑色的类似于头发一类的东西。

    陈歌胆子很大，水库里刚出过事，他仍旧敢站在水边。

    看着漆黑的水面，谁也不知道下面有没有藏着什么诡异的怪物。


