第576章 我需要一个会潜水的鬼

    在获得黑色手机的这段时间内，陈歌也掌握了很多和开鬼屋无关的能力，比如说跟踪和反侦察。

    他手持鱼竿，跟钓鱼男保持着距离，尾随在其身后。

    钓鱼男被吓破了胆，一路小跑，并没有发现陈歌。

    在距离水库不远的地方有几栋低矮的民房，看起来很是破旧。

    钓鱼男鬼鬼祟祟停在某一栋民房旁边，取出钥匙，见左右无人，闪身进去其中。

    “跑的倒挺快。”陈歌等男人进屋后才过去，他趴在门缝处朝里面看了看，民房比他想象中大很多，里面自带一个院子。

    “敲门以还鱼竿的名义进去，还是直接翻进去？”陈歌思考的时候，民房里突然传出一声响动。

    他瞳孔慢慢缩小，顺着门缝继续往里面看。

    钓鱼男跪倒在自家冰箱前面，双手按在地上，嘴里不断的呼喊，似乎是在祈求什么人的原谅。

    “他这是在水库里受了什么刺激？为什么要对着冰箱哭喊？难道冰箱里藏着遇害者？”

    接下来发生的事情，间接证明了陈歌的猜测。

    钓鱼男对着冰箱磕头，忏悔，灰尘和眼泪模糊了脸。

    大概持续了十几分钟，钓鱼男才冷静下来，他用袖子抹了抹脸，从里屋找来铁铲。

    “他要干什么？”

    陈歌在门外看的清清楚楚，钓鱼男顾不上休息，喘着气在小院里挖出了一个大坑。

    “挖坑？藏尸？”

    事情再一次被陈歌猜中，钓鱼男打开冰箱门，从里面取出几个黑色大袋子。

    他手臂颤抖，对着黑色塑料袋又磕了几个头，这才把它们扔进土坑当中。

    “我再也不钓鱼了，以后每年我给你们烧纸钱，要多少我都烧给你们。”

    嘴里念叨着奇怪的话，男人拿起铁铲，准备将挖出来的坑给填平。

    陈歌觉得自己不能再等下去了，要不过会，他还要再自己动手把男人填上的坑给挖开。

    “有人吗？”陈歌轻敲民房的门，他突然喊了这么一嗓子，把钓鱼男吓的直接跌坐在自己挖出来的坑中，脸上的冷汗刷一下就冒了出来。

    “我是刚才水库旁边跟你一起钓鱼的那个人，你鱼竿忘拿走了，管理员让我给你给你送过来。”陈歌就在门缝里盯着对方：“老哥，你身体恢复的怎么样了？用不用我帮你打120？”

    听到陈歌要打120，男人坐不住了，踉踉跄跄爬起来：“不用不用，你把的鱼竿扔在门口就行了，我等会自己去取？”

    “老哥，听你说话声音不太对劲啊！你是不是出什么问题了？”

    “没事！我没事！你把鱼竿放下就走吧！”钓鱼男急的满头汗，他一边大喊，一边疯狂将旁边的土推进坑里。

    “我不能走，你现在情况很不对劲！你打开门，让我看看，如果你真没事，我立马就走。”陈歌就是赖在门外不走，钓鱼男爆粗口的心都有了。

    怎么会遇上这么一个人？

    他匆匆用土盖住黑色袋子，然后气喘吁吁的将门打开了一条缝：“我人没事，鱼竿给我吧。”

    “可你脸色好差啊。”

    “鱼竿给我！给我！”钓鱼男快被逼疯了，大吼一声，可能是过于激动，他身体晃动的时候，口袋里的鱼漂掉了出来。

    特制的夜光漂摔在地上，陈歌之前并没有拧紧，那一截小指掉了出来。

    钓鱼男反应比陈歌还要快，直接用身体挡住了陈歌视线。

    “那是什么？”

    “你看到了？火腿肠而已，这就是我的独家饵料。”钓鱼男将鱼漂重新装好，他突然平静了下来，一改刚才的暴躁，还对陈歌露出了一个微笑。

    只不过这勉强的笑容，再配上他那双死鱼眼，看着会让人觉得很不舒服。

    “我这鱼竿也是特制的，很贵。谢谢你能给我送回来，要不进屋坐坐吧。”男人在调整呼吸，语气听着怪怪的。

    “好啊。”陈歌一副憨厚老实，没有任何心机的样子，他悄悄按下背包中复读机的开关，进入民房里。

    院子里的大坑还没被填上，到处都散落着黄泥。

    “我准备在这种些蔬菜，刚把地给翻了一遍。”男人突然变得热情了起来：“进屋坐吧，我早上钓了几条江鱼，一会正好让你尝尝我的手艺。”

    陈歌毫无防备的走在前面，等他进入屋内的时候，跟在他后面的男人悄悄锁上了门，然后举起了手中的铁铲。

    脸上的笑容荡然无存，钓鱼男眼里满是怨毒和恨意，他盯着陈歌的后脑勺，在寻找机会，准备从背后偷袭陈歌。

    可还没等他找到机会，自己眼前的男人忽然将背包取下，然后毫无征兆，没有任何理由的将背包砸向了他的脸。

    太突然了，这跟他之前的计划完全不一样。

    鼻梁被包裹砸中，男人视野被遮挡，没等他缓过神来，肚子传来一阵剧痛，好像是被人狠狠踹了一脚。


