第577章 不要喝水

    对缸鬼的训练，主要集中在躲闪、腾挪，以及瞬时爆发力上，陈歌不需要缸鬼具有多强的攻击性，只求他能在打探到情报后活着回来。

    “交给你们了。”

    陈歌关上了通往地下场景的门，回到员工休息室当中。

    他打开自己手机才发现，上面有几条未读短信的，大部分都是雯雯的姑姑发来的，也有几条是徐婉发的。

    大概内容就是询问陈歌在哪里，雯雯的姑姑下班来接她哥和雯雯的时候，发现那对父女已经被陈歌送走，不免有些担忧。

    “对方后面没有给我打电话，说明她已经确定了那对父女的安全。”

    想了一会，陈歌觉得还是给对方回条信息比较好。

    可能是太晚的原因，那女的并没有给陈歌回信。

    “应该不会出事吧？”陈歌摇了摇头，觉得是自己最近太敏感了，只有和自己聊过天的人都会出事，那这世界还不乱了套了。

    将自己手机放在床头，陈歌又拿出了黑色手机，看了一下几个日常任务。

    “装修，宣传，扩建，普通难度的任务对我来说意义不大，如果是噩梦级别的任务还可以考虑一下。”

    躺在床上，陈歌将白猫和小小放在旁边，盖上一个薄被，他准备今天早睡一次。

    “等明天起来，希望缸鬼能给我一个惊喜。”陈歌不准备再拖下去了，明天晚上，他就准备去把双生水鬼任务完成：“水中恐怖场景，估计国外那些恐怖设计师都不敢这么玩，我这应该也算是独创。”

    抱着毛茸茸的白猫，陈歌缓缓进入梦乡。

    早上五点多钟，天还没亮，陈歌就醒了。

    他手脚冰凉，偏偏自己没有任何难受的感觉。

    “体温还在降低，不过不是很明显。”睡眠时间很短，但是陈歌却很精神：“越到晚上越清醒，对睡眠的依赖也在不断下降，这到底是好事，还是坏事？”

    陈歌现在已经不是一个人的，他如果倒下了，那恐怖屋里所有的鬼怪也将失去容身之所：“我不能舍弃那些鬼怪，那些鬼怪也很难离开我，暂时就这样吧，希望活棺村那位老太太身上的悲剧不要在我这里重演。”

    穿好外衣，陈歌回到地下场景当中，当他进入活棺村时，看到了令他很惊讶的一幕。

    缸鬼以一种和他身体完全不相符的敏捷，在许音和白秋林的追击下疯狂逃窜，他总能在两鬼攻击到来之前，以一个不可思议的角度躲闪开。

    “这家伙似乎是因为长时间生活在水中的原因，动作比我们想象中要灵活，宛如一条滑不溜秋的黄鳝。”老周和段月站在一边，边看边点评，更远处还是一大堆人偶学生在瞧热闹。

    “真是个糟糕的比喻，不过看来特训很成功，这缸鬼还是很有潜力的。”陈歌唤回许音和白秋林，将缸鬼带出鬼屋，放在乐园的水上娱乐设施当中。

    身体一接触到水，缸鬼的速度再次增加，他速度很快，但脸上的表情还和以前一样，似乎是有些怀念当初自己一个鬼藏在缸底吐泡泡的日子。

    “等这个试炼任务完成，你再也不用憋屈在水缸里了，我会给你换一个大水池。”

    陈歌很满意缸鬼的变化，他担心初阳会伤到缸鬼，简单看了一会便将缸鬼收入漫画册当中。

    “又多了一张底牌。”

    早上八点二十，罗董事和徐叔提前来到乐园，他们身边还跟着两个西装革履的男人。

    “小陈，我给你介绍一下，这位是我以前生意上的伙伴，也是我曾经的大学同学，瀚海集团的白总，我们乐园的设备更新升级会和他们公司进行合作。”罗董事声音爽朗，但是陈歌注意到，他在介绍那男人时，眼神非常平静，看不出一丝开心，反而隐隐有些担忧。

    “老同学，这位就是我们乐园鬼屋的总负责人——陈歌。”罗董事又向白总介绍起了陈歌。

    “他就是陈歌？”白总上下扫视陈歌，善意的点了点头：“能一个人撑起这么大的鬼屋，想到那些精妙恐怖的场景，了不起，真的了不起。”

    他朝陈歌伸出了自己的手：“有机会，我们可以深入合作一下。”

    陈歌看着男人的脸觉得有些熟悉，想了半天才想起来，他曾在虚拟未来乐园那位工程师的手机里看到过一张照片，似乎是一个聚会的场景，其中就有这个白总。

    和虚拟未来乐园搞在一起的人，怎么突然跑到和新世纪乐园合作？

    带着疑惑，陈歌不动声色的朝罗董事看了一眼。

    对方心领神会，手掌轻轻下压，然后指了指自己，示意陈歌这些事情他都知道，接下来交给他就可以了。

    罗董是一个成功的商人，他们这些商人之间的事情，还是交给商人来处理比较好。

    陈歌没有再多嘴，他总觉得罗董有自己的计划，想要吞下对方的好处，同时又不让对方的阴谋得逞。

    “希望一切顺利吧。”

    目送几人离开，陈歌从罗董事身上感受到了一种紧迫感，如果不是虚拟未来乐园带给他的压力太大，他恐怕也不会兵行险招。

    “看来我也要加快自己的进度了，先把东郊其他几个任务完成，如果有抵抗的就直接喂张雅和白秋林。”松懈了两天，陈歌觉得自己不能再这么下去了。

    九点钟，乐园开业，新的一天正式开始。

    ……

    东郊，某个小区楼道里，雯雯双手扒着房门，大声哭喊，大眼睛里满含眼泪，看着让人很心疼。

    “我已经答应你去游乐园了，现在你也要兑现和我的承诺，乖乖上学去。”穿着职业装的女人蹲在雯雯旁边，想要将她抱下去，但是雯雯抓着门就是不肯撒手。

    雯雯的父亲虽然自己患有疾病，智力远低于普通人，但疼女儿对一位父亲来说，更像是生物的本能。

    他有点动摇，想要阻止雯雯的姑姑。

    “哥，我也心疼雯雯，但如果你不想她以后变得和你一样，最好还是让她去上学！”女人的话有些刺耳，说到了男人的痛处。

    这位父亲，最不希望发生的一件事就是他的女儿将来和他一样。



