第578章 找到我了吗？

    雯雯的哭声从单间里传出，女孩老师在外面听了一会，她准备等女孩哭声减弱再进去，可是雯雯的哭声却越来越大。

    “这孩子脑子绝对有问题，摔碎杯子的是她自己，大中午犯什么病？”女老师还要照顾其他孩子，她决定让雯雯一个人在里面冷静一下，自己从房门口离开，回到住宿的地方。

    等所有孩子穿戴整齐，准备开始下午的课的时，女老师又来到单间外面。

    已经过去了半个小时，雯雯终于停止了哭声。

    “看来晾一晾她也好，平时不能太惯着她们。”女老师自以为找到了管教雯雯的好方法，她推开了单间的门。

    不大的单间里，有一股潮气，总感觉阴森森的。

    地板上有一滩水渍，小女孩一个人低垂着头站在角落里。

    细长的双臂无力下垂，苍白的皮肤格外显眼，头发搭在脸上，遮住了眼睛。

    她没有发出任何声音，就好像是这屋里的一件摆设。

    “不哭了？”女教师察觉到女孩的异样，她莫名其妙的打了个冷颤，进入这小小的房间后，呼吸竟然变得艰难，就好像这房间里灌满了水，呆的久了会把人淹死一样。

    房间外面传来风铃的声音，还有孩子们的歌声，这是他们学校正常的功课，但是站在单间里再听到那些声音，感觉完全不同，就好像演唱的不是一个个智力存在缺陷、身体患有疾病的孩子，而是一个个痛苦的灵魂在呻.吟。

    “过来吧。”女教师不敢再往房间里走，他朝女孩伸手，希望那孩子自己从房间里面走出来。

    但是雯雯就好像根本听不见她的话一样，保持着自己诡异的姿势，手臂微微弯曲，身体前倾，唯一没有被头发盖住的嘴唇向两边拉扯。

    “听不到我说话吗？我让你过来！”女教师看着这个孩子，心底浮现出一种莫名其妙的情绪，似乎是恐惧。

    我竟然会害怕一个孩子？

    大白天的，外面阳光充足。

    女教师狠了狠心，走进屋内的，抓住窗帘想要拉开。

    可就在她准备将窗帘拉开的时候，手腕一凉，好像被什么东西给抓住。

    “啊！”

    惊叫一声，女教师回头看去，自己的手腕被雯雯抓住，这个小女孩一改之前的痴傻，眼眸变得奇怪了许多，就像是一个看不见底的深潭，里面还漂浮着一具具尸体一样。

    怎么回事？

    女教师抓着窗帘的手，此时慢慢失去了力气，她没办法再把窗帘拉开。

    “我们去上课吧。”雯雯嘴里清晰的说出了六个字，没有结巴和打颤，每一个字都非常清晰，这和她之前的表现完全不同。

    “好、好。”女教师不再废话，跑出单间。

    来到走廊上，那种压抑的感觉才慢慢减弱。

    女教师不敢回头去看雯雯，她感觉自己的手腕好像被什么东西咬住了似得，冰冷麻木，正在渐渐失去知觉。

    进入教室，雯雯主动松开了她的手，不用她说什么，自己走到了教室最后一排。

    “今天真是怪了。”就算被雯雯松开，女教师的手腕还是感到一阵阵的冰冷。

    她让学生把教室里的所有窗帘全部拉开，然后开始上课。她尽量不去看雯雯所在的位置，慢慢将中午发生的这件事抛在脑后。

    ……

    下午三点半，陈歌的鬼屋遇到了一个小小的麻烦，那位被罗董事叫来的白总想要亲自体验一下陈歌的鬼屋。

    不清楚对方底细的陈歌，准备给白总来个帝王级VIP服务，也就是只让白总一个人进去，然后再安排几个鬼充当游客，陪同他一起。

    演员是鬼，游客也是鬼，目光所到之处，全都是真鬼，相信一定会给白总留下一段珍贵的记忆，也能趁此机会套出一些有用的情报。

    本来都已经计划好了，白总却临时变卦，让跟随他一起来的秘书去进行尝试。

    区区一个秘书还不值得陈歌针对，他有意放水，降低了三星场景的难度，让那个秘书差一点通关第三病栋场景。

    对方可能会觉得陈歌的鬼屋不过如此，可如果他们大意，下次再过来，陈歌就准备亲自上场，顺便把那些精神病人的灵魂全部给放出来，让他们看看什么叫做怪谈协会。

    白总和罗董的商谈进行的很顺利，但是送走白总之后，罗董事脸上却没有任何笑意，事情发展的太过顺利，让罗董有些不踏实。

    这些事情，陈歌不是太懂，他也没办法随便插手，本着对罗董事的信任，他没有去询问任何东西。

    晚上鬼屋关门，打扫完卫生之后，陈歌独自一人进去地下场景当中，今晚他准备将双生水鬼任务完成。

    拿出漫画册，将所有鬼怪收入其中，陈歌又将碎颅锤塞进背包。

    “水鬼任务完成后，恐怖屋里的员工种类将能得到极大丰富，第一个水下恐怖场景也将解锁，只是不知道会以什么样的形式来呈现。”

    满怀期待，陈歌离开新世界乐园，在他打车准备前往水库时，手机忽然响起，是雯雯的姑姑打来的。

    “喂，你好。”

    “雯雯有没有去你那里？陈老板，你有没有看见雯雯？”手机那边传来雯雯姑姑焦急的声音。

    “雯雯？她怎么可能在我这？你慢慢说。”陈歌产生了不好的预感。

    “雯雯丢了！我晚上去康复学院接她回家的时候，发现她并不在学校里！学校老师也不知道她在哪，监控显示她放学后确实在学校门口等我，但过了一小会，她就从监控里消失了，现在谁也不知道她在哪。”雯雯的姑姑急坏了：“那孩子很喜欢你们乐园，她还特别给我讲，在你的鬼屋里感觉很舒服，之前一直闷闷不乐的她，从你们乐园回来后终于露出了笑容，所以我怀疑那孩子有可能还会往你们乐园跑。”

    “应该不会吧，你们住在东郊，我们在西郊，距离很远。”

    “我就是给你说一下，如果你看见了那孩子，记得给我回个电话，谢谢了！”

    “好的，没问题，不过我觉得雯雯有很大概率还在她学校，你能给我说说她那个学校的位置吗？”

    在雯雯姑姑报出位置后，陈歌挂断了电话。



