第579章 水面，镜面

    小竹的脑子完全懵了，手腕上传来熟悉的冰冷感觉。

    她感觉水面漫过了她的嘴巴和鼻子，肺里也被灌满了水，根本无法呼吸。

    手脚拼命挥动，她想要发出声音，但是却没有任何人回应，只能看到镜中的女人慢慢抬起自己的头，露出那张很难形容出来的脸。

    若是正常情况下，镜中的女人应该也算是一个美女，可惜的是女人的五官全部被泡肿。

    更诡异的是，女人的脸不断发生变化，黑发散开，过了一会，竟然让小竹慢慢觉得熟悉起来，她很恐惧的发现，镜中女人的五官竟然开始变得和自己一样了。

    她挥舞双手，但是却控制不住身体，水流声在耳边响起，小竹觉得自己仿佛被关入了镜中，身体和女鬼已经调换！

    “救救我！救救我！救……”大口喘气，但是却没有肺里却没有进入任何氧气，小竹在窒息之前，面目狰狞，出自生物的本能，她猛地撞向面前的玻璃镜子！

    “啪！”

    声响传来，血液模糊了眼睛，但是那种窒息的感觉却消失不见了。

    “小竹！”耳边传来阿城的呼喊，女人意识终于清醒起来，她身体摇晃，向后倒去。

    “你怎么了？”男人从后面抱住小竹，血液从额头渗出，染红了眼眸。

    “镜子，镜子里有人！”小竹抱住阿城的胳膊，指着镜子大叫。

    洗漱间的镜子被她撞出裂痕，一块块沾染着血的镜子碎片从墙面上脱落下来。

    阿城抱着小竹，将女人头发里的玻璃渣打掉，他也被女人刚才的举动给吓坏了。

    “不要怕，我在这里，还有我在这里。”阿城扶着女人往后，他意识到这洗漱间有问题。

    水池排水口的黑发好像海草一样在飘动，水面不断上涨，慢慢从洗漱池中溢出。

    一滴滴水落在地上，房间里气氛变得更加恐怕了，静静流淌的水流好像是自杀者手持刀具划破了自己的手腕，滴落在地的不是水，而是血液。

    “我们先离开这里。”阿城抱着小竹，将她强行拖出房间。

    “水管还没关……”小竹的声音听着有些虚弱。

    “顾不上了，等会再找些人一起进来，我先送你去医院。”本来阿城也没觉得有多恐怖，但是女人刚才突然发疯，让阿城的心一下提了起来。

    他好像是惊弓之鸟，回头朝卫生间里看的时候，忽然看见，碎裂上镜子碎片上血迹在蠕动，就像是那种河水里的小虫子一样，慢慢汇聚成了几个字。

    我在镜子里！她在你怀里！

    猛地看到这几个字，阿城差点松开抱紧女人的手，他已经意识到这不是一个恶作剧，康复学校里很可能真的发生了什么诡异的事情。

    额头还在往外渗血，小竹和以前可爱的样子完全不同，伤口没有得到任何处理的她看着有些吓人。

    走廊的灯闪动频率变快，院方为了能加快孩子康复，墙皮上贴有很多卡通图片和动物画片。

    此时在灯光的映照下，光暗变化，导致那些卡通人形变得怪异起来，那一张张笑脸显得格外惊悚。

    洗漱间里越来越多的水从洗漱池内溢出，里面的水就像是有生命一样，流出卫生间，跟在阿城脚后。

    阿城没有察觉，正常人也根本不会想到，他的全部注意力都集中在了墙壁上的卡通人像上。

    “我第一次发现这东西晚上看这么恐怖，以后要给校长说说，把它们全部给替换掉。”

    刚才在镜子里出现的几个字不断浮现在阿城脑中，他搀扶着低垂着头的小竹，能感觉到对方身体的柔软，但是却感觉不到对方身体的温度。

    “小竹？”

    他试着喊了一声，怀中的小竹扬起自己的头，伤口向两边张开，额头的血顺着鼻尖滑过整张脸，看起来非常的狰狞：“阿城，我感觉好累，头好晕。”

    拉长的语调，还有浓浓的鼻音，就好像女人鼻腔里被灌满了水一样。

    曾经深爱的女朋友，现在看着却有些陌生，这种感觉很难形容的出来。

    “再坚持一下，我这就带你去看医生。”阿城轻咬舌尖，女朋友现在这么痛苦，自己竟然会产生想要抛弃她的想法，太不是东西了。

    他加快了脚步，可是走着走着却发现，康复学校的走廊似乎变长了。

    “我已经走了好一会了……”他心中不详的感觉愈发浓烈，紧咬牙关，抱着小竹就朝前面狂奔。

    可他刚迈出一步，脚下就好像踩到了什么东西，滑倒在地。

    他和小竹全部摔在地上，回头看去时，他才发现走廊上不知何时已经被水打湿，一道水流就像是一条带有剧毒的蛇跟在他身后。

    目光看向更远的地方，洗漱间旁边那个单间的门慢慢打开。

    一个低矮的身影在门后出现，她斜倚在门板上，明明灯光没有那么暗，但是却看不清楚她的脸，只知道她穿着一件湿透的外衣。

    “雯雯？”



