第580章 我还能让你跑了？

    和镜中怪人预想的不同，女人毫不犹豫冲向洗漱台，那一刻她似乎忘记了恐惧。

    长裙飘摆，沾染上了水渍，女人眨眼间来到女孩旁边，她根本没有考虑其他多余的事情，将头被按进水池里女孩拽出。

    “你没事吧！”

    水滴从女孩脸上滑落，她脸色苍白，发紫的嘴唇向两边拉扯。

    被按进水中，差点窒息而死，小女孩不仅没有哭闹，甚至还露出了一丝微笑，这让女人觉得很诡异。

    她没有注意到，镜中的怪物正在慢慢变得清晰，那张模糊的脸上露出了和小女孩几乎一样的诡异微笑。

    “我带你离开。”

    在这种时候，女人仍旧不忘记将小女孩护在怀中，她匆忙后退。

    水管一直没有关，里面溢出的液体颜色变深，似乎从自来水管道里流出来的不再是水，而是血液。

    滴答滴答的声音在狭窄的洗漱间内响起，地上好像有什么东西在爬动，发出沙沙的声响。

    女人不敢回头，抱着小女孩冲进漆黑的走廊。

    手机自带的灯光在墙壁上晃动，她看不清楚脚下的路，只知道平整的走廊里似乎多了些什么东西，踩在上面很软。

    只用了几秒钟的时间，女人就穿过走廊，可当她停在门口的时候却发现，通外室外的大门不知什么时候被人上了锁。

    “学校里还有其他人？！”女人将女孩放下，她回头看向走廊，水流从洗漱间里涌出，地面上好像水草般漂浮着一些模糊的丝状物。

    “你有没有在这里看见其他人？”女人双手护着女孩，看着对方苍白的脸蛋有些心疼：“之前还有两位老师进来过，你应该见过他们吧！”

    小女孩安静的站在女人身前，眼白扩散，她青紫的嘴唇慢慢张开，对着女人说出了两个字：“妈、妈。”

    “妈妈？你是在叫我？”女人护着小女孩的手臂本能的松开了一些，她发现这屋子里所有人和东西都不太正常：“你认错了，孩子，我不是你妈妈。”

    女孩没有改开，又冲着她喊了一声妈妈，然后抬起自己的手臂，抓住了女人的胳膊。

    “等一下，你……”恐惧的情绪这时候才涌现出来，女人站起身，她身体朝着房门所在的位置倾斜。

    可还没等她靠近，站在原地的小女孩表情突然狰狞起来：“不要、过去！”

    “啪！”

    没等小女孩说完，距离女人不远的玻璃就朝四周炸裂！

    浓重的血腥味飘入屋内，半截狰狞恐怖带着尖刺的巨锤卡在了窗框中。

    “嘭！”

    在女人和小女孩的注视下，那锤头被人硬生生拔出，然后又一次重重落下，这次更加干脆，窗框直接被砸碎。

    “真不结实。”



