第581章 血红色的城市

    “在这里！”

    双目盯着管道，陈歌扬起碎颅锤，对准头顶某个位置直接砸了过去。

    “嘭！”

    水管破裂，水花四溅，淋湿了他的衣服。

    瞳孔缩小，陈歌看着水管里朝着远处飞速逃窜的黑发，眼睛眯起：“今天说什么也不会让你走的！”

    他收起了许音和白秋林，朝着学校外面跑去。

    “水电总闸在哪？”陈歌翻过窗户，提着碎颅锤，单手按住女人的肩膀。

    刚才被她救出的女人此时正抱着女孩站在操场中央，准备离开。

    她没想到陈歌这么快就会出来，神色惊慌，不知道该说什么。

    “我问你总闸在哪？”

    “没有，我们这的线和旁边的居民区走的是同一路，总闸在他们那边……”女人说话断断续续，不过陈歌还是听明白了，旁边的小区和学校线路走的是同一路水电，只要能将小区总闸给关掉，就能把水鬼堵在小区和学校之间的管道内部。

    当然，陈歌也不敢百分百的保证能够成功，这水鬼可以随时通过管道躲进某一户人家里，这也是陈歌最担心的事情。

    “马上去通知小区物业，暂时关掉总闸，就说绑架女孩，伤害你们学校学生和老师的人躲进了管道里。”陈歌交代完后，将碎颅锤装进背包，集中注意力，排除所有杂念，倾听管道内诡异的声响。

    这声音距离他越来越远，九江的水网管道非常复杂，如果没办法在短时间内限制住那个怪物，后果不堪设想。

    “凶手躲进了管道里？他是怎么进去的？”女人愣在原地，这样的理由怎么可能会有人相信？她想要和陈歌说清楚，可是陈歌此时已经冲出了学校。

    管道全部埋在地下，无法直接看见，陈歌只能借助鬼耳，听到那轻微的鬼怪移动发出的声音。

    一路紧追，有时候他甚至想要闭上双眼，摒弃所有来自外界的影响。

    大概一两分钟后，陈歌跟随着那声音进入康复学校后面的一个小区当中。

    刚进入小区陈歌就打了个哆嗦，这小区内的温度要比外面低上许多。

    明明就是一扇门的距离，但是温度却相差很大。

    “奇怪，怎么有种当初进入了地下尸库的感觉？”陈歌本身比正常人体温低，连他都感受到了寒意，说明确定出了问题。

    眼前的小区修建在东郊不算繁华的地段，和其他小区不同的地方在于，这小区四周没有修建铁质围栏，而是像监狱一样，被高墙围绕，既不美观，又让人看着十分别扭。

    小区内一共有七栋楼房，都在十几层左右，看着修建时间也补偿，但可能是缺少打理的原因，给人的感觉有些破旧。

    在东郊这样非常普通，看着并没有什么特别的地方，但是进入其中后，陈歌总觉得心里有种古怪的感觉。

    就好像有人在某一扇窗户后面正在偷偷观看一样，那种窥伺的目光让人脊背不自觉冒出冷汗。

    “雯雯的姐姐应该不是随便选择的地方……”陈歌没有退让，在他看来，除非这小区里隐藏有红衣，否则任何鬼怪都无法阻拦他的脚步。



