第582章 熟悉的气味，我要吃了他！

    “好饿，想要吃了他，吃了他们所有人。让他们成为我肚子里的东西，让他们成为我的养料。”

    男人看着天空，看着躲藏在阴影里那一只只猩红的眼睛。

    “你们也在看着我，对吗？不要再躲藏了，我已经看见你们了。你们就在我的周围，你们看着我的身体，想要吃掉我。你们也想要吃掉我。可为什么不按照自己的本能去做呢？你们在畏惧什么？出来啊，出来啊！全都给我出来啊！”

    声音越来越大，整条街道上都是那个男人的嘶吼，他没有畏惧任何东西，他似乎根本就没有害怕这种情绪。

    红色的街道，血液，滴答滴答的落在地上。

    堆积着腐肉和苔藓巷子里，藏着红色眼珠的下水管道里，还有墙角任何光线都照不到的阴影里。

    一个个奇形怪状，长相恐怖的东西从中走出。

    已经不能简简单单用恐怖或者惊悚来形容他们。那不是血腥，也不是单纯的杀了很多人，或者屠杀过很多东西，就可以拥有的气场。

    它们不是人，根本不可能是人变成的，它们应该就生活在门后。

    它们是门那边的生命，是活在噩梦当中，蚕食负面能量，以活人负面情绪为食的怪物。

    他们没有固定的形状。和人不同。身体四肢。都扭曲成不可思议的角度。如果非要来形容的话，就像是车祸现场，被碾压在车底，拖拽出几十米远的尸体。

    他们不能被称之为人，或者说。他们只是因为蚕食了太多活人留下的负面情绪，导致变成了人类的形状。拥有了和人类一样的思维，以及爱上了人这种可口的食物。

    “是不是在等我。你们是不是早就计划好了。今晚把我摆上餐桌。让我成为你们的主菜。我看到了你们准备好的刀叉。我看到了你们贪婪的眼神。我看到了你们吞咽口水的动作，看到了你们的喉结在兴奋的颤抖。”

    男人疯了一样大喊大叫，也不躲闪，就站在原地等待哪些东西将他包围。

    “你们觉得我会害怕吗？”男人轻轻抱住爱人的透露，表情迷醉。

    “我喜欢这种感觉，我迷恋死亡，崇拜疯狂，在歇斯底里之间，哭喊，咆哮。生而为人时不敢说的话可以全部喊出。在这里，我能做任何喜欢的事情。再也不用掩饰，再也不用隐藏。我可以用活人的肢体来做玩具，我可以掀开自己的脑壳，看着自己的灵魂。然后把曾经的自己当作礼物，送给现在的自己。”

    “很多人觉得我疯了，其实我疯不疯和他们又有什么关系？”

    “我以前是一个医生，可是一个连自己都治愈不了的医生，又有什么用呢？”

    手里捧着的头颅慢慢放下，男人眼中被血丝充满，他望着越来越近的怪物，脸上的笑容再也抑制不住，嘴角向两边开裂，血肉被撕开，露出了一个极为恐怖的笑容。

    “现在的我，应该算是一个美食家。最大的爱好就是吃，品尝所有看见的东西，将所有美味，塞进自己的胃袋里。”

    令人头皮发麻的笑声，从男人嘴里传出。

    他被所有怪物包围，但他却丝毫没有慌乱。好像被包围的并不是他，而是那些怪物。

    “又到了最喜欢的吃饭时间。嗯，以我现在的样子，到底是用吃饭比较恰当，还是用进食比较合适？算了，都一样。他们的结果都是成为我身体的一部分。”



