第583章 门内门外

    “红色的衣服，他就是这栋楼的主人吗？”

    血色的城市当中，那一座座大楼是最危险的，因为没有人知道楼内到底藏着什么东西。

    每一栋楼都是未知的，穿着血色医生制服的男人实力非常强悍。

    可就算强如他，也依旧不敢随便踏入那些楼房当中。

    极致的红，也只是红衣。

    那个男人很清楚，就在这城市的某个地方，一定隐藏有红衣之上的存在。

    他不知道该如何形容哪些存在，他没有见过那些东西，但是他曾远远的感受到过一种气息。

    无法抵抗，全身每一根血管都仿佛要炸裂，所有寒毛全部竖立了起来，那一刻他甚至忘记了自己已经变成了恶鬼。

    在那些存在面前，人、厉鬼、红衣似乎并没有太大的区别。

    “退回去，这不是你该来的地方。”高楼之上的红衣男人嘴唇开合，他的声音在医生耳边响起。

    身后无数条锁链，拖拽着无数个从阴影中拉扯出的怪物。

    医生根本没把男人的话放在心上，他默默地盯着大楼，他害怕的不是楼顶的红衣男人，而是楼内可能存在的未知。

    这个城市当中，每一座建筑都是一个封闭的世界，都是一个单独的噩梦。

    进去很容易，但想要出来，那可就难了。

    “逢楼莫入，可是我真的好饿。我闻到了那股熟悉的香味，我感觉自己的灵魂在打颤。这气味的主人我应该认识。也许吃掉他，我就能想起自己为什么会变成这个样子了。”

    癫狂的语气慢慢平复，医生睁大那双猩红的眼睛，看着楼顶的男人。

    毫无征兆，他身后突然冒出更多的锁链。

    那一根根有无数细小血丝组成的链条，狠狠插进大楼当中。

    医生疯狂攀爬，他的目标很明确。

    他要进入第十三层，打开那扇特殊的门，然后将门那边散发出熟悉香味的人吞食掉。

    这栋烧焦的大楼是楼顶那个红衣男人的地盘，十三层那扇奇怪的门应该也和他有关，很有可能就是他推开的。

    红衣男人有可能是一个推门人，而推门人在自己推开的噩梦当中，能够发挥出双倍的实力，所以他看到红衣医生冲来，并没有在第一时间逃走。

    门后的世界是根据推门人的记忆变成的，把噩梦拱手相让，那就代表着背叛了自己的过去，将自己的记忆送给一个陌生人。

    不到最危急的时候，没有哪一位推门人会放弃自己门后的世界，独自逃离。

    医生直奔十三层的那扇门而去，红衣男人自然不会让医生得逞。

    他站在大楼的边缘，张开双手，向前轻轻一跃，身体如同一枚炮弹般撞向医生。

    在他下落的过程中，血红色的外衣边缘变得极为锋利，一根根倒刺，像是尖刀，又像是羽毛。

    而在红衣下面，依稀能看到恐怖狰狞的疤痕，这男的全身被严重烧伤。

    光从他身上的这些疤痕，就能想象出他死前有多么的痛苦。

    这个红衣男人身上的怨气非常强烈，双眼恶毒，充斥着毁灭。



