第584章 我等你！

    “门？”

    追随水鬼而来的陈歌没想到会在大楼里看到一扇门，被染红的门面，想四周延伸的血丝，这一切都让陈歌觉得熟悉。

    “现在又不是晚上十二点，就算这里曾经被人推开过一扇门，它也不应该现在出现啊？难道这是一个针对我的阴谋？是东郊谋后黑手布下的陷阱？”

    陈歌早已不在以前那个单纯的玩具设计师，自从获得黑色手机以后，他遇到问题会用发散的思维去考虑。

    拿不定注意，陈歌不敢靠近房门，雯雯的姐姐只是二星试炼任务里的怪物，和东郊幕后黑手完全不能比。

    唤出许音和白秋林，这时候身边多一些厉鬼能够带给陈歌一种安全感。

    在他举棋不定的时候，那扇血门开始轻轻震动，门板表面的血丝向外凸起，就好像有什么东西要钻出来一样。

    “门后有东西？他想要强行出来？”

    陈歌也是第一次遇到这样的情况，他不知道该怎么去做。

    血门上的凸起越来越显眼，门上的血丝开始流动，仿佛拥有生命一样在门板上纠缠在一起，变成了一条条细细的锁链。

    仔细看的话能发现，那些锁链上雕刻着一张张痛苦的人脸，每一根血丝都代表着一段痛苦绝望的记忆。

    “这东西怎么有些眼熟？”陈歌想起了自己在地下尸库和高医生最后战斗时的场景，怪谈协会会长操控的血丝和此时血门上的血丝很像，并不是单纯的血红，而是印刻着一张张人脸，靠的近了还能听到活人的哀嚎。

    现在不是午夜凌晨，现实世界里有种无形的力量在压制着门上的血丝，与其对抗。

    想要在这时候强行开门并不容易，血丝在不断损耗，但是门后的怪物就像是疯了一样，不计代价，一条血丝消失瞬间，又会有十几条血丝从门内钻出，纠缠在一起，形成锁链，朝着楼道的其他地方延伸，似乎是想要把门从外面拽开。

    “门内的家伙完全可以等到午夜凌晨再出来，他是感觉到了什么所以才变得如此急躁吗？”大楼内弥漫着一股烧焦的气味，看起来也没有什么稀奇的地方：“和之前相比唯一的不同时，我进入了楼道，停在门口，那怪物是因为感受到了我的气息？是因为厉鬼眷顾者称号吗？”

    陈歌眯起双眼，他觉得这不像是东郊幕后黑手的阴谋，水鬼自己都不知道今晚他会出现，这是一件随机发生的事情。

    “烧焦的大楼、血门，这栋大楼很符合黑色手机里鬼火焚楼试炼任务的介绍，根据陈医生所说，我父母失踪前也来过这里，莫非是因为他们夫妻两个给门后的厉鬼留下了太深的阴影，现在那鬼怪感受到了相同的血脉，所以暴走发疯？可这也没办法解释，门上的血丝为什么会和怪谈协会一样……”

    一个个问题在脑中出现，陈歌握紧碎颅锤，他也是艺高人胆大，慢慢靠近房门。

    当他接近以后，门后的怪物彻底疯狂，无数的锁链同时刺透血门，将闭合的血门从里面推开了一条缝隙。

    “啊！”

    陈歌听到了一声歇斯底里的咆哮，浓重的血腥味几乎让他的嗅觉在短时间失灵。

    勉强睁开眼睛，陈歌顺着门缝朝里面看去，他瞳孔瞬间缩成一点，心脏狠狠一跳。

    “是他？！”

    有一张脸挤在门缝处，看不清楚，但是那双与众不同的眸子，让陈歌觉得非常熟悉。


