第59章 永远在一起吧

    舞蹈室里安静极了，阴暗的镜面当中，男人最先恢复理智，他站在五个女孩身前，凶狠恶毒的威胁着她们。

    有一个女孩被吓哭了，男人将她拽起，指着她的脸说了些什么，那个女孩听到后拼命摇头。

    这时候个子和张雅差不多高的女孩站了起来，她主动走到男人身边，开始帮助男人劝说其他女孩。

    她和男人之前应该认识，关系很不简单，甚至有可能这个男人会恰好在老师离开后出现，都是她提前计划好的。

    在高个女孩的劝说和男人的威逼下，几个女孩终于低头，他们商量了几分钟后，男人首先离场。

    五个女孩也进入更衣室换了衣服，随后她们全都离开了。

    镜子恢复正常，但舞蹈室内的气氛却越来越压抑，陈歌能感受到来自背后的寒意，他就像是背靠着一具冷冻了许久尸体。

    “没有了？”镜子只记录下了舞蹈室内曾经发生过的情景，再后来的事情陈歌并不清楚，他只是隐隐觉得这件事不会那么简单。

    从四楼跳下去，只要不是头先着地，就还有一线生机，张雅当时极有可能还没有死。

    “红衣厉鬼，怨念深重，那个胖子会不会是害怕事情暴露，将还剩下一口气的张雅给杀害？活动中心的排水系统全部更换了新的，有没有可能是因为胖子曾利用排水系统来处理尸体？”这个念头一闪而过，很快被陈歌排除，张雅在学校里失踪，警方肯定会彻查，再说处理尸体这种事并不是随便一个人都能做到的，很多时候做的越多破绽也就越多。

    他很好奇接下来发生了什么，可是镜子上的画面已经结束，这面镜子只记录了发生在舞蹈室内的场景。

    “或许我应该给李队打个电话，人命关天，西城私立学校又在西城派出所辖区之内，他那里一定有相关记录。”

    陈歌的想法很不错，可是当他准备去捡起手机的时候，身体刚一动，身后就传来一声刺耳的尖叫。

    张雅贴在他的后背上，红衣滴答着鲜血，一根根头发好像蜿蜒的毒蛇一般爬上了他的肩膀，缠绕在他的脖颈、胸口，将两人捆绑在一起。

    “我没有准备离开，只是想要帮你！”

    陈歌赶紧开口，他已经喘不上气了，但是黑发仍在向内勒紧，似乎是要将其勒碎，把他身体的每一份都塞进自己身体里一样。

    也许在张雅看来只有这么做，两个人才能永远在一起，这才是最真挚的爱情。

    陈歌是刚逃出狼窝，又掉入虎穴，他现在终于明白为什么张雅的情书会是一种诅咒了，这老姐根本就不喜欢活人，越是被她喜爱，越会被她弄死。

    背靠着背，手脚冰冷用不上一丝力气，陈歌就是想要反抗也做不到，他只能不断开口劝说：“我会帮你报警，让警察还你一个公道，把伤害你的凶手绳之以法！”

    说到这陈歌有点心虚，张雅的情况很特殊，她跟平安公寓那一家四口不同，伤害过她的人，已经被她装进了椅子里！



