第5章 25分14秒！

    “天赋技能？噩梦难度的任务奖励和其他任务不太一样，其奖励好像是直接作用在我的身上，能够改造我自己！”

    陈歌记下这一点后，心中燃起了期待，他已经看到了另一个世界的存在，那是个隐藏在阴影当中，危险、恐怖、隐藏着杀机的世界，仅凭他现在的力量，别说找回父母，就是自保都很勉强。

    但幸运的是，他拥有黑色手机，未来并非没有逆袭的机会。

    “现在思考这些还是太远，先想办法把恐怖屋的生意稳住，解决眼前的困境才行。”他取出了自己的手机：“今夜惊心动魄，差一点就出现意外，可见噩梦难度任务并不是那么好完成的，我一个人的力量终究有限，不如让更多的人参与进来，为我出谋划策。”

    他登陆了国内比较有名的几个灵异论坛，将原版视频上传。

    几分钟后，这个被他起名为镜中是谁的视频就被大量阅读和转发，人们可能是看够了娱乐八卦，偶尔想换换口味，视频的关注度就像是滚雪球般，飞速增长，下面的评论每刷新一次都会多出几十条。

    “前排提示！25分14秒高能！”

    “这视频发布者不是个疯子，就是个精神病！正常人谁特么会大晚上去做这样的事情？”

    “镜子为什么会自己出现裂痕？最后镜子里往外撞的又是什么东西啊？！”

    “镜子破碎是因为热胀冷缩吧，房间内部温度不均匀。”

    “你们懂个屁，镜子在位理学属阴，极容易招邪，我看这视频不应该叫做镜中是谁，而应该叫做镜中有鬼！”

    “日了狗，大半夜的，吓我一身冷汗，真佩服楼主的勇气。”

    “这视频绝逼是合成的，如果不是，我张大柱实名制，倒立三百六十度螺旋吃屎！”

    “难道就我一个人发现了吗？视频上传者头像是西郊一家鬼屋的门面，你们先别急着高潮，这应该是人家的宣传广告。”

    陈歌的论坛账号也不断被人私信，有的是好奇，有的在质疑，陈歌一概没有理会。

    他视频完全真实，懂的人自然懂，不会去谩骂，不懂的又何必浪费时间去跟对方解释。

    看着持续攀升的关注度，陈歌敏锐意识到这是个机遇，他将原版视频拆分，截取了视频的最后十四秒，将其发布在了国内最大的短视频应用软件上。

    在充斥着大量歌舞、段子、美食的短视频中，他的这段灵异视频，那真是一枝独秀！

    仅仅十几秒过后，就有路人中招，和灵异论坛、贴吧上那些心理承受能力较强的吧友不同，被陈歌这一剂猛药直接吓尿的无辜路人，开始在评论区破口大骂。

    世界上没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨，莫名其妙的大骂吸引了更多人来围观，这导致的结果就是陈歌的短视频评论区直接沦陷。

    看着评论区，陈歌隔着手机屏幕都能感受到路人们的愤怒，不过他的心理承受能力可比那些路人强太多了，毫不在意，甚至还被逗的想笑。



