第585章 HOW OLD ARE YOU

    “门后的场景是根据推门人记忆编织出来的，可以理解为那就是推门人永远无法摆脱的噩梦。”

    “在地下尸库任务当中，高医生独自承担了场景里所有的绝望和负面情绪，最终导致地下尸库场景崩溃。”

    “在尸库场景崩溃之后，我看到了场景外面的世界，一座血红色的城市。”

    “如果说单个的建筑是某一个绝望之人的噩梦，那整座血红色的城市，极有可能就是无数噩梦堆积在一起形成的聚合体。”

    “量变产生质变，无数噩梦沉淀在一起，慢慢发酵，那宛如深海般的负面情绪里会孕育出怎样的鬼怪？”

    陈歌站在楼道里，他从未像现在这样清醒：“一星试炼任务里，我的主要对手是活人；二星试炼任务里的最高战力是半身红衣，例如灵车上拐卖儿童的中年妇女和水鬼任务里雯雯的姐姐；三星试炼任务是一个槛，每一个三星任务里都有一个或多个红衣，更主要的是所有三星任务场地里都包含有一扇门！不管是第三病栋、活棺村，还是地下尸库。‘门’的存在，就是三星试炼任务的标志。”

    “如此来推断的话，比三星试炼任务难度更大的四星试炼任务是什么样的？同一个场景当中拥有数扇门？还是说门后的场地并不是封闭的，而是一个相对开阔的建筑群？”

    陈歌觉得第二种可能性更大一些：“荔湾镇试炼任务难度为三星半，如果荔湾镇那扇门后面的场景真和小布游戏里显示的一样，那可以从侧面证明我的猜测。门失控之后，门后的场景不再局限于某一栋建筑当中，而是向四周扩散，放任不管，恐怕迟早会变成四星恐怖场景。”

    东郊幕后黑手利用104路灵车，不断将负面情绪送入荔湾镇，然后又把那些本就绝望的乘客当成种子播撒出去。

    陈歌还记得在灵车上和那些乘客的对话，荔湾镇里有一栋冥楼，想要完成心愿，必须要付出或者承担某些东西才行。

    东郊幕后黑手应该就是利用这些人的执念，将他们变成了不详和恐惧的载体，让他们制造出更多的绝望，引来更多的乘客。

    他这么做的核心目的，应该就是想要把荔湾镇变为四星恐怖场景。

    “把那些本就绝望的人当做棋子，东郊这怪物比怪谈协会还要下作。”陈歌非常冷静：“东郊原本就有一个四星试炼任务——冥胎，暗中搞鬼的会不会是这个场景里的东西？”

    陈歌越想越觉得有可能，东郊幕后黑手每次现身都是以影子的形式，更可怕的是仅仅一道影子就能和张雅交手。

    “三星场景当中不可能有这样的鬼怪，张雅应该已经代表了三星场景的极致，如此想来，那怪物肯定和四星场景有关，他的本体很有可能是被困在了某个地方，或者说它的本体没办法随便离开，所以只能采取这样的形式把东郊的水搅浑。”

    站在楼道当中，陈歌正思考的入神，十三层最右边那户人家的房门突然被打开，一个中年肥胖男人举着手机站在门口。

    “你在鬼叫什么？”

    “恩？”

    简短的对话过后，中年男人和陈歌的目光交错。

    陈歌看到了中年男人家里的水管没有关严，一缕缕黑发正在逆着水流往里钻。

    中年男人的目光则落在了陈歌手上，被陈歌掌心狰狞的巨锤吸引。

    很难想象，在现今的城市当中，还能看到如此野蛮血腥的东西。

    血槽、倒刺，仿佛脊椎骨一样的手柄，这巨锤的每一个细节仿佛都在告诉别人，它和工地上那些打桩用的工具锤有本质上的区别。

    “你……”

    “闪开！”

    陈歌对中年男人很客气，不伤及无辜是他一贯的作风。

    单手拖着碎颅锤，陈歌撞入屋内，朝着卫生间送水管道砸去！


