第586章 独自打捞

    “前两天，我怎么记得好像就在昨天？”小青看着双手举过头顶，一脸无辜的陈歌，也有些头疼，他都不知道该怎么跟队长汇报这件事。

    “是昨天吗？无所谓了，正如你看到的那样，我在追查拐卖儿童案的凶手。”

    “追查凶手，所以私闯民宅，用锤子砸爆了水管？你能告诉我这之间有什么必然的联系吗？”小青和旁边的另外一名警察在看到陈歌后放松了警惕，他们清楚陈歌不是疯子，就算其思维方式和正常人存在一定的差异，那他也是属于混乱正义阵营的。

    “这个事情我很难跟你们说清楚，如果市分局的颜队在这里，他应该能理解。”陈歌先是搬出了颜队做挡箭牌，接着语气变化，一改之前的强硬：“不过弄坏了别人家的东西，肯定是不对的，我会按照原价赔偿。”

    他朝肥胖中年男人露出歉意的笑容，看的对方一愣一愣的，眼前的人和刚才相比，变化实在是太大了。

    在场其他几人根本没办法明白陈歌此时的心情，只用几百块钱就能换来一个水鬼，这生意稳赚不赔。

    和肥胖中年男人沟通过以后，陈歌被两名警察带到楼下。

    “你刚才说自己在追查拐卖儿童案的凶手？”小青一心想要办大案，可惜他们队长总是不让他跟组去一线，老是让他负责一些普通的案子，这让他有些不甘心。

    “对啊，小区旁边那个康复学校今天丢了一个孩子，我经过调查后发现，院内除老师和学生外，还有其他人存在，一路追查，最后线索在这栋大楼里断掉了。”陈歌自然不会把水鬼的存在告诉警察，随便编了个理由，想要搪塞过去。

    “孩子找到了吗？”

    “找到了，不过那孩子患有遗传病，智力存在缺陷，再加上受了些惊吓，估计问不出什么东西。”陈歌背着包，走在两名警察中间：“你似乎对这个案子很感兴趣？”

    “比起案子，我对你更感兴趣。”小青要走了陈歌的电话号码，他觉得自己跟着陈歌，以后不愁没有大案破。

    回到康复学校，陈歌正好看到两位老师被救护车接走。

    他们是在厕所隔间里被人找到的，两人衣服湿透，面目扭曲，仿佛看见了什么非常恐怖的东西。

    更奇怪的是，医生检查他们身体厚发现，两人肺部、咽喉里存有大量积水，也不知道他们昏迷以前遭遇过什么。

    雯雯的姑姑也在学校里，女校长和另外一位女老师正在跟她道歉，学校里混进了坏人，这事学校肯定是有责任的。

    “这个女老师和小女孩的姑姑都可以证明我是好人。”陈歌很自然的和她们站在一起，把自己放在了受害者家属的位置上。

    警方询问了一下事情经过，那名戴着眼镜的女老师为陈歌做了证明，说当时学校里确实有其他人存在，是陈歌破窗将她和小女孩救了出去。

    可让人意外的是，当警方准备问话雯雯的姑姑时，这个女人表现的极不配合，她不停用指甲抓挠自己的手腕和手背，似乎轻微的疼痛能帮助她克服恐惧，让她平静下来。

    “你在害怕什么？凶犯的报复吗？我们警察就在这里，我向你保证，一定会把犯人绳之以法。”小青根本没有弄清楚状况，他安慰过雯雯的姑姑以后，又走到了小女孩旁边。



