第587章 家

    “捞尸？”陈歌在看到黑色手机上的任务信息时，眼皮轻轻跳动了一下，这个试炼任务和他想象的不太一样。

    “任务要求独自一人去东岗水库打捞出‘姐姐’的尸体，这难度未免也太大了吧？”去水库打捞尸体就算是专业的团队来做也需要几个小时才行，而陈歌只有一个晚上的时间。

    没有其他人的帮助，没有打捞工具和船只，他甚至连要打捞的那个‘人’长什么样子都不知道。

    “种种发生在雯雯出生之前，当时雯雯的姐姐有多大？她的尸体又为什么会被沉入东岗水库里？”脑海当中冒出了很多疑问，能解答这些问题的只有雯雯的姑姑。

    雯雯的父亲也患有遗传病，能看得出来他很爱自己的女儿，但是他智力存在缺陷，可能没办法回忆起当初的事情，而雯雯的姑姑是他们这个家里唯一经历了那件事，并且智力正常、可以交流的人。

    “那女的似乎一直在回避几年前发生的事情，直接问肯定问不出什么东西，必须要想个办法。”双生水鬼任务被触发，按照黑色手机的惯例，如果任务失败，场景将永远都无法解锁，陈歌可不想失去这个特殊的水下恐怖场景。

    默默收起黑色手机，陈歌抱着小女孩转过身，他忽然发现所有人的目光都集中在他的身上：“你们都看我干什么？”

    “你背包里那个骨头露出来了。”小青干咳一声，好心提醒。

    被他这么一说，陈歌赶紧回头看去，碎颅锤的锤柄从背包拉锁缝隙露出。

    这把黑色手机赠送的道具锤，一开始没有这么大，但可能是因为跟随着陈歌，锤击的厉鬼、红衣太多，它从中吸取到了某些东西，外形愈发狰狞，重量和长度也在增加。

    “别紧张，这是鬼屋道具，我经常一个人走夜路，背着它纯粹是为了吓唬那些坏人。”陈歌笨拙的解释着。

    “我只是想不明白，你这样的人竟然会被孩子喜欢？”小青没有去检查陈歌的背包，他看着陈歌阳光和善的表情，单纯真挚的目光，还有陈歌怀中好像小天使一般的雯雯，这一切都和背包里狰狞的脊椎骨锤柄形成了鲜明反差。

    “其实我孩子缘很好的，许多小孩子都愿意跟我在一起。”陈歌想起了范郁、小布和门楠，这些孩子和他的关系都不错。

    “你说是就是吧。”小青和另一名警察打开了警车的门：“凶手进入学校拐走孩子，这事情蛮严重的，你们几个都跟我走一趟吧。”

    ……

    晚上十点十分，陈歌抱着小女孩从派出所里走出，雯雯抓着洗发水瓶，她只让陈歌一个人抱，看起来很黏陈歌。

    这情况雯雯的姑姑也没想到，她跟在陈歌旁边，眼神复杂的看着陈歌和雯雯。

    三人并排，不知道的估计还以为是一家三口在逛街。



