第588章 把城市当做母体

    “我可以把孩子给你，但是你要想清楚，这样的事情如果不彻底解决，以后还会发生，下一次抱着孩子的可能就不是我了。”陈歌将雯雯放下，这孩子手还抓着洗发水瓶子，她似乎已经习惯和姐姐呆在一起，只要离开了姐姐，就会很没有安全感。

    “不劳你费心，我会好好照顾雯雯的。”女人看向雯雯，小女孩已经冷静了下来，她没有再去伤害女人，但也没有跟随女人一起离开。

    “跟你姑姑回家吧，我会帮她完成心愿的。”陈歌指了指洗发水瓶：“相信我。”

    雯雯过了许久才松开洗发水瓶子，默默牵起了自己姑姑的手。

    看到雯雯恢复正常，女人也松了口气。

    “你们早点回去吧，接下来的事情交给我就好了。”陈歌将洗发水瓶塞进背包，看着漆黑的江面。

    察觉到他语气不对，女人将雯雯拉到自己身后：“你想干什么？我们可没要求你来帮，你也别犯傻去调查。”

    通过女人这句话，陈歌觉得雯雯的姑姑一定还知道些什么，只不过因为各种原因，她没有说出来。

    “你们都是受害者，那些将悲剧变为惨剧的人才是真凶。如果不制止他们，还会有更多家庭遭受和你们一样的痛苦，绝望是会传染的，以后会越来越难收场。”陈歌双手抓着桥上的栏杆，他也不知道自己说这些是为了套出有用的信息，方便自己完成试炼任务，还是想要凭借自己微不足道的一份力量，去改变这个不算太完美的世界。

    “那你自己小心，我明天还要上班，就不陪你胡闹了。”女人牵着雯雯的手朝远处走去，迈出了几步后她又突然停了下来，在原地呆了几秒，转身朝着陈歌说了一句话：“种种需要三种东西，种子、胎儿、母体、将一个孩子的生命种进另一个孩子的身体，这是种种，如果将很多人的命同时种进一个人的身体，以整个城市做母体，那等到种子生根发芽，会长出一个什么样的怪物？”

    陈歌正在想事情，女人突然说了这么一句，他差点以为是自己听错了。

    “那天晚上父母离开后，我偷偷跟着他们去了荔湾镇，看到了一些东西。”女人仿佛是在自言自语，说完就牵着雯雯的手离开了。

    陈歌站在桥边，看着女人的背影，目送她走远。

    “以整个城市做母体？”陈歌双手抓紧栏杆，他发现事情比他猜想的还要严重：“无数孩子的生命和绝望的活人作为种子，城市作为母体，胎儿可能就是冥胎。”

    “荔湾镇难度为三星半，冥胎难度为四星，这两者之间又有什么关系？”陈歌脑海里被无数疑惑充满：“雯雯一家或许只是一个最初级的试验，证明种种确实会产生一定的效果，荔湾镇才是幕后黑手真正的试验场，小布极有可能就是幕后黑手挑选的‘胎儿’，可它为什么非要制作冥胎？难道它和活棺村的投井女鬼一样，想要重生？”

    荔湾镇的门已经失控，小布有多强，陈歌也摸不清楚，可能她也是一个非常另类的红衣，所以才会被东郊幕后黑手看中。

    “三星场景的极限是顶级红衣，三星半就有点不好说了。”

    回想女人最后那句意味深长的话，陈歌细细思索，他发现了一些之前遗忘的细节：“如果说东郊幕后黑手是准备把整座城市当做母体，把所有活人当做种子，那他肯定需要一种媒介来和所有人接触。我第一次见到影子是在东郊自来水厂，种种恰巧发生在距离水厂不远的东岗水库，自来水厂净化的是东岗水库的水，这两个站点又全部都在104公交的线路上，难道幕后黑手是在打饮用水的主意？钓鱼协会那男的说过，他在水库里看到了数量众多的水鬼，正常情况下应该不会出现这样的情况，东岗水库会不会是幕后黑手计划中的一环？”

    情况比自己想的要糟糕许多，陈歌拦下一辆出租车，直接赶往东岗水库。

    漆黑的水面，偶尔会荡起一丝波纹，陈歌来到东岗水库时，已经是晚上十一点多了。

    “有人吗？”他轻敲水库管理员的房门，十几秒后，屋内亮起了灯。


