第590章 第二种死法

    大雾将陈歌和河岸隔离，小船在原地缓缓转动，慢慢失去了方向。

    “陈歌……”

    耳边又一次传来那个熟悉的声音，陈歌眉头皱起，他竭力去回想，但是脑海里却没有关于这个声音的记忆。

    很亲切，很熟悉，仿佛这个声音曾经陪伴过他很长时间。

    “难道是我的父母？不对啊！我怎么可能连自己父母的声音都听不出来。”

    大雾之中，陈歌有些恍惚，他狠狠咬了一下舌尖。

    “这阵仗不像是一个二星试炼任务会有的，我可能遭遇了埋伏。”陈歌很快冷静下来，他心里清楚，自己多次破坏东郊幕后黑手的计划，对方肯定对他恨之入骨。

    背包里洗发水瓶子震动的更加明显，一丝丝黑发从瓶口的缝隙爬出，将瓶子包裹起来，看着非常的怪异和瘆人。

    “你有什么东西要告诉我吗？”在陈歌看来雯雯的姐姐是受害者，她应该不会帮助幕后黑手去对付自己。

    黑发蔓延，纠缠在一起，好像路标一样，为陈歌指明了一个方向。

    “她在给你指路，尸体在那边。”老周开口说道。

    “情况有变，先不急着过去。”不搞清楚迷雾中那个声音，陈歌是不会乱动的。

    雾气还在变浓，陈歌拿出手机看了一眼，没有信号，联系不到岸上的人，也不能求救，此时只能靠他自己。

    “老周，你有没有听见大雾里有人在喊我的名字？”陈歌坐在船中间，听着迷雾中的声音，慢慢产生了一种无法形容的孤独感。似乎有人在告诉他一个现实，他一直是一个人，以后也将永远都是一个人。

    “没有。”老周摇了摇头。

    他说话的语气和往常一样，神态动作也没有发生太大的变化，但是这一切落在陈歌眼中却变得不同，他看着老周的脸，感觉到一丝阴森和冷漠，就好像老周正在打什么坏主意，想要谋害自己的性命一样。

    “陈歌……”一声声呼喊，仿佛是最亲近的人在提醒他，让他远离那些鬼怪。

    “对于普通人来说远离鬼怪是对的，但我家的情况比较特殊，无论是我的父母，还是我自己，对鬼怪的态度都和普通人不同，尤其是我现在的处境，不依靠鬼怪的力量，根本无法存活下去。”陈心里很清楚：“我把鬼怪当做朋友，我又怎么可能觉得自己的朋友危险？况且和人比起来，有时候还是鬼怪更加亲切一些。”

    看着水面，陈歌双目坚定：“我不知道你是谁，但是还是太心急了一点，想要挑拨我和鬼怪之间的关系，那你可打错算盘了。”

    精神虽然略有些恍惚，但是陈歌对鬼怪的态度却没有发生改变，这是他从小建立起的一种观念，在父母和黑色手机的帮助下，他对鬼怪的认知和普通人完全不同。

    “你的声音让我觉得熟悉、亲切，但你让我去做的事情却对我百害而无一利，真正想要杀我的人是你，别再玩弄这些小把戏了，出来吧，让我看看你的真面目。”

    大雾封锁了水库，小船幽幽转动，随着水波浮沉，陈歌脑海中的记忆渐渐变得模糊。

    “陈歌……”

    这种呼喊的声音让陈歌觉得亲切，这也是最恐怖的地方，他根本不认识这样一个人，在他记忆中完全没有这个声音的存在，那种熟悉也和记忆无关，仿佛是烙印在身体当中的一样。

    类似的遭遇他之前也遇到过，在做隧道噩梦任务时，走出四十四步后，隧道深处也有一个声音在呼喊他的名字。

    同样的语调，同样的音色，陈歌双手握拳，他隐约回想起了一些东西。

    隧道任务在听到那个声音后，他看到了不可思议的一幕，自己在很小的时候曾经被人杀死。

    那种目睹自己死亡的奇特经历，他永远无法忘记。

    思维渐渐沉入脑海当中，他不受控制的开始回忆当时发生的事情。

    “我曾在很小的时候进入过隧道深处，杀死我的人就站在我身后，看样子似乎还和我很熟悉。”

    记忆漂浮，身体随着船摇摇晃晃，当陈歌从那段记忆里挣脱出来后，他猛然发现小船上除了自己，什么也没有了。

    背包、老周、许音和雯雯的姐姐全都不见了，小船上只有自己一个人。

    大雾笼罩了一切，陈歌仿佛被世界抛弃，一种无法形容的孤独感从心底涌出。

    温度不断降低，他露在外面的皮肤蒙上了一层水渍，摸起来很凉，和活人差别很大。

    “这是怎么回事？未知鬼怪的特殊能力？”他坐在船上，抓着船桨，就算在这种时候，陈歌仍旧没有放弃，做好了战斗的准备。

    “陈歌……”

    那个声音又一次传来，这回陈歌听得很清楚，他发现那声音距离他越来越近了。

    “很奇怪的感觉，我在隧道里听到过这个声音；刚获得黑色手机，做第一个噩梦级别任务时，镜子里也传来了这个声音；地下尸库高医生毁掉整个场景，连通外界的血色城市时，我也感觉到了一丝熟悉；甚至鬼屋卫生间那扇门有时也会给我一种熟悉的感觉，仿佛门后有东西在呼唤我。”大脑里被各种各样的信息塞满，陈歌感觉自己的头很痛：“我是不是忘记了什么东西？这跟我父母的失踪有关吗？”

    “陈歌……”

    声音再次响起，就在距离陈歌几米远的地方。

    深吸一口气，他将船桨放入水中，划动小船，决定去看看。

    向前划了两三米远，陈歌在大雾里看到了一个模糊的影子。

    个子不高，应该是个孩子。

    “雯雯姐姐的尸体？”他到现在还在想着黑色手机的任务，这已经成为了他的一种本能。

    小船继续向前，拉近了距离后，大雾向两边扩散，影子的轮廓变得清晰。

    那不是雯雯姐姐的尸体，是一个小男孩。

    在看到男孩那张脸的时候，陈歌下意识握紧了手中的船桨，他感觉背后有一股凉气窜上了脊柱。

    这孩子正是小时候的他，熟悉的五官，亲切的声音，不同的地方在于，这孩子脖颈被折断，脑袋几乎是挂在肩膀上的，五官也全都变形，带着一种在陈歌身上从未看到过的阴毒和怨恨。

    “对，这是我自己的声音。”

    陈歌一直觉得那个声音很亲切熟悉，他直到看见了大雾中的孩子时才猛然惊醒，那个一直呼唤他的声音，正是他自己的声音。

    “我为什么会呼喊我自己的名字？这家伙又是谁？为什么会跟我小时候长得一模一样？”



