第591章 水底

    陈歌思考了很久，仍没有答案。

    “我知道的东西还是太少了，不过今晚也不是完全没有收获。”他眯着眼看向河岸，黄玲的老公已经离开：“以前我还以为他只是个小喽啰，没想到他才是最大的鱼。”

    陈歌这人有一个优点，不喜欢做那些弯弯绕绕的事情，他决定等完成了双生水鬼任务后就直接去黄玲家。

    水库上的浓雾慢慢散去，周围一片漆黑，陈歌看了眼时间，现在已经快凌晨一点。

    “我在浓雾里呆了这么长时间？”船划到水库中心的时候还不到零点，现在已经快过去一个小时了。

    “老周，缸鬼回来过吗？”陈歌站在船头，顺着麻绳朝水下看去，水库要比想象中深许多，就算他拥有阴瞳也看不到底。

    老周精神状态不是太好，他被张雅吓着了，连带着跟陈歌说话也没有那么自然。

    他之前一直觉得自己老板很好，很亲切，是靠着以德服人才聚集起一恐怖屋的鬼怪，但是近距离目睹张雅从陈歌影子里走出后，他改变了自己的看法。

    能和那么恐怖的红衣朝夕相处，关系好到形影不离，这一般人能做到吗？

    他甚至开始怀疑自己的老板是不是已经被红衣控制，只不过是一个提线木偶。

    “你怎么了？身体不舒服吗？”

    陈歌关切的语气，让老周一激灵，他终于缓过神来，连连摆手：“没事，没事，您刚才问什么来着？”

    “在我发呆的这段时间里，缸鬼没有回来过吗？”

    “没有，绳子动都没动。”老周摇了摇头：“其实我也没注意，光顾着看你了。”

    “看我？对了，你刚才看没看见一个和我长相一样的小男孩从远处走来？”

    “小男孩？”老周疑惑的表情已经能说明很多东西，之前发生的事情只有陈歌和张雅看到了。

    “那你有没有注意到河对岸出现过什么人？”陈想要弄到更多关于黄玲老公的信息。

    “不知道，不过雾气好像是从那边飘散过来的。”老周的话再次证实了陈歌的猜测：“那雾气有问题吗？”

    老周很聪明，一下就想到了问题的关键。

    “他们的目的我暂时弄不清楚，不是单纯的想要杀我，似乎是特意为了让我看到什么东西，想要将我引到一条邪路上去。”随便换一个人过来，看到年幼时的自己被杀死都会出现心理阴影，也幸好陈歌在黑色手机的磨练下，拥有了一颗强大的心脏和坚韧的神经。

    “不说这些了，缸鬼没有回来，可能是遇到了危险，你帮我跟洗发水瓶子里那个女鬼沟通一下，看能不能请她出手，把缸鬼给带上来。”缸鬼独自潜入水底，面对那么多陌生的水鬼，陈歌有些担心他的安全。

    老周向雯雯的姐姐转述了陈歌的话，过了一会，洗发水瓶盖被打开，一缕缕脏乱散发着腥味的黑发从中爬出。

    她似乎想要爬上陈歌的身体，但是又有些害怕。

    “这是在干什么？”陈歌看向老周，老周也弄不明白。

    黑发粘黏在一起，不仔细看还真的和水草差不多。


