第592章 解锁水下恐怖场景

    漆黑的水里，只有借助手电筒的光才能看清四周。

    陈歌在黑发的拖拽下，越来越靠近那类似棺材的东西。

    “水库里怎么会有这东西？是人为布置出来的？”在跳入水库之前，陈歌没想到水会有这么深，他肺里的氧气越来越少，身体已经有些不适。

    摆动手电筒的位置，光线照在棺材四周，黑色的“水草”在水库底部飘动，又下潜了一两米陈歌才看清楚，那根本不是水草，而是人的头发。

    密密麻麻，连在一起，看的陈歌眼皮直跳。

    “雯雯的姐姐想要带我从黑发中间穿过去？”

    脑海里仅仅是出现这个想法，身体就止不住的打了个冷颤。

    黑发盘缠上陈歌的手臂，水库底部的“水草”被拨开后，下面是一张苍白浮肿的脸。

    “是个女人。”她闭着双眼，竖直漂浮在水底，腿上似乎绑了什么东西，和那棺材连在一起。

    粗略的看了一下，陈歌发现水库底部有一个洞，棺材卡在洞中，那些尸体悬浮在洞口之上，她们的头发和水草长在一起，连成了一大片阴影。

    想要进入洞中，就必须要穿过水草和死人的头发。

    如此诡异的场景，陈歌也是第一次见到，可能是因为紧张加剧了氧气的消耗，窒息感越来越强烈了。

    伸手拨开水草和头发，陈歌从尸体旁边经过。

    水库底部的洞很深，棺材卡在距离洞口很近的地方。

    当陈歌进入洞穴时，他手指上的黑发松开了，雯雯的姐姐无法靠近那棺材。

    不能说话，陈歌只能用手比划，所幸许音和陈歌配合过多次，很快明白了他的意思。

    漆黑的水面之下出现了一抹猩红，水里好像倾倒入了鲜血一样，许音尝试着跟随陈歌进入洞穴，可只要他一靠近，那洞穴下面就传出古怪的声响，仿佛有什么怪物躲在洞中，正慢慢醒来。

    许音让陈歌撤离，他感知到洞穴里藏有不详的东西。

    “雯雯姐姐的尸体是在洞穴深处，还是在棺材里？”

    耳朵进了水，呼吸不畅，陈歌的情况很不妙，他必须要在最短时间内做出决定。

    “开棺！如果棺材里没有雯雯姐姐的尸体，立刻撤回去。”

    所有鬼物都不愿意靠近洞穴，这里面肯定隐藏有问题，不管原因是什么，对身上没有鬼怪的陈歌来说都不是一个好消息。

    他经常和各类鬼怪打交道，通常能让鬼惧怕的，只有更凶残、更恐怖的鬼。

    陈歌潜水技术很差，迫不得己，他只能抓着棺材旁边那些水草和死人的头发，让自己不断靠近棺材。

    张大坡给陈歌的手电筒不是那种潜水专用的手电，光线忽明忽暗，似乎随时都有可能熄灭。

    光源即将消失，窒息感不断传来，在水下多呆一秒，对陈歌来说发生意外的可能性就会上升一分。

    手抓着水草和尸体，陈歌终于进入洞穴，同时他也看见了那些尸体双脚被绳索捆绑，而绳索的另外一端就在棺材里。

    绳子末端全部在棺内，看着就像是棺材里的东西是他们的主人，掌握着它们的生杀大权一样。

    又耗费了一两秒钟，陈歌终于抓住了洞穴里的棺材。

    他调整自己的位置，让手电筒的光亮可以照到洞穴深处。

    “钓鱼协会那男的在东岗水库里看见了数量众多的水鬼，但是这洞穴附近却只有四具尸体，其他的水鬼会不会全都躲藏在洞穴里？”

    手电筒的光线照不到洞穴深处，里面到底有什么他也看不见。

    “尸体出现，必须要跟警察反应，这个洞还是留给颜队探索吧。”陈歌很想跟颜队提议，让他们把水库的水抽干，但是想想可能性不大，东岗水库位于上游，连接着好几条大江的支流，除非截断上游的水脉，否则水库里的水根本不可能被抽干。

    “不想那么多了。”因为缺氧，陈歌大脑已经开始有点不清醒。


