第593章 溺水者的外衣

    闭气时间太长，陈歌到现在还没缓过来那股劲。

    脑袋晕沉沉的，不过就算在这种状态下，他仍旧死死抓着棺材板和穿透人偶娃娃心脏的绳索。

    深吸了几口气，陈歌总算是调整好了状态，他看向手机屏幕。

    “双生水鬼（任务难度二星），任务完成度百分之百，获得隐藏道具奖励——溺水者的外衣。”

    “溺水者的外衣（怨念值十七）：水下有东西，它们慢慢爬进了我的衣服，将我拖入深水当中。”

    “任务完成度百分之百，看来水库下面的那个洞没有被黑色手机算入双生水鬼任务里。”陈歌收起黑色手机，脑海里仍有许多疑问：“棺材卡在洞中间，是为了堵住洞口吗？”

    陈歌之前发现许音不敢靠近棺盖尾部，他觉得棺材上的玄机可能就藏在棺盖上。

    穿好衣服，陈歌将棺盖横在船上：“这玩意肯定背不回去，出租车估计也不会让我带着棺盖上车，得想个办法。”

    陈歌从水下捞出来的棺材盖比正常棺材的盖子小许多，表面已经腐烂，附着着一些红色斑状物，也不知道是虫子的尸体，还是某种枯萎的水生植物。

    将棺盖表面那些东西弄掉，陈歌在棺盖尾部有了惊人的发现。

    腐烂的木板上刻着一只恶鬼，这鬼怪身上缠满锁链，长了六只眼睛，和怪谈协会在鬼屋门上刻下的恶鬼几乎一样。

    “怪谈协会举行仪式，杀人挖眼，最后在我鬼屋那扇门上也弄出了这么一个东西。他们当时想要霸占我鬼屋的门，所以这恶鬼图案应该有镇守‘门’的功效。”陈歌拿出自己手机，对着恶鬼图案拍了张照片：“棺材卡在洞口，棺盖上刻着恶鬼，这么布置会不会是为了镇守水库下面的洞穴？防止里面的东西跑出来？”

    用一口棺材来镇守洞穴，这样的想法估计也只有陈歌会有。

    “黑色手机发布任务让我来捞尸，也就是说它应该能考虑到我将棺材一起带走这种情况，那么洞穴当中就算藏着什么可怕的东西，对我也构不成威胁。”棺盖都带出来，再让陈歌还回去那肯定是不可能的，陈歌只是给自己找了个理由：“棺材很可能是东郊幕后黑手布置，敌人的敌人就是我的朋友，它不想让洞穴里的怪物出来，我偏偏就要将其放出。”

    陈歌不清楚洞穴里究竟有什么，他也不知道那洞穴通往什么方向。

    说实话他现在一点也不好奇，只想着先远离这个地方再说，别等会真有什么东西跑出来，把被囚禁的怒火撒到他身上。

    在陈歌准备划船离开的时候，平静的水面上浮现出一片深黑色的阴影。

    “差点把她给忘了。”

    那阴影贴在小船边沿，一缕缕黑发浮出水面，仿佛拥有生命一样朝着船内部蔓延，最后爬进了某一个玩偶娃娃当中。

    随手捡起那个娃娃，陈歌发现这个娃娃和其他娃娃不太一样，她穿着血迹斑斑的小裙子，头发是真人的头发，刻在后背上的名字也是血红色的。

    “赵双儿？这娃娃就是雯雯的姐姐？”双生水鬼任务已经成功，但是船上还有很多人偶娃娃。

    “所有娃娃后背上都刻有名字，它们每一个都代表一条生命。”在水下的时候，陈歌能感受到孩子们惶恐不安的情绪，他们年龄还小，绝大多数还没好好看过这个世界。

    “这事涉及的东西太多，我一个人恐怕搞不定，还是告诉颜队他们吧。”九江每年失踪人口的百分之九十都在东郊，如果说他们全部是因为影子的计划而丧命，那这个数字将会非常恐怖。

    单独取下雯雯姐姐藏身的人偶娃娃，这娃娃身上还有一个奇怪的地方，衣服总是湿漉漉的。

    陈歌担心她弄湿漫画册，将其塞进自己口袋。


