第594章 多样化发展的鬼屋

    “你先配合二组调查水库里的尸体，剩下的交给我们就行了。”李政每次和陈歌对话都有种奇怪的感觉，对方无论从语气，还是思维方式上都像一个拥有多年实战经验的一线刑警，有时候他也在怀疑，陈歌是不是颜队专门寻找的编外特殊人员。

    李振甚至觉得，未来某一天，陈歌拍着自己肩膀笑着说——对不起，我也是警察，他都不会感到太过惊讶。

    干一行爱一行，但陈歌对正义的追求，对凶杀的探查已经远远超出了热爱的范畴。很难想象，他每天是以一种怎样的状态，不求回报，在城市被遗忘的角落里找出一件件被掩埋的案件。

    “好的，我会配合他们。”

    负责调查水库浮尸的是东郊派出所和市分局刑侦二组，陈歌跟他们不是太熟，询问过一些基本的问题后，双方因为棺材盖的归属问题僵持了下来。

    最后在刑侦二组组长的劝说下，陈歌同意先把棺材盖和棺材里的那些人偶娃娃交给警方，等法医及其他专业人士鉴定完以后，再由警方直接运回恐怖屋。

    “这里每个娃娃后背上都刻有名字，每个名字对应着一个活生生的孩子，我建议你们把这些名字全部调查一遍，可能会有意外收获。”东郊平静了很久，可惜这平静是伪装出来的，水面之下暗流涌动，没人知道深水里还隐藏有多少肮脏。

    凌晨三点半，水库管理人员和搜救队赶到，尸体连同棺材全部捞出。

    在打捞的过程中，有一位搜救队的成员听见水库下面的洞穴里传出奇怪的声响，还有人看到洞穴里有阴影晃动，不知是鱼群，还是其他什么未知的东西。

    打捞进行的很顺利，尸体和棺材出水后直接被运走，也没陈歌什么事情了。

    征得警察同意之后，陈歌打车离开。

    他还从来没有见过修建在水下的恐怖场景，对这个新解锁的场景很是好奇。

    凌晨四点多，陈歌回到自己鬼屋，推开大门，他直奔地下而去。

    走过阴暗的阶梯，陈歌发现在暮阳中学和活棺村中间又多出了一条小路。

    只能容许两人并排经过，向地下更深处延伸，走在其中感到非常压抑。

    光线昏暗，空气有些潮湿，陈歌隐约听到了水波的声音。

    通道尽头是一片漆黑的水面，水上漂浮着一艘小船。

    船是木质的，最多只能坐两个人。

    “没有船桨吗？”

    陈歌将缸鬼扔进水中，出乎他的预料，水有些深。

    坐上小船，陈歌把手伸进水里，缓慢向前划动。

    “这设计有点变态，想要让船移动，必须要用手来划水，如果在这时候水里藏着的怪物和鬼出来，船上的人该有多绝望？”

    出于安全考虑，陈歌决定等会去道具间做一把小型木浆出来，以备不时之需。

    扶着墙壁，小船继续向前，双生水鬼场景只有暮阳中学一半大。


