第60章 你又发现了一起命案？

    “你又发现一起命案？”手机那边李队的语气有点奇怪，他很自然的用上了一个又字。

    “四年前西城私立学院有一个叫做张雅的女孩坠楼，她的死另有隐情！”陈歌斩钉截铁，说的十分肯定。

    “你等等，我去调看一下案宗，如果死者家属要求做过尸检，我们这应该有留档。”李队没挂电话，打开灯跑进档案室里，他翻找了五分钟后似乎有了发现：“西城私立学校，我说怎么听着耳熟，小陈，你现在赶紧从那所学校里出来！”

    “我正在往外走，怎么了？”

    “那所学校很诡异，一句两句说不清楚，我只能先给你一个数字，仅仅在两个星期内，那所学校就有六人自杀，而且死法都异常古怪。”手机里传来纸张翻动的声音，李队将档案大致看了一遍。

    “对！这个数字跟我想的基本吻合。”陈歌已经看到了校门，很快就能出去了。

    “跟你想的吻合？你那边现在是什么情况？”

    “别管什么情况，你先看看第一个自杀的女孩是不是叫做张雅？”陈歌急于确定心中的猜测。

    李队看了看桌上的文件，再三确定后才回复陈歌：“没错，是叫张雅，不过她的确是坠楼自杀，法医没有在她身上找到其他类型的伤口。在发现尸体的那天，派出所也出警到现场查看，女孩是从四楼舞蹈室跳下来的，窗沿完好无损，周围墙壁上的隔音棉也没有任何损伤和清理过的痕迹。可以确定，张雅是在没有外力推动的情况下，自己跳楼的。”

    “没有外力？李队，你有没有想过是有人在逼迫她？如果她不跳楼就会受到侵害！”陈歌将自己在镜中看到的场景说了出来。

    “我们也考虑过这种情况，档案里有张雅几个室友的笔录，五个女孩都表示不知情，张雅是在她们下课离开后跳的楼，当时整个舞蹈室里就只有张雅一个人。据她们说，张雅的精神状态一直不是很稳定，孤僻不合群，性格存在缺陷。为了验证她们的话，当时出警的民警还随机询问了同班的其他女孩，所有人都是这么说的。”

    “张雅绝不是她们说的那样，这群人串通好了在做作伪证！”陈歌没想到同班级的其他女孩也会如此去诋毁张雅，她明明没有做错什么事情。

    “张雅究竟是一个怎样的女孩，你、我说了不算，证人说了才算。”李队不明白陈歌在抽什么疯：“你别在那所学校里继续停留，立刻出来，我们的人马上过去接你。”

    “她们在撒谎！你看一下张雅的具体死亡时间，应该是在五个女孩放学以前！她们在死亡时间上撒了谎，那五个女孩都是帮凶！”陈歌的声音慢慢变大。

    “这一点你还真的说错了，张雅的死亡时间是下午六点到八点，而那几个女孩是在下午五点三十分，像往常一样离开的学校。”李队并不知道陈歌在西城私立学校里经历了什么，他只是站在一个局外人的角度去评判。

    “不可能！”

    “没什么不可能的，法医通过尸斑、尸僵、角膜混浊等几个方面做了详细的鉴定，张雅死于六点到八点之间，死因是因为脊柱断裂，她身上头骨受损，跟骨、胯骨出现骨裂，伤势全都是跳楼造成的。”

    李队的话让陈歌一时无法反驳，他停下了脚步：“或许存在这样一种情况，张雅是在五个女孩离开前跳的楼，但是她从四楼坠落后没有立刻死亡，还保留了一丝生机。可是她身上多处骨折，脊柱断裂，无法移动，只能趴在血泊里等死，就这样挣扎痛苦了很久，才在六点到八点之间真正意义上的死亡。”


