第595章 他已经死了

    黄玲的老公在白龙洞隧道入口处昏迷，这是陈歌没有想到的。

    “影子极其狡猾，他可能已经预感到了一些事情，所以提前逃离，可他为什么会去白龙洞？这是在给我暗示，还是说那隧道里有他需要的东西？”

    “黄玲的老公昏迷在隧道外面，这是不是说明他已经被影子抛弃？或许隧道里有影子备用的身体。”

    脑海里浮现出数个问题，陈歌也想不明白，他看了一眼时间，对李政说道：“李队，我能过去问他几个问题吗？”

    “我们在医院，医生正在检查贾明的身体，他意识模糊，思维混乱，恐怕暂时问不出什么东西。”

    “那让我见他一面可以吗？”陈歌想要亲自确定影子是不是还在贾明身上。

    得到李政同意后，陈歌换了身衣服，马不停蹄赶往人民医院。

    一晚上的时间，陈歌在乐园门口进进出出几回，一开始看门大爷还跟他打招呼，后来大爷都觉得有些累了。

    早上六点多，陈歌来到人民医院，有两间病房门口都站着警察，他刚准备靠近，就被人拦了下来。

    “我找市分局的李政队长，之前我和他通过电话。”陈歌报出李政的名字，其中一名警察觉得陈歌有些眼熟，看了好一会，竟然认出了陈歌。

    “李队交代过，跟我来吧。”那警察将陈歌带到了左数第一间病房外面：“贾明就在这屋里，他精神状态不稳定，你别说什么刺激他的话”。

    “明白。”陈歌朝旁边的病房看了一眼：“这屋住着贾明，那屋里住的是谁？”

    “他老婆黄玲，我们今晚先去的黄玲家，发现黄玲状态很不对劲，就跟服用了什么药物一样，所以我们把她也一起送到医院来了。”

    “辛苦了。”陈歌轻轻推开病房门，李政和另外一个女警坐在距离病床一米远的地方，正在和病床上的人交谈。

    听到房门被打开的声音，屋内几人都看向门口。

    本来这也没什么，李政和女警早就知道陈歌要来，所以表现的非常淡定，可就在李政准备和陈歌打招呼时，病床上的贾明却突然尖叫了一声。

    他脸色煞白，直接跳到病床另一边，情绪激动，颤抖着指向陈歌：“鬼！鬼！他是鬼！”

    输液用的针头被扯掉，贾明却好像完全感觉不到疼痛一样，他双眼看着陈歌，恐惧几乎要溢出。

    病房里的几个人都没想到会出现这样的变故，李政叫来医生，几人合力将贾明按在病床上，重新控制住他。

    “需要注射镇定剂吗？”医生询问李政，李政摇了摇头，他很好奇贾明为何在看到陈歌的时候会有这么大的反应。

    等贾明平静下来后，陈歌才做到椅子上。

    说来也奇怪，自从他进入这屋子后，贾明那双眼睛就盯着他一个人看，只要他稍微靠近病床，贾明就像受惊的猫一样，想要逃离。

    “好了，有我们在他是不可能伤害你的，另外我可以很肯定的告诉你，他是人不是鬼。”李政让陈歌坐在自己旁边。


