第596章 鬼故事

    屋内几人都看向贾明，在旁观者看来，陈歌确实没有杀害贾明的理由。

    警方也不是吃素的，他们早在抓捕贾明之前就已经调查清楚了他的社会关系网，他的前半段人生和陈歌没有任何交集。

    身体拼命往后缩，听到陈歌的话以后，贾明更加害怕了：“我不能说，说了我就没办法活着走出这医院了！他一定会在这里杀了我！用各种各样的方法，你根本想不到自己会以怎样的形式迎来死亡，他是恶鬼，剥皮吃人的恶鬼！”

    “你不要总是岔开话题，如果你不老实交代，那我等会就让你一个人和他独处在一个房间里。”李政随口说道。

    “我有那么可怕吗？”陈歌知道李政是为了逼问真相才故意这样说的，十分配合对方，起身检查了一下病室窗户和房门，全部锁死后才坐回原位。

    没有后路，贾明犹豫再三，终于开了口：“我目睹过他杀人的过程，在逃跑的时候，他看到了我的脸。”

    “什么时候的事？”李政挥了下手让医生出去，打开了录音笔。

    “大概三四年前。”贾明怯生生的看着陈歌，声音很低，就像是蚊子在叫，不集中注意力根本听不清楚：“我以前在保险公司工作，当时有一个房地产商的家人出了车祸。人没大碍，但是车出了问题，交警检查发现那人是酒后驾车，另外车上最严重的一处伤痕，经过专业人士鉴定发现是车主喝醉后自己弄的，所以我按照规定没有给他赔偿。”

    “就因为这件事，对方带人来到保险公司闹事，对方有权有势，经理不敢得罪，就把我推出去当替罪羊。我脾气也冲，对方动手打我之后，我立刻还手，结果我和打手都进了派出所。”

    “妻子费了好大劲才把我弄出来，工作丢了，家里还花了很多钱，我心里气不过，就想着去报复那人。”

    “那天半夜我摸到他们家，本想着先探探路，看看情况，结果意外发现了一件很恐怖的事情。”贾明说到这停住了，他看着陈歌，额头冒出细密的汗水。

    “你倒是继续往下说啊！”李政和旁边的女警都有些着急。

    “我很意外的发现有人要杀那个房地产商。”说完他抬起手指，但是却不敢指向陈歌：“我只想着报复一下他，根本没想过要杀人，他的死和我一点关系都没有。”

    事情变得复杂，涉及到了另外一起命案，李政轻皱眉头：“你说的那个房地商是谁？九江这里的房地产商我大多都见过。”

    “他叫姜龙，曾出资接盘了明阳小区，就是现在东郊那片规模最大的烂尾楼。”

    “是他？”陈歌和李政相互看了一眼，脑海里很多线索串联了起来。

    “姜龙是出车祸而死，属于意外死亡，我们警局有备案。”李政第一时间指出贾明话语中的漏洞。



