第597章 如影随形

    “日有所思，夜有所梦，这很正常。”李政对陈歌还算了解，在他看来以陈歌的性格不可能做出躲在床底下行凶这样的事情。

    “我知道你不相信，可那真的不是梦。”贾明声音压低，音调有些古怪：“你有没有想过当你站在镜子面前洗脸的时候，镜子里的你在做什么？他是同样低下了头去洗脸，还是仍旧站在镜子里，自上向下看着你？你有没有遇到过，厕所隔间有人问你借东西，可是等你出来后发现厕所里其实就你一个人的情况？你有没有发现当你给最亲近的人打电话时，对方总会说你这边的屋子里有杂音，好像身边站着很多东西。”

    贾明双手抓着床铺，越来越用力：“这些我全部经历过。”

    “我还是把医生叫进来比较好。”李政是一个无神论者，他在警校学过基础犯罪心理学和变态心理学，在他看来贾明如果不是在撒谎，那就一定是他脑子出了问题，很可能患有臆想症。

    “在医生进来之前，你能不能听我讲几个故事。”贾明脑袋偏向陈歌：“关于他和我的故事。”

    “你们看起来有那么熟吗？”李政点头同意。

    “从姜龙家离开，我慌不择路，狂奔了半个小时，才绕了一大圈回自己家。”

    “当时我是租房住，房东是个老太太，她住在一楼，我们住在二楼，三楼是杂物间。”

    “我回来的时候已经很晚了，进入楼道后老太太家养的猫不停地叫，不是平时那种撒娇的叫，声音短促、尖锐，非常吓人。”

    “可能是被猫叫声吵醒，过了一会，老太太把自家里面那扇门给打开了，看着我说了一句话。”

    “你们走路轻点，大晚上不睡觉，瞎跑什么？”贾明现在都忘不了老人当时的表情，模仿的很像。

    “我赶紧给老人道歉，走到二楼时才发现不对，回头看去，漆黑的楼道里明明就我一个人，为什么老太太要说‘你们’？”

    “当时我后背就有一股冷气冲到头顶，跑到家门口翻找钥匙，可是越着急，越找不到，这时候又出现了一件怪事。”

    “三楼的杂物间里传来咚咚的声音，就像是有个球状物在地板上滚动。”

    “我搬进来的时候，老太太就给我说过，三楼不住人，用来存放杂物。我曾问过她原因，她说自己儿子一家以前住在三楼，后来他们一家三口出了车祸，三楼虽说空了出来，但是老人却不愿外租，想要给自己留个念想。”

    “从来没有住人的三楼发出声音，我不敢在楼道里久留，从上衣外兜翻找出钥匙，可这时候声音却停了下来。”

    “我好奇的朝楼上看了一眼，在三楼拐角处有一双灰色的脚，因为角度问题我只能看到那双脚。”

    “我被吓坏了，用最快的速度打开房门。”

    “进入屋内我仍旧心绪不宁，关上了外面的防盗门，在准备关里面那扇门的时候，好奇心作祟，我想看一下那双灰色脚的主人。”

    “趴在门缝处，我调整角度，慢慢蹲下身体，视线上移，又看到了一双灰色的腿，就在我准备继续往上看的时候，突然有一个小孩的头出现在视野里！”

    “它姿势非常的古怪，双腿站的笔直，头却倾斜着快要贴到脚面上，这根本不是正常人能做出来的。”


