第598章 有人在我身后

    “拿着茶杯，我思考了很久，直到我看见茶杯上映出的身影。”

    “当我面朝茶杯时，茶杯上映照出的身影也面对着我。”

    “我突然想到，刚才自己回头照镜子时，镜子里的我却没有扭头？他是面对着我的，就好像……”

    贾明说不出话，仿佛脖颈被人掐住了一样，他双眼之中透出惊恐：“一股凉气从我后面传来，客厅沙发正好背对着卫生间，我能感觉到此时自己背后有东西！就好像站着一个人！”

    “我不敢回头，转动茶杯，视线向下移动，我想要通过茶杯来看看自己身后到底有什么。”

    “一点点转动杯子，身后的凉气在慢慢逼近，我后颈上汗毛立起，在快要看到自己身后时，脖子露在外面的皮肤感受一丝酥麻，就好像是头发垂落到了我的脖子上。”

    “我手臂打颤，根本控制不住，茶杯摔落在地，里面的咖啡溅落的到处都是。”

    “大声叫喊，我抓起茶几上的烟灰缸和果盘朝身后砸，然后不顾一切的冲向房门。”

    “双手抓着门锁，我回头看向屋内，房间里什么都没有，唯一不同的是电视机信号受到了干扰，没有图像，只有不断闪动的蓝白色背景。”

    “四周安静极了，仅能听见从电视机里发出的刺刺啦啦的声音。”

    “我不敢在屋子里久留，想要跑出去，可是我一想到自己曾在楼道里看见那个头和腿弯折成不可思议角度的男孩，我就又打了退堂鼓，我很怕他此时就在门外面。”

    “楼道里并不安全，我不知道该怎么去做，身体僵在房门口。”

    “在我犹豫的时候，电视屏幕上的图像闪动的越来越快。我隐隐发现，在那闪动的图像之间，有一张女人的脸在慢慢变得清晰！”

    “我再也不敢停留，打开房门直接跑了出去。”

    “没有朝四周看，我一口气冲到了街道上，可是昏暗的街道仍旧无法带给我安全感，我像个疯子一样拼命往前跑，最后坐在马路正中间，被周围的路灯照着，这才停下。”

    讲完这些，贾明额头和后背已经被冷汗浸湿，在场的听众一个个神色不自然。

    贾明说话的语气，配合上他慌张惊恐的样子，听他讲述让周围几人都有种身临其境的感觉。

    女警握笔的手明显变得用力，李政则看了一眼陈歌：“你有没有听出什么？高医生失踪前给我说过，你也精通心理学，在他眼中鬼是不是某种东西的具象？”

    “他这个故事很有意思，我可以先简单分析一下。”陈歌站起身，坐在病床旁边：“贾明最开始说他在姜龙别墅里看到有人在胁迫姜龙，拿着刀，逼姜龙做让他很痛苦的事情。而且他很肯定的说，那个人长得和我一模一样。”

    “撞破这件事后，他就逃回了自己家。进入楼道时，老太太对他说了一句话——你们走路轻点，也就是说老太太看见楼道里不止贾明一个人，并且那个人距离贾明很近！近到足够让老人误会，觉得贾明身后的那个人和贾明是一起的。”陈歌微笑着看向贾明：“如果他说的是实话，那么从那个时候开始，就有东西跟在了他身后，而这个东西有很大的可能就是他在别墅里看见的坏人——那个拿刀逼迫姜龙的‘我’，先不说悄无声息跟在他身后有多难，也不谈‘我’是怎么骗过他，却被一个老人发现的。假设这一切都是真的，继续往下分析。”


