第599章 如果我说

    九点钟乐园开业，留给陈歌的时间不多，他决定现在就过去探探路。

    “李队，你们可千万不要大意，这个人很危险，他绝对不像自己表现出的那么无害，你们别把他当做普通的精神病患者来对待。”陈歌不知道贾明什么时候会醒，嘱托了李政几句话后，离开了病房。

    打车前往贾明最开始租住的地方，天刚亮，大街上人很少，偶尔能看见几辆车经过。

    陈歌一晚上没睡，先是去康复学校追逐水鬼，接着又进入水库捞尸，最后又回到医院配合警方调查贾明，整个晚上的时间被他充分利用了起来，没有休息一刻钟。

    头脑昏沉，困意袭来，陈歌在出租车上小睡了一会，到了地方后才被司机叫醒。

    只睡了几分钟，根本没什么用，陈歌感觉脑袋里好像灌了水一样。

    搓了搓脸，他进入小巷，一股阴寒的气息扑面而来，可能是建筑布局的问题，外面的光线很难照到巷子当中。

    “怪不得贾明从小楼里逃出来后不敢停留，一直跑到马路上才放松下来。”

    这里是老城区，周围的建筑都不高，大多是一些两三层的小楼，看着十分破旧，其中还有一些墙壁上写着红色的“拆”字。

    “贾明在医院里讲的那些事情应该是发生在几年前，希望老太太没有搬走，房子还在。”

    他根据李政提供的地址，在小巷里摸索了半天才找到老人的房子。

    左右两边的邻居都已经搬走，有一家窗户上还破了个大洞，应该很久都没有住人了。

    “这地方还挺难找的。”陈歌进入楼道，看见墙角摆着几盆花，可能是长久没有被阳光照射的原因，花朵大多凋零，枝叶枯黄。

    “有人吗？”陈歌敲了敲一楼的房门，轻声喊道。

    无人应答，楼道里只有他一个人的回音。

    扭头朝楼上看了一眼，陈歌总觉得这小楼里怪怪的。

    他试着拉动房门，一楼的防盗门直接被拉开。

    “没锁？”陈歌心里好奇，将防盗门彻底打开。

    一股浓浓的霉味从房间里传出，屋子里堆放着一些老物件，沙发还是二十几年前那种布包的沙发，墙上的挂钟和低矮的餐桌看起来都有些年头了。

    “门把手上没有灰尘，屋里钟表正常走动，这屋里应该住有人才对。”没有得到允许，陈歌也不会随便进别人家，他又在外面喊了一声，屋内仍没有回应，不过楼顶上却传来一种特殊的声响，像是一个快没气的皮球在地上滚动。

    “在三楼？”陈歌朝楼上走去，经过二楼的时候，他发现二楼的房门也是开着的，不过里面却没有异味，就好像每天都有人打扫一样。

    在二楼房门口停了一会，陈歌继续向上。

    楼道拐角的窗户被黑布遮盖，墙壁上没有装灯，外面天已经亮了，不过楼道里却依旧是漆黑一片。

    “有人吗？”

    古怪的声音钻入耳中，陈歌就仿佛恐怖片里那些拼命作死的主角一样，一步步朝着声音传来的地方走去。

    踩在台阶上，身体朝着更黑暗的地方移动，他手扶栏杆，感受着从掌心传来的冰凉。

    老房子三楼那里没有任何光线，陈歌拿出自己手机，打开手电。

    他照向声音传来的地方，光亮扫过的时候，有什么东西窜了过去。

    肌肉绷紧，陈歌扫视三楼，这里房门被拆卸，屋子里堆满了各种各样的杂物，最显眼的是一架落满灰尘的钢琴。

    琴键少了很多，就仿佛一个牙齿快要掉光的老人张开了嘴。

    “他们家以前应该过得很不错，有一栋三层小楼，还能买得起钢琴。”陈歌走到钢琴旁边，手指按下琴键，想象中悦耳的声音并未出现。

    陈歌望向钢琴内部，一大堆头发被人塞在钢琴里，也不知道是不是错觉，陈歌发现那些头发似乎还在翻动，向钢琴内部收缩。

    手伸入钢琴内部，陈歌面色平静的抓出了一把头发：“有黑有白，断口边缘整齐，像是被人剪下来的，这些是房东老太太特意收集的？”

    房东的儿媳妇出事时还很年轻，头发不可能是白色的。

    “老太太为什么要在钢琴里塞这么多头发？”陈歌将手中的头发扔回钢琴，可就在他收回手臂的一瞬间，视线捕捉到头发堆里有一张灰色的脸闪过，它刚才好像一直趴在头发里看着陈歌。

    “什么东西？”三楼是亡魂的房间，出现些灵异现象在陈歌看来很正常。

    他没有惊慌，把手机摆在一边，灯光对准钢琴内部，然后双手伸进头发堆里：“你还在里面吗？”

    没人知道头发下面藏着什么，也没人知道等会儿会摸出什么东西，手指和头发触碰，那种感觉并不好受。

    翻找了半天，陈歌还是没有找到对方，他收回双手，看了眼旁边的钟表，这表和一楼老太太家里的表很像，只不过表盘上唯有秒针在走动。

    转动了一圈又一圈，可表上的时间却没有改变，定格在了三点四十四分上。


