第600章 没有影子的人

    脏乱的头发随着阴风摆动，女人喉咙里发出骨骼摩擦的声音，她移动速度很快，在陈歌开口的时候，身体已经压了过来。

    从女鬼的反应来看，她并不想听陈歌说话。

    “好久没有这种感觉了。”仿佛在悬崖边上跳舞，冷汗止不住的往下冒，陈歌后背紧贴沙发靠背，双手抓着沙发的扶手。

    “我无意冒犯，来这里只是想要弄清楚一件事！几年前这房间里曾有一个租客被恶鬼缠上，当时你们出现提醒过他，现在他有生命危险，如果不搞清楚原因，他估计活不了多久了！”

    换做其他人过来，恐怕会被吓得语无伦次，疯狂尖叫，甚至直接精神崩溃。但陈歌不同，他用最短的时间，把心里想要说的话全部说了出来。

    女鬼没有继续靠近，陈歌松了口气，他想要换个舒服的姿势，可是刚一扭动脖颈就看到自己身侧还站着一个小孩。

    那孩子皮肤呈现不正常的灰白色，脊骨断裂，脑袋挂在胸口，眼睛自下向上翻动，直勾勾的盯着陈歌。

    “这是你孩子吗？好可爱的小家伙……”陈歌裂了裂嘴，他知道贾明在老宅鬼怪心中占得分量不重，稍一犹豫，立刻补充道：“那个租客是我最好的朋友，他曾告诉过我，自己最开心的一段时间是在这老房子里度过的，房东老太太待他特别好，他很珍惜这段记忆。可最近他就像完全变了一个人似得，说什么只有毁掉所有美好的东西，他才能完全控制住自己，我一开始以为他是在开玩笑，可谁知道他是真的脑子出了问题，昨晚要不是我报警拦住他，他已经拿着刀出现在咱们这栋老宅里面了！”

    被两个鬼夹在中间，陈歌也不知道自己在说些什么，总之把什么事情都推到贾明身上就对了。

    老宅里的鬼怪应该见过影子，陈歌觉得自己说这些应该能让他们想起几年前的事情。

    他不需要直接说服老宅里的鬼怪，只需要对方给他一个开口说话的机会，只要对方不是上来直接弄死他，剩下的事情就好办了。

    “我不相信自己的朋友会做出这样的事情，但我必须要告诉你们房东老太太的处境很危险，我朋友身体里的那个怪物想要杀她！”陈歌越说情绪越激动，慢慢的也不是那么害怕了：“老太太是个善良的人，善良的人不该被伤害！”

    贾明对老宅里的鬼怪来说只是个路人，但老太太不同，那是他们的亲人。

    陈歌说完这些后，站在他旁边的小孩子扭头看向女鬼。

    五官变形，陈歌无法从女鬼那张脸上看出什么。

    他大脑飞速转动，结合自己之前丰富的经验，在脑海中又模拟出了三套不同的方案，可就在他准备实行另一套计划时，女鬼和小孩突然向两边退去。

    房门被人打开，一个七八十岁的老太太拿着钥匙，嘴里还在自言自语：“倩倩？你们回来了？”

    老人满脸皱纹，带着一丝期待看向屋内，结果正好和瘫在沙发上的陈歌对视。

    “您听我解释！”陈歌赶忙站起身，朝老人走去，但是裤子却在这时候被人拽住。

    他扭头往后看，小孩躲在沙发背面，伸手抓着他的腿，那诡异的脑袋左右晃动，似乎是在警告陈歌不要把自己和女鬼的存在说出去。

    “放心吧。”


