第601章 他想要推开西郊的门

    “没有影子的人？”只要是人应该都有影子，除非他本身不是人，或者说他是某一个人的影子，偷偷跑了出来。

    陈歌又跟老人确定了一下；“你看清楚了吗？”

    “恩。”在老人印象当中那个怪人和陈歌长得一模一样，她望着眼前的陈歌，有种很奇怪的感觉：“他那天就站在房门外，我问他什么，他也不回话，嘴里好像一直在念叨着一个人的名字。”

    “人名？你还能记起那个名字吗？”为了打消老人的疑虑，陈歌拿出手机，打开附带的手电筒照向自己，他的影子出现在身后：“阿婆，我可是有影子的，你看到的那个人仅仅只是外貌和我比较相似而已。”

    “我记不太清楚了，等我想起来再告诉你吧。”老人和陈歌交换了电话号码。

    “阿婆，除了名字，你还记得关于那人的东西吗？他在门口站了多久？他离开后，你的这栋小楼有没有出现什么变化？”陈歌担心楼内有影子留下的暗手，对方在整个东郊布局，图谋甚大，和他们打交道一定要小心。

    “贾明跑出去后，门外那个人也一起消失了。他离开后，我这小楼没丢东西，不过我总觉的少了什么，说不清楚，好像有一个很重要的东西被那个人带走了。”老太太叹了口气，佝偻着背，在屋子里缓慢走动：“我找遍小楼，什么都没少，可那种感觉却一直无法消退，挺不舒服的。”

    “总觉得的少了什么？”

    “该说的我都说了，你走的时候，记得帮我把门关上。”老太太似乎想起了伤心的事情，不再继续跟陈歌交谈，颤颤巍巍走了出去。

    陈歌正要跟老人一起离开，衣服却被人拽住。

    回头看去，五根歪斜的手指抓住了陈歌的衣角，身体扭曲变形的女鬼从茶几下面爬出。

    “我没想走……”陈歌的目光扫过女鬼和小孩，他忽然想起了一件事，自己进入这房间后就只看见了女鬼和小孩，却没见到老人的儿子：“一家三口出了车祸，妻子和小孩都在这里，丈夫没理由不出现。”

    他联想到老人刚才说的话，影子走后，她感觉自己少了很重要的东西。

    难道她儿子变成的鬼被影子带走了？

    陈歌决定试一试，他沉吟片刻后开口：“几年前你们应该也见到了那个外貌和我差不多的恶鬼，能告诉我和他有关的信息吗？”

    两个厉鬼趴在远处，眼睛直勾勾的看着陈歌，也不知道在思考什么。

    “我不杀了他，总有一天会被他杀死，如果你们也曾被他伤害过，那他就是我们共同的敌人。”陈歌俯下身，主动伸出自己的双手，想要握住女鬼歪斜染血的手指：“我可以帮你们，这句话并不是说说而已。”

    女鬼在察觉到陈歌有和自己握手的打算后，立刻躲开了。

    屋内变得很安静，片刻后，小男孩跑进卧室，从床底下捞出一个破旧的书包。

    他取出纸笔放在客厅茶几上，女鬼乱糟糟的头发缠上笔杆，在那张废纸上写下一个个歪歪斜斜的字迹。

    “活着，他没有完全死掉，影子只是一部分。丈夫为了让我们离开，独自留下，他吃掉了我丈夫，他在不断变强。”陈歌将纸上的字念了出来。

    “活着是什么意思？那影子的本体还没死？他是人？可人怎么可能吧鬼给吃掉？”陈歌不知道女鬼对死亡的定义是什么，应该和医学上的死亡有区别，不过就算如此，也足够让陈歌惊讶了：“那影子的本体不能算是鬼，或者说和一般的鬼不同，这个敌人还真是让人捉摸不透。”



