第602章 鬼蜮

    陈歌是早上八点四十才赶回新世纪乐园，此时乐园还未开业，但是门口已经有很多游客在等候了。

    看着那些表情兴奋，跟自己朋友聊个不停的游客，陈歌露出了笑容。

    自己的作品能给游客带来快乐，能帮助他们赶走不愉快，这让他很有成就感。

    在人群当中，陈歌还看到了一些熟悉的面孔，而这些游客谈论的话题往往会集中在恐怖屋身上。

    大量回头客的出现，也证明了鬼屋实行恐怖分级制度是正确的，挑战过低星级恐怖场景的人，肯定会对高星级场景好奇，在朋友的相互“鼓励”下，他们再次参观的可能性非常大。

    罗董为恐怖屋量身定做的那款小程序也莫名其妙火了起来，不仅恐怖屋游客，网络上很多超自然现象和异文化爱好者也纷纷下载，这款小程序隐隐有成为国内最大鬼屋爱好者交流社区的趋势。

    每日下载人数和活跃人数都在不断增加，据说还有广告商找到罗董寻求合作，不过被他直接拒绝。

    罗董看的非常远，恐怖屋现在是乐园的招牌，小程序只是辅助，所有一切都是为恐怖屋服务，所以他绝对不会因为区区广告费影响到用户体验。

    “老板，你昨晚又跑什么地方去了？”徐婉和小顾守在鬼屋防护栏旁边，一左一右，跟门神似得。

    “跟你们说不清，过段时间你们自己去新闻上看吧。”陈歌的回答十分嚣张。

    “是法制新闻吗？”小顾虽然来鬼屋时间不长，但是他已经习惯了自己老板的这些操作，跟人合租的时候，室友有时候都觉得奇怪，大多数年轻人都在刷短视频、玩游戏、看小说的时候，顾飞宇却一回去就打开电视，守着九江地方台看新闻。他室友很不理解小顾，就像正常人很少能体会到在法制节目里看见自己老板出现时的心情一样。

    给小顾和徐婉化完妆，乐园也正式开业，徐叔和工作人员在外面维持秩序，陈歌自己倒是清闲了下来。

    看着游客进进出出，陈歌觉得这样的生活也挺不错。

    “鬼屋能一直吸引游客靠的是未知和新奇，只有不断解锁新场景才能维持活力。”陈歌拿出黑色手机，翻看上面的任务，其中通灵鬼校任务的截止时间已经快要到了，这个四星任务，陈歌无论如何都不会放弃的。

    “不能再拖下去了，今晚就去白龙洞隧道和车祸女鬼好好谈谈，既然她和影子曾经发生过冲突，想要说服她应该不难。”陈歌放下黑色手机，又看了一眼自己的手机：“今夜天气不错，不过明天晚上天气预报说会有暴雨，到时我可以开着104路公交去东郊转一圈试试运气，就算碰不到雨衣女，能骗到一些乘客也行。”

    他在鬼屋里找到纸笔，勾勾画画：“今晚去白龙洞隧道完成三星试炼任务，明天去找雨衣女，顺便购买一批强光灯，准备齐全，后天夜里我就带上所有员工去荔湾镇，挑战那个难度为三星半的任务。”

    小布曾警告过陈歌，下次他再进入荔湾镇会有生命危险，他不知道自己下次会在荔湾镇遇到什么，但多准备一些，总归是没有错的。



