第603章 隧道深处

    “你倒是心大。”罗董见陈歌双眼放光，一副很想过去试试的样子，有些头疼：“你的鬼屋现在是我们乐园的招牌，因为有你的鬼屋，所以我们乐园才和其他乐园不同，如果游客们找到了替代品，我们就会完全失去竞争力。”

    “那我们现在该怎么办？”

    “把他们准备做的东西提前做出来，到时候等他们开业，游客们会觉得他们玩的都是我们玩剩下来的。”

    姜还是老的辣，罗董的提议让陈歌有些心动，不过也仅仅只是心动：“增强游客参与性没问题，可是将鬼屋所有场景整合，打造成一个恐怖游戏难度太大了。”

    陈歌的情况只有他自己清楚，所有地下场景都和黑色手机有关，他只负责解锁。

    “你没必要动现有的场景，我只是为你提供一个思路。”罗董说出了自己的想法：“地下停车场面积有限，你要不要考虑将场景扩建到地面上来，地下地上连接成一片，更有立体感，你也可以布置更多的场景，比如说楼道、电梯等等。”

    陈歌的终极目标是打造一座以惊悚恐怖为主题的乐园，所有场景都放在地下肯定是不行的。

    “资金和人员，这些问题我都可以帮你解决，你只需要负责内部设计就可以了。”罗董对陈歌很有信心，他拿出手机，打开了一个文件，里面是几张设计图：“你的鬼屋在新世纪乐园西北角，我们准备将西北方向的围栏推掉，顺着这个方向扩建，正好能和你的鬼屋连接成一片。”

    鬼屋内部设计多条通道，盘区折叠，不用太大空间，就可以营造出一种没有边际的效果，在这方面陈歌是专家：“乐园扩建完全围绕我的鬼屋来进行吗？”

    “其他实体娱乐项目更新升级，让我们乐园短板不是那么明显，你的鬼屋进一步扩建，则是为了增强我们乐园的竞争力，让我们的优势变得更加明显。”罗董思路很清晰：“建筑工人和的给你打下手的鬼屋设计团队都找好了，不过你要注意一点，这一批人虽然有我把关，但他们跟白庆关系也不错，在设计的时候，你要多留个心眼。”

    乐园升级扩建的关键时刻，白庆愿意投资，按理说陈歌应该感谢对方，可实际情况是无论陈歌还是罗董事都觉得这人另有所图。

    “建筑工人可以用，但内部设计团队就算了，这是一个鬼屋的核心机密，绝对不能让外人插手。”陈歌果断拒绝。

    “可你一个人能搞定吗？我们会把乐园西北的荒地完全利用起来，工作量非常大。”

    “我有自己的团队，他们是我父母的朋友，在我父母失踪之后，我还和他们保持联系。如果我开口求他们，他们一定会过来帮忙的。”陈歌的父母并没有什么靠谱的朋友，陈歌只是想要给自己的鬼怪员工编造一个合理的身份。

    “那就好，有机会你可以把他们带来，薪酬方面我可以帮你谈。”罗董对白庆的人也不太放心，那家伙是个纯粹的商人，他既然可以把虚拟未来乐园的情报透露给自己，肯定也会把新世纪乐园的重要情报卖给虚拟未来乐园，对于一个利益至上的人来说，人生中遇到的一切都是明码标价的。

    “他们白天有自己的工作，一般只有晚上会过来，这事交给我来处理好了。”陈歌有自己的打算，地面建筑不同于地下建筑，需要一个修建的过程，最起码也要装装样子。

    “好的，内部装修和设计交给你的团队，外部场景你有什么要求？”罗董事翻动手机：“现在我们有三个方案，第一是将场景外部设计成一个医院，第二是设计成废弃学校，第三是建造一个闹鬼小区。”

    这三个方案陈歌都觉得不错，不过考虑到黑色手机里的四星试炼任务，陈歌首先将闹鬼小区给排除在外。

    地下已经有很多学校场景，陈歌思考片刻后选择了一号方案，决定将场景外部制作成医院的样子。



