第604章 不速之客

    “午夜凌晨之前进入隧道深处，这个深处指的是隧道最里面吗？”任务要求十分笼统，陈歌有些拿不定主意了。

    试炼任务如果失败，任务对应的场景将永远无法解锁，所以陈歌不敢冒险：“只能尽量往隧道里面走了，能走多远就走多远。”

    关于白龙洞隧道的资料陈歌之前已经找过，网络上能搜到的信息，大多和车祸女鬼有关。

    也就是说人们只知道白龙洞里有一个会搭乘过往车辆的女鬼，其他的像蜘蛛阴影，古怪的呼吸声，和它们有关的东西网上根本找不到。

    “趁着天还没完全黑，先过去看看吧。”白龙洞隧道因为出现过多次车祸，市里的专家也研究过，多次封停改建，可奇怪的是无论专家们作出怎样的修改，只要一通车，事故仍会出现，最后也是没办法了只好将整条隧道封停。

    网上说隧道前后大改过三次，小的改动不计其数，还有人建议在墙壁里混黑狗血，墙角埋黑驴蹄子，可惜都没有用处。

    隧道内部情况比较复杂，陈歌也不敢大意。

    背上包，锁好鬼屋门，陈歌匆匆离开新世纪乐园，打车前往东郊白龙洞隧道。

    有过之前的经验，陈歌这回都没敢和司机直说要去白龙洞，而是很委婉的让他开到白龙洞附近的一个叉路口。

    白龙洞修建最初的目的是连通九江和新海市，成为新的交通枢纽。

    东郊被大江和群山包裹，想要带活东郊经济，必须要打开一条路，可这条路却经常出问题。

    有九江当地的老人说，九江人杰地灵，九条大江呈现九龙戏珠风水局，在东郊的群山里凿开一条路，可能会泄了九江的灵气，所以那条路上怪事不断。

    这个说法一开始没人信，后来发生了太多奇奇怪怪的事情，上面这才改变想法，封停白龙洞。

    夜色笼罩九江，越往东郊开，马路上的车辆就越少，周围的高层建筑也少了许多，房屋显得有些破旧。

    横穿老城区，司机很是热情，一路上跟陈歌东拉西扯、说个不停。

    白龙洞隧道在郊区边缘，司机还没开到地方，路上已经一辆车都看不到了。

    窄了许多的马路上，每隔很远才能看见一个路灯，可能是因为这条路人烟稀少的缘故，道路维护很不到位，路面上经常会看到一些杂物，路边上的路灯也有很多是损坏的。

    “我就讨厌往东郊这边开，当地人十分排外，经常把一些东西扔到马路上，遇到像我这样的老司机还好说，换个小年轻过来，很容易出现事故。”司机随口抱怨。

    “那些东西可不一定是当地人扔的。”陈歌来东郊边缘很多次，这地方给他一种奇特的感觉——拒绝活人靠近。

    出租车距离白龙洞隧道越来越近，两边也越来越荒凉，建筑被一望无际的树木替代，偶尔才能一两栋民房。

    “就在这里停吧。”陈歌也不想为难出租车司机，他决定自己多花些时间走过去，反正现在还早。

    “你确定？这地方前不着村，后不着店，连个人影都没有。”司机嘴里在劝说，手却把微信扫码的牌子递给了陈歌。

    陈歌也知道对方可能只是客套，扫码付款，可就在他准备下车的时候，坐在主驾驶位上的司机突然说了句话：“那怎么有个女的？”

    顺着司机的目光看去，陈歌发现马路左侧一栋破旧的民房前面蹲着一个女人。

    她只有一只脚穿着鞋子，裙边被扯破，蹲在民房前面，低垂着头，似乎在寻找什么东西。



