第61章 好感度提升

    陈歌很庆幸自己刚才没有在背后说张雅的坏话，他略有尴尬的笑了一下：“我只是觉得舞蹈室里太闷，所以想出来透个气。”

    红色血液自衣领流下，一遍又一遍浸湿身体，张雅盯着陈歌看了很久，然后抬起苍白纤细的手臂，朝着校园办公楼的方向指了一下。

    “你想让我去那里？”不等陈歌继续发问，张雅就消失不见了。

    陈歌现在距离学校大门就剩下几米远的距离，他有些纠结，前去查看的话，很可能又会遇到危险，就此离开的话，又有点不甘心。

    “张雅对我的态度好像缓和了一点，她的提示应该跟四年前的案子有关，不过这学校里类似于张雅的恐怖存在，好像不止一个，我还是等警察来再进去比较保险。”

    翻出校园，陈歌抓着工具锤守在门外，他不确定张鹏是否还活着，高度警戒，随时准备冲出去补刀。

    十五分钟后，刺眼的车灯穿透黑夜，两辆警车从公路尽头驶来。

    陈歌从路边钻出，挥舞手中的手机手电筒：“我在这！”

    警车停在了西城私立学校门口，李队和另外一个完全陌生的警察走了出来。

    “李叔，你们这动作挺快啊。”按照陈歌估算的时间，警察至少还要半个小时才能到。

    “我们之前接到了出租车司机报案，说疑似碰见劫匪，原本就准备来西城私立学院的。”李队顶着黑眼圈，他已经连续高强度工作好几天了。

    “辛苦，辛苦，快进来吧，张鹏应该还在学校里！”陈歌指着废弃的学校大门，那模样就跟欢迎别人来自己家做客一样。

    “大勇。”李队朝后面招了下手，一个体型壮硕、身高一米九的警察从后备箱里取出液压钳弄开了学校大门：“进入校园后按照守则条例执行，嫌犯非常狡猾，两两一组不要分开。”

    他回头看了陈歌一眼：“你最后一次见到嫌犯是在什么地方？”

    “嫌犯的位置我现在也不清楚，不过我有另外一件事要向你汇报。”陈歌走到李队身边，望向张雅所指的办公楼：“李队，我带你去个地方。”

    “大勇留下，其他人按计划行事。”李队叫上那个身高一米九的警察，两人跟在陈歌后面，一起进入了办公楼。

    这栋楼只有三层，装修档次却要比外面其他建筑好很多。

    “你带我们来这里干什么？嫌犯曾在这里出现过？”李队举着手电筒，眼神锐利，身上的疲惫已经散去，一进入案发现场，他就像变了个人一样。

    “张鹏应该没有进入过办公楼。”陈歌走在前面，回想着张雅手指的具体位置：“我带你去的地方和四年前女孩自杀有关。

    “我不是说了，等张鹏落网后，再去帮你调查吗？一码归一码，现在当务之急是抓住张鹏。”

    “到了，就是这间屋子。”陈歌没有回答李队的话，他之所以会等到警察来再进去办公楼，只是想要把风险降到最低。

    门上写着体育器材室，撕掉封条，踹开房门后，陈歌和李队进去其中。

    屋内胡乱堆着各种球类，墙边的柜子上摆着羽毛球拍、乒乓球拍等体育用具。



