第605章 你在找什么？

    听到陈歌的话，司机没有马上同意，他皱了下眉，偷偷转身瞟了一下陈歌，眼神中夹杂着一丝怀疑。

    可能在他看来，陈歌非要和一个受伤的弱女子同时下车，一定别有心思。

    从外貌上看，陈歌给人的印象很好，阳光、和善、有礼貌，但是他手边那个沉甸甸的大背包却让司机有点不舒服，其中有淡淡的血腥味飘出。

    遇到坏人了？

    他犹豫了一会才发动车子：“好吧。”

    出租车继续往前开，司机仍旧一个人对着空气说话，车内的另外两名乘客都忽视了他。

    陈歌紧盯着坐在副驾驶位的女人，他使用阴瞳上下扫视对方，并没有看出什么异样。

    那个女人似乎知道陈歌在看自己，后视镜中她的嘴角慢慢上翘。

    这个笑容配合她惨白的皮肤，让陈歌觉得有些瘆人。

    “笑吧，等会下车，我看你还能不能笑的出来？”陈歌在心里嘀咕，他不知道女人的目的地是哪里，只是觉得既然撞上了，那就陪对方走完这最后一程吧。

    路灯愈发昏暗，两边的树木随风摆动，影子映照在路面上，看着让人很不舒服。

    出租车内司机一个人自说自话，似乎和女人聊的很开心，可实际上坐在副驾驶位上的女人从上车到现在根本没有说过一句话。

    在这种诡异的氛围当中，出租车又往前开了几百米，司机突然踩下刹车。

    车子猛的停了下来，在惯性的作用下，陈歌的头差点撞到那女人的座椅靠背。

    “怎么了？”陈歌一只手在背包里，另一只手抓住车门，如果遇到危险，他会直接砸门跳车。

    “前面有个小孩。”司机冷汗都被吓了出来，他指着前面的马路。

    马路偏左侧的位置，有一个提着黑色塑料袋的男孩。

    他看起来只有七八岁，穿着浅白色的t恤，神色惶恐不安，似乎被迎面驶来的出租车吓了一跳。

    “荒郊野岭，这怎么有个孩子？”

    司机打开车窗，正要把头伸出去的，后排的陈歌突然开口：“我劝你最好不要在这里停车。”

    “你担心是碰瓷的？”司机点了点头：“我也在新闻上看过，有的大人故意让小孩在公路旁边玩，车辆经过，孩子受了惊吓，大人会立刻跑出来讹诈，因为受惊的是小孩，所以就算有监控也难说清楚，最后很多人中招。”

    “碰瓷的要钱，你遇到的东西可是要命。”陈歌低声说道，他心里也在疑惑，这司机是不是有招鬼的体质，还没进入白龙洞，就已经接连出现意外。

    以防万一，陈歌使用阴瞳仔细扫视司机，最后发现他确实只是个普通人。

    “问题不是出在司机身上，那估计就是我的原因了。”陈歌清楚记得被影子附身的贾明就是晕倒在隧道外面，那晚影子在隧道里做了什么，没有人知道：“会不会是影子在隧道里动了手脚？”

    “啪！”

    在陈歌思考的时候，他旁边的窗户突然被拍动，扭头看去，一张小孩的脸出现在陈歌旁边。

    隔着车窗玻璃，孩子惨白的脸上露出一个笑容，他身体倾斜趴在玻璃上，似乎是在往车里看。

    “你在找东西吗？”陈歌也微微一笑，手握住了碎颅锤的锤柄，慢慢往外拉。

    这一幕非常诡异，车门外的鬼不安好心，车子里的人图谋不轨。

    孩子的小手用力拍打车窗，玻璃上慢慢出现了一个个手掌印，这孩子手掌上好像沾有红泥，原本干净的玻璃很快被弄脏了。


