第606章 第三个

    小男孩说完后，车内温度仿佛降到了冰点，司机的脸刷一下变得煞白。

    “就差一只手？”

    司机一度以为是耳朵出了问题，他很难相信自己会从一个七八岁大的孩子嘴里听到这样的话。

    瞳孔跳动，他不由自主的看向手机，新闻上没有详细描述孩子的死因，只是简单提了一句凶犯手段残忍。

    因为孩子的一句话，车内气氛突然变得诡异起来。

    司机握着方向盘的手被汗水浸湿，副驾驶座上的女人沉默不语，后座的小孩紧紧攥着黑色塑料袋，脸上带着和他年龄不相符的笑容。

    车内几“人”，只有陈歌还算正常，仿佛一切尽在掌控之中。

    他又朝小孩那边挪了挪，声音平缓温暖，但是他所说的内容却让前面开车的司机又是一身冷汗。

    “还差一只手？那你已经找到的其他部分是不是就在这个黑色袋子里？”陈歌望着鼓鼓的塑料袋：“能让叔叔看看吗？下车以后，叔叔可以帮你一起找。”

    “不用了。”见陈歌把主意打在了黑色袋子上，小孩脸上的笑容慢慢收敛。

    “其实咱俩挺像，我也在找东西。”陈歌提起自己的背包，他的包要比小孩的袋子大许多。

    “你也在找？”小孩能闻到从陈歌背包里散发出的淡淡的血腥味，他感觉情况有些不对，这跟自己上车前设想的不太一样：“你在找什么？”

    “我要找的东西就在这车上，等会找个合适的时间，我就把他们统统装进包里带走。”陈歌就像是个吓唬小孩的坏叔叔，他语气搞怪，但是坐在他旁边的小孩却没有一丝笑意，这孩子能听得出来，陈歌是认真的。

    “他们？”不同于孩子，正在开车的司机听到陈歌的用词，差点把刹车当油门，一头撞进树林里。

    他觉得陈歌这句话的潜台词就是，要把车上所有人都杀了，然后装进背包里去。

    思维完全跟不上后排乘客的谈话节奏，车内现在唯一能让司机安心的就是坐在副驾驶的女人，在他看来，副驾驶的女人柔弱、可怜，真要出了意外，他就带着那个女人一起跑，相互也好有个照应。

    “现在情况很复杂，我能做的就是在保全自己的同时，救助更多需要帮助的人！”司机在心里暗下决心，他偷偷朝副驾驶看了一眼，那个可怜兮兮的女人似乎也意识到了问题，手指轻轻搭在司机膝盖上。

    陈歌并不知道他在司机的剧本里充当了什么样的角色，他的注意力都放在了旁边的孩子身上。

    既然遇见了，那就交个朋友，请他到自己家里坐坐好了。

    出租车又往前开了一段距离，来到一个丁字路口。

    继续往前走，就会离开九江东郊，进入县区，而朝另一条路走，就会到达白龙洞隧道。

    “你家在哪个方向？”司机很绅士的问了女人一句，一直低垂着头的女人慢慢仰起脸，伸手朝白龙洞的方向指去。

    “白龙洞隧道？”在九江干出租时间比较久的人都知道白龙洞，那地方简直就是一段被诅咒的公路，事故频发，关于它的传闻很多，甚至还衍生出了数个版本不同的怪谈故事。


