第607章 没有退路

    自从影子在白龙洞隧道出现过以后，这一片区域就变得异常了。

    女人，孩子，算上刚出现的老人，还没进入白龙洞隧道，陈歌已经遇到了三个“人”。

    “还挺热闹。”陈歌没去问更多关于老人的信息，他安静坐在后排。

    出租车缓缓开入白龙洞隧道所在的那条路，司机是越开越心寒，可他也没有办法，事到如今，只能硬着头皮往前。

    道路两边，树影摇曳，好像一个个从地狱中爬出的鬼魂。

    光线变得更暗了，通往白龙洞隧道的这条路上，路灯大多损坏，路面也没有人打理，地面被枯叶和污泥覆盖，让人觉得有些奇怪的是，在烂泥和树叶之间，残留着一个个清晰的脚印，有大有小，他们有的穿着鞋子，有的光着脚，很明显来自不同的人。

    “上次我来的时候好像没有这么多脚印。”陈歌观察的很仔细，他发现所有鞋印脚印，脚尖都朝着白龙洞的方向。

    “他们全都要去白龙洞？这隧道里有什么东西在吸引着他们？”

    陈哥不知道隧道里到底发生过什么事情，但是他很清楚，自从影子在里面出现过以后，隧道变得和以前不同了。

    车胎碾过地上的枯叶和树枝，发出难听的声响，在车灯的映照下，一个巨大的黑色轮廓出现了，所有光线照到那里都会被吞掉。

    “白龙洞！”

    城市怪谈当中的禁地出现在眼前，司机眼皮不受控制的开始跳动，他小腿打颤，身体出现反应，本能的想要逃离。

    “到地方了。”出租车已经开到了白龙洞前面，可是车上的乘客，仍旧没有要下车的意思。

    “再往前就进入白龙洞了，要不我就把你们送到这里吧？”

    司机打起了退堂鼓，今晚的遭遇着实离奇。

    “我无所谓，关键看他们两个。”陈歌靠在座椅后背上，换了个舒服的姿势，现在距离黑色手机要求的任务时间还早，他并不是太着急。

    陈哥算是比较好说话的，但是车上的另外两位乘客可就不一样了。

    坐在副驾驶位上的女人，低垂的头慢慢抬起，乱糟糟的头发中间，双眼散发出猩红色的光，她的手指扣在车窗上，发出刺耳的声音，仿佛白龙洞隧道里，正有什么东西在引她发狂。

    坐在后排的小男孩状态也不太正常，双手握着自己的黑色袋子，原本还算秀气的五官，已经完全扭曲。

    距离白龙洞隧道越近，他们两个身上的异常就越明显，就好像体内的怨气被引动，再也无法压制下去。

    三名乘客都没有要下车的打算，这可把司机给愁坏了，他苦着一张脸，显得十分无助



