第608章 聆听黑暗

    身后的光线在慢慢消失，出租车就好像被推入了深海里。

    当最后一丝光线消失，车内的乘客彻底被黑暗包裹。

    “有、有人吗？”等到拍打车子的声音消失以后，司机慢慢抬起头，他的手在车内摸索，寻找自己的手机。

    “别乱动，趴下。”声音有些严厉，司机没有反抗，顺从的俯下身。

    让司机不要乱动的人正是陈歌，拍打车门、车窗的声音虽然消失了，但那些脏东西仍旧围在车边，并没有离开。

    “他们到底想要干什么？”陈歌拥有阴瞳，能看司机看不到的东西，此时他们的情况并不乐观。

    出租车表面到处都是血手印，而留下血手印的那些人，此时此刻就站在出租车周围。

    他们都带着非常古怪的表情，身体全部面朝一个方向，嘴唇上下蠕动，就像鱼鳃一样，吞吸着隧道中的某种气体。

    大概10分钟后，隧道深处传来了一种奇怪的声音，很难形容，像是数条蜈蚣在隧道墙壁上爬动，又像是有什么东西在大口呼吸，呼出的气体刮蹭着粗糙的墙面。

    这声音出现以后，出租车四周的那些脏东西开始挪动脚步，他们朝着声音传来的方向走去。

    脚步声在耳边响起，但是却看不见一个人。司机躲在车里，抱着头，他真的被吓坏了。

    一片漆黑，什么都看不到，但耳朵却能捕捉到很多奇奇怪怪的声音，它们一窝蜂的涌进脑海，司机感觉自己的脑袋都快要被撑爆了。

    “砰！”

    车内某个地方传来一声轻响。似乎是车门被人推开。

    没有亮光，谁也不知道车内到底发生了什么。足足过了半个小时，直到耳边的声音全部消失，隧道里重新恢复平静，司机这才哆哆嗦嗦的拿出手机，借助屏幕的微光，打量自己的车子。

    后车门不知什么时候被打开了，车里一个乘客也没有，空荡荡的，只有司机自己坐在主驾驶的位置上。

    “人呢？”

    身边有人陪着，倒还不是那么害怕，现在只剩下自己，司机有些抓狂。

    他按下车载对讲机的按钮，但是那边只有沙沙的电流声，并没有人说话。他又打开手机拨打了自己能想到的所有电话号码，可都没有人接听。

    他动作幅度越来越大，声音里带着哭腔：“有没有人？随便一个人都行，有没有人！”

    “别在那嚎了，小点声。”一束光照在出租车前面，司机顺着声音的方向看去，一个提着背包的男人站在车边。

    这个人的背影司机很熟悉，正是他今晚在市区拉的第一位乘客。

    “不要废话，按照我说的去做，先试一试车子能不能发动。”陈歌单手提包，表情十分严肃。

    司机也知道事情紧急，没有多问。他连续试了好几次，可就是无法发动车子。

    “下车，检查一下发动机，快，别耽误时间。”在陈歌的催促下，司机从车里钻出，他看着满车的血手印，头皮发麻。

    打开车前盖，司机俯身朝里面看去，里面被一团团黑发缠死，不借助工具根据解不开。


