第609章 无限轮回的隧道

    在漆黑恐怖的隧道里，主动闭上双眼，美名其曰换一种看待世界的方式，出租车司机怎么都想不明白，陈歌这么做到底有什么意义？

    难道闭上自己的双眼，隧道里的怪物就不会出现了吗？这和掩耳盗铃有什么区别？

    纵然心里有许多疑惑，司机仍旧老老实实跟在陈歌身后。眼前的男人是他现在唯一可以依靠的，他简直不敢想象自己一个人在这条漆黑隧道里的场景。

    陈歌不知道司机此时在想什么，蒙住双眼，他完全陷入黑暗当中，四周变得更加安静，可能是因为高度紧张的原因，他的体温在慢慢降低，若是有人不小心碰到，恐怕会以为自己摸到了一具尸体。

    陈歌的世界已经变得和以前不同，他只能依靠嗅觉、听觉，以及手指传来的触感，来重新认识周围的一切。

    墙壁凹凸不平，偶尔会摸到苔藓，因为看不见，当指尖传来黏滑的感觉时，陈歌鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “这样走下去，就能找到出口？应该不会这么简单，黑色手机的提示可能另有深意。”陈歌蒙着眼睛在前面开路，他什么都看不到，黑暗，阴冷，怪异的声响，指尖奇特的触感，所有的一切仿佛浪潮般冲刷着他的神经。

    凭借着过人的心理素质，陈歌强忍摘下衣袖的冲动，一步一步，缓慢却又坚定的向前。

    不去看，不去想，放空自己。

    陈歌调整呼吸，就像自己第一次做噩梦级别日常任务时那样，脑海里此时只有一个念头，找到真正的出路。

    脑海里没有了时间的概念，陈歌也不知自己走了多久，和上次做噩梦级别日常任务时不同，他这次甚至连心跳和脚步都没有去计算，彻底放空了心灵。

    抚摸着湿滑的墙皮，走着走着，陈哥的手突然摸空了。

    “墙壁上有一个洞？”白龙洞隧道直来直去，没有转折的地方，所以应该不会出现摸空这种情况。

    要不要取下眼罩看一看？

    陈歌还未作出决定，他的手臂突然被人拽住，能明显感觉到，拽住他手臂的人身体正在剧烈颤抖。

    “冷静点，你看到什么了？”未知的东西往往是最可怕的，失去视觉后，陈歌的情绪很容易受到周边人的影响。

    “在你左边，那个东西就在你脸颊左侧，他离你很近，别动，千万别动！”司机焦躁不安，声音中透着浓浓的恐惧。

    “别慌，你给我形容一下那东西的长相，是人？还是虫子？”陈歌站在原地，一动不动。

    可他等了半天却没有人回应：“你还在吗？”

    空荡荡的隧道里，只有陈歌自己的回音，司机好像消失不见了。

    “他刚才看见了什么？”如果司机只是单纯的消失，陈歌也不会表现的太过激动，可偏偏司机在消失之前留下了那么一段话。

    很明白的告诉陈歌，此时此刻，在他脸颊左侧有一个特殊的东西。

    “司机的消失应该和我脸颊左侧的东西有关，不过也不一定，司机或许从我蒙上双眼时就已经出事，跟在我身后的一直是另外一个人，他在故意诱导我注意左边。”真相是什么，陈歌并不知道，他能做的就是在有限的范围内，进行尝试。



