第610章 活在噩梦中的怪物

    陈哥的计划其实很简单，利用鬼怪之间特殊的联系，重新走一遍刚才的路。

    和上次不同，这次他决定让白秋林来代替他。

    他想看看，当鬼怪被蒙上双眼的时候，会不会出现和自己刚才一样的情况。

    刚被呼唤出来的白秋林还没弄明白陈哥的意思，就被自己老板用衣袖蒙住了眼睛。

    “什么都不要想，放空心灵，然后往前走。”陈歌和许音站在距离白秋林三、四米远的地方，注视着她的一举一动。

    如果出现危险，他俩也可以及时救援。

    不知道自己老板要干什么，但是在白秋林心中，自己老板永远是对的，所以他没有过问原因，就按照陈歌所说的去做了。

    沿着隧道一直往前走了很久，可是白秋林并没有遇见刚才陈歌遇到的事情。

    一直到取下遮眼的衣袖，白秋林仍旧满脸困惑，完全搞不懂自己老板要做什么。

    “鬼怪蒙上双眼没有用，为什么会出现这样的情况？”鬼怪大多是人死后的执念形成，他们和活人最大的区别在于，他们没有肉体，只有灵魂。

    “我之所以会遇到那样的情况，难道是因为在这隧道里睁开双眼，是活人看到的世界，蒙上双眼就变为灵魂在前行。”

    一般人就算遇到这样的情况，也不会往这方面想，但陈歌不同，在某些方面他拥有极为丰富的经历，他的思维逻辑方式，和普通人完全不同，在很多时候，甚至会站在鬼怪的立场上，去考虑问题。

    “不能百分百肯定，这应该只是一种可能。不过这个实验也间接证明了一件事，只有我蒙上双眼后，才会遇到那些怪事。”想要让鬼怪代替，借此找寻出路的方法行不通，陈哥又回到了原点。

    “看来还要我自己出马，不过有员工们在身边保护，这次会安全许多。”陈哥带着鬼怪回到出租车那里，交代了老周和白秋林几句，然后蒙上双眼，手扶墙壁，第三次朝隧道更深处走去。

    黑暗将陈歌吞没，不过这一次他知道身边有员工陪同，所以并不是太担心。

    朝着正前方足足走了1o分钟，陈歌停下了脚步。

    预想中的岔路口并没有出现，隧道只有一条，直来直去，看不见尽头。

    “为什么这次我也失败了？问题到底出在什么地方？”对比第1次和第3次尝试，仅有的区别在于，第1次陈歌是一个人，而第3次他是在所有鬼怪员工的陪同下进行。

    “难道还有人数限制？不对，可能是员工的出现，导致某个本该来接近我的东西没敢过来。”司机消失的时候曾说过，当时陈哥左侧脸颊那里出现了一个奇怪的东西，现在想来，隧道里之所以会出现变故，可能就和那个东西有关。

    “这司机说话说一半就消失，恐怕也是那东西搞的鬼。”陈哥望着漆黑的隧道，有些拿不定主意，将员工带在身边，那个鬼东西不敢出现，可收起员工的话，自己的安全又得不到保证。

    低头看了一眼手机屏幕，陈歌本想确定一下距离任务截止时间还有多久，可是却意外的现，手机上的时间正在倒着走，就仿佛那不是时钟，而是倒计时一般。

    “手机为什么会出故障？时间为什么会倒着走？我进入这隧道至少已经有半个小时了，可这时间怎么还是我刚进入隧道的时间。”

    一定是哪里出了问题，陈哥背靠墙壁，凝眉沉思。



