第612章 编织噩梦？

    隧道女鬼追逐过往车辆是想要有人去救她的孩子，所以如果司机停下车载她一起离开，她会坐在车上，一直跟随对方，直到对方在她的引导下，去自己孩子的死亡现场。

    对于拒绝下车、狠心离开的人，女鬼会在那人的车上留下一些特别的东西。

    和已经变成怪物的孩子比起来，隧道女鬼还算善良。

    身体被卡住，眼睁睁看着死亡临近，幼小的身体被大火一点点吞噬，那刻骨铭心的痛苦，男孩永远也无法忘记。

    他澄澈的双眼被怨毒和仇恨占据，火焰在他的身体上燃烧，充斥着他的身体，将他彻底改变。

    憎恶一切，报复一切，将看到的所有东西撕毁，用它们的身体来填补自己的残缺。

    如果在隧道里遇见了那个红衣女鬼，最多只是会出现交通事故，车子被撞毁，人多半没事。

    可要是碰见了那个孩子，基本上只有死路一条。

    厉鬼终究是厉鬼，仇怨已经遮住了他们的眼睛，蒙蔽了他们的心，也成为了他们存在的意义。

    陈歌耐心听着隧道女鬼和她孩子的故事，这是一个悲剧，人性是灰色的，时善时恶，他作为旁观者没有资格去评论对错，只能默默倾听。

    无人出手相救，孩子被卡在车内，母亲选择回来陪伴孩子，主动寻死。

    在陈歌看来，孩子之所以后来会变成怪物，心中的怨恨远远超过母亲，恐怕是因为一份自责和愧疚。

    或许在他心里下意识的认为，是自己拖累了母亲，是自己害死了母亲。

    他想要宣泄这种情绪，所以彻底黑化。

    望着头顶巨大的蜘蛛阴影，陈歌说一点也不害怕那是假的，不过清楚了事情的前因后果，他多少也能理解隧道女鬼和那个形似蜘蛛的怪物孩子了。

    “原来你们一直承受着这样的痛苦。”陈歌语气平缓，没有刻意的去同情，只是有些感叹。

    “痛苦？不，最开始确实很难受，但慢慢的我喜欢上了这种感觉，每一根神经都被刀刃蹭过，看着血液从千疮百孔的身体里流出，然后又将这份愉悦带给更多的人，我喜欢欣赏他们的表情，我知道他们也一定在欣赏我。”孩子的上半身长在巨大的蜘蛛之上，脸上带着“天真”的笑容。

    “我能理解你，其实我也很欣赏你。”陈歌神色恢复正常，他最后脸上的最后一丝不适也已经消失，在心理承受能力上，整个九江还没有任何一个人能比得过陈歌。

    “你欣赏我？那可真抱歉了，你的欣赏只让我觉得头皮发麻，请你注意一下自己的言行，不要离我太近，你让我觉得很不舒服。”孩子拒绝了陈歌的好意，他很想直接离开“从哪里来，就回哪里去吧，这里不欢迎你，我母亲也只能和我在一起，她哪都不会去。”

    这怪物说话带着一股孩子气，不过结合他那夸张恐怖的身体，会让旁观者觉得非常诡异。


