第613章 卡在身体里的门

    “你往哪看呢？”刻着人脸的粗大步足刺向陈歌，停在了他眼珠前面，男孩似乎很讨厌这样被人看着。

    “不好意思，我有点失态了。”陈歌收回自己的目光，不再盯着男孩肚子和蜘蛛躯体连接的地方。

    如果白龙洞隧道的“门”真在孩子身上，对方一定不会告诉陈歌，要是不再，继续纠结下去也没有意义，所以陈歌很果断的结束了这个话题：“你不愿意说，那就换一个好了。”

    陈歌变得郑重起来：“这是我的最后一个问题，事关我们所有人的安全，所以我希望你不要在这个问题上有所隐瞒。”

    “你问吧。”男孩收回恐怖狰狞的前足。

    “最近几天的后半夜，你有没有看见一道影子进入白龙洞隧道？”

    提到影子两个字，男孩表情立刻出现了变化：“你是因为他来的？”

    “看来你知道些什么。”陈歌有些兴奋，他终于找到了一个对影子比较了解的人。

    隧道里温度骤然降低，呼啸的冷风从隧道更深处涌出，小孩和隧道女鬼都没有说话。

    他们沉默了许久，最后那孩子从墙壁上跳下，几根步足支撑着身体，让他居高临下俯视陈歌。

    这怪物的体型很大，此时它的这种站姿带给了陈歌一种很强的压迫感。

    “回去吧，知道的越多，你就越会深陷恐惧当中。”男孩在说这句话的时候，声音轻轻颤抖了一下。

    “你在害怕？”

    “没有！”小孩情绪突然变得激动，步足扬起扫向陈歌胸口。

    双手护在胸前，那步足之上无数张人脸呼啸着涌出，但在最后时刻停了下来。

    “我们拥有共同的敌人，我可以帮你，从任何一个方面都行。”陈歌看着近在咫尺的步足，慢慢放下自己的手臂，男孩如果想要伤害他，刚才他已经被击飞了。

    过了许久，男孩的身体慢慢放低，他平视陈歌：“那家伙是个疯子，他不是第一次来白龙洞隧道了。”

    “他以前还来过？是在几年前吗？”陈歌想起了自己上次在白龙洞隧道里看到的诡异场景，年幼的自己被人害死。

    “你知道我和母亲为什么会一直躲在隧道里，不踏出这地方半步吗？”男孩眼底的不安一闪而过。

    “难道就是因为影子？他想要伤害你们？”

    “谁知道呢？那个家伙每年都会过来一次，一次比一次强，我只能借助自己的能力阻拦他。”男孩没有从陈歌身上感受到威胁，只是隐隐觉得眼前这人的影子，让他很不舒服：“我讨厌影子。”

    “我最近也见过影子几次，仅仅只过了一个星期，他就又变强了，真不知道他是怎么做到的。”



