第614章 跟我一起走吧

    人只有在最绝望最无助的时候才有可能推开“门”，当大火烧来的时候，男孩被卡在变形的车窗里，他看到的是受伤的母亲，和那一个个飞速逃离的背影。

    火焰烧灼着身体，当他的血肉和车门一起被烧毁时，他终于打开了那扇卡着自己身体的车门。

    下半身被留在了车内，上半身和门烧在了一起。

    那种痛苦陈歌无法想象，所以此时不管这孩子表现的有那么残暴阴毒，陈歌都不会站出来去指责他。

    没有谁生来就是怪物，就算外貌和常人不同，心都是肉长的。

    步足穿插在那些被蛛丝悬挂的“尸体”当中，男孩身体上的那条裂缝重新愈合：“影子想要在荔湾镇推开一扇门，让门后的某个东西出来。在遇到我之前，那个疯子在荔湾镇做了很多考验人性的试验，将无辜者逼到绝境，然后利用他们开门，可那些人直到死都无法将门打开。他的计划一直在失败，所以将主意打到了我身上，想要抓住我，把我固定在荔湾镇的某个地方，帮助他完成计划。”

    “我自然不会同意，所以就想要杀了他。”男孩声音变得阴森，他也是个狠人，谁敢打他的主意，他就杀谁，绝不废话。

    “从现在的情况来看，你失败了。”陈歌给男孩浇了盆冷水，他在提醒男孩，今时不同往日，影子是他们共同的敌人。

    “没错，他很难被杀死。”男孩说完后，很有深意的看了陈歌一眼：“他越来越强，不过只要我还在这条隧道里，就有自保的能力。”

    血液从男孩小腹渗出：“我可以把所有进入隧道的人，拖入门内，在那里我可以做到很多在外面做不到的事情。”

    推门人在门内能力翻倍，拥有很大的优势，男孩这个能强制将人拖入门内的能力，利用的好会非常厉害。

    “我刚才就是被你拉进了门内？”

    “是的，那个地方是我编织出的噩梦，永远停留在那一天。不过这能力也有一个弊端，就是只能在白龙洞隧道当中使用，一旦离开隧道，门就无法打开了。”男孩小腹上的裂口，好像一张巨嘴，看着非常吓人：“有时候我也在思考，是我推开了门，还是门变成了我。”

    男孩的情况很特殊，陈歌也是第一次见到。

    “你和影子交过手，他有没有什么弱点？”

    “如果我能发现他的弱点，早就把他吃了，还会等到现在？”男孩身下的步足向四周挥动，他看起来十分生气：“那个疯子一次比一次强，我想尽各种办法都杀不死他，后来我准备把他困死在门后世界，结果却发现他竟然慢慢找到了门后隧道的规律，差点自己逃脱出来……”

    男孩说到这里突然停下，他意识到自己说错了话，透露出了门后隧道有规律可循这件事。

    “然后呢？”陈歌装做没有听见，随口问道。

    “他失败了，不过下一次我可能就困不住他了。”男孩身体向一侧倾斜，露出蜘蛛躯体上一道巨大的伤口：“前段时间我刚和他交过手，他表现的很急迫，就像一条饿疯的野狗。”



