第62章 四星恐怖场景！

    连续尝试了三次都没有成功，陈歌干脆放弃，决定回到恐怖屋后再去研究。

    让他没有想到的是，退出张雅的专属页面后，黑色手机上又出现了一条未读信息。

    “好感度任务不是已经完成了吗？”陈歌没有多想，将第二条信息点开。

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成稀有级红衣厉鬼好感度任务，本任务为四星级恐怖场景——通灵鬼校支线任务之一！”

    “注意：当好感度任务完成度达到百分之百后，将触发四星级恐怖场景通灵鬼校试炼任务（任务有效时间为三个月），完成所有试炼任务后，即可成功解锁该场景！”

    “通灵鬼校——尖叫指数四星！”

    “支线任务一：红色舞鞋（在午夜凌晨后的校园，血天鹅张开了羽翼，她是满含仇怨的恶鬼，也是身穿红衣的舞者）任务场地西城私立学院。”

    “支线任务二：站着上吊的人（我从来不和别人开玩笑，生前是，死后也是）任务场地西城私立学院。”

    “支线任务三：恶臭（他将所有垃圾拾回寝室，只为掩盖一个不能说的秘密）任务场地西城私立学院。”

    “支线任务四：送不走的笔仙（笔仙笔仙，能告诉我下一个去死的是谁吗）任务场地暮阳中学。”

    “支线任务五：厕所的第五个隔间（每到午夜，总有人能看到一个红影在厕所里出现，为了抓住她，我藏在了厕所的第五个隔间里）任务场地暮阳中学。”

    “支线任务六：深井（妹妹和弟弟放学后没有回家，他们去了哪里）任务场地暮阳中学。”

    “支线任务七：未开放的教室（走廊尽头是一间贴着封条的教室，从来没有人进去过，可一到晚上，屋子里却人头攒动）任务场地暮阳中学。”

    “支线任务八：永生（在地下尸库的未开放区域，有一群永生的人）任务场地九江医科大学法医学院。”

    “最后一个任务：未解锁。”

    看完黑色手机上的信息，陈歌被惊住了：“四星恐怖场景？！一星恐怖场景就能把医学生给吓崩溃了，尖叫指数四星的场景该有多恐怖？”

    每个人都有对恐怖承受的阀值，一旦超过太多，很有可能会出事。

    他又看了一遍通灵鬼校的各个支线任务，光是看这些任务描述，他的鸡皮疙瘩就冒了出来。更关键的是这些任务仅仅只是支线任务而已，最后一个压轴的任务还处于未解锁的状态，应该是需要完成前八个支线任务，才可以去做第九个任务。

    “四星恐怖场景对我来说，难度还有点大，或许以后我会去挑战吧。”陈歌关掉信息，看了一下黑色手机里的信息栏，在可解锁恐怖场景那一栏，除了绝命灵车和第三病栋外又多出了一个通灵鬼校，和前两个恐怖场景不同，这个场景的名字是血红色的。

    “把所有的校园灵异事件放入同一个恐怖场景当中，这个通灵鬼校就算解锁成功后，估计也不能对所有人开放。”陈歌翻看黑色手机对恐怖场景的评级，他心里也渐渐出现了一个想法，一星恐怖场景无所谓谁都可以进，但是想要进入三星或者三星以上的恐怖场景，必须要通关一星和二星恐怖场景才行，这从某种意义上来说，也算是对游客的一种保护。


