第615章 准备工作完成

    出租车停在白龙洞隧道出口，陈歌凝视着漫画册的某一页在发呆。

    过了很久，主驾驶位上传出异动，陈歌轻轻拉开车门：“你可算是醒了。”

    他拍了拍司机的脸，然后捂住了司机的嘴巴，他已经预料到司机刚清醒过来会大喊大叫，提前进行了预防。

    双眼睁的老大，司机满脸惊恐。

    “你先冷静下来，听我慢慢说。”陈歌和蜘蛛男孩谈妥之后，并没有立刻离开，为了把任务时间耗过去，他硬是在阴森恐怖的隧道里耗到天快亮才出来。

    经过一晚上的摸索，他也弄清楚了很多事情。

    这隧道里住着无数因为车祸丧生的冤死鬼，可以说危险程度不比地下尸库低多少，可是影子每次进来都会来一遍大清洗，所有挡路的冤魂都会被他带走，或者吞食，久而久之导致白龙洞隧道里的鬼怪数量减少了很多，这让陈歌捡了个便宜。

    他们在刚进入隧道的时候，之所以会看到那么多残念往隧道里走，那其实是男孩在引诱他们。

    男孩在和影子的交战中受了伤，想要快速恢复最简单的方法就是进食。

    通过进一步的交谈，陈歌也知道男孩隐瞒了自己的特殊能力，而他的能力似乎就和那个巨大的蜘蛛躯体有关。

    陈歌没有和男孩多做交谈，暂时他也不准备将男孩带回恐怖屋。

    这个孩子在大火中推开了“门”之后，就彻底黑化。

    他憎恶除自己母亲之外的所有东西，自私、乖戾，所有人类身上能找到的负面情绪都能在他身上找到，换而言之，这个孩子远比他表现出来的要危险。

    收回思绪，陈歌看向惊慌失措的司机，声音变得温和：“咱们今天好像是撞鬼了。”

    慢慢松开手，陈歌很淡定的提着背包坐在副驾驶上：“我们边走边聊吧，先离开这个鬼地方再说。”

    司机立刻发动车子，掉头就往马路上冲：“刚才到底发生什么了？我记得车里坐上来了三个，不，两个奇怪的乘客，然后就开进了白龙洞，隧道里还有好多人拍打车窗，到处都是血手印，车子坏了，电话也打不通……”

    司机说着说着感觉都要哭出来了，陈歌赶紧出言安慰：“你是中邪了，我从西郊坐上你的车，来东郊看朋友。结果你路过某个一看就好久没有住人的建筑时，突然停车，一个人对着空气说话，还把车门给打开了。你知道不知道，当时我都被你吓坏了。”

    “你没有看到人？”司机脸都吓白了。

    “根本就没人，我就看见你一个人对着空气说话。后面还有更恐怖的，又往前开了一段距离，你突然刹车，大喊着说差点撞到人，我还好奇哪有人，结果你没征求我的意见，就把后车门打开，然后又开始自言自语。”陈歌好像是在埋怨司机：“再往后更邪门了，你跟他们对话完，直接把车开到了白龙洞隧道，我拦都拦不住。”

    “这一段我有印象。”司机吸了口凉气，他感觉手脚冰冷：“难道我真的中邪了？世界上真的有鬼？”

    “有没有鬼我不清楚，反正你今晚把我吓的够呛。”陈歌双手抱着散发出淡淡血腥味的背包，看着有些可怜。

    “估计我是遇见鬼打墙了。”司机看着干干净净的车窗，上面一个血手印都没有，他根本不会想到这是陈歌带领所有员工，足足花了一个小时才给他清理干净的。



