第616章 大雨！大雨！

    早上八点多，只睡了两三个小时的陈歌走出恐怖屋。

    天空有些阴沉，今天天气不是太好，不过游客的热情却丝毫没有减弱，乐园还未正式开始营业，外面已经有很多人在排队等候。

    “再好玩的娱乐项目，重复体验多次，游客也会失去兴趣，我必须要不断解锁出新的场景，想出更加新奇刺激的玩法才行。”恐怖屋是陈歌的根基，他决定等解决掉影子之后，就好好升级一下自己的鬼屋。

    “老板，想什么呢？”小顾穿着一身运动衣从乐园门口跑来：“看这天估计等会要下雨，今天游客应该不会太多。”

    “那可不一定，一旦下雨，室外娱乐设施没办法正常营业，所有游客都只能去参观室内场景，到时候恐怕会有许多胆子很小，以前不敢来参观的人进来参观。”陈歌带着小顾进入化妆间：“总之，别想偷懒，快工作去。”

    “好的。”小顾是一个很合格的员工，忠心耿耿，任劳任怨，陈歌已经计划下个月就给他涨工资。

    鬼屋发展的好了，自然要有福同享，不能亏待员工们。

    “等到新场景解锁，两个员工确实有点少，这次任务我要多带回来一些才行。”

    九点钟乐园开业，忙碌的一天又开始了。

    陈歌这次没有躲到员工休息室睡觉，他将白秋林、老周、段月三“人”放出，让他们换上不露脸的衣服，然后当着其他游客的面，带领三人在鬼屋所有场景当中穿行。

    他把鬼屋里每一个房间的用途，以及鬼屋正式员工的职责全部告诉了老周他们，并且还给他们讲了一些管理学和鬼屋经营上的知识。

    “以后你们三个就负责地下场景的管理，我会让许音和闫大年协助你们。”地下场景会越来越大，陈歌一个人肯定管不过来，难免会出现意外，所以必须要加强“员工们”的安全意识，尽量避免不必要的损伤：“我今天教给你们的，等会你们去给那些到处看热闹的人偶学生和医学院老师转达一下，尤其告诉那几位医生，别看到医学院的学生就下狠手，虎毒还不食子呢。”

    陈歌也不知道地下尸库场景里的几位医生和九江法医学院有什么矛盾，他们平时老老实实，很少出现，但一看见自己学院的学生就立刻围追堵截。

    让陈歌觉得奇怪的是，九江法医学院的校长也有股不服输的精神，感觉就像是跟地下尸库场景刚上了，甚至鼓励学生们在闲暇之余到尸库场景里练胆。

    两家的恩怨陈歌不清楚，他只是看着那些被自己“老师”吓懵逼的学生，有些同情。

    “今晚去荔湾镇附近的时候，我可以把那几个医生也带上，感觉他们身上的潜力还没发挥出来，让他们老在尸库场景里吓唬学生也不是个事。”

    教完了老周三人后，陈歌就让他们进入场景当中。

    今天参观鬼屋的游客，偶尔会看到很怪异的场景，比如说一个打扮古怪，也不知道是游客，还是鬼屋演员的家伙，会站在讲台上冲着教室里的人偶讲企业管理，黑板上还会不时写些，如何在团体中找到了倾诉的对象、学习的模板，怎样提高工作效率等句子，像极了传销洗脑现场。

    躲在暗处的陈歌一直在观察老周他们三个，事实证明，他们真的很优秀，以后可以成为鬼屋的顶梁柱。

    “他们三个加上闫大年，本身就是最完美的团体。相互了解，各司其职，唯一的缺点就是实力太弱，不过等白秋林成为红衣之后，他们这最后一个弱点也将消失，这个四‘人’组可以帮我管理很多场景。”陈歌很满意老周几“人”，不过他心里还是有些遗憾，鬼屋管理员最合适的人选应该是暮阳中学的老校长。

    “人生不如意十之八九，有机会再去看看吧。”陈歌从地下场景走出，他进入员工休息室，将白猫抱到一边，打开上锁的抽屉，从里面翻找出之前做的笔记，重新将自己在东郊遇到的诡异事件全部整理了一遍。


