第617章 上车的乘客请注意

    唐骏一副老实巴交的样子，他打开车门，坐在主驾驶位上，有种很不真实的感觉：“没想到我这么快又开始干自己的老本行了。”

    “为谁开车都是开车，况且我从来不会强迫你做不喜欢的事情，大家是同事关系，你也不必拘谨。”陈歌将沉重的背包放在最后一排座椅上：“今晚天气不错，雨下的很大，正适合我们外出。”

    “那我们今晚准备去哪里？”唐骏对陈歌还是有点害怕，他自己都不知道为什么。

    “荔湾镇，就走你最熟悉的那条路。”

    “真要过去？”唐骏在听到的荔湾镇三个字的时候，心里就已经出现了不好的预感：“大哥，那个地方真的很危险。我不是怀疑你的实力，我只是觉得咱们没必要去招惹他们。”

    “我可不是去招惹他们的。”唐骏刚松了口气，就听见陈歌的下一句话：“我准备把荔湾镇从内到外清洗一遍，救出该救的人，弄清楚该清楚的事。”

    见陈歌这么说，唐骏也不敢开口了，这没办法交流。

    “你现在跑还来得及，我们等到晚上十一点再出发。”104路公交车线路很长，连接着九江东郊和西郊，晚上十一点出发，就算不出意外，等开到荔湾镇肯定也是凌晨以后了。

    “我怎么可能会跑，你太小看我了。”唐骏不自然的抖动小腿，双手紧紧抓着方向盘。

    雨越下越大，104路公交车外面是一片漆黑。

    晚上十一点钟，一辆破旧的公交车开出新世纪乐园，缓缓消失在雨幕当中。

    “你平时都这么开车的吗？”

    “是啊。”

    “那你有没有被交警拦住过？”

    “暂时还没，影子在车上动了手脚，你可以把这辆车理解为专门给死人和绝望者服务的灵车。”

    唐骏认真回答着陈歌的问题，104路灵车也越开越远，很快抵达了第一个站点。

    大雨中的站台显得有些模糊，那里一个人都没有，可是唐骏仍旧选择打开车门，在站台旁边停留三分钟。

    “如果站台没有人，就在那里停留三分钟，说不定会等到特殊的乘客，这些都是影子告诉我的。”

    雨水落入车内，陈歌坐在倒数第二排默默注视着一切。

    这座城市里流传着很多关于公交车的怪谈，但谁也没想到有一天这个怪谈会演变成现在这个样子，不过这也暗合了怪谈协会的宗旨——当我走在黑夜之中，我就是这座城市最恐怖的怪谈。

    三分钟一过，唐骏便再次上路。

    走走停停，一直到开出西郊之后，陈歌终于看见前面的一个站台上有人在等车。

    “晚上十一点多还在站台等车，这一位的身份肯定不简单。”

    车辆停稳，司机没有说一句话，当车门打开后，站台里那人踉踉跄跄的爬上车。

    他穿着一身廉价西服，身上带着一股浓重的酒味，脸颊通红，说话也不利索，衣服、裤子全都被淋湿了。

    “刷、刷卡……”他拿出自己的钱包，对着公交车某个地方蹭了几下，因为一直听不到公交卡刷卡成功的声音，他有些急躁。



