第618章 笑脸

    黑色雨衣遮住了那人身体，他穿的很厚，看起来有些臃肿，在察觉到公交车朝自己这边开来后，立刻转头朝另一条路跑去。

    “怎么追过来了？”那人眼神中透着一丝惊慌，104路公交已经偏离了自己的路线，这是之前从未发生过的事情。

    破旧的公交车缓缓穿过雨幕，速度不快不慢，和雨衣男并排而行，似乎是在等候他上车。

    如此邪门的事情竟然发生了，雨衣男加快脚步，左右扭头，似乎在寻找公交车无法进入的小巷。

    “下这么大雨，一个人在外面走多危险。”陈歌让唐骏将车辆停在雨衣男前面，然后打开了车门。

    雨衣男在车子外面停留了一会，最后还是上了车。

    他取下雨衣，露出了一张陈歌很熟悉的脸。

    这名乘客陈歌之前见过，上次去东郊荔湾镇的时候，就是此人给陈歌介绍了104路灵车。

    他是一名烧伤科的医生，和比自己小很多的病人结婚，后来因为种种原因，他的妻子在浴室自杀。

    从那往后他就一直佩戴着妻子给他编织的围巾，在这座城市的阴影里寻找能再见到妻子的方法。

    医生上车后也看到了陈歌，在这种阴森恐怖的环境下，熟悉的人总能带来安全感，他毫不犹豫走到陈歌身边，坐在了倒数第二排。

    车辆重新启动，大雨击打在车窗玻璃上，那声音让人心烦意乱。

    “你竟然还活着？”

    陈歌打招呼的方式比较独特，医生也不生气，朝陈歌比了个噤声的手势，然后压低声音说道：“今天这车子和平时不太一样，可能出什么问题了。”

    “哪里不同？”陈歌认真倾听，想着以后怎么改进。

    “说不出来，总之，很怪异。”医生将雨衣放在一边，用余光打量车内的其他乘客，唯独忽略了陈歌。

    “怪不得你刚才看见车开进站，会直接逃走。”陈歌一副无所谓的样子，他将白猫重新塞进旅行袋里，每当遇到危险后，白猫总会变得乖巧听话，十分黏人。

    医生上车后，104路公交车调转车头，回归正常路线。

    “再有好几站才到荔湾镇，这大晚上要乘坐104路灵车的游客还真不少。”陈歌闭目养神，不管是醉汉，还是红色高跟鞋，他都没有放在心上，今晚他的主要目标是红雨衣。

    穿行在雨幕当中，窗外电闪雷鸣、狂风骤雨，车内却沉闷压抑，似乎连呼吸都变得困难。

    过了五六分钟，104路车开到了下一站。

    空荡荡的站台上，有一滩血正在被雨水冲刷着。

    没人知道在灵车来之前，这站台里发生了什么事情，那血迹也在雨水中慢慢变淡。

    “红雨衣受到刺激的时候，雨衣上就会有鲜血滴落，这是她留下的？”陈歌也不能确定，或许是等车的乘客被杀害也说不定。

    车门打开，按照惯例，就算无人上车，唐骏也会在这里停留三分钟。


