第619章 黑色书包

    车门关闭，车辆启动，年轻人喉结轻轻颤抖，他将雨伞夹在腿中间，从口袋里翻找出一元钱，投入无人售票机中。

    伴随着硬币下落的清脆声响，车内几名乘客全部看向了年轻人。

    被这么多怪人注视，他赶紧低下了头，就好像自己不看他们，他们就不会注意到自己一样。

    年轻人走到下车门处，他做出了一个很聪明的决定，就守在门边，可以第一时间下车。

    104路公交摇摇晃晃，年轻人用力抓着扶手，可能是因为太过紧张，他胳膊上能看到一条条凸起的青筋。

    “新人？”医生应该是第一次见到年轻人，眉毛向上挑了一下，抿了抿嘴唇，终究一句话没说。

    过了一两分钟，年轻人偷偷朝四周看了一眼，发现其他乘客已经不再关注他，这才松了口气。

    手伸进口袋，他悄悄取出自己的手机，似乎是准备打开摄像功能。

    “拍摄照相可就有些过分了。”陈歌不愿自己的这辆灵车被曝光，在年轻人转动手机的时候，起身走向他。

    看到有人过来，年轻人吓的手机没拿稳，差点掉在地上。

    “车里有这么多位置，你站那干什么？”陈歌的笑容很有感染力，他的声音也让人听着很舒服。

    “我……”年轻人没有说自己不敢，自从上车后，他发现自己脑子转的都变慢了，一时间竟然想不出合适的理由。

    “你还在上学吗？”陈歌很自然的抓起年轻人的胳膊：“坐这边，那里风大。”

    年轻人还没明白发生了什么事情的时候，就已经被陈歌拉到了公交车最后一排。

    他心里计算着自己和车门的距离，然后又看向封闭的车窗，觉得还是破窗跳车更快一点。

    “别那么紧张，第一次坐104路末班车吗？”陈歌仿佛邻居家的大哥哥：“你估计是被网上一些帖子给误导了，实际上公交公司确实会在某些特殊日子，加开一班零点的末班车，具体原因我不知道，但你大可放心，我们都是活人。”

    为了增加说服力，陈歌还打开旅行袋，将白猫捧了出来：“你见过鬼还养猫吗？”

    莫名其妙被抱出来的白猫很是不满，它挥动爪子，但是又碰不到陈歌，气的毛都立起来了。

    看到一只这么活泼的猫，年轻人心里的恐惧消散了许多，他挠了挠头，还是有些不确定：“可今天下着暴雨，又是凌晨，怎么会有这么多人乘车？”

    “夜晚也会有很多人为了生活忙碌，比如接听电话的话务员、夜班司机、后勤保安、晚间节目的播音员等等，咱们这座城市能发展的越来越好，离不开他们的。”如此正能量的对话在这阴森恐怖的公交车内显得有些违和，不过陈歌丝毫不在意：“对了，你是做什么？怎么这么晚还在外面？”

    “我……”年轻人欲言又止，他看向车内其他乘客，灵车内部没有开灯，他只能看见一团团黑色轮廓。

    掌心不断出汗，思索很久，他默默将手机收起，对陈歌说道：“我是临江一高的学生。”



