第621章 杀局

    104路灵车已经换了主人，可红雨衣还是对这辆车十分忌惮，她站在外面，双手扒着车门，红色的雨衣在黑夜中非常显眼。

    “正好顺路，我们今晚一起去荔湾镇吧。

    ”陈歌对红雨衣发出邀请，他有很多问题想要询问对方。

    之前他开着灵车离开的时候，把拐卖了红雨衣孩子的“人贩子”交给了红雨衣，此次再见到红雨衣，那个人贩子却不见了踪影。

    陈歌猜测，红雨衣很可能已经从对方嘴里打听出了自己想要的信息，找到了自己孩子的位置。

    如果没有收获，她应该也不会在车站等待104路灵车再次出现。

    “如果你做好了准备，我们今夜就可以去救你的孩子，我会和你一起，这是我对你的承诺。”走到前门，陈歌弯下腰，冲着红雨衣说道。

    嘴巴被血丝缝住，红雨衣说不出话，她朝陈歌比了一个很奇怪的手势。

    指尖指向104路灵车，接着又指向陈歌的脸，最后指了指陈歌的心脏，最后五指用力合拢，就仿佛要把陈歌的心脏揉碎一样。

    “灵车？我的脸？揉碎我的心？”陈歌过了几秒才反应过来：“你的意思是，有个和我长得一样的人，想要挖走我的心？而他现在就在灵车上？”

    红雨衣没有点头也没有摇头，目光透过黑发的缝隙，伸手抓住陈歌的胳膊，似乎是想要将他拖出104路末班车。

    这车子已经被陈歌当做自己的财产，他怎么可能轻易放弃，再说背包和白猫还在车上。

    陈歌往后退了一步，红雨衣看到陈歌的动作，没有继续用力，松开了手。

    暴雨顺着她的帽檐滑落，红雨衣似乎想要传达给陈歌某种信息，她朝着荔湾镇所在的方向指了一下，然后做出了一个怀抱婴儿的动作。

    不等陈歌弄清楚她动作里蕴含的深意，红雨衣就回到了站台上。

    血迹从雨衣上滑落，她脚下的站台被染红。

    车辆缓缓启动，红雨衣停在站台中央，目送104路灵车走远。

    他们距离荔湾镇越来越近，外面的雨也越下越大。

    透过车窗看不见任何光亮，整辆车仿佛被黑暗包裹。

    “她到底是什么意思？”红雨衣不肯上车，这和陈歌之前的计划不同：“如果她不愿意跟我合作，刚才就没有必要弄出动静，更不用在车站等候，她应该是感觉到了危险，所以才不肯上车。”

    偷偷扫视车内乘客，医生和醉汉应该都是普通人，陈歌把更多的注意力放在了红色高跟鞋和笑脸男身上。


