第622章 最诡异的对手（4000）

    陈歌重新看了一遍李政发来的所有信息，口吻和标点的使用确实和李政平时不太一样。

    短信里说贾明虚构出的那个怪物擅长易容和变声，也就是他能够模拟出李政的声音，但陈歌因为在灵车上恰巧不方便接听电话，所以只能让李政用短信的方式和自己联系，这一点应该是对方拨打电话之前没有想到的。

    “给我发短信的该不会真是贾明吧？”

    这个想法一出现就像毒草一样在陈歌心中蔓延，他惊出了一身冷汗。

    手指悬停在屏幕上方，许久之后陈歌才给李政回了条信息：“放心，我今晚就呆在新世纪乐园里，哪都不去。”

    “恩，我就是通知你一下，那个家伙对你恨之入骨，他现在又被我们全城通缉，很可能会去找你。你就呆在乐园里好了，等会我会安排人，去乐园附近蹲守。”

    “辛苦你们了。”

    “让他逃走本来就是我们的失职，没什么好感谢的，今晚你可千万不要到处乱跑，一旦离开新世界乐园，我们也不敢保证你的安全。”

    “明白。”陈歌给出肯定的答复后，李政没有再给陈歌发信息，似乎目的已经达成了一样。

    “总感觉怪怪的。”陈歌拿着手机，他拨打了颜队的电话，想要求证李政刚才说的话。

    接近凌晨，颜队依旧接听了陈歌的电话，足可见他对陈歌的重视。

    从颜队口中，陈歌得知李政没有撒谎，贾明确实逃跑了。

    挂断电话，陈歌还是觉得哪里不太对：“有没有可能是影子从贾明身上跑了出来，然后附到了李政身上？”

    如果是这样的话，那就更加麻烦了。

    “贾明在医院里讲过一个故事，他看见影子和姜龙在别墅当中，当时姜龙浑身是血跪倒在地，影子拿着刀站在他旁边。这一幕很有意思，联想到姜龙邻居家的狗刚被杀死，那是不是可以推断，杀死邻居家狗的凶手就是姜龙？一位地产商老板根本没有去杀狗的理由，显然这是影子逼迫的，他是在慢慢消磨姜龙的意志。从这一点上能看出影子想要附身操控，应该有一定的限制，自身意志越薄弱的人，越容易得手。”

    “李政是一线干警，影子想要控制他难度很大，不过也不是完全不可能。”李政的短信给陈歌提了个醒，影子已经逃脱，今夜他谁也不能相信：“小布曾说过，下次我再去荔湾镇就会有生命危险，现在我刚进入东郊，被警方看守的贾明就出事了，这未免也太巧了吧？”

    陈歌正要收起手机，手机屏幕却又一次亮了起来，这次是范聪打来的。

    “你业务还挺繁忙。”医生往后憋了一眼，示意陈歌小点声，在这地方出风头对他没好处。

    “我手机通讯里一共就只有几个人，谁知道他们今天是怎么回事？”陈歌拿出耳机，插好后，接通了电话。

    “陈老板！游戏我打通了！我知道了！我终于知道了！”

    “你慢慢说，小点声，我听得见。”陈歌压低了声音，他这边闹出的动静确实有点大了。

    “我用你留下的存档点不断尝试，发现了十一条支线任务，这十一个任务对应十一个凶杀现场，代表着十一条人命。我用命去探索，一点点推进游戏进程，最后终于把这十一条支线全部打通。”范聪的声音异常兴奋。

    “十一条支线任务？”十一这个数字陈歌刚刚在李政的短信上看到过，贾明为了应对警方的盘查，给警方讲了十一个故事。

    小布游戏里许多场景都很真实，就像是在现实当中发生过的一样。

    陈歌怀疑范聪打通的那十一个任务，就是贾明给警方讲的那十一个真实凶杀案。

    “小布游戏里的城镇是以荔湾镇为原型，看来这十一起凶杀应该都和荔湾镇有关。”陈歌思索片刻后，小声问道：“完成了这十一条支线任务后，你有没有获得了什么提示？或者奖励之类的东西？”

    “我要说的正是这个，在打通十一条支线后，电脑屏幕开始流血，原本灰黑两色的画风再次改变，所有建筑全部变成了血红色。键盘和鼠标同时失灵，游戏界面里的小布失去了控制，她站在游戏里对着屏幕外面的我招手，真的，那一刻我甚至感觉她会把拖拽进游戏当中。”

    “说重点，后面发生了什么？”

    “她开始自己移动，进入了某一栋血红色建筑当中，这时候屏幕最下面出现了一行血字——妈妈可能就在这里。”范聪喝了一口水，他心情仍旧没有得到平复。

    “那栋建筑有什么特点？”陈歌立刻追问道。

    “外形很普通，没什么特点，不过大楼外墙上贴有一张游乐园的海报。陈老板，这也是我准备给你说的最重要的一点！”范聪深吸了一口气：“那张海报上的游乐园应该就是新世纪乐园，我在那上面找到了你的鬼屋。”

    “你在那张海报上找到了我的鬼屋？”陈歌直接说出了声。

    “对，我也不知道这预示着什么，但我觉得做出这个游戏的人可能和你认识，这应该是一个超级彩蛋。”范聪语气兴奋。

    “现在乐园已经不再用海报做宣传了，我的鬼屋外部装修这几年都没变过，你看到的那张海报有可能是我父母留下的。”陈歌说的话，只有他自己能听懂，他真没想到在小布游戏里竟然会发现自己父母留下的线索。

    将范聪说的话再重新思考一遍，支线任务全部打通之后，小布进入了一个特殊的建筑当中，她留下了一句自己妈妈可能在这建筑里的话。

    小布有没有找到自己的妈妈，陈歌不知道，但他却发现自己的父母又很大的可能进入过那栋建筑。

    “他们是故意留下的那个线索，还是说这张海报是影子设计的陷阱？”因为影子的能力太过特殊，几乎可以伪装成任何一个人，陈歌经过短暂的思考后，突然开口对范聪说了一句话：“你家的电动车是什么牌子的？”

    “啊？爱鸟，怎么了？”范聪正在兴头上，熬了好几天终于把游戏打通关，迫切的想要找个人来分享喜悦，他根本没想到陈歌会问出这样一个问题，下意识的回答了一句。


