第623章 童言无忌

    范聪居住的小区此时很危险，陈歌过去很可能会落入影子的陷阱当中，所以他把主意打在了其他乘客身上。

    驱狼吞虎，当初在玩小布游戏时，陈歌就做过这样的事情。

    “别人也不是傻子，想要影响他们的判断，让他们心甘情愿为我探路也很难，需要好好计划一番才行。”

    在陈歌看来，不管是笑脸男，还是红色高跟鞋，他们都可以成为自己的助力。

    他不在乎对方有没有对他产生杀意，他只在乎对方的实力，如果太弱的话，恐怕连成为探路石的资格都没有。

    陈歌没有把自己的想法说出来，要是让医生听到，他肯定会被当做疯子。

    “今夜，越来越有意思了。”

    人还没到荔湾镇，意外已经发生了好多次，局势早已不在陈歌掌控之中，下一刻会发生什么，谁也不知道。

    “新世纪乐园回不去了，李政手里有枪，如果他真的被影子控制，那我现在回新世纪乐园会非常危险。”

    影子非常的狡猾，他能控制李政，就也有可能控制其他的警察，甚至熟悉的看门大爷都可能成为他的帮凶。

    这是陈歌迄今为止遇到的最难缠的对手，从入局开始，他就再也不能相信身边的任何一个人了。

    想要一劳永逸解决影子，最好的方法就是主动出击，与其被他迷惑，不如杀进他老巢，将他的本体揪出来干掉。

    对付这种手段多，智商又高的敌人，陈歌已经总结出了一套完整的对抗体系。

    扬长避短，在保证自己存活的前提下，尽可能快的平推过去。

    任他手段再多，智力再高，不给他布局的时间，一切也是白搭。

    “影子现在不知藏在什么地方，他可能埋伏在新世纪乐园，也可能躲在范聪家门后，甚至有可能就在这辆车上，我必须要保持高度警戒才行，他露出真面目的那一刻，应该也就是他自认为能够百分百杀死我的时候。”

    陈歌对局势的判断十分准确，东郊是影子的地盘，荔湾镇更是影子经营了几年的老巢，他和影子之间本来就不是一场公平的对决。

    “车辆进站，请坐稳扶好！”

    等陈歌想清楚这些后，104路灵车已经开到了下一站。

    车门打开，暴雨被狂风吹入车内，车窗玻璃发出砰砰的声响，就像是随时会裂开一样。

    “爸爸，我害怕……”稚嫩的声音从车门外传来。

    “很快就到了，没事的，爸爸妈妈都会陪着你。”一个脸色苍白的中年人将一个四五岁大的小男孩抱上了车，父子二人身后还跟着一个披头散发的女人。

    这是一家三口，从大人到小孩脸色都白的吓人。

    “爸爸，我怕……”孩子抱着父亲的手臂就是不肯松开，但是那位中年人显然没有娇惯男孩的意思，一上车就将他放了下来。

    阴森压抑的公交车，坐着各种各样奇怪的乘客，小男孩无助的站在车内，两只手不知道该放在哪里，感觉就好像要哭出来了一样。


