第624章 三星半场景的难度

    “哪里来的高跟鞋？”陈歌将鞋子提起，一副刚刚现了它的样子。

    听到陈歌的话，司机唐骏通过后视镜往后看了一眼，冷汗刷刷的往下冒，自己这个老板和普通人真的不太一样。

    一个心智没有缺陷的人，在任何情况下应该都不会去主动接近鬼怪，但自己这位老板就不同了，明知山有虎，偏向虎山行，而且还是那种直接钻进虎穴里的类型，根本不考虑后果。

    它想要劝解，但是却不知该怎么开口，只好闭嘴，老老实实开车。

    车内没有人能回答陈歌的问题，大家都像看傻子一样望着他。

    “这家伙想要干什么？”医生用围巾遮住了脸，只露出两只眼睛，在局势不明朗、自身难保的情况下，他自然不会站出来帮助陈歌。

    刚上车的一家三口，妻子和孩子都低着头，谁也没说话，丈夫阴沉的笑了笑，一副幸灾乐祸的样子。

    车里还有一个醉汉，那人是第一个上车的，自从上车后就躺在座椅上昏昏睡去，到现在都没有清醒过来。

    笑脸男同样把目光放在了陈歌身上，巧的是，陈歌此时也在盯着他。

    “你距离这个座位最近，你肯定知道这鞋子是谁留下的吧？”血红色高跟鞋拿在手里，掌心传来一种说不出的奇怪感觉，就像是抚摸着带血的人皮一样，陈歌单手拿着鞋子，晃晃悠悠朝笑脸男走去。

    “这家伙疯了吗？招惹一个还不够，要同时去触怒两个！难道他到现在还不相信这个世界上有鬼？觉得我上次跟他说的话是在骗他？”医生的心有些乱，他刚才已经明确告诉过陈歌，笑脸男杀死过一车的人，可陈歌还是主动跑过去挑衅，这让他很是不解。

    手持高跟鞋，陈歌停在笑脸男旁边，血红色的高跟鞋在笑脸男眼前晃动。

    “你看起来有些拘束。”陈歌很自然的将高跟鞋放在笑脸男大腿一侧：“能拥有一双这么漂亮的高跟鞋，相信鞋子的主人一定很美，你觉得呢？”

    笑脸男缓缓抬起头，保持着微笑，嘴里却生硬的吐出了四个字：“把它拿开。”

    声音能从一定程度上反映出一个人的性格，笑脸男的声音里听不出一丝笑意，他应该很久没有说过话了，每说一个字中间都会停顿一下。

    “你很讨厌这鞋子吗？为什么？这明明是一双很美的高跟鞋。”陈歌双腿绷紧，随时准备往后退。

    在外人看来陈歌是在玩火，或者用作死形容更加恰当，他们并不知道陈歌这样做的底气，更不清楚陈歌这样做的目的。

    1o4路公交车已经快开到荔湾镇，留给陈歌的时间不多，车上的乘客如果利用的好会变成助力，但如果没有处理好，陈歌将会腹背受敌。

    他不想在对付影子的时候，还要提防这些乘客，所以决定先试试他们的反应。

    用红色高跟鞋来试探笑脸男，这是陈歌临时决定的。

    红色高跟鞋最开始摆在车站中央，陈歌也不清楚它是怎么上车的，只知道它后来出现在公交车上，并且占据了第一排第一个座位。

    一开始陈歌也不觉得这有什么，但是随后笑脸男上车的异常举动引起了他的注意。



