第63章 屋里有人

    “嫂子还挺关心你。”

    “那当然。”李队把手机放好，忽然觉得有些别扭：“你这是什么辈分？管我叫叔，问我媳妇叫嫂子？”

    他说了半天没人回答，回头一看才发现陈歌已经睡着。

    警车直接开到了新世纪乐园门口，陈歌被李队叫醒，迷迷糊糊背着包下了车。

    “注意安全！张鹏还没有落网，以现在的情况来看，那个亡命徒心理扭曲，他很有可能会不惜一切代价报复你。”李队不放心的嘱托着。

    “知道了。”提到张鹏，陈歌才清醒了一点，他冲李队摆了摆手，进入新世纪乐园当中。

    看门的老大爷早已睡着，陈歌从正门走进去，对方没有丝毫察觉。

    “今夜收获还是挺多的，好感度任务完成，我可以向张雅提一个不过分的要求，只是请她帮我除掉镜中怪物会不会太浪费了一点？。”陈歌拿出黑色手机，打开了张雅的专属页面，好感度等级已经由“情有独钟”升级成了“非你莫属”。

    “我要好好研究一下，争取最大限度的利用这个机会。”陈歌没有退出页面，就这样拿着手机推开了鬼屋防护栏，进入其中。

    “等以后有钱了，可以去外面租个房子住，老在员工休息室内睡觉，总感觉怪怪的。”陈歌走在漆黑的长廊上，他熟悉这鬼屋的每一个地方，就算不开灯也不会碰到什么东西。

    “吱。”

    他在经过一楼卫生间时，木门似乎被风吹动，发出一声轻响。

    卫生间的门本来就不结实，那天还被陈歌用铁锤猛砸了一顿，门板都已经变形。

    他试着想要把房门关严，在晃动门板的时候，忽然看到卫生间的窗户半开着。

    “离开鬼屋的时候，我忘记关窗了？”

    外面天空已经泛出亮光，陈歌站在窗口检查了一遍，窗台上没有鞋印之类的东西：“是不是我最近太紧张了？”

    陈歌随手抓起柜子旁边的拖把，朝着走廊最深处的监控室走去，鬼屋里重装了监控，基本覆盖了所有角落，只需要简单查看就能确定有没有人进来。

    推开监控室的门，陈歌坐在桌子前，打开了电脑。

    监控视频全部保存在里面，陈歌先是找到了卫生间门口的监控探头编号，打开视频。

    他只是出于谨慎才去查看，可看了几分钟后，陈歌突然发现，监控视频里出现了一个陌生的男人！

    那人低着头，从卫生间里出来后，快速跑进了走廊里。

    “真有人进来了，现在恐怖屋里除了我还藏着另外一个人！”陈歌睡意全无：“这人似乎知道卫生间门口有监控，目的性很强，直接跑进走廊深处，他之前肯定进入过恐怖屋。”

    走廊上的监控有好几个，陌生男人从卫生间门口的监控视频里消失后，陈歌又找到了下一个监控探头的编号，这个探头位于走廊拐角，拍摄画面和卫生间门口的监控画面可以无缝衔接。

    屏幕切换，视频里显示陌生男人跑入走廊深处后，直接冲进了监控室。


