第625章 最后一位乘客

    陈歌悄声告诉唐骏，让他更改了最终目的地，等到了荔湾镇，1o4路公交车会直接开到范聪所在的小区当中。

    商量好后，陈歌走向车尾自己的座位，在他经过笑脸男身边时，一股深深的寒意从心底冒出。

    扭头看去，笑脸男正铁青着一张脸，灰黑色的眼珠死死盯着陈歌。

    “看起来他对我有些意见，不喜欢和红色高跟鞋在一起将它拿开不就行了？怎么感觉他连碰一下都不愿意，难道那鞋子上有什么诅咒？”

    陈歌说着说着自己都愣住了，从笑脸男的反应来看，高跟鞋子上说不定真有什么恶毒的诅咒。

    “算了，反正我已经碰过了，等会遇到影子后，可以把高跟鞋甩出去砸他。”

    对于诅咒这东西，陈歌并不放在心上，他早在刚获得黑色手机时就收到过一封被诅咒的情书。

    在他看来诅咒并不可怕，可怕的是诅咒背后代表的鬼怪。

    回到自己座位坐下，陈歌没有再去刺激笑脸男，他把手伸进背包当中，眼睛则看着窗外。不知道从什么时候开始，车外已经是一片漆黑。

    很快，1o4路公交车开到了距离荔湾镇最近的一个站点，这个站点一过，下一站就是荔湾。

    车门打开，暴雨当中响起锁链碰撞的声音，一只被雨水泡的白的手伸入车内，抓住了护栏。

    雨水顺着手指滑落，锁链声中夹杂着怪异刺耳的笑声，当所有乘客都看向前门的时候，一张脸歪歪斜斜的探入车内。

    五官清秀，这本应该是一个漂亮的脸蛋，可让人觉得惋惜的是，他左脸从眼角到嘴角被人用刀子划出了一道口子，远远看着就好像他的脸上长了两张嘴，一张是竖着的，一张是横着的。

    他的脸应该是最近才被划烂，伤口还没有完全愈合，在雨水的浸泡下，甚至有感染化脓的可能。

    薄薄的嘴唇慢慢张开，他伸出舌尖舔了一下嘴角的伤口，疼痛让他整张脸都变得扭曲，而他还努力做出一副很享受的样子。

    “这是个变态？”陈歌只是扫了一眼，就得出了结论。

    男人似乎很满意车内乘客的目光，他用漂亮的手指整理了一下乱糟糟的头。

    手指在触碰头之前是白色的，整理过头之后，指尖被染红，那人的头当中似乎有未清理干净的血渍。

    “很好笑吗？”

    这个新乘客比陈歌预想的还要疯狂，一上车就开始挑衅笑脸男，他似乎根本不在乎危险，双眼瞪着脸色铁青依旧强行保持微笑的笑脸男。

    “这个人的依仗是什么？”陈歌是个非常细心的人，他现男人脸上的伤口小部分已经化脓，还有一部分则有结痂的迹象，因此觉得新乘客应该是活人，可他一个人活人为什么有勇气去挑衅笑脸男？是无知者无畏，还是隐藏有特殊的底牌？

    笑脸男刚刚被陈歌气的够呛，此时又来了一个找死的，他双眼之中的黑色四线好像虫子一样乱窜，嘴角裂开的越来越大。

    看这情景是人都知道等会肯定会生不好的事情，但是那个新上车的乘客不仅没有害怕，还指了指自己脸上的伤口：“你是在模仿我？”

    他进入公交车内，乘客们这才看清楚，这位新乘客满身是血，左手拿着一把接近三十厘米的剪刀，右手拖着一个还在往外渗血的破旧袋子。


