第626章 下一站，荔湾镇！

    “往我这走干什么？”陈歌有点看不懂对方的意图了：“他该不会是想要把全车的人都得罪一遍吧？一视同仁用在这灵车上可不太合适。”

    新乘客自然听不到陈歌的心里话，他鞋子落下的瞬间，车内会出现两个脚步声，一前一后，非常诡异。

    眼看着那人走到公交车末尾，陈歌也不淡定了，这个愣头青身上可是带着红色高跟鞋的诅咒。

    他往旁边挪了一下，这倒不是说他害怕了，他只是不想被牵连，白白浪费力气。

    陈歌挪动身体的动作被新乘客看在眼中，他目光扫视医生和陈歌，最后带着那病态到夸张的笑容停在陈歌身上。

    “你在害怕。”肯定的语气，冷漠的双眸，新乘客嘴角上扬，他就仿佛已经掌控了一切，这车内任何风吹草动都瞒不住他。

    “是有点。”陈歌毫无节操承认了。

    “你越害怕，不好的事情就越会发生。”新乘客似乎终于选好了位置，他单手提着包裹和剪刀，腾出一只手抓向陈歌的背包和旅行袋。

    没有对陈歌下手，而是直奔背包而去，陈歌第一次遇到这样的人，他眉头微微一皱，猜测新乘客是不是看出来背包当中藏有鬼怪？

    大概只过了两秒钟，陈歌就打消了自己的疑虑。

    新乘客怪笑着去拿背包，他抓紧背包带子，往上提了一下，结果出乎车内所有人的预料，背包纹丝不动，这个看起来很凶残的新乘客竟然没办法单手提起陈歌的背包。

    “呵呵。”低声冷笑，新乘客又尝试了一次，他胳膊上肌肉绷紧，看起来是使用了全力，这才把陈歌的背包提起扔在了地上。

    “嘭！”

    袋子里的东西很沉，掉落在地，发出沉闷的声音。

    “里面装着什么？”新乘客下巴扬起，将剪刀尖锐的一段对准陈歌的眼睛。

    “我是游乐园里干道具的，袋子里是我平时工作需要用到的工具，都是些很常见的东西。”陈歌十分老实的举起手，他在命案现场看到警察的时候也会这样，防止引发不必要的冲突。

    熟练的动作，诚恳的语气，陈歌显然不是第一次做这样的事情了。

    陈歌的“懦弱”让新乘客很满意，他扫视了整辆车，就眼前这个年轻人看起来最好欺负。

    伸出舌尖，费力的舔了一下伤口，新乘客最终坐在了陈歌旁边。

    缓缓放下双手，陈歌扭头朝旁边看了一眼，听新乘客刚才的语气，他都以为对方要动手了，至少也会打开背包检查一下，谁知道那家伙是雷声大雨点小，连“台阶”都不给自己找了，直接坐下。

    “那个……请问你也要去荔湾镇吗？”陈歌觉得这位新乘客有点意思，一上车就开始挑衅，动作表情有些浮夸，就好像生怕别人不知道他是个变态杀人狂一样。

    “如果不是为了去荔湾镇，谁会在深夜乘坐这辆给死人准备的末班车？”新乘客近距离打量起陈歌，他感觉整辆公交车，也就陈歌看起来正常一点，像个好人。


