第627章 被叫做噩梦的城市

    “这屋子没办法呆了，陈老板，我在楼下等你。”范大德语速很快，楼道里的鞋印让他慌了神，手机那边传来他匆匆下楼的脚步声。

    “别乱动，他可能藏在楼道里，你给我说说那鞋子的尺码和纹路……”陈歌话未说完，电话就被挂断。

    “人在受到惊吓的时候，确实有可能做出一些不理智的事情，只是不知道范大德刚才属不属于这种情况。”

    收起手机，陈歌捡起地上的背包，双眼看着道路前方。

    “下一站就是荔湾，我已经到了，你在哪呢？”

    黑夜和暴雨遮蔽了一切，没有人能猜到，无数生活在阴影当中的怪物，此时全部都汇聚向了城市边缘的某个小镇。

    荔湾就在前方！

    司机唐骏踩下油门，破旧的公交车在大雨中横冲直撞，不断加速。

    玻璃车窗被暴雨击打，车体似乎要散架，但是车上疯狂的乘客并不在意这些。

    当那模糊的轮廓出现时，所有人都摒住了呼吸。

    闪电划过夜空，那一瞬间的光亮映照出了数道在黑暗中穿行的身影，而那些影子也看到了疾驰而来的104路灵车。

    “快到站了。”医生站第一个从座位上站起，他觉察到灵车上气氛和平时不同，一刻也不愿在这车上停留。

    “喂，我们三个一起吧。”医生小声询问陈歌和外号剪刀的男人：“前面有个乘客很危险，咱们三个一起下车，我也不骗你们，下车后大家朝三个不同的方向跑，至于他会选择去追谁，这个就看命了。”

    能乘坐灵车并且还可以活下来的人，肯定不能被小瞧，所以医生也没有隐瞒自己的计划，直接说了出来。

    陈歌和剪刀都没有回话，剪刀是担心医生不是好人，等自己落单后会不会成为对方的猎物。陈歌则有自己的计划，他准备把公交车直接开进范聪的小区，拉着红色高跟鞋和笑脸男一起去硬闯影子布下的杀局，救出掌握有关键线索的范聪。

    上陈歌的车很容易，但是想要下去可就难了，从某种程度上来说，这公交车要比以前为影子服务时危险多了。

    走到下车门处，医生抓紧了扶手，他听过关于笑脸男的故事，决定一下车就先找个地方躲起来。

    104路灵车已经开进了荔湾镇，距离小镇边缘的车站越来越近，医生的心也提了起来，他握紧扶手，双腿肌肉绷紧，重点放低，准备在开门的瞬间就冲出去。

    计划是美好的，可现实却让他有些措手不及。

    104路公交车在经过终点站时并没有停下，甚至连减速都没有，直接冲了过去。

    “不停？”医生守备上浮现出一条条青筋，他已经意识到今晚肯定要出事了。

    在本该停车的车站，车子却没有停下来，除陈歌外的所有乘客都看向了司机。

    唐骏此时压力很大，身体在发抖，他也不知道前方迎接他的会是什么，他只是按照自己老板的要求往前开而已。

    “为什么不停车？喂！”一家三口里，那个中年人从座位上站起，他脸色阴沉。

    坐在他旁边的小孩也抬起头，偷偷朝四周看了看，大人的世界他不懂，总觉得什么都很复杂。


