第628章 祸水东引

    在公交车撞入血雾的时候，高跟鞋踩落的声音消失了，笑脸男的表情也彻底凝固。

    局势失控，正在朝着一个鬼都不知道的方向发展。

    车窗上的雨水向下滑落，雾气触碰到公交车后，会变成细小的血丝吸附在车子外壳上，这破旧的公交车正在慢慢被染红。

    扭头看去，来时的路已经被血雾吞没，现在就算往回开，好像也回不去了。

    “这地方和门后世界还是有一定区别的，大雾里建筑并没有完全变为血红色，应该还需要一个蚕食的过程。”陈歌作为主导者，表现的最为平静，他手指搭在口袋外面，在公交车冲进血雾的霎那，黑色手机就连续震动了好几下。

    现在局势不明朗，很容易出现变故，所以他暂时不准备取出手机去看，决定等到了一个安全的地方再说。

    按照陈歌之前的指示，唐骏朝着范聪家所在的小区开去，可随着血越来越多的血雾吸附在车子上，车速开始减缓。

    就算唐骏将油门踩到了底，仍旧没办法改变。

    “这到底是怎么回事？”全车乘客都需要一个解释，唐骏的压力越来越大，他听从了陈歌的话，但现在乘客的怒火却全部集中在了他身上。

    握紧方向盘，唐骏很担心陈歌会抛弃他。

    为了一个会开车的鬼，得罪可怕的笑脸男和红色高跟鞋，这显然是不划算的。

    车速越来越慢，这对唐骏来说不是一个好消息，老板交代的任务没有完成，还要承受乘客的愤怒，两边都不讨好。

    他不知道陈歌的计划，也从没问过，心里说不后悔那是假的。

    “你到底要把我们带到什么地方去？”中年男人阴沉着一张脸，他从陈歌手中挣脱，再次踩向刹车，这回陈歌没有去阻拦他。

    车速已经大幅减缓，此时再次阻止对方意义不大。

    “给我停车！”中年男人踩着刹车，双手又开始争夺方向盘，也是出于驾驶员的本能，唐骏咬着牙用力将中年男人推开。

    方向盘转动，灵车偏离了公路，朝一边的栏杆冲去。

    “小心！”陈歌大喊一声，接替了中年男人的位置。

    在背对所有乘客的时候，示意唐骏开车门，立刻离开。

    唐骏明白了陈歌的意思，他决定最后再相信陈歌一次。

    在陈歌伸手握紧方向以后，果断打开车门跳了出去。

    “想跑！”陈歌声音比谁都大，他踩着刹车，不等车子停稳就提着背包冲出公交车：“站住！”

    他大声叫喊，紧跟着冲了出去。



