第629章 这地方我来过

    面对笑脸男的质问，医生显得很淡定，似乎就考虑到了这个问题。

    他往陈哥身后挪了挪，然后将围巾往上拉：“和你有关的信息，都是我一个朋友告诉我的。”

    “那你的朋友又是怎么知道这件事情的呢？”笑脸男秘密被人发现，他脸上的笑容仿佛花朵一样绽开，不管说话的语气，还是神态都和之前完全不同了，这家伙或许只有杀人时才会真正开心起来。

    “你只杀了车内所有乘客，我的那位朋友时在车外目击到的这一切。”

    “是吗？那他人现在在哪？”

    “他已经死了，进入冥楼之后，再也没有出来。”

    听到医生说那个知情者已经死亡，笑脸男的表情出现了很微妙的变化，似乎是在惋惜。

    “上一次竟然留了活口，不过没关系，这回我会认真多检查几遍的。”笑脸男已经不再掩饰自己身上的杀机，他走到过道上，皮肤下面一条条黑线浮现出来，就像是黑色的血管一样。

    “这家伙是人还是鬼？”中年男人清楚笑脸男不好惹，他果断放弃了坐在笑脸男身后的妻子和孩子，独自跑到汽车前门处，随时准备下车逃跑。

    “都冷静一下，你就算杀了我们也没办法逃出去，就像医生说的，幕后之人真正的目标是你，我们其实都是被你牵连进来的。”陈歌护在医生身前：“大家现在是一根绳上的蚂蚱，自相残杀只会让幕后黑手得利，还不如团结起来，一起应对接下来可能会发生的各种突发事件。”

    手指抓紧背包，陈歌掌心冒出了汗，许音之前就给他提过醒，这个笑脸男非常危险。

    医生说话时，笑脸男根本不掩饰自己的杀意，但是换作陈歌开口后，他犹豫了一下，不过也仅仅只是稍微犹豫。

    “你说的有道理，可我为什么要按照你说的去做？”笑脸男皮肤下的黑线连接了起来，就如同一个网兜，要将他的血肉给捞出。

    对于一个正常人来说，这疼痛根本不可能忍受，但是笑脸男不仅没有表现出痛苦，还笑的更加开心了。

    他似乎早已习惯了痛苦，双手伸向自己的嘴角，这种撕心裂肺、剥皮抽筋感觉让他慢慢卸下了伪装。

    骨骼拔高，本就不自然的脖颈变得更长了。

    “可能在你看来杀了我们很容易，但你别忘了，这车上还有一双高跟鞋，而鞋子的主人现在正跟在某一位乘客身后。我知道你有杀了我们所有人的能力，可这对你有什么好处呢？”提到红色高跟鞋，笑脸男略有收敛，他伸向自己嘴角的手停了下来。

    “我们不是敌人，你之前杀过一车的人，与操控这一切的幕后黑手结怨，可这和我们有什么关系？那幕后黑手为了对付你，将我们也牵连了进来，从某种意义上来说，我们应该是同伴，因为我们有一个共同的敌人！”陈歌指着外面的血雾：“来时的路已经不见了，我们对这世界一无所知，谁也不知道下一刻会发生什么，在这种情况下，你真的有信心独自逃离出去？”

    雾气中的血丝贴在车窗玻璃上，这破旧的公交车外皮已经被染红。

    “没时间考虑了，和则两利，你不同意的话，我们只能拼死一搏，就算我们无法击败你，临死前咬下你几块肉还是没问题的。”陈歌隔着背包摸到了碎颅锤的锤柄，他也不知道笑脸男会不会跟他们合作，必须要做好两手打算。

    车内无人说话，瞬间安静了下来，笑脸男似乎正在权衡利弊。


