第630章 惊悚派对开始

    荔湾镇的“门”失控了，血雾吞掉了半边小镇，现实和噩梦的边界变得模糊。

    此时陈歌也不清楚自己是在门内，还是门外，血雾笼罩之下，所有建筑表面都在慢慢浮现出血丝。

    “再往前走一段路，就到发现手机鬼尸体的那栋楼了，要不要上楼检查一下水缸？”现实当中手机鬼童童的尸体已经被警方带走，如果那水缸里还有一具尸体，这就说明陈歌现在可能是在门后的世界里。

    门后世界是根据推门人记忆编织成的，只要小布记忆当中有手机鬼尸体，水缸中应该就有很大的概率出现尸体。

    当然，这只是陈歌的推测，他现在也没有更好的方法可以去验证。

    “范聪所在的小区和小布同学在一起，距离这里很远，想要过去，肯定会遇到一些东西。”

    陈歌朝身后看了一眼，四周全都是血雾，来时的路已经消失，这片被血雾笼罩的世界似乎只能进不能出。

    “假如这里真的是门后世界，那想要从门后世界离开，只有通过门才行，荔湾镇的门就在范聪家对面的那栋楼里，看来不管出于什么原因，今晚都必须要去他家所在的小区一趟了。”

    给自己找好了理由，陈歌准备等会把自己分析的结果告诉车上其他乘客，拉着他们一起去那个小区。

    “我是在给他们指路，救他们出去。”

    104路公交车外皮上的血丝越来越多，大雾就好像有生命一样，想要慢慢吞噬掉所有外来的东西。

    “你在嘀咕什么呢？”车内乘客相继下车，医生凑到陈歌身边：“等会咱们两个走在一起，不管发生什么事情都不要分开。”

    “好的。”陈歌看向车门，醉汉和那一家三口挤在一起，笑脸男独自站在一边，自称为剪刀的“杀人狂”则站在最后面。

    “在确定建筑安全之前，你们最好不要靠近这些大楼，里面说不定什么时候就会冒出一些恐怖的东西，比如说染血的手臂和飘飞头颅等等。”陈歌在小布游戏里见到过类似的场景，他很有经验。

    “你是在开玩笑吗？”醉汉已经彻底清醒过来，他完全是被吓醒的，如果今天他能活着离开荔湾镇，估计以后都不会再去喝酒了。

    “我瞎说的，具体会出现什么我也不清楚，很可能比我说的还要可怕。”陈歌指着手机尸体所在的那栋楼：“我们过去看看吧，逐层搜索，确定没有危险后，就先躲进去。”

    “你看起来对这地方很了解。”中年男人阴沉着脸，言语中充满了不信任：“周围那么多建筑，你为什么非要去那栋楼？该不会你在里面布置有陷阱吧？”

    “你多虑了。”陈歌朝中年男人笑了笑：“杀你，还用不着陷阱。”

    中年男人脸色瞬间就变了，陈歌摆了摆手：“说着玩的，我从小到大连只鸡都没杀过，现在之所以还能保持平静，主要是因为我平时恐怖游戏玩的比较多。”

    陈歌转身，指着自己挑选的那栋楼：“我让你们去这栋楼肯定是有原因的，俗话说知己知彼方能百战不殆，我们先躲进楼内，再通过窗户观察外面的公交车。幕后黑手将我们弄进血雾，他肯定会派人过来查看，我们最起码要知道对手的长相和能力，这才能做出相对应的计划。另外，大雾弥漫，能见度很低。我们距离车子太近，可能会被对手发现，离得太远又看不见，综上所述，我觉得那栋楼是最合适的。”

    这一番说完，连笑脸男都不自觉的点了一下头。

    中年男人无法反驳，但他就是觉得不踏实：“你打头阵，我们跟在后面。”

    “没问题，不过你们可不要乱跑。”陈歌一口答应下来，他提着两个大袋子走在最前面，医生紧随其后。



