第631章 前方高能

    一直保持沉默的妻子、中年男人，还有醉汉全部看向男孩手指的地方。

    漆黑的走廊尽头传出轻微异响，某一个房间的门把手轻轻颤抖，就好像有东西被锁在了屋子里，他想要出来一样。

    安静到诡异的居民楼内，门锁自己晃动，这让几人的心全部提了起来。

    “我刚看见领头那人朝楼上走了，房间里不可能是乘客。”中年男人越想越害怕：“我来过荔湾，怎么说呢？有时候你会在这地方看见一些很难用科学解释的东西。”

    “比如？”

    “你不会想知道那些例子的，我们能做的就是避开他们。”

    “那如果无法避开呢？”醉汉背靠墙壁，视线紧紧盯着走廊深处。

    “没办法避开，那就假装没有看见它们，尽量保持正常，然后在脑海里告诉自己，这一切都是自己的心理作用。”中年男人脸色变得更加苍白，他想起了某些不好的记忆，额头浮现出冷汗，脸色看起来差到了极点：“我去的荔湾，和现在的荔湾还不一样，没有那片红色的大雾，这里似乎出现了新的变故。”

    “你别吓唬我，狗日的，我怎么感觉有人在我耳边吹气，好像还有一个女人的声音！”醉汉猛地扭头朝身后看去，自称为剪刀的“杀人狂”从楼道口经过，他每一步迈出都会响起两个脚步，表情十分诡异，明明是一张男人的脸，但看的久了，却感觉那五官属于一个女人。

    那人没有跟着他们一起进入楼道，而是朝前面走了。

    “他到底是男的？还是女的？”这种奇怪的感觉让醉汉瞬间紧张了起来，他轻拍中年男人肩膀：“刚才有个人过去了。”

    “有吗？”中年男人回头看的时候，楼道外面已经被血雾覆盖，什么都看不到了：“不要管他，我们先保护好自己再说。”

    就是一愣神的功夫，走廊深处门把手颤动的声音消失了，一切重归平静。

    血雾浓重了几分，周围变得更加阴森，隐约能听到风从空洞里吹过的声音，让人觉得心里发毛。

    “门里面那人放弃了？”醉汉扶着楼梯扶手，他守在楼道口，随时准备往外跑。

    “不一定，也有可能那玩意已经从屋子里跑出来了。”中年男人弯下腰，从口袋里取出了一个手机，醉汉发现中年男人使用的手机还是好几年前的机型。

    他将手机屏幕调到最亮，举到身前，漆黑的走廊当中似乎多出了什么东西，但因为距离太远，他也看不出来到底多出了什么。

    “好奇怪。”中年男人用手肘轻碰醉汉：“我觉得这走廊好像跟刚才不一样了，你来看看。”

    耳边吹过尖细的风声，就好像有个疯子在自言自语，醉汉接过中年男人的手机，仔细看了一会：“好像真多出了一个东西。”

    他不由自主的往前走了一步，眉头皱起。

    破旧的天花板，大片脱落的墙皮，一扇扇闭合的房门，以及角落里堆积的各种杂物。

    “咦？”醉汉忽然看向了一个地方。

    “你发现什么了？”中年男人赶紧凑过来了，朝着醉汉看的地方望去，那里看不到什么异常，没有想象中的鬼怪或者尸体。

    “我也不确定，你等一下。”司机把手机还给中年男人，拿出了自己的手机，打开附带的手电筒。

    光线在血雾中扭曲，还是看的不太清楚。


