第632章 怎么感觉房间里到处都是

    “好臭！”

    醉汉的酒已经彻底醒了，他捂住口鼻，拿着手机照向狗窝。

    出乎他的预料，里面没有任何脏东西。

    “看着很干净，可为什么会那么臭？我家的生肉被捂坏了都没有这么大的臭味！”

    忍着恶心，醉汉捡起旁边的树杈，往狗窝里的泥土戳了几下：“下面也没埋什么东西啊？臭味是从哪传来的？怎么感觉都已经浸透到木板里面去了？”

    外面杂乱的脚步声越来越近，醉汉往后退了一步，他实在无法忍受这恶臭，从旁边的窗户翻进了小楼里。

    “希望那一家三口不要把怪物引到这里来。”醉汉隐隐有些后悔自己当初为什么要叫上中年男人一起，这不是暴露了自己的位置吗？

    手扶着脑袋，醉汉蹲在窗台下面，他又掐了自己一下：“肯定不是梦，刚才那究竟是个什么东西？光剩下头还可以跑那么快？它是用下巴在动？”

    在醉汉看来，一家三口估计是凶多吉少了，他也不准备去救对方：“公交车里的乘客除了我，可能已经全军覆没了，没有人敢去面对那东西，一定没有人……”

    脑子现在还晕晕的，醉汉被吓出了一身汗：“我现在该怎么办？手机没有信号，我连自己在哪都不知道，算了，就躲在这里等到大雾消散吧。”

    吃一堑长一智，醉汉再也不敢乱跑了。

    他蹲在窗户下面，等了几分钟，忽然听到院子里的门发出声响。

    “有人进来了！”

    屏住呼吸，醉汉大气也不敢出。

    他竖耳倾听，房门发出声音后，院子很快又重新安静了下来。

    “只是进来看了一眼？那怪物没有发现我？”醉汉这次学聪明了，他没有直接抬头朝窗户外面看，他也害怕一抬头发现窗口正好有个人在往里看。

    打开手机，醉汉调整角度，借助摄像功能，观看外面的院子。

    房门是半开的，院子里一个人也没有。

    “这算是不幸中的万幸了。”醉汉站起身，在收回手机的时候不小心碰到了窗台上的瓶子。

    “空气清新剂？”醉汉将瓶子放回原位，没有过多在意。

    直起腰，醉汉终于有时间观察四周。

    不知道是不是错觉，他总觉得耳边能听到似有似无的声音，好像是风铃在响。

    乡下某些地方的人会有这个习惯，在门口悬挂风铃，只要风铃发出声响，那就说明有人进入了屋内。

    如果是平时，这声音对醉汉来说也没什么，但现在就不同了，他总觉的玄关有东西一直在走来走去，而且速度很快。

    只要一想到这屋子里还有其他东西，他的心就嘭嘭直跳。

    脚步在地板上挪动，醉汉背对着窗户，隐约觉得身后突然暗了一下，就好像窗口的光被什么东西给遮住。

    窗外面站着一个人？！

    脑海里浮现出这个念头，醉汉头皮都快要炸开，他身体僵在原处，耳边风铃声不断的响起，越来越清晰。



