第633章 无路可逃

    “这是人在虐待动物，还是动物在虐待人？”

    醉汉看着那些照片，上面种种残忍的画面让他很不舒服。

    他没有全部看完就将照片重新放入抽屉，在他收回双手的时候，忽然感觉掌心黏糊糊的。

    借助手机照明，醉汉眼皮猛地跳了一下，他翻动照片的那只手上，全部都是黑红色的血。

    “我除了照片什么也没碰过啊！这血难道是从照片里流出来的？”

    独自站在空无一人的阴森小楼中，走廊上似乎有东西来回跑动，风铃出轻响，屋外的院子里还有一个形似拖把的人头怪物。

    在这种情况下，醉汉根本不敢随便离开房间。

    “刚才往窗台洒狗毛的怪物在二楼，这房间距离楼梯最远，算是最安全的一个房间了。”

    他不敢离开，担心一开门，怪物就站在外面。

    可是呆在屋子里，他心里又很慌：“照片里怎么可能往外渗血？应该是我的手不小心蹭到了抽屉某个地方，或许这抽屉里还隐藏有一个夹层。”

    鼓足勇气，醉汉将书桌最下面的那个抽屉取出，将其放在地上。

    这次他看的很清楚，抽屉里只有照片。

    “血真的是从照片里流出来的？”现实生活中的尝试被颠覆，他汗毛倒立，有一种迫切的想要离开这房间的冲动。

    目光落在那些照片上，醉汉现了很奇怪的一点。

    所有虐待活人的照片都没有拍到人的脸，而所有虐待动物的照片里，在动物奄奄一息的时候，总会有一只手掐着动物的脖颈，好像展示战利品一样，将动物的脸露出。

    “真是个变态。”也不知道是因为看的时间久了，还是其他的原因，醉汉现那些照片上所有的动物好像都在笑。

    “我还是第一次在狗的脸上看到这样的表情，它们应该是在笑吧？会笑的狗？”醉汉打了个寒颤，他不敢靠近地上的那些照片，扫视四周，这房间呆的越久似乎就越恐怖：“总觉得这栋楼比刚才那栋楼还吓人。”

    手放在床单上，醉汉想要将掌心的血迹蹭掉，但是手指一用力却好像摸到了什么东西。

    他犹豫再三，将床单掀开，一股浓重的臭味扑鼻而来。

    木床的褥子上，有一滩早已经凝固的人形血迹。

    仅从褥子上的形状大概就能看出受害者死的很痛苦，血迹从肚子开始朝四周迸射，它好像是被什么野兽给扑倒，然后被咬穿了脖颈和肚子。

    醉汉只是个跑业务的，他哪见过这场面。

    身体仿佛被石化一样，大脑根本控制不住身体。

    头皮麻，肺里有一股气往外顶，他在最后一瞬间咬住了自己的手，这才没有尖叫出声。

    “房间里死过人！就在这张床上！”

    脑海里瞬间闪过这两个念头，他不敢在这里呆了，对于生活在和平年代的人来说，这是醉汉距离死亡、凶杀这类词语最近的一次。

    他双瞳轻颤，半天才反应过来，一把将手里的床单扔到一边。

    目光往脚下看，照片里那些动物的脸印入脑海：“那条狗在笑，那条狗真的在笑！我没有看错！”

    醉汉已经被吓的有点神经质，可这真不怪他，醉酒搭乘灵车，醒来后世界都好像不一样了。

    这里的所有东西都是他之前没有遇到过的，甚至在噩梦里都没有见过的。

    “必须要离开，绝对不能在这里停留了！”


