第634章 每栋房子里都有一个怪谈

    厨房不算大，最显眼的就是橱柜，上面摆着各种各样好吃的东西，只不过那些东西全被保鲜膜包裹，还有很大一部分已经放坏了。77dus.com

    “有冰箱不用，为什么要用橱柜来存放食物？”

    情况危急，醉汉也来不及思考这些问题，他冲到煤气灶旁边，看着安装在墙壁上的排风扇。

    “这个出口”

    不知道是对方故意设计的，还是这家人的习惯比较特殊，厨房里安装的排风扇要比正常排风扇大一些，那个通风口正好能容纳一个小孩爬进爬出。

    “厨房没有窗户，所以装了一个大功率的排风扇？”醉汉踩在椅子上，他将排风扇暴力拆下，看着那个通风口，脸色阴晴不定。

    这出口对于一个成年人来说太小了，一旦被卡住，那后果不堪设想。

    “怎么办？”醉汉正纠结的时候，他看见了案板上摆放的剁骨刀，刀刃上还残留有骨头渣和血丝。

    仰头看着通风口，低头看着剁骨刀，醉汉心里出现了一个很奇怪的想法，这一切就好像是有人安排好的一样。

    通风口对成年人来说显得很窄，可如果断掉肩胛骨、砸碎胯骨，那应该可以很轻易的爬出去。

    伸手抓住剁骨刀，手柄上黏黏的，这让醉汉感觉非常恶心。

    似乎是为了催促他，在他犹豫的时候，走廊上传来房门被打开的声音，就好像有人在一间一间房间查看。

    “从这出去，后面还不知道会遇见什么恐怖的东西，真要是砍了自己，那才是傻子。”醉汉单手抓着剁骨刀，他狠狠咬着嘴唇，想到了一个方法。

    “伪装成从通风管道逃走，然后躲在某个地方，在屋主人查看的时候，顺势逃走。”醉汉左右看了看，最后走向冰箱。

    这个厨房不算大，但是却有一个很大的双层冰箱。

    醉汉打开冰箱上层，里面塞满了各种除臭剂和空气清新剂，有没开封的，也有一些是用过的。

    “这也太多了吧？”他还是第一次见到有人用冰箱来装除臭剂的。

    弯腰打开冰箱下面那层，里面是好几个黑色塑料袋。

    “不会是尸体吧？”醉汉也是没办法了，厨房里只有冰箱能藏人。

    他将黑色袋子取出塞进冰箱上层，在拿的过程中，有个袋子被划开，一个狗头掉了出来。

    “这里面装的是狗肉？”为了不暴露，醉汉捡起地上的狗头，可就在他把狗头塞进冰箱上层时，他无意间看到了那狗的脸。

    眼珠子里满是害怕，他越看越觉得这狗的脸长得跟人很像，他也说不出来原因，就觉得这不是一个狗头，而是一张被冻僵的人脸。

    “真是邪门了！”不敢再跟狗头对视，醉汉把所有黑色袋子全部塞进冰箱上层。

    “砰！”

    他这边刚弄完，厨房的门锁就被人扭动，对方试了几次发现无法打开后，动作幅度开始变大。

    门板晃动，后面的桌子也跟着震了一下。

    “被发现了！”醉汉把椅子放在通风口正下面，然后提着刀钻进冰箱下层，关上了冰箱门。

    厨房的木门被连续撞了几下，依旧没有打开，门外的怪物似乎放弃了。

    脚步声渐渐远去，整个房间瞬间安静了下来。


