第64章 吃了？

    脖颈被镜中怪物死死掐住，手持尖刀的凶犯就在身后一两米处，这时候根本容不得陈歌犹豫，他看到张雅的专属页面后，直接伸手在上面输入了两个字——救我！

    脑中的怪笑声越来越大，陈歌来不及输入更多东西，张鹏的尖刀就刺了过来。

    他侧身翻动，抓起柜中的杂物扔向张鹏。

    手臂渐渐用不上力气，陈歌的脖颈已经轻微变形，再过一会就算不用张鹏出手，他也会被镜中怪物活活勒死。

    血管凸显的手臂，摸着脖子，可是却什么都摸不到，陈歌最后的希望都寄托在了黑色手机上。

    他转动脑袋朝地上的手机屏幕看了一眼，血红色上专属页面上弹出了一行字：“你的心意，她已经知晓，请确定第一个约定的内容。”

    这时候就算张雅对陈歌提什么过分的要求，他也会毫不犹豫的答应下来。

    手指挪动，陈歌艰难的触碰到了屏幕上的确定键。

    在指尖和屏幕接触的一瞬间，密闭的修理间内温度骤降，冷风从四面八方刮来。

    陈歌脑海里的怪笑戛然而止，背后的怪物在瑟瑟发抖，它也会害怕。

    滴答、滴答，血液滑落的声音不知道从什么地方响起，原本压在陈歌后背上的镜中怪物突然松手，窜回张鹏的身体当中。

    修理间里变得安静，手持尖刀的张鹏也发觉不对，这个亡命赌徒意识到了什么，他在关键时刻没有后退，刀尖竖起冲向陈歌。

    可他只迈出一步，脸上的表情就发生变化，镜中怪物强行接管了身体，驱使他离开。

    一人一鬼出现了内讧，在他们争斗的时候，陈歌的影子慢慢站起，一席血衣靠在他的背后。

    可能是在西城私立学院里，张雅给他俩留下了太深的心理阴影。张鹏和镜中怪物看到了陈歌背后的红衣厉鬼后，瞬间达成共识，毫不停留，转身就跑。

    没有镜中怪物束缚，陈歌也解放了出来，刚才在生死间徘徊，他心里可是憋了一肚子火，哪能再让张鹏逃走。

    他抄起碎颅铁锤刚站起来，谁知道红衣厉鬼的速度比他更快，张雅似乎对杀虐情有独钟，根本不用陈歌指挥，一根根黑发就勒入张鹏身体。

    凶手脚步放缓，陈歌怎会放过这么好的机会，抡起铁锤就砸在了张鹏肩膀上。

    巨大的冲击力让张鹏向前倾倒，陈歌顺势而上，对准张鹏的大腿就又是一锤。

    惨叫从修理间发出，藏在张鹏身体里的镜中怪物知道已经无力回天，它果断抛弃了张鹏，朝卫生间窜去。

    “一楼只有卫生间有镜子，不好！”

    不等陈歌开口，张雅已经舍弃张鹏，直追镜中怪物而去，这个丑陋的怪物成功引起了她的兴趣。


