第635章 捉迷藏

    “那是谁？看着有点熟悉，是车上的乘客吗？”醉汉刚还在说街道要比房子里面安全，话音未落马路上就出现了异常，他怀疑在自己看不到的地方有双眼睛一直在注视着他，他的一举一动都被对方看在眼中。

    “他是在向我招手？大雾弥漫，我看不清楚他的脸，他应该也看不清楚我的脸，在这种情况下，一个正常人应该不会去主动给别人打招呼。”

    人都是被逼出来，经过刚才那些恐怖的事情，醉汉明显变得聪明了，已经开始尝试换位思考。

    大雾中那个人的轮廓在慢慢变得清晰，对方似乎正在朝他这边走。

    “不行，我要离他远一点。”

    醉汉明显感觉到对方的速度在加快，他不敢回应，转身就跑。

    “如果他是人，应该会开口说话，一声不吭，光招手想想都觉得有问题。”

    马路上也不安全，醉汉心里有些绝望，他也不知道该往哪里走了。

    “现在最要紧就是和其他乘客汇合，我一个人迟早要被玩死。”醉汉往前跑了一段距离，他一路上都没有公交车，越跑越心虚：“完了，彻底迷路了，这周围的建筑长得都差不多，那公交车是我唯一的参照物。”

    身后的大雾里隐约能看到一个模糊的身影，刚才给他招手的人还跟在后面，和他保持着距离。

    “该死的，这又是个什么东西？怎么老跟着我？”醉汉加快了速度，一口气跑到了下一个十字路口。

    公交车依旧没有看到，在醉汉犹豫该往那条路走的时候，他忽然发现马路对面不知道什么时候出现了一个人的轮廓，有人在冲他招手！

    “那玩意怎么跑到我前面来了？！他应该距离我很远才对！”

    绝望好像带着尖刺的荆棘爬上心头，醉汉不知道该怎么做了，似乎不管往哪里走都能看见那个人。

    “该怎么办？”三十年的生活经历在此时无法给予他任何帮助，路对面的人还在朝他招手，模糊的轮廓，晃动的手臂，看着就好像代表死亡的钟摆一样。

    “就算我再逃向其他街道，这个怪物可能依旧会跟着我，没办法了，跟它拼了！”

    醉汉咬着牙，紧紧抓着从狗舍厨房里带出来的剁骨刀。

    他长这么大连只鸡都没杀过，但这一刻，他脑海里出现了一个残忍的想法。

    “冷静下来，不要怕！”在血雾中呆的久了，就会受到血雾的影响，这一点醉汉自己都没有意识到，他眼角通红，布满了血丝，看起来就像是熬了很久的夜一样，这跟他刚上车时完全不同。

    因为是第一次，醉汉心跳的很快，他双手握着剁骨刀，用一种很别扭的姿势，朝着旁边的马路走去。

    那个人形轮廓依旧在冲他招手，靠得越近，醉汉看的越清楚。

    “好熟悉，我应该在哪里见过，他也是车上的乘客吗？”

    醉汉走到了马路中间，他冲着那人喊了一声：“喂！你叫什么名字？”

    没有回应，那人摆手幅度变小，但是却突然朝他走来。

    血红色的城市，一条空旷的马路，两个人靠的越来越近。

    随着对方不断接近，醉汉心里再次出现那种眼熟的感觉。

    “太像了，我一定在什么地方见过他。”

    血雾浓郁，醉汉握紧了刀，他挪动脚步，终于穿过大雾走到了那人面前。



