第636章 来找我啊

    “什么时候贴上的？”中年男人拿着那张病例单，眼睛瞪的老大，他一点感觉也没有。

    “我……”男孩很害怕自己父亲，他缩在自己母亲身后。

    “我让你说啊！该你说的时候又不说了！”中年男人将男孩从他母亲身后拽出，揪着他小小的衣服：“在哪贴的？什么时候贴的？贴这张纸的那个人长什么样子？”

    “在一楼，经过一个病房的时候，那门是半开着的，我看见一只手伸了出来，将这张纸贴在了你后背上。”男孩不知是在害怕自己父亲，还是在害怕那只手：“我当时就想要提醒你，但是那门后又露出了一张脸，他皮肤是灰色的，偷偷给我说这是在玩捉迷藏，让我不要告诉你。”

    “他不让你说你就不说了？”中年男人扬起手，差点控制不住抽在男孩脸上：“真是个废物，跟你妈一样，迟早有一天，老子要被你们害死！”

    他看着手里的那张纸，上面歪歪斜斜的那句话让他后背凉飕飕的。

    “来找我啊？我要是真去找你才是傻子！”中年男人将那张病例单揉成一团扔在地上，也不知道是不是巧合，病例单上的照片正好向上对准了中年男人。

    “真特么晦气。”狠狠一脚踩在纸团上，中年男人朝通道另一侧看了一眼：“马路上的怪物没追过来，应该是放弃了，我们先去里面看看，刚才跑进来的时候，我记得这建筑后面也有一个出口。”

    听完小男孩的话，中年男人不敢再从来时的那条路走了，他看着走廊两边的一间间病房，掌心满是冷汗。

    “我们不去找那个哥哥吗？”男孩仰起头，怯生生的询问。

    “找他？你是在找死吗？赶紧走，先从这鬼地方逃出去再说。”中年男人抓着自己妻子的肩膀：“看好他，别乱跑，冥楼里的人对大人和小孩是两种态度……”

    他一边说，一边往前走，但裤子却被小男孩拽住：“你又怎么了？”

    “爸爸，他在和我们玩捉迷藏。”

    “废话，老子知道。”中年男人一把甩开男孩：“你还真准备在这鬼地方，跟鬼玩捉迷藏？”

    “可如果我们不去找他，等会就该轮到他来找我们了。”小男孩说这句话的时候很认真，他十分单纯的声音，落在中年男人耳中却带给了他一种难以形容的恐怖感。

    “鬼，会来找我们？”按照游戏规则的话，这种事确实有可能会发生，中年男人的脸色刷一下就变了。

    不管是去找鬼，还是被鬼找，对他来说都是一件很难接受的事情。

    “不对，这是个陷阱，就算我们找到了鬼，游戏角色改变后，它也会来找我们！赶紧走！不要在这地方停留了。”

    中年男人抓着男孩，将他抱起，招呼上自己妻子，沿着安全通道狂奔。

    ……

    手持锋利的剪刀，自称为剪刀的“杀人狂”独自站在镇医院一楼。


