第637章 它们找到你了（4000）

    “让我去找你？有毛病吗？”病历单上歪歪斜斜的字让剪刀很不舒服，他停在医院一楼，站在走廊中间。

    半开的病房门无风自动，发出嘎吱嘎吱的声响，破旧的天花板不断掉落灰尘，耳边不时还会传来纸张剐蹭地面的声音。

    午夜凌晨以后，独自站在这样的场景当中，说不害怕那肯定是骗人的。

    “剪刀”握紧手中的剪刀，他努力装出淡定的样子：“这张纸是什么时候贴在我身后的？”

    回头看去，剪刀看着自己刚才经过的那几间病室：“给我贴纸的家伙应该就在我刚才经过的某一个房间当中。”

    他很害怕，但是还不到丧失理智的地步，他时刻在提醒自己，此时他正扮演的是一个冷血变态杀人狂，要时刻保持镇定。

    “越是软弱，鬼就越会去欺负，不能害怕，至少不能表现出害怕。”

    将病例单叠好塞进口袋，剪刀小心翼翼推开了旁边半开着的病房门。

    床单被撕碎，病床倾倒，仿佛那上面曾经固定有什么凶猛的怪物。

    “这是医院还是精神病院的重症病区？”剪刀没有冒然进入病房，只是站在外面观看。

    病床不大，只有床底下和衣柜勉强能藏人。

    “作弄我的家伙不在这里。”床底下一眼就能看到，衣柜的门也是开着的，里面空空荡荡，什么都没有：“应该是在其他病房里。”

    他心里慌的不行，但表情却没有发生多大的变化，甩动僵硬的双腿朝其他病房走去。

    “这间是空的，这间也没有……”剪刀速度越来越快，最后来到靠近医院出口那个病房。

    “我进入医院后直接进入走廊，整个过程中就经过了这几间病房，其他病房全是空的，那它肯定就在这最后一个房间里。”握着剪刀的掌心流出了汗，他缓缓将这间病房的门推开。

    一股刺鼻的气味从屋内传出，是消毒水和血液混杂在一起的味道。

    “这屋子里死过人？”

    病房内的场景让人触目惊心，染红的床单被胡乱塞在床底下，安装有防盗户上挂着被撕成碎片的病号服，衣柜里搭着长长的假发，最恐怖的是，雪白的墙皮上用鲜血写了一句话——猜猜我藏在哪？

    对比一下字迹会发现，墙皮上的血字和病例单上的血字出自不同人之手，这个发现让剪刀更加不安：“医院里玩捉迷藏游戏的不止一个‘人’？”

    他心生退意，跑出病房，准备暂时先离开医院：“最危险的地方就是最安全的地方，道理是这样没错，但实践起来，还是有点困难。”

    回到医院门口，剪刀的脸色彻底变了，这医院的大铁门不知什么时候被人关上了。

    “怎么办？”

    剪刀有些无助，他咬着嘴唇，脸上的伤口被牵动，疼痛让他冷静下来：“去找找看有没有窗户。”

    一楼病房的所有窗户全部安装有防盗刚才已经看过了，现在他把所有的希望都寄托在了二楼。

    “为了这一天，我锻炼了很久，从二楼跳下去应该不会受伤，但要是从三楼跳那就不一定了。”提着包，剪刀朝二楼跑去。

    此时他已经完全放弃了捉迷藏游戏，他压根就没想过真的去陪鬼玩游戏。

    踩在楼梯上，一步三个台阶，在他来到楼梯转角的时候，余光扫到了一双灰色的脚。

    那双脚就在距离他头顶不远的地方，他仰头望去，又看到了一双死灰色的小腿，等他再往上看时，那东西已经不见了。

    “卧槽？”

    毫无防备，剪刀小腿一软，他根本没想到那个东西和自己竟然这么近，就隔着几个台阶。

    “他就在我周围，甚至就在某个地方看着我！”

    停在楼梯拐角，剪刀也不知道该不该继续往上走，他刚才看的很清楚，那些东西就在楼上。

    “一楼所有病床的窗户都安装有防盗本出不去，想要从这鬼地方逃离，只能通过二楼的窗户才行。”

    没得选择，剪刀硬着头皮朝楼上走。

    “千万别再突然出现了。”小声嘀咕，剪刀快步跑到二楼左数第一间病房。

    他兴冲冲的打开病房门朝窗户看去，玻璃窗户外面是挂满衣服碎片的防盗

    “二楼的窗户也装了防盗

    嘴唇干涩，剪刀心里有些绝望。

    他走到窗户旁边，伸手抓住防盗晃动了几下。

    手指被铁丝割破，疼痛的感觉是那么真实，可是窗外被血雾笼罩的城市却又那么的虚幻。

    “真希望这是一场噩梦，能早点醒来。”防盗实，根本打不开，剪刀松开双手准备离开。

    可就在走到病房门口的时候，二楼走廊另一侧的安全通道里传来脚步声，似乎是有东西在奔跑。

    “好像是往我这边来的，数量还很多！”



