第638章 还有比我更恐怖的怪谈？（4000）

    躲在完全被封死的医院病房里，阅读死者留下的惊魂日记，就在合上日记的那一瞬间，日记当中描述的恐怖场景就出现在眼前。

    剪刀没办法再继续伪装下去了，他坚信任何一个人在这样的情况下都会崩溃。

    狭窄的玻璃窗户被数张苍白的脸占据，隔着一扇门，剪刀能清楚看到那些人脸上的表情。

    “它们在看着我！”

    剪刀喘不上气，仿佛有一双冰凉的手伸进胸口，攥住了他的气管，身体用不上一点力气，几乎快要瘫倒。

    “找到你了。”那个阴森的声音又一次响起，剪刀小腿颤抖，他全部注意力被门外的那些人脸吸引，过了很久才反应过来，刚才的那个声音好像不是从门外传进来的。

    恐惧仿佛一道道电流划过神经，剪刀睁大了眼睛，几乎是本能朝身后看了一眼。

    就在他刚才躲藏的柜子里，蹲着一个穿着病号服的男人。

    那男的个子不高，双腿打着石膏，左眼被一根铅笔刺穿，鼻梁歪斜，十根手指都藏在袖子里。

    他的病号服上还有剪刀刚才留下的鞋印和血迹，很显然他一直就“呆”在柜子里。

    “找到你了。”冷冰冰的语气，仿佛木偶一般，他脸上的表情很特别，就好像是发现了新玩具一样，带着一丝兴奋和一种常人根本无法理解的开心。

    鬼一直就在柜子里，剪刀一想到自己刚才在漆黑狭窄的柜子里呆了那么久，他浑身直起鸡皮疙瘩。

    日记里被“病友”留下的人出现在眼前，他明明应该死了很久才对。

    剪刀站在日记主人和病房门中间，进退维谷，眼前的局面要比前有狼后有虎更加难解。

    “冷静，不要慌，我来之前看过十几部恐怖片，玩过几十个恐怖游戏，我已经做足了准备，一定能找到破解的方法。”

    大脑飞速运转，可不管是恐怖游戏还是恐怖片里都没有类似的场景，被逼在病室当中，在鬼和一群鬼中做出一个选择。

    额头的冷汗止不住的往下掉，剪刀心跳的厉害：“身后有一个鬼，面前有一群鬼，正常来说还是呆在屋子里安全一些，可是他不逃出这个房间的话，就是慢性死亡，彻底丧失主动权，甚至到时候想死也死不掉，就像日记本的主人一样，被戳瞎眼睛，弄断双腿，然后只能永远留在这里陪其他鬼怪玩耍。”

    一想到日记上的事情可能会在自己身上发生，剪刀打了个冷颤：“趁着自己还有行动能力，一定要逃出去。”

    剧烈起伏的胸口慢慢恢复正常，他屏住呼吸，看着房门上的窗户：“跟他们拼了！我先冲到三楼，然后跳窗离开！”

    剪刀觉得自己在绝境当中做出了最正确的选择，他握紧剪刀，在那些病人的注视下，突然大喝一声，然后狂叫着冲向病房门。

    在他行动的时候，很巧的一件事发生了，走廊另一边也响起了脚步声。

    那声音似乎是从二楼安全通道传来的，有些杂乱，来的似乎还不止一个人。

    他突然尖叫，把走廊上正在往这边赶的另外一波人给吓住了，当他冲到房门的时候，正好听到门外面六、七米远的地方传来一个中年男人的声音。

    “槽！那个鬼在这里！往回跑！往回跑！”

    玻璃上的人脸迅速散开，剪刀此时已经什么都顾不上了，挥舞着剪刀，疯了一样冲出病房，直奔三楼而去。

    手臂、大腿、肩膀，他感觉有好几只手同时抓住了他！

    “给我松开！”

    手中的剪刀对准背包，狠狠刺下，包裹里有什么东西被刺破，大量的黑红色血液从里面流出。

    他宛如一个发病的躁狂症患者，将背包里的血对着周围和自己狂甩，弄得满身、满地都是。

    一边洒血，一边狂笑，不得不说单从气势上讲，剪刀已经压制住了那些捉迷藏的“病人”。

    撒完血之后，剪刀一刻不停冲向三楼，可当他来到三楼以后，让他绝望的事情发生了。

    三楼的窗户没有安装防盗网，但是却全部被木板封死。

    想要弄开木板至少需要一段时间才行，而医院里的那些怪物根本不可能给剪刀这个时间。

    “一旦停下来，那些怪物肯定会对我出手，他们估计会想尽各种办法让我留下来陪他们玩，如果我反抗的话，那个被戳瞎了眼睛、弄断了腿的病人应该就是我的下场。”

    剪刀冷静了下来，他朝自己身后看了一眼，满地血迹，这医院看起来要比刚才狰狞太多了，不过这大多是出自他自己之手。

    “也不知道黑狗血有没有用？前段时间我在论坛上看到有个人拍撞鬼短视频求助，他站在厕所里对着镜子玩招魂，当时评论下面有高人说黑狗血专克阴魂……”

    “啪！”

    楼下传来的声音让剪刀紧张起来，他朝二楼看去，还未凝固的黑狗血上出现了一个个脚印。

    只有脚印，看不见人，那这脚印属于谁已经很明显了。

    “幸好我还有其他底牌。”剪刀强行安慰自己，他拖着背包朝走廊深处跑去：“病室的窗户全都被锁上，不知道杂物室和卫生间有没有被锁，对方很有可能会忽略这样的地方。”

    怀揣着最后一丝希望，剪刀钻进走廊末端的卫生间。

    一进去他就看见了很奇怪的一幕，五个厕位的门全都是关上的，其中有四个都显示其中有人！

    “别玩我了啊！”

    剪刀在心里哀嚎，他抬头看向卫生间的窗户，心里又重新燃起了一丝希望。

    卫生间的窗户没有被木板封死，可能是因为之前也有人想要从这里离开，他们已经撬开了两块木板。

    “只要再弄掉一块木板，我应该就可以挤出去！”

    冲向窗户，他拿着手中的大剪刀想要将木板弄掉，可医院里的鬼怪就仿佛在故意玩他一样，走廊上突然出现了飞速靠近的脚步声。

    “抓紧时间！”

    争分夺秒，剪刀用尽力气想要将木板弄开，他全部注意力都放在了窗户上，完全没想到仅仅只过了几秒钟，厕所的门就被撞开。

    嘭一声响，他的心都在打颤，手一个没抓牢，那把别在木板和窗户中间的大剪子直接掉了下去！

    “卧槽！”



