第639章 全员恶人（4000）

    “医院里有惨叫传出？可这铁门明明是锁上的，周围的窗户也全部装有防盗网，外面的人根本进不去啊。”医生担心陈歌做出什么冲动的决定，抢先开口：“医院这地方阴气比较重，天天上演着生离死别，我们还是不要靠近比较好。”

    “也好。”看到医院陈歌就想到了东郊的那个四星医院恐怖场景，在他印象当中医院确实不是什么好地方：“那就等会再过来吧，先去其他几个房间看看，我对那个什么会笑的狗很感兴趣。”

    “感兴趣也不能过去啊！合着我刚才白说了啊！你以为我在给你开玩笑吗？你是不知道我刚才经历了什么啊！”醉汉挣扎着推开陈歌：“听哥一句劝，千万别过去，等见了那条人面狗，你再后悔就晚了！”

    “人面狗是属于狗？还是属于人？你能不能给我描述一下他的外貌？”

    陈歌显然没有认真听醉汉的话，他把醉汉气的直跺脚：“我们还是回车里去吧，这里不安全，所有房子里都有鬼，我真没骗你！”

    “我知道你没骗我。”陈歌正准备往下说，突然听见一声脆响，好像是有人把什么东西扔到了楼底下。

    “医院里的人发现我们了！”醉汉直接跳了起来，胸口剧烈起伏，宛如一只受惊的家猫：“快走！此地不宜久留！”

    “冷静，越是危险临近，越不能慌。”陈歌朝着那声音传来的方向走去，医生紧跟在他身后，醉汉不敢一个人留在原地，只好愁眉苦脸的追过去。

    穿过浓雾，陈歌来到医院另一侧，他看见地上扔着一把沾满了血污的剪刀。

    “这不是那个变态杀人狂的武器吗？怎么会在这里？”陈歌使用阴瞳朝楼顶看去，医院三楼某个窗户上的木板正在轻轻晃动：“他躲在医院里？可他为什么要把剪刀扔出来？这不是他的武器吗？就算要求救，随便扔点什么东西不行吗？”

    陈歌有点看不懂剪刀的操作，他将那把剪刀收起，停在医院门前。

    “我们赶紧走吧，再不走恐怕就来不及了。”醉汉和医生挤在一起：“刚才我还忘说了一个鬼，这马路上也不太平，经过十字路口的时候会有一个招手鬼，他会一直跟着你，然后五官会变得和你很相似，说这就是你死后的样子。”

    醉汉拼命劝说，但是陈歌却不为所动，独自一人晃动了几下医院的铁门。

    “他在干什么？”醉汉碰了碰医生手臂。

    “可能是在看门结实不结实吧？”医生面带苦笑，他也不知道该怎么跟醉汉说。

    “你们是不是以为我喝多了？觉得我刚才看到的都是幻觉？”醉汉双手抓着医生的肩膀：“我真的真的没有骗你们，相信我！我是在救你们！这每栋建筑当中都隐藏有鬼怪！”

    他情绪有些失控，转身看向陈歌，想要将陈歌强行拉走：“离那扇门远点！靠的太近会被抓进去的！”

    醉汉话音刚落，就看见那个外貌阳光和善的年轻人，从背包里取出了一把狰狞巨锤。

    四目相对，醉汉眼皮跳了一下。

    “你有什么话，等进去以后再说。”陈歌高高扬起碎颅锤，砸向门锁。

    “嘭！”

    因为有血雾的存在，声音并没有传出很远。

    连续在同一个地方砸了三次，陈歌成功破门而入：“跟紧我，离得远了，我不一定能保证你们安全。”

    医生听到陈歌这句话，没怎么犹豫就走了过去。

    “喂！什么情况啊？你们坐车咋还带着锤子？”醉汉抓住医生的肩膀：“你们以前是不是来过这个地方？”

    “他以前是在游乐园干道具的，随身带个锤子不是一件很正常的事情吗？”医生把陈歌给他说的话又给醉汉说了一遍。

    “干道具？”醉汉在思考游乐园和铁锤之间的关系，医生和陈歌已经进入医院内部：“等等我啊！”

    站在一楼，陈歌按下复读机开关，一手提着两个袋子，另一只手拖着碎颅锤。

    尖刺划在地面上发出瘆人的声音，他瞳孔慢慢缩小，盯着医院左边那条走廊。

    “有什么发现吗？”医生似乎知道这里非常危险，和陈歌寸步不离。

    “有好几个游客都来过这医院。”陈歌指着地上的鞋印：“今夜暴雨，我们车上的乘客大多浑身湿透，所以这些鞋印一定是他们留下的。你再看鞋印的大小和形状，四大一小，应该属于那一家三口和那个自称剪刀的变态。”

    陈歌观察的非常仔细：“鞋印往左边去了，他们进入了左边的走廊。”

    “我去！你可以啊！这乌七八黑的你竟然还能瞅清楚？”醉汉对陈歌刮目相看。

    “跟我来。”陈歌进入左边的走廊，他将白猫抱出放在肩膀上，然后又拿出手机打开手电照明：“走廊两边都是病室，房门没关，里面估计随时可能会跑出来某些东西，你俩注意一下。”

    “哥，你别吓唬我。”

    “我不是在吓唬你，而是在给你陈述一个事实。”陈歌蹲下身体：“你们来看这些脚印，刚进入走廊时，脚印排布的很均匀，直到经过第三间和第四间病房时，脚印交错重复起来，这说明他们在第三第四病室中间遇到了突发情况，在这里停留了好一会。”

    “也就是说第三病室和第四病室里藏有脏东西？”医生立刻明白了陈歌的意思。

    “有很大的可能，不过不排除其他情况，总之经过这两个房间的时候小心一些。”陈歌看着走廊两边那些半开的病房门，黑漆漆的门缝里似乎随时会钻出什么恐怖的怪物。

    “跟上，别掉队。”陈歌拖着碎颅锤进入长廊，这里安静的让人害怕。

    经过第一个和第二个房间的时候，陈歌没有发现任何异常，但是在靠近第三个房间时，他肩膀上的白猫突然叫了一声，缩到了他脖子后面。

    几乎是在白猫提醒陈歌的瞬间，他没有任何犹豫，抡起手中的碎颅锤直接砸向三号病房半开的房门。


