第640章 医院的秘密（4000）

    <!gyi>

    陈歌的话，让剪刀产生了一丝共鸣。

    他从小在孤儿院长大，性格孤僻，很不合群，唯一的朋友就是自己的哥哥。

    在被欺负时，在受到不公正对待时，在痛苦绝望找不到活下去意义的时候，哥哥都会站出来帮他，为他遮风挡雨。

    对于剪刀来说，哥哥是一生中最特殊的人，也正因为如此，在哥哥失踪后，他才会不顾一切前来调查。

    望着远去的陈歌，剪刀回想起刚才那一幕，自己被医院里的脏东西逼到绝境，他都已经彻底放弃的时候，陈歌出现了。

    那个温暖的声音，将他从地狱，拽入天堂。

    人生大起大落，剪刀虽然不说，但是心里却十分感激。

    碍于身份，他没有开口对陈歌道谢，只能在心里想着以后有机会一定要报答对方一次。

    表面越冷的人，内心其实可能会越火热，因为他们生命的热度被厚厚的冰壳包裹，只有在外壳被击碎的时候才会流露出自己真实的情感。

    轻轻舔了一下嘴唇，剪刀扭头将嘴里的黑狗血吐掉，他跟在陈歌身后，隐约从陈歌身上看到了一丝自己哥哥的影子。

    冷静一点，他可能是真的杀人狂，还是不要离得太近比较好，等他遇难了，我再帮他一把。

    剪刀对陈歌的看法已经有所改变，他默默跟着陈歌。

    发现剪刀变得老实了，陈歌咧嘴偷笑，在他看来剪刀是个不可多得的人才，胆小没关系，有豁出一切的勇气才是最重要的。

    喂，我在楼下发现了好几个不同的鞋印，除你之外，应该还有其他乘客在医院里，你之前见过他们？陈歌扭头询问剪刀。

    我是一个人进来的。剪刀在心里嘀咕鞋印是什么？他来的时候完全没有注意，不过既然陈歌提到了，为了维持自己的形象，他只好顺着陈歌说道：你说的鞋印我也看到了对了，我在二楼和那些怪物生死搏杀的时候，曾听到二楼安全通道里有脚步声传来，他们可能朝那个方向跑了。

    陈歌点了点头，他盯着剪刀打量了一会。

    你在看什么？剪刀有些心虚。

    104路公交车上那双红色高跟鞋不见了，我记得你每走一步，都会出现两个脚步声，那东西应该是跟在你身后。陈歌看重剪刀的另一点就在于红色高跟鞋，那双鞋子连笑脸男都有些畏惧，至少是红衣起步。

    我进入左边的走廊后，那个声音就消失了，她似乎是察觉到了危险，提前离开了。剪刀抬起手中的剪刀，盯着锋利剪刃：很明显，她畏惧了，胆怯了，害怕了。

    陈歌很想捂住剪刀的嘴巴，装逼也要有个限度，真被那高跟鞋听见，剪刀估计连自己怎么死的都不知道。

    好吧，当我没说，咱们先去找其他乘客吧。陈歌领着剪刀走出房间，医生和醉汉就守在外面，那两人看到满身是血的是剪刀后，都被吓的不敢靠近。

    在他们眼中，此时的剪刀完美符合他们心目中变态杀人狂的形象，一身是血，带着病态的笑容，露出享受的神情，似乎痛苦和杀戮能让他产生前所未有的快.感。

    总感觉自己掉进了狼窝里。醉汉一个人站在楼梯外围，他脸色苍白，看着鞋底的血迹，有种想吐的感觉，所有人里就他表现的最像正常人。

    你刚才独自一人跟鬼怪拼杀了那么久，肯定累坏了，剩下的收尾工作就交给我来好了。陈歌很贴心的给剪刀找了个理由，开始逐个房间搜索。

    医院只有三层，不算大，但是陈歌搜查的很仔细，花了半个小时才转了一遍。

    他们在二楼安全通道里发现了一家三口的鞋印和一个男孩的鞋子，鞋印沿着安全通道跑到了医院另一边。

    那一家三口正好和陈歌错开，从另一边的楼梯跑下，在陈歌破门而入之后，他们偷偷溜了出去。

    这几个家伙真不像话，我们是来救他们的，结果他们一声招呼不打，光顾着自己逃命，太自私了。醉汉把自己代入了陈歌的角色，他觉得如果自己是陈歌肯定不会来多管闲事。



