第642章 试炼任务强制触发

    104路公交车冲入血雾当中时，陈歌就感觉到黑色手机在震动，只不过因为当时情况紧急，所以他没有选择立刻拿出手机去查看。

    此时他独自站在狗舍二楼，周围没有其他乘客在，他终于可以安心查看黑色手机上的信息了。

    手指轻点，看着屏幕上的一条条信息，陈歌轻轻眯起双眼。

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得特殊类型厉鬼黑犬，其拥有九成狗的灵魂和一chéngrén的灵魂，是在某种外力干预下形成的特殊厉鬼。”

    “特殊能力：狂犬（能够进入活人的身体当中，导致活人神智失常，变得极具攻击性，该能力每七天只能使用一次，每使用一次都会对黑犬灵魂造成不可逆转的损伤）。”

    前两条信息都和黑狗有关，陈歌也没想到这条看着并不怎么强的“宠物狗”竟然会被黑色手机如此看重。

    “等一下，黑狗的名字为什么直接出现在恐怖屋员工名单当中？我并没有收服它，只是和它见了一面而已。”

    “是黑色手机出问题了？还是说黑狗在遇到我的时候，主动表现出了认主的意思？”

    陈歌不知道黑狗和影子之间是什么关系，但是看到黑狗此时的表现，他心里大概有了一个底。

    “可能这条狗是影子为数不多的‘朋友’了。”

    朋友这个称呼是相互的，真正的朋友永远是相互的。

    “如果影子变换成其他人的样子接近我，我可以在拿不定主意时将黑狗放出，或许会有意想不到的收获。”

    黑狗直接出现在了员工名单当中，这对陈歌来说也是一件好事，不过考虑到黑狗的能力过于凶残，他暂时不准备让黑狗出来。

    滑动屏幕，陈歌又点开了剩下几条信息，那些信息是他刚进入血雾当中时，黑色手机发送过来的。

    “幸运的厉鬼眷顾者！你已进入荔湾镇场景当中，三星半难度试炼任务荔湾镇强制触发！”

    “该场景极度危险，存在未知变化，是否选择中途退出？”

    “注意！中途退出后，该场景将永远无法解锁！”

    看完后面的三条信息，陈歌听见楼道里传来脚步声，其他几名乘客正在往楼上赶，他们似乎是看陈歌半天没下去，担心他出现意外。

    “反正我已经进入荔湾镇，现在就算有危险也只能硬着头皮往前走了。”陈歌果断选择了不放弃任务。

    “幸运的厉鬼眷顾者！你已接受三星半难度试炼任务荔湾镇。”

    “荔湾镇：门已经失控，杀人魔和厉鬼在城市的阴影中狂欢，每当黑夜降临，所有怪异都会变为现实。贩卖灵魂的旅馆，医院里捉迷藏的孩子，邻居家磕碰墙壁的人头，十字路口招手的死神，电梯里永远背对你的幽灵，还有床底下的笑面狗，衣柜中的红眼睛……”

    “任务要求：逃出荔湾镇，每救助一名无辜者，隐藏奖励将额外增加一份！”

    “任务提示：我看着你哭，看着你笑，看着你悲伤，看着你嬉闹，我一直注视着你，我想要成为你，我愿意和做你最好的朋友，可你为什么只把悲伤留给我，自己独占所有欢乐？”

    看完所有信息，陈歌将短信内容记在心底，然后收起了手机。

    “你没事啊！吓死我们了！”醉汉是个大嗓门，他上楼后一眼就看到站在走廊中间的陈歌。

    “不要怕，这个人面犬已经被我解决掉了。”陈歌指了指瘫在地上的男人，在看到黑色手机发送的信息后，他对其他乘客态度好了很多，毕竟每多救助一位无辜者，就能额外获得一份奖励。

    不管是出于道义，还是自身利益，陈歌都会保护好他们。


