第643章 我是在勾引它们（4000）

    放缓脚步，几人按照陈歌所说从草丛旁边走过。

    “他是怎么知道这里面有人的？”剪刀经过草丛的时候，还好奇的朝里面看了一眼，草丛深处隐约有鲜血渗出，明明没有起风，那里的灌木却在轻轻晃动。

    不敢停留，几名乘客跟在陈歌身后进入家属院。

    “你们先退到一边，等会电梯里可能会有人出来，我们人太多，可能会吓着他。”陈歌非常的贴心，他看着电梯显示屏上正在不断发生变化的数字，示意几人先躲在暗处。

    “能被我们吓着的，估计实力也强不到哪里，不如大家一起上，直接擒下他。”医生很冷静，他说出了自己的看法。

    “暂时不行，我还有下一步计划，这中间每一环都不能出错。”陈歌将医生轻轻往后推了一下：“小区里有很恐怖的东西，我们还是尽量低调一些比较好。”

    “连你都说要低调，这里隐藏的东西该有多恐怖啊！”醉汉打起了退堂鼓：“走吧，我们还是不要在这里停留了。”

    几人争论的时候，电梯已经快要到达一楼，陈歌没有再跟其他乘客废话，摆手示意他们三个先躲进楼道里。

    等几人藏好后，陈歌看向了电梯门：“藏在电梯里的坏人，之所以会对小布感兴趣，是因为小布非常弱小，对于这些变态来说，欺凌折磨弱小，是一种享受。我如果表现的太过强势，杀人狂可能会犹豫，一旦他没有跟随我上楼，那我就没办法展开下一步计划了。”

    陈歌决定按照自己在小布游戏中获得的攻略，让家属院当中的杀人狂和厉鬼自相残杀，他计划很完美，但是实施起来却有很多变数。

    显示屏上的数字终于变成了“1”，满是污迹的老式电梯门朝两边打开。

    一个穿着黑色雨衣的男人站在电梯中央，他手中提着一个黑色的大袋子。

    那袋子看起来很沉，也不知道里面装着什么东西。

    他似乎没想到有人会站在电梯外面，伸手将雨衣帽子往下拽了拽，完全遮住了脸。

    “你好。”陈歌主动开口，他心里还在想如何才能引这个杀人狂上钩的时候，那人已经从电梯里走了出来。

    电梯口就那么宽，陈歌提着两个大背包，雨衣男手里也拖着一个大袋子，双方交错的时候，袋子碰在了一起。

    血液从雨衣男袋子里浸出，陈歌和雨衣男都看到了那一片还在不断扩大的血迹。

    神色微变，陈歌皱起了眉头，他小腿轻轻打颤，身体朝一侧倾斜，似乎是本能的想要远离。

    慌慌张张，陈歌快步朝电梯里走去。

    害怕、惊恐、不安，种种情绪通过肢体动作和微表情，淋漓尽致的表现了出来。

    他跑进电梯，手指连续按了几下电梯操作面板上的按钮，慌乱的动作代表着他此刻内心的焦虑，躲闪的目光将他内心的惶恐不断放大。

    无论从哪个角度来看，陈歌都像是一个“合格”的受害者。

    这一切都被雨衣男看在眼中，他转过身，帽檐遮住了头发和眼睛，陈歌只能看到他嘴角上扬，牵出一个残忍的弧度。

    陈歌很熟悉这个表情，那是野兽发现猎物时才会露出的笑容。

    “上钩了。”随着电梯门慢慢闭合，陈歌神色稍微放缓，心里松了口气：“他等会应该会追过来的吧。”

    电梯门中间的缝隙越来越窄，陈歌已经开始思考下一步计划时，他突然看见一只苍白的手伸进电梯门缝隙当中！

    本来快要关上的电梯门重新打开，那个雨衣男低垂着头堵在电梯外面。

    楼道里的气氛有些压抑，雨衣男的笑容愈发病态，他轻轻抬起腿进入电梯当中。

    计划赶不上变化，在玩小布游戏的时候，雨衣男并没有立刻跟过来，这才给了陈歌进行操作的时间。

    电梯里昏暗的灯光映照着两人的脸，雨衣男站在陈歌身边，身上散发出一股让人很不舒服的气息，仿佛他不是一个活人，而是一头发狂的野兽。

    金属门重新闭合，象征着生路的缝隙在陈歌眼前消失。

    电梯开始上行，在这个完全封闭的环境当中，陈歌根本没有办法躲闪。

    雨衣男为了不影响视线，扯掉了头顶的雨衣帽子，露出了额头的伤疤，他左眼附近有一片胎记，看起来很丑陋。

    察觉到雨衣男的动作，陈歌朝电梯角落移了一下，可是电梯内部空间就这么大，躲又能躲到什么地方去呢？

    “你刚才是不是看见我袋子里的东西了？”雨衣男扭头望着陈歌，脸上的胎记被扯动，看起来有些吓人。

    “没看见，我真没看见。”陈歌说的是实话，他只看见了袋子外面浸出的血。

    “是吗？”雨衣男扔掉袋子，藏在身后的手里不知何时多出了一把刀：“没看见不要紧，等我把你也装进去的时候，你就知道这袋子里装的是什么了！”

    他怪笑着看向陈歌，享受着陈歌绝望的目光，挥舞刀锋，砍向陈歌的身体。

    他已经做好了倾听陈歌哀嚎的声音，可就在他的刀子距离陈歌还有半米远的时候，他看见眼前这个年轻人双手“握”着背包一端，用力将背包砸向他。

    他不知道陈歌背包里装着什么，就像陈歌不知道他背包里装着什么一样，可能在他看来，陈歌的背包里只是装了一些生活用品，就算挨一下也没有什么关系，但是他手里的刀子就不同了，一刀砍出，必定鲜血横流。

    脸上的表情更加狰狞，紧接着，雨衣男就看到眼前的年轻人将背包狠狠砸在了自己手臂处。

    “咔嚓！”

    骨骼断裂的声音清晰入耳，雨衣男目光集中在陈歌身上，他甚至还没来及分辨出那声音是从哪里传出的。

    巨大的力量将他整个人打的歪斜，刀子也掉落在地。

    剧痛传来，雨衣男像一头发了狂的野兽，红着双眼，用没有受伤的手去争夺那把刀子。

    锋利的刀刃就在前方，当他手触碰到的时候，一只鞋子踩在了刀刃上。

    雨衣男仰头看去，只见那个年轻人用满脸绝望的表情，拉开了背包拉锁。



