第644章 按照攻略走

    小布居住的只是很普通的公寓，她养父家看起来也不是很富裕。

    “砸门吗？”站在走廊上，陈歌押着刚从灌木丛里抓住的杀人狂：“这是小布的家，直接破门而入不太好。”

    陈歌停在门口，握住门把手晃动了一下，让他意外的是，房门并没有上锁。

    随着一声轻响，门被他推开了。

    一股淡淡的臭味从屋内飘出，陈歌双眼轻轻眯起，瞳孔缩小，他使用了阴瞳。

    茶几，沙发，电视柜……

    所有家具都很普通，没有什么特别的地方。

    “这屋子里死过人，你最好不要进去。”双手被捆住，变态杀人狂低垂着头，他就像是在自言自语一样。

    “你怎么知道的？难道那人是你杀的？”陈歌在后面推了杀人狂一把，和他一起进入小布家。

    “这里有尸臭味，很特别的尸臭味。”皮肤上的灰斑皱在一起，男人鼻翼抽动，看向卧室：“气味是从那个房间传出来的，人应该死很久了。”

    乱糟糟的头发遮住了脸，男人声音很低，与其说他是在帮陈歌指路，不如说他是想要利用陈歌的好奇心，来为自己寻找逃脱的机会。

    “在卧室里？”这房间里唯一会发出尸臭的就是她继父的尸体，可是陈歌当初在游戏里看到的场景是，小布的继父就躺在客厅当中：“尸体的位置发生了变化，有人来过这个房间？是雨衣男？还是小布本人？”

    陈歌打开卧室的门，朝里面看去。

    书架上所有书籍摆放的整整齐齐，地面没有任何杂物，墙壁上挂着几幅有些抽象的画作，画框上一尘不染，看起来似乎经常有人过来打扫。

    整个卧室唯一看起来不太正常的是一张木床，这张床摆在屋子中央，远离所有墙壁。

    床板上铺着厚厚的被褥，上面平躺着一个中年男人。

    “小布的继父？”陈歌走到床边，当他看到那个男人的正面时，五指不由得握紧了碎颅锤。

    中年男人身上的皮肤有一大部分被布匹替代，他看起来就像是一个被缝补过的破旧布娃娃。

    “小布游戏里，好像有过一个类似的选项，将继父伤口缝合，把他做成布娃娃。”看到眼前的男人，陈歌这才明白，原来当初小布的选择并不是忽视，而是让自己继父永远陪在自己身边。

    “好残忍的手法。”草丛里那个变态杀人狂也围了过来，他双眼之中透着兴奋，欣赏着中年男人被缝合过的皮肤：“这男的应该整个房间里最珍贵的艺术品，制作出他的人，一定是个彻头彻尾的变态！”

    杀人狂放声大笑，他肆无忌惮，直到和邻居家相连的那面墙上传出了“咚咚”的声音。

    “那可不见得。”陈歌指布匹和皮肤缝合的边缘，那里的皮肤呈现出一种灰黑色：“凶手应该是把这个男人身上所有变成灰色的皮，给割了下来。她是在想尽办法去救这个男人，或者说，她不想这个男的变成和你一样的怪物。”

    “怪物？”变态杀人狂阴测测的笑了起来：“要不了多久，你也会变成自己口中的怪物。绝望已经在你心中生根发芽，越是心志坚定的人，到时候就会越疯狂！”

    他就像是一条做好了进攻准备的毒蛇，体力恢复后，随时准备对陈歌发动攻击。

    “你还是多担心一下自己吧，我发疯的时候肯定会拿身边的东西出气，到时候我就用这把锤子，朝你身上砸，直到心情顺畅为止。”陈歌只是随便说说，但是那个变态杀人狂当真了，他觉得陈歌真有可能这么做。

    “没用的，当你开始发疯的时候，不管你做什么事情，你的心都无法回到以前了，所以你还是现在多控制一下吧。”杀人狂双眼在屋内扫动，寻找能用的东西，他感觉跟在陈歌身边太危险了，随时可能送命。



