第645章 狂奔

    小布邻居家的红衣远比陈歌想象中厉害，其实这也和他自己有关，经常和红衣以下的鬼怪打交道，他已经忘记了当初被红衣支配的恐怖了。

    那极致的红色代表着危险和不可招惹，在女鬼出现的瞬间，烙印在陈歌骨子里的求生欲就被激发了出来。

    杀人狂都还没反应过来的时候，他已经窜出去很远。

    “小布刚推开门的时候，应该只是一个普通的孩子，她是怎么在门后世界活下来的？”

    杀人狂、厉鬼、灰皮怪物，在这宛如人间噩梦一般小镇里，大人都没有生还的可能，一个小女孩竟然活了下来，这让陈歌感到不可思议。

    拖着碎颅锤，陈歌玩命狂奔，他不敢回头，只能听到身后不断传来咚咚的声音，还有宛如水流一般的声音。

    他知道，那个红衣厉鬼就在自己身后。

    几名乘客原本都站在小区中间，他们看着血雾弥漫的小镇，身体挤在一起，生怕眨眼的功夫，就被怪物拖进大雾当中。

    离开了陈歌后，他们仿佛失去了依靠，一点安全感都没有。

    “跑啊！”小区家属院里传出陈歌的声音，几名乘客还是第一次听见陈歌声嘶力竭的叫喊，他们印象当中，那个男人不管遇到什么事情，都很淡定，似乎从来都不会感到害怕一样。

    事实证明，他们想错了，那个男人并不是不会害怕，只是还没有遇到真正恐怖的东西！

    几名乘客听见陈歌的声音后，慢悠悠的扭头朝陈歌所在的方向看去。

    左手提着旅行袋和背包，右手拖着一把狰狞“道具锤”，肩膀被一只炸毛的白猫紧紧抓着，陈歌面目表情几乎扭曲，甩开双腿，朝着他们狂奔：“往左边跑！去饭店！饭店啊！”

    几人一开始还不理解陈歌为何会如此失态，大概只过了零点几秒，他们的目光略过陈歌，看到了陈歌身后。

    个具无头女尸从漆黑的走廊中走出，她脖颈处散落出无数血丝，交织成一张红色的大网，而在大网的尽头是一颗恐怖邪恶的人头！

    “卧槽！”

    “你都招惹了些什么啊！”

    “跑啊！”

    红衣的气势远远超过普通鬼怪，几名乘客在看到女鬼的瞬间做出了和陈歌一样的反应，朝着远处狂奔。

    他们几乎不敢想自己被抓住后的画面，大脑里一片空白，只剩下一个声音——跑！赶紧跑！

    女鬼速度要比游戏里快太多了，陈歌玩了命的狂奔，双方之间的距离仍旧在不断拉近。

    “幸好我让一个杀人狂进去试探了一下，如果我自己去看门，没有那几秒钟的缓冲时间，现在恐怕已经被拖进房间里了。”

    不惊扰张雅的情况下，陈歌这边也就许音能和无头女鬼纠缠一会。

    “等完成荔湾镇试炼任务，说什么也要帮许音找到自己的心！”



