第646章 老板

    “放心，一切都在掌控之中。”陈歌站起身，活动了一下身体，对比其他几位乘客现在的表现就能看出，陈歌的身体素质到底有多好了。

    “这饭店属于另外一位的地盘，那无头女鬼暂时不敢进来的。”陈歌摸了摸白猫的肚子，小家伙被吓的不轻，连反抗都忘记了。

    “等一下，你这句话信息量略大啊！什么叫另一位的地盘？难道这饭店里也住有一个类似的女鬼？！”醉汉发觉自己这一晚上成长了许多，脑子都变得好使了。

    “差不多可以这么理解，不过你放心吧，那个女鬼还在沉睡，暂时不会醒来。”陈歌朝饭店里面走去，留下几名乘客愣在原地。

    “他居然承认了？真有女鬼啊！以毒攻毒？这么狠的吗？”醉汉看向医生和剪刀：“不是，你俩好歹也说句话啊！门外面现在就有一个女鬼，那可是鬼啊！”

    “安静点，鬼又怎么样？”剪刀将醉汉的手打到一边，语气森冷：“招惹了我，鬼也杀给你看。”

    几人里只有医生比较冷静：“你没发现他刚才的用词都是暂时吗？也就是说等会外面的女鬼可能会进来，沉睡的女鬼也可能会苏醒，我们或许要同时面对两只厉鬼。”

    “你的意思是？”醉汉觉得医生是几人里最沉稳可靠的，他试图解读出医生话中隐藏的深意。

    “我的意思就是，你赶紧活动活动身体，等会可能会比现在更惨。”医生也喘的厉害，三名乘客里，体力最好的是剪刀，能看得出来，他为了这一天做了很多准备，包括锻炼打磨身体。

    “不是吧……我这到底是招谁惹谁了，就是喝个酒而已。”醉汉从地上爬起，他听着房门处传来的咚咚声，冷汗直往外冒。

    “有人吗？”陈歌走到柜台，这饭店还是十几年前的风格，和小布游戏里的场景很像。

    等了十几秒后，一个男人的声音从走廊深处某个房间传出：“稍等片刻！马上就过来！”

    又过了一分钟，几名乘客才看到一个胖胖的男人从走廊深处走出。

    他双手正在系围裙，可以看出这个围裙是新的，上面一点污迹都没有。

    “怎么这么慢？一点效率都没有，你们要时刻记住，作为服务行业，顾客体验要放在第一位。”陈歌不耐烦的扫视男人。

    “不好意思，我刚在厨房帮忙。”中年男人也不生气，笑眯眯的，一张胖脸看着让人觉得很亲近。

    “在厨房帮忙？”陈歌发现中年男人的手是湿的，刚刚洗过，不过可能是太过匆忙的原因，他指甲缝里还残留有一些暗红色的污渍。

    “是啊，我们这里就一个厨子，所以我有时候也会去帮忙。”胖男人笑呵呵的，他眼睛不大，如果不扭头，甚至不知道他在看谁。

    “你是这里老板？”醉汉进入荔湾镇后，第一次遇见可以正常交流的人，他心里有些小激动。



