第647章 撕下伪装（4000）

    善良不是一味的忍让，也不是那种自欺欺人式的觉得做了好事就一定会有好报，真正的善良是有力量的，是一种由内而外贯彻一生的品德。

    陈歌是一个善良的人，只不过他善良的方式很特别。

    在场几人看到陈歌一本正经的样子，本来想说些什么，但是仔细回味陈歌的话以后都沉默了。

    这里是被血雾笼罩的荔湾镇，厉鬼横行，到处都是杀人狂，一不小心就可能会丢掉性命，在这种地方善良显得尤为可贵，但同时善良在这里也是最廉价的东西。

    “我听你的。”医生第一个改口，他看人很准，在他心里早已把陈歌当成自己逃脱唯一的希望了。

    “照你说的做吧。”剪刀也表示赞同，三名乘客里只有醉汉稍微有些不情愿。

    “少数服从多数，就这么决定了。”陈歌将四把钥匙分给四个人：“等会你们尽量别说话，一切交给我来处理就好。”

    大概过了两三分钟，胖老板从后厨走出：“你们都选好房间了吗？在这登记一下，另外我还有几点注意事项要告诉你们。”

    胖老板从柜台下面取出一个泛黄的笔记本，上面落满了灰尘，似乎很久没有用过了。

    他将本子翻开，上面是一个个房间号，每个房间号下面都有一个人名，比较奇怪的是有些人名被红笔划掉，还有的用红笔圈起来，上面打了个叉。

    陈歌不知道这些符号有什么意思，他感觉所有被划掉的名字都代表了一条逝去的生命。

    “接下来我要说的话你们最好记在心里。”店老板双手举过头顶，做了个很奇怪的姿势：“大厅是吃饭的地方，开饭的时候我会亲自去每个房间叫你们，其余时间你们最好不要在外面乱跑。走廊拐角是住宿区，在一楼住满之前，二楼是不开放的，希望你们不要因为好奇跑到二楼去，如果出了事情，本店概不负责。”

    “二楼不能去？店不大，你这规矩倒不少。”剪刀砸了咂嘴，脸上狰狞的伤口轻轻抖动。

    胖老板似乎早已习惯了那些长相恐怖的变态和鬼怪，表情没有发生任何变化，耐心给剪刀解释：“我是为你们好，因为等夜深以后，我这店里还可能会有其他顾客，我不能保证那些人会不会对你们出手。”

    “有道理，我们会小心的。”陈歌是几名乘客里态度最好的，从他脸上完全看不出来一丝准备夺店的样子。

    “只要你们老老实实呆在自己房间里，就不会出事，另外我希望你们记住，等你们入住以后，不要给任何人开门，就算是最亲近的朋友也不行。”胖老板那双小眼睛被肥肉遮住，他表情出现细微变化：“我不是故意吓唬你们，有时候朋友不一定是朋友，也可能是其他东西。”

    陈歌并没有把胖老板说的话放在心上，对方很显然是在挑拨离间，将怀疑的种子种在几人心中。

    “好了，要交代的暂时就这么多，等会开饭我会去叫你们，现在你们先去看看房间吧，第一个晚上是免费居住的。”胖老板说完就又离开了，他步伐轻快，和肥胖的身体极不相符：“又增加了四个人，要多处理一些食物了。”

    陈歌盯着胖老板的后背，他不知道老板最后那句话的含义，是要为他们四个多准备一些食物？还是把他们四个当成了食物？

    “先去看房吧，放轻松，身体别那么僵硬。”陈歌率先进入走廊，用钥匙将配套的房间打开。

    建筑的内部布局和小布游戏里不太一样，要比游戏中大许多。

    “老人、高中生、女人、警察，不知道这几位乘客会不会出现。”游戏里警察是第一个被老板杀害的，如果游戏和现实对应，那老板手里应该会有一把警用配枪，这也是陈歌没有直接将老板锤翻的原因之一。

    “这里的房间要比我想象中干净的多。”医生拿着钥匙第一个进入屋内，翻看床铺地下面和衣柜。

    “你在找什么？”醉汉很是不解。

    “我看有没有血迹，或者尸体残肢一类的东西。”

    “别这样，好不容易找到一个安全的地方，你说的我都不敢进去看了。”醉汉跟在医生后面：“要不今晚咱俩住一起吧。”

    醉汉是真的害怕，不止害怕别人，他连其他几位乘客都害怕，剪刀明显不是正常人，一举一动就差把杀人狂三个字写在脸上了，另一个拿着锤头的男人虽说看着人很不错，但是他说的话和做的事绝对不是正常人能干出来的，相比较来说，还是医生正常一些。

    看完自己的房间之后，陈歌就提着背包开始在其他房间门外徘徊。

    “老人住在一号房，能呼唤出红衣的牙齿在一号房抽屉里，饭店的备用钥匙也在这房间里。”玩小布游戏时，进入老人房间后会给出几个选项，让小布从几样东西里挑选一样带走，可游戏是游戏，现实是现实，陈歌准备将能用的道具全部塞进背包里，彻底掌控这饭店。

    “开在荔湾镇正中心，这栋建筑有什么特殊的地方？”玩小布游戏时，陈歌想的只是活下去，现在自己亲自过来，他肯定要将所有秘密全部挖掘出来。

    双眼眯起，陈歌将手中的钥匙插进锁孔，用力晃动起来。

    他的钥匙自然无法打开一号房的门，他这么做是想要引老人出来，然后展开下一步计划。

    整个的饭店里唯一让陈歌忌惮的就是冰箱里的红衣，而老人抽屉里的牙齿是唤醒红衣的关键道具，只有抢先弄到牙齿，他才会没有后顾之忧。

    晃了半天，一号房内也没有任何声音，这就像是一间空房子一样。

    “你在干什么呢？咱们住的房间在那边，这不都挂有门牌号吗？”醉汉跑过来好心提醒，陈歌淡淡一笑，将钥匙收回口袋，盯着一号房看了一会。

    他握紧背包里的锤柄，想了一下觉得还是不要冲动比较好，万一他破门而入后没有找到牙齿，老人已经将牙齿提前转移走，那局面可就失控了。

    “拖得越久就越麻烦，等店老板意识到我们几个人的危险性后，到时候再想下手就难了。”陈歌是一个非常果断的人，他在寻找机会，一旦饭店里的服务人员露出破绽，他会立刻行动起来。

    “哥，我们几个的危险性全在你一个人身上，拜托你稍微冷静一下啊！”醉汉知道自己说话陈歌是不会听的，他跑去找医生，想要让医生一起来劝劝陈歌。

    可就在他转身的时候，一号房的门打开了一条缝隙。

    “你们走错房间了。”屋子里传出一个老人的声音，陈歌瞳孔缩小，使用阴瞳朝屋内看去。

    房间里没有开灯，一个身材矮小的老人，驼着背站在门口。

    “不好意思啊，我们不是故意的。”醉汉赶紧替陈歌道歉，他抓着陈歌的手臂：“走了，别给人家填麻烦。”

    醉汉是真的想要拉陈歌离开，他的所有动作和表情都是发自真心。

    可能也正因为如此，听到醉汉的话后老人放松了警惕，抓着门锁的手松开了，门缝又扩大了一些，露出了他低垂在身侧的另一只手。

    那只手伤痕累累，拿着一块红布和几枚被打磨过的牙齿。


