第648章 如何选择（4000）

    店老板在算计陈歌，陈歌何尝又不是在算计店老板。

    四个人里有三个人中招，店老板觉得己方占据了人数优势可以动手了，他并不知道眼前的几人里，百分之九十九的战力都在陈歌一个人身上。

    陈歌进入饭店后之所以没有轻举妄动，也是在忌惮店老板的后手，比如说警用配枪，还有冰箱里的红衣。

    现在双方都觉得自己掌握了主动，所以他们脸上全都露出了笑容。

    “对方也有可能是将配枪给藏了起来，子弹有限，他可能不到紧要关头不会使用，所以我等会一定要先发制人，在他还没反应过来的时候，直接废了他们双手，让他们无法开枪。”

    陈歌处理问题的方式很简单，为防止意外发生，他往往是从根源上直接解决。

    “放弃抵抗吧，我们没有恶意，只是想要让你们陪我玩个小游戏。”店老板自认为占据了绝对的主动，他表情轻松：“相信你已经意识到了，椅子有问题，上面附带的毒素会一点点让你们失去抵抗能力，然后在享受极致的痛苦后死去。”

    店老板从口袋里拿出了一个透明的玻璃水杯，里面有血丝在涌动：“我这里只有一瓶药剂，你们四个人里，只有一人能活。”

    “我又没有中毒，你的威胁对我没用。”陈歌拉开背包拉链，把手伸入其中。

    “很快你就会和他们一样了，我劝你不要做无意义的事情，免得缺胳膊少腿，影响接下来的游戏体验。”店老板脸上的肥肉因为兴奋颤动起来，他似乎特别喜欢看活人自相残杀，那种把所有美好揉碎了，放在地上践踏的感觉，让他觉得很爽。

    “游戏？你想要玩什么游戏？”陈歌对游戏很感兴趣，他的鬼屋里需要更多有意思的娱乐方式，普通的娱乐游戏和鬼屋氛围不相适应，但是从杀人狂嘴里说出来的游戏不一样。

    恐怖阴森的鬼屋，配上杀人狂喜欢玩的游戏，陈歌脑海中已经浮现出游客们尖叫的样子了。

    “很多，比如说切蛋糕，抢椅子，捉迷藏等等。”胖老板觉得自己已经掌控全局，他很耐心的给陈歌讲述着那些游戏。

    残酷的游戏规则、让人直呼变态的游戏体验，仅仅只是听着就让陈歌觉得不太舒服：“完全照搬的话，游客恐怕会把自己玩进急救室，不过有些游戏的思路还是挺不错的。”

    “游客？你在说什么？”胖老板和厨子距离陈歌已经只剩下几米远了。

    “抱歉，因为我随身携带的朋友比较多，所以习惯一个人自言自语。”陈歌没有跟胖老板解释，携带的朋友多和一个人自言自语之间的关系，他已经榨干了胖老板的潜在价值，准备撕下自己的伪装了。

    “你们以多欺少，还拥有利器，我虽然没有太多胜算，但是也不会坐以待毙。”陈歌咬着牙，表情凶狠。

    “其实相比较用毒，我们更喜欢猎杀鲜活的生命，你越是挣扎痛苦，我们就越兴奋！”胖老板止不住的笑了起来，身体颤抖，好像一座摇晃的肉山。

    “受害者越挣扎，你们就越兴奋？”陈歌一直等到胖老板走到自己跟前，才突然露出笑容：“那太好了，今天我就让你们兴奋个够！”

    甩开背包，陈歌双手握住宛如脊椎骨般的锤柄，高高举起，抡圆了砸向胖老板胸口。

    “噗！”

    陈歌已经确定胖老板是一个活人，因为对方吐出的血还是热的。

    “你现在是不是很兴奋啊？！”

    考虑到肥肉可能会有减震的效果，陈歌使用了全力，胖老板庞大的身躯根本顶不住，直接被锤翻。

    一刻不停，在后面厨子还没反应过来时，陈歌快步向前，锤断了胖老板的双臂和一条腿。

    就算占据上风，陈歌依旧不会掉以轻心，他不确定胖老板有没有私藏手枪，所以采用了最稳妥的方法。

    双臂尽断，失去了双手，就算有警用配枪，他也开不了。

    凶狠、果断、狡猾、谨慎，这就是陈歌留给厨子的印象，他脑子里甚至还在想要用这几个顾客做什么菜，下一刻自己老板就被锤的直接吐血！

    究竟是多么卑鄙无耻的一个人，才会把那么大的一个铁锤藏进背包里随身携带！

    厨子双瞳不安的跳动，手中的剁骨刀和对方的锤子比起来就像是玩具一样。

    他在脑海里疯狂思考对策，抬头的时候，无意间和陈歌对视了一眼。

    凶残恐怖的眼神，让人不寒而栗，在他以为陈歌准备对他说些什么的时候，谁想到陈歌直接提着碎颅锤冲了过来，一句废话都没有，找不到丝毫破绽。

    太快了，大脑还没有想出对策，身体已经感受到了疼痛。

    手中的剁骨刀掉落在地，厨子眼睁睁看着自己的胳膊软软垂下，手指无力的松开。

    “我……”

    厨子想要说话，但是陈歌没有给他这个机会，他太谨慎了，在彻底掌控局面之前，自己不废话的同时，也不会让敌人说话来干扰自己。

    又是几锤下去，厨子也被锤翻在地。

    “好了，现在你可以开口说话了。告诉我，能够让他们恢复行动能力的解药在哪里？”陈歌先将胖老板手中的解药拿走，他看着里面的血丝，想到了很久以前在活棺村和怪谈协会交手时的场景，当时吴非手中也有这样一瓶血丝。

    “我……”

    “别被他骗了！”厨子刚想说话，胖老板立刻高声喊道。

    “我还没有对你们许下什么承诺，另外我从不骗人的。”陈歌蹲在胖老板身前，开始搜身，厨子憋红了一张脸，愣是一句话都没有说出口。

    “如果我是你，肯定不会把这瓶药给他们用。”胖老板双臂尽断，胸口凹陷下去一块，嘴里还在不断往外吐血，看起来很是凄惨，但是他的态度却很硬气。



