第650章 该吃饭了！

    “这么大？”

    冰箱里那个红衣给陈歌的第一印象就是大，头看起来还算正常，只比普通人大一圈，但是她的身体却可以填满一整个房间。

    陈歌也见过很多红衣，但体型如此巨大的，他还是第一次遇到。

    “这家伙是我见过所有红衣里，长得最丑的。”在鬼屋里工作，陈歌经常会去化一些狰狞的妆容，所以他对那些恐怖的外貌承受能力很强，但就算如此，当他看见厨房里那个红衣的时候，还是在第一时间移开了视线。

    单纯的恐怖和丑陋已经无法形容那个女人，篮球大小的脑袋上挂着病态的表情，庞大的身躯散发出血红色的雾气，离的老远都能闻到一股恶臭。

    收回目光，陈歌再也不敢回头，这个丑陋到极致的红衣给他的感觉非常危险，对方应该和活棺村跳井女鬼是同一个级别的存在。

    换句话说，这个红衣能够单独支撑起一个三星恐怖场景。

    “荔湾镇本身是三星半难度任务，不考虑门失控带来的影响，这怪物差不多算是荔湾镇里实力最强的红衣了，也难怪饭店会开在荔湾镇中心位置。”大脑飞速运转，陈歌速度丝毫不减，眨眼之间已经来到一号房门口。

    他抓住房门，来不及做出其他的动作，一颗脖颈上悬挂着无数血丝的头颅便从远处砸来。

    双眼赤红，被怒火淹没，对方誓要杀掉陈歌！

    在心里呼唤许音，陈歌已经做好后撤的准备，谁知道厨房的门缓缓打开，临近的墙壁就好像突然拥有了生命一样，无数粗大的血管在墙壁上浮现，它们跳动着，仿佛里面流动着血液。

    木质房门发出嘎吱嘎吱的声响，无头女鬼停止对陈歌的攻击，头颅在血丝的拖拽下，回到她自己怀中。

    “怎么感觉就像是放风筝似得？”陈歌趁此机会赶紧往后跑，两位红衣成功相遇，他的目标已经达成，接下来只需要做一件事就可以了。

    集中注意力，陈歌审视自己的内心。

    “张雅？身体好些了吗？”

    “张雅？你能听见我的声音吗？”

    “张雅？我给你找了好多好吃的！”

    “姐？醒醒啊！该吃饭了！”

    刚才面对红衣的时候，面不改色心不跳的陈歌，现在额头慢慢出现了冷汗。

    如果说四位乘客当中，百分之九十九的战力都在陈歌身上，那陈歌自身，百分之九十九的底气都来自于张雅。

    能够单独支撑起一个三星场景的红衣，远不是许音能够对付的，就算加上门楠，也不过是多拖延几秒钟而已。


