第651章 清场（4000）

    同在荔湾镇，无头女鬼绝对知道饭店是暴食女鬼的地盘，但她应该没想到对方会在自己刚进入的时候，就直接从沉睡中苏醒过来。

    距离不太远的情况下，红衣只需要一秒钟，就能用数十种不同的方式杀死普通人，所以她才敢肆无忌惮的进入饭店。

    可能在她看来，等暴食女鬼苏醒，她早已杀完人退场，自己正面打不过暴食女鬼，但暴食女鬼想要在空旷的地方追上她也不容易。

    计划是完美的，只可惜她遇到了陈歌，在她把陈歌当做普通人的那一刻，她就已经输了。

    普通人在红衣眼中是可以提供怨念的食物，而普通红衣在陈歌眼里也只是可以增强员工能力的食物，众生平等，这就是陈歌眼中的公平。

    时间掐的刚刚好，无头女鬼被陈歌吸引，冲到了厨房和走廊连接的地方，暴食女鬼也在这个时候从厨房里出来。

    距离太近了，无头女鬼想要躲避已经没有机会，只能接下暴食女鬼的第一击，然后再想办法离开。

    暴食女鬼似乎看出了无头女鬼的想法，被仇恨和饥饿支配的庞大身躯如同巨象般向前碾压，血雾四散，整座建筑也仿佛在同一时间活了过来，密布的血管开始有规律的跳动，然后如同一条条锁链般从建筑内部脱离出来，重新关上了房饭店正门，封锁了无头女鬼的后路。

    眼中怨毒不加丝毫掩饰，无头女鬼断开的脖颈迸射出密密麻麻的血丝，她知道自己不占据优势，没有盲目去和暴食女鬼硬碰，而是集中力量，让血丝布满自己的身体。

    断掉的头颅重新缝合在了脖颈上，这应该是她临死前的模样，穿着一件睡裙，裙摆被鲜血染红。

    无数的血管朝她涌来，女鬼拼命躲闪，实在无法避开，就用血丝包裹住身体强行撞开那些血管。

    暴食女鬼本体没动，仅仅只是驱动那些粗大的血管就已经让无头女鬼很狼狈了。

    “实力相差有点大啊！”陈歌想看到的是那种势均力敌的局面，最好是两个红衣打完之后，全部重伤。可现在的情况是，暴食女鬼单方面的碾压，她完全可以慢慢磨死无头女鬼，无伤解决掉对方。

    小布游戏里，陈歌操控小布看到两个红衣打起来后，立刻操控小布离开了，后面发生了什么他并不知道。

    “我要不要出手帮助无头女鬼？”现在摆在陈歌面前有三个选项，第一是帮助无头女鬼制衡暴食女鬼，等把暴食女鬼重伤之后，再来对付无头女鬼，这么做变数太多，无头女鬼可能找到机会就直接离开，根本不和陈歌联手。

    第二个选择就是什么也不做，等暴食女鬼重伤无头女鬼后，再让张雅出来干掉暴食女鬼，这是最稳妥的计划，但关键在于张雅一点要出现的意思都没有，不管陈歌如何呼唤，对方都没有给他回应。

    第三个选择就是离开了，陈歌身上除去张雅之外，连一个完整的红衣都没有，普通红衣还能依靠群殴解决，遇到顶尖红衣只有逃的份。

    “时间太紧张了，如果再给我一个星期，等到许音能找到自己的心，白秋林彻底消化掉熊青的红衣之心，我就能坐拥两位红衣，可操作的余地也会大很多。”陈歌暗叹时间太紧张，事实上他已经把每天的所有时间都利用了起来，白天黑夜连轴转，换个人过来可能早就崩溃了。

    陈歌思考了一两分钟，饭店内局势已经发生大变，暴食女鬼庞大的身躯上裂开了一道道口子，里面隐约传出一个女人的声音。

    “饿……”

    这声音不知是从那一道口子里传出来的，最开始很微弱，但渐渐的，所有嘴巴都开始发出这个声音。

    无数嘴巴在同一个躯体上开合，那场景让人看了头皮发麻，无头女鬼也受到了影响，速度再次变快，她从一开始就不准备反抗，只想着能够逃离。

    “饿、饿、饿死我了！”

    暴食女鬼尖叫一声，躯体上的嘴巴向两边撕裂，无数血丝纠缠在一起，仿佛舌头一般从那一张张嘴里伸出。

    “这家伙好强。”陈歌拥有阴瞳，看的清清楚楚，暴食女鬼身上那些嘴巴存在细微不同，似乎属于不同的人：“难道她每吃一个‘食物’就会把‘食物’的嘴巴给保留下来？她身上那些嘴巴属于不同的人？”

    一条条血红色的舌头伸向无头女鬼，可供躲闪的空间越来越小，在被逼入大堂左侧之后，有一条舌头缠到了女鬼脚上。

    “不好！”陈歌站起身，两个红衣实力相差过大，战斗很可能会在某一瞬间结束，他必须要做出选择了：“帮助无头女鬼，她不一定领情，逃走的话，暴食女鬼吃掉无头女鬼实力可能会变得更强。”

    普通红衣吞食红衣之后会沉睡许久，但是陈歌觉得暴食女鬼可能会把这个时间缩减到最短，她一直在喊饿，这个怪物的身体就像一个填不满的黑洞，很有可能拥有远超其他红衣的消化能力。

    “暴食女鬼镇守饭店，饭店又是在荔湾镇中心，显然影子十分信任她，才会把如此重要的地方交给她。她吞食掉无头女鬼后肯定会变得更加恐怖，那对我后面和影子交手也很不利。”陈歌看的很远，没有局限于眼前：“如果张雅在就好了，根本不用那么麻烦。”

    陈歌回头看向自己的影子，他原本只是随便扫了一眼，结果很惊讶的发现自己影子正在用一种很慢的速度改变。

    “张雅一直躲在我的影子里，她在干什么？”

    没有更多的时间思考，大堂内传出无头女鬼的尖叫，陈歌扭头看去时，发现女鬼主动将自己被舌头缠住的左脚断开。

    离开躯体，那只脚化为血丝被舌头缠绕拖拽回暴食女鬼的身体当中。

    品尝到了鲜血，暴食女鬼变得更加疯狂了，全身兴奋的发抖，一张张嘴巴不断开合，更多的血色长舌伸向无头女鬼。

    被逼到绝境，无头女鬼知道自己没办法逃离，身上血丝开始收缩，涌上脖颈，她似乎是准备放弃身体，只将自己的头颅送出去。

    “嘭！”


