第652章 血色心脏（4000）

    ♂?，，

    在饭店当中，暴食女鬼占据绝对优势，这也是她敢同时对饭店内所有红衣下手的原因。

    不过她显然低估了红色高跟鞋和无头女鬼，在遇到生死危机的时候，两位红衣都爆出了惊人的实力。

    无头女鬼脖颈处的血丝拥有锋利这一特性，她虽然处于被压制的状态，但也不是没有反抗之力。

    她所过之处，血肉横飞，从她前进的方向可以看出，她在努力与红色高跟鞋汇合。

    敌人的敌人就是自己的朋友，无头女鬼主动凑到了红色高跟鞋和小男孩身边，也不知道是为了让她们帮助自己分担压力，还是想要和她们联手一起击败暴食女鬼。

    长舌和血管组成的囚笼在不断缩小，可供三鬼躲闪的空间也越来越小。

    一开始血管和长舌并没有直接进攻红色高跟鞋，但随着时间推移，越来越多的血管把主意打在了高跟鞋上，它们似乎是准备将这带有诅咒和厄运的鞋子也一起吃掉。

    粗大的血管仿佛巨蟒从四周袭来，在这时，饭店内忽然响起了女人的笑声。

    清脆悦耳，让人心痒难耐，似乎仅从这声音就能判断出对方长得一定很美。

    “声音是从红色高跟鞋那里传出的。”这个笑声当中似乎蕴含有特殊的魔力，能够影响人的情绪。

    陈歌在听到以后，体内血流不受控制的开始加，皮肤上浮现出一块块红斑，似乎是部分毛细血管承受不住血流涌动部爆开。

    和暴食女鬼低沉恐怖的嘶吼比起来，从高跟鞋那里出的笑声简直是另外一个极端。

    “饿、饿……饿！”

    暴食女鬼也听到了笑声，不知是因为嫉妒，还是其他的原因，陈歌能明显感觉到她的愤怒。

    “怎么感觉红色高跟鞋是在嘲笑暴食女鬼？这算是挑衅吗？”

    清脆的笑声在饭店里回响，慢慢从悦耳动听变得歇斯底里，直到最后，在红色高跟鞋上隐约浮现出一个身材高挑的女人。

    她体型偏瘦，个子比陈歌还要高，身被红色绷带包裹，没有露出一点皮肤。

    这个女人气质极佳，生前一定极美，可看她现在的样子，就仿佛临死前做了一次身植皮手术。

    被绷带包裹的脚伸进高跟鞋当中，脚面和鞋子挤压，绷带缝隙处渗出鲜血，似乎她身上的伤口还没有愈合。

    “太疯狂了。”陈歌几乎不敢想象，这女人绷带下面的身体究竟长什么样子：“早知道在公交车上就不去招惹她了。”

    血管和长舌交错着缠向高跟鞋，她就站在原地，一点要躲的意思都没有。

    等到血管靠近，女人抬起双手，绷带将她的身材完美展现出来，但是在场几“人”却一点欣赏的心情都没有。

    血从绷带下面渗出，女人出歇斯底里的笑声，疼痛夹杂着疯狂，她很轻易的将血管和长舌撕碎，快步向前。

    “独自进攻？”陈歌不是太明白红色高跟鞋的想法，从气势上看红色高跟鞋虽然很强，但跟暴食女鬼比还是差了不少：“难道她的特殊能力很厉害？”

    每一个红衣都有自己的特殊能力，这和她们死亡时残留的执念有关，比如说无头女鬼颈部血丝拥有锋利的特性，许音越是疼痛受伤就会越强，患有偏侧综合症的熊青，半边身体完由血丝构成，能够随意变换形状等。

    光看外表，陈歌也不能确定红色高跟鞋的特殊能力，不过现在大家是一根绳上的蚂蚱，红色高跟鞋越强，对他就越有利。

    困在血管和长舌构成的囚笼里，无头女鬼和小男孩都冲不出去，他们单独的力量根本无法对抗暴食女鬼，只能跟在红色高跟鞋身后。

    有无头女鬼和小男孩抵御来自背后的攻击，红色高跟鞋压力也少了很多，她撕开血管和长舌不断向前。

    “她到底想干什么？”

    眼前的场景仿佛是一片血色地狱，体型相差巨大的红色高跟鞋和暴食女鬼在不断靠近。

    血管数量太多，难免会有一些遗漏的冲过高跟鞋的防线，可让陈歌感到奇怪的是，那些血管击打在红色高跟鞋身上后并没有给她造成太大的影响。

    绷带当中包裹的似乎不是一个躯体，而是一团流动的血液，在高跟鞋的操控之下，血管会从她的身体当中穿过，最大程度减少损伤。

    进攻无果，暴食女鬼愈急躁，身体上的一张张嘴巴向外凸起，似乎迫不及待想要将红色高跟鞋吞入肚中。

    她沉睡在荔湾镇饭店当中，自身移动度不快，这里的其他红衣也知道她不好惹，所以很少会主动送上门来，这也就导致她很少有机会品尝红衣的味道。

    在“食物”的刺激下，暴食女鬼身体再度暴涨，如同一个巨大的肉球，更多的血管从她身体里蔓延而出，集中攻击红色高跟鞋。

    她突然暴走，将红色高跟鞋和无头女鬼分割开，其中四分之三的血管用来进攻红色高跟鞋，另外四分之一用来围困无头女鬼和小男孩。

    不管无头女鬼割破多少血管，都会有更多的血管和长舌补充上，这是一场不对等的战斗。

    她割破血管，暴食女鬼本体毫无伤，可一旦她被血管缠上，就很有可能彻底失去反抗的机会，直到被拖拽进暴食女鬼身前，葬身其腹中。

    “暴食女鬼只用四分之一的血管就可以阻挡无头女鬼，看起来还游刃有余。”陈歌掌心被汗水浸湿，他还在寻找合适的机会。

    红色高跟鞋带给的暴食女鬼的威胁，要比无头女鬼大很多，就算被饭店内四分之三的血管围攻，红色高跟鞋依旧在缓缓拉近和暴食女鬼的距离。

    一开始暴食女鬼还对红色高跟鞋有所警惕，但后来可能是贪食的欲望占据了上风，她双眼赤红，什么都顾不上了，狂叫着冲向红色高跟鞋，身体上的所有嘴巴部张开，像是要把眼前的女人撕碎，一点不剩的吞掉。

    饭店内再次响起银铃般的笑声，女人伸开双臂，她高挑的身材和暴食女鬼形成鲜明对比，额头上的绷带一点点掉落下来。

    乌黑的长披在肩上，她是背对陈歌而立，再加上血管和长舌的阻拦，饭店里所有“人”当中，只有暴食女鬼看到了女人的脸。

    “我美吗？”

    简简单单三个字却好像带有最恶毒的诅咒，暴食女鬼眼中的赤红顿时散去，她庞大的身躯想要往后躲闪，可是已经来不及了。

    绷带彻底滑落，女人身上的每一滴血都带着浓浓的恨意洒向暴食女鬼。

    血滴如同炽热的火焰，血雾被灼烧，暴食女鬼身上所有的嘴巴都在哀嚎。



