第653章 警察和罪犯（4000）

    暴食女鬼体型庞大，但是她的心却非常小，仿佛一颗血红色宝石，晶莹剔透，没有任何任何杂色。

    “这么丑陋的怪物竟然有一颗如此纯粹的心。”

    陈歌伸手去拿暴食女鬼的心，他想要研究一下红衣的心到底是什么东西，可指尖刚触碰到，如浪潮般的负面情绪就涌入他脑海当中。

    浑身血管凸起，一股无法形容的饥饿感在大脑中翻腾，让他恨不得吞吃掉自己。

    “好饿！”

    歇斯底里的声音从陈歌最终传出，他后退了好几步这才清醒过来。

    “这家伙到底吞吃过多少厉鬼和活人？”大口喘气，陈歌后背被汗水浸湿，他捂着自己的手，再也不敢随便去触碰红衣厉鬼的东西了。

    “暴食女鬼的心就是吞食，无限制的，疯狂进食。”陈歌明白许音为什么不直接吃掉暴食女鬼的心了，这玩意根本不是普通厉鬼能够驾驭住的：“当初杀掉熊青的时候，许音将熊青的心给了白秋林，不知道白秋林会不会受到熊青的影响。”

    察觉到陈歌的目光，白秋林以为他有事，提着奄奄一息的男孩走来。

    和许音相反，白秋林全身上下只有心脏处被鲜血染红。

    “老白看起来很正常，可能是因为熊青实力太弱，所以才没有影响到他。”陈歌打开漫画册将病号服男孩收了进去，他准备等试炼任务完成后，再慢慢逼问小男孩关于新海医院的信息。

    处理完小男孩后，陈歌又看向许音手中的心。

    他能看得出来，许音仅仅只是托着这颗心就要承受很大的压力，如果让他吞食掉，肯定会出问题。再说许音也露出任何吞食的意思，他不想吞掉别人的心，而是想要找到属于自己的心。

    “这怎么办？”

    暴食女鬼的心是最重要的收获，其中蕴含有关于暴食女鬼的一切，拥有它甚至可以再培养出一位掌控暴食玉望的红衣！

    这东西太珍贵了，就算影子和高医生也肯定会心动。

    “许音拿着心脏，需要分出一部分精力来对抗心脏里的负面情绪，等会遇到危险会影响他的发挥。”

    身处险境，许音又是陈歌手中最主要的战力，让许音拿着暴食女鬼的心是一种浪费。

    “除了他，还有谁可以经受住那股负面情绪？”陈歌让白秋林试了一下，但对方只坚持了几分钟，神色就变得不正常了，明显是受到了暴食玉望的影响，有失控的迹象。

    “到手的好东西，难道要再送出去？”红色高跟鞋估计对暴食女鬼的心很渴望，送给她也能结个善缘，但陈歌总觉得这样太亏了。

    “级别相差太大，普通厉鬼吞掉这颗心肯定会魂飞魄散，只有红衣才能承受住那股暴食玉望。”

    陈歌望着许音手中还在跳动的心，血色心脏深埋在肉山当中，没有被诅咒触碰到。

    “许音拿着是累赘，现在只能让张雅试一试了。”他叫上许音走到烛火旁边，让许音将暴食女鬼的心放在自己影子之上。

    自从进入荔湾镇后，陈歌的影子就在一点点发生变化，他直到刚才疯狂呼喊张雅名字的时候才意识到。

    他不清楚张雅这么做是为了什么，不过他相信张雅不会害他。

    烛火照耀在陈歌身上，诡异的是投射出的影子却是一个女人的形状。

    陈歌默默注视自己的影子，许音却不愿靠近，他在得到陈歌同意之后，将暴食女鬼的心放在陈歌的影子上。

    说也奇怪，那颗宛如宝石般的心刚离开许音的手，就开始剧烈跳动，很快心脏上浮现出一个女人的身影。

    这个女人陈歌在店老板房间里见过，正是他的母亲，也就是宝石女鬼真正的样子。

    “原来她还留了一手。”陈歌额头冒出冷汗，如果他刚才让自己手下的员工吞掉这颗心，那个员工很可能会成为第二个暴食女鬼。

    女人哀嚎的声音越来越弱，最后融化成了一滴滴血液落在陈歌的影子上。

    他的影子就仿佛是一座看不见底的深潭，血液落下，荡起涟漪，然后消失的无影无踪。

    当暴食女鬼的心完全融化以后，陈歌的影子变得更加漆黑，那个女人的轮廓也渐渐清晰起来了。

    心跳开始加快，陈歌也不知道为什么，他看着自己的影子，总感觉影子那一边，有一个女人在朝他伸手。

    如果他抓住了那女人的手，可能就会被拽入影子当中，永永远远和她在一起。

    “张雅？”

    心里浮现出一个名字，影子的头发向四周飘散，这应该算是一种回应了。

    “她似乎变得更强了……”陈歌一直在增强恐怖屋所有员工的实力，但是努力了半天，发现自己手下所有员工加起来还不是不如张雅，更让他无语的是差距还越拉越大了：“可能这就是天赋吧。”

    在九江法医学院地下尸库里，张雅虽说受伤，但是她也从高医生妻子身上获得了一些东西，后来和影子交战也是同样的情况，再往后强抢了高医生几滴血，现在又吞吃了暴食女鬼的心，张雅到底会强到何种地步，陈歌自己也说不清了。

    “我不是一个喜欢依赖别人的人，不过现在这个情况，我好像也没得选择。”

    嘴角不自觉上扬，陈歌又瞄上了无头女鬼和红色高跟鞋：“不听话，就把你们都吃了。”

    红色高跟鞋倒在地上，就和普通的鞋子一样，那个女鬼可能是透支力量太多，自身出了问题，毕竟和暴食女鬼交战时，她独自承受了四分之三的血管，最后又是她重创了暴食女鬼，这才给陈歌机会。

    “滴水之恩，当涌泉相报，我就不为难你了。等任务结束，我可以带你回去，专门为你给你修建一个小型场景。”

    陈歌见识过红色高跟鞋诅咒的恐怖，他垫着抹布将红色高跟鞋捡起，放在柜台上。

    “下面到你了，刚才你追着我跑了一条街，现在我需要一个道歉。”陈歌让许音、白秋林、门楠看住无头女鬼，这才敢靠近对方。

    无头女鬼似乎对男人有偏见，看也不看陈歌他们几个。



