第654章 恶客齐聚（4000）

    在陈歌看到李政和贾明的时候，门口的两人也看到了他。

    “陈歌？”

    李政和贾明异口同声，他俩都没有想到会在这里遇见陈歌。

    “你怎么在这？”李政的一只手放在贾明身后，就算在十分惊讶的情况下，那只手依旧没有移动。

    “别过去，他可能不是陈歌。”贾明小声提醒，他看起来有些害怕：“你忘了我之前给你说的话了吗？影子长得和陈歌一样！”

    站在第三者的角度上考虑，贾明说的确实很有道理，一个大活人深更半夜突然出现在被血雾笼罩的饭店当中，这其中肯定隐藏有问题。

    “你问我，我还想问你们呢。”陈歌也不敢冒然靠近李政和贾明，在进入荔湾镇之前，李政曾给他发送过信息，告诉他贾明已经逃脱，他们现在正在全城搜捕贾明。

    可仅仅只过了两三个小时，李政就和贾明一起出现在荔湾镇，怎么想都觉得诡异。

    李政的手一直藏在贾明身后，他可能正用枪顶着贾明，防止贾明做出什么不理智的行为。

    对方持有枪支，陈歌也不敢轻举妄动，手枪对厉鬼没什么用，但是对自己却威胁很大。

    “总之，先都冷静一下。”僵持在饭店里只会浪费宝贵的时间，陈歌决定率先表明身份，他拿出自己的手机，对李政展示所有通话记录：“李队，我就是陈歌，这点毋庸置疑，我之所以会出现在这里是因为接到了一个求救电话。”

    陈歌指着自己和范聪的通话记录：“这人曾经来我鬼屋里参观过，他状态很不正常，对我说过很多奇怪的话，出于好奇我就跟他互留了联系方式，但让我没想到的是，他竟然在今晚失踪了，生死未卜，我是他最后一个联络的人。为了调查清楚，所以我才连夜赶来荔湾镇。”

    李政又问了陈歌几个问题，见陈歌全部答对，他这才稍微放松：“贾明从医院逃跑，我们沿街搜寻，最终确定他朝东郊这边来了。”

    “我们一开始以为他是准备逃进大山里，扩大搜查范围后，我通过监控发现了一件很奇怪的事。”

    “经过某一个岔路口的时候，贾明遮住了脸，虽然还穿着原来的衣服，但是走路姿势却变得有些不自然。”

    “我反复对比监控，觉得贾明有可能是在那个岔路口，找人替换了自己。”

    “让小组成员按照原定计划搜寻，我自己则朝着岔路口那边追踪。”

    “暴雨实在是太大了，给搜查带来很大难度，但功夫不负有心人，最终让我在街道后巷找到了他。”

    “一路狂追，直到荔湾镇才我才把这小子给抓住。”

    听完李政的话，贾明连连摆手：“我所做的一切都是被影子逼迫的，不按照他的要求去做，他有一百种不同的方法弄死我。”

    “被迫的？我怎么感觉你小子是故意引诱我到这鬼地方？你和那影子到底在计划什么？老实交代吧，你们已经没有机会了。”李政是因为追捕贾明才进入的荔湾镇，这个理由在陈歌看来可以接受，但又有点牵强。

    他总觉得眼前的李政和贾明看起来有些怪怪的，但是具体哪里奇怪又说不上来。

    “李队，这地方很危险，你们先进来，不要在门口久留。”陈歌按下复读机开关，主动走向饭店大门：“你们在来的路上没有遇到什么恐怖的东西吗？”

    “这鬼地方确实很奇怪，外面下着暴雨，但是小镇里面地都没湿，我猜估计跟血雾有关。”李政答非所问，他一手抓着贾明进入饭店当中。

    陈歌很清楚荔湾镇有多恐怖，这里可以说遍地都是厉鬼和杀人狂，如果说杀人狂李队还有办法应付，那他一个普通人是如何制服那些厉鬼的呢？

    看李政和贾明的样子，他们仅仅只是紧张，眼中并没有恐惧。

    “难道影子在他们当中？所以荔湾镇的鬼怪主动避让开了他们？”

    一个是警察，一个是罪犯，陈歌也不确定影子到底在谁身上：“不能自乱阵脚，他们两个也有可能都是真人，影子藏在第三个地方。”

    自从获得黑色手机以来，影子是陈歌遇到过的最难缠的对手，他感觉影子同时把李政和贾明弄来，就是为了干扰自己。

    陈歌对李政和贾明保持戒心，李政和贾明也没有完全相信陈歌，他们已经知道影子具有变化和模仿的能力，或许在他们看来，眼前的陈歌极有可能是影子伪装的。

    “随便坐吧，你们稍等，我还有几个同伴在楼上。”陈歌朝二楼走去。

    他转过身后，听见贾明很小声的对李政说道：“关于影子的事情我已经交代的很清楚了，现在你亲眼在这里看见了他，证明我没有撒谎，影子就是陈歌！快走吧，再不走就来不及了，他肯定会杀人灭口！”

    “你费尽心思带我来这里，就是为了让我看这个？”李政语气冰冷严肃：“你们既然有办法把我引诱过来，那就一定也有方法把陈歌骗过来，现在他是不是影子还不好说。”

    “已经这么明显了，你竟然还不相信我？”贾明声音变大：“你仔细想想那个人平时都做过些什么事情，你觉得那是普通人能做出来的？他只是在利用你们，利用你们来掩盖他的罪恶。”

    “掩盖罪恶？你知道罪恶是怎么定义的吗？”李政将贾明按在桌子旁边：“老实点，不该说的话不要说，不该做的事情别去做，我有自己的判断。”

    李政和贾明小声对话，陈歌慢慢走远，当他走到二楼的时候，一楼饭店的大门再次被人敲动。

    “有人吗？”一个背着黑色书包的年轻人站在门口，看起来有些文弱：“我想在这里住一晚上。”

    他似乎是正处于变声期，说话声音有些别扭，其他方面倒是很普通，看样子就像是一个离家出走的高中生。

    扶了一下眼镜，他远远避开李政和贾明，小心翼翼绕到柜台前面：“有人在吗？住店。”



