第655章 影子的真实实力（4000）

    淡淡的血腥味在空气中飘散，外面没有下雨，但是女人身上的红雨衣却湿漉漉的。

    黑发贴在脸上，水珠顺着领口滑落，女人低着头进入饭店，她没有去看任何人，独自找了个位置坐下。

    “我们离她远一点。”贾明小声开口，直接起身朝桌子另一边挪动。

    他事先没有和李政商量，在他站起来和李政交错的时候，旁人能清楚看到李政的手里拿着一把枪。

    “给我老实坐好！”李政将贾明按回原位，悄悄用余光扫了一下红雨衣，然后压低了声音询问贾明：“你认识这个女的？”

    “她是个疯子，这地方所有穿红衣服的都是疯子，千万不要靠近，最好有多远就躲多远。”贾明身体在轻轻颤抖：“这是影子告诉我的，你想死，但是别拉上我一起啊！”

    “红色在这里有特殊的含义？”李政想要问的东西还有很多，他自从进入小镇后就发觉不对，但因为手里掌握的信息太少，导致他分辨不出贾明是不是在撒谎。

    “红色代表危险，绝对不要靠近，这是门里面的铁律。”贾明声音越来越小：“影子现在不在我身上，但是他用这具身体做过很多事情，所以我才会知道一些隐秘。”

    “门里面？”李政将贾明说的每一句话都记了下来：“这里还有没有其他要注意的地方？”

    可能是察觉到无法逃脱，又或许是因为看到了陈歌所以准备改变计划，贾明变得老实了许多：“所有门关着的建筑千万不要进去，不要从门开着的建筑前面过，灰色代表安，红色代表危险，如果看到了黑色就别浪费时间逃跑，用仅剩的时间想一想遗言吧。”

    在贾明和李政交谈时，饭店大门处又响起了脚步声，几人同时朝那里看去。

    “今晚好热闹啊。”一个穿着黑色外套，拖着大箱子的男人进入屋内，他胳膊上纹着五个血红色的女人的头颅，嘴巴里还叼着一个白色的骨哨。

    饭店里没有人搭理他，但是他却表现的很热情，依次和店内的客人打招呼，直到看见红雨衣时，身体才僵住，快步从红雨衣身前走过，来到柜台那里：“老板，住店。”

    他声音小了很多，似乎是害怕吵到红雨衣。

    “怎么又有人来了？”陈歌推着餐车从后厨走出，他们在厨房里找了半天，除了一些被切割好的不知道属于什么动物的肉外，就只剩下一些蛋糕。

    店老板准备蛋糕也不是为了顾客，从厨房的菜谱能看出，饭店准备的所有菜品都是暴食女鬼喜欢的。

    换而言之，这里的菜单其实只为暴食女鬼一个人服务，那蛋糕还需要后期加工，举个很简单的例子，厨房里没有准备番茄酱和草莓酱，但是有一部分蛋糕却是红色的。

    “喜欢吃甜食的红衣厉鬼？这倒是一个很不错的噱头。”陈歌推着餐车，他准备等任务完成后，将这饭店改造成一个和美食有关的恐怖场景。

    进厨房也就几分钟的时间，陈歌出来后发现大厅里竟然多了不少人，其中红雨衣的出现是最让他感到意外的。

    要说起来，荔湾镇在失控之门的影响下确实变成了一个特殊的地方，活人竟能和红衣坐在一起。

    “或许门后就是这样吧，有执念化作的鬼，还有陷入噩梦的人。”陈歌将没有染色的蛋糕放在餐桌上：“随便吃，我不收取你们费用，等会只需要你们回答我几个问题就行。”

    “你确定？不打开看看？说不定你会动心的？”女人穿的很严实，她拖着箱子走到陈歌身前，挺直了身体，手指从箱子拿开，放在了衣服下摆，她说的打开似乎同时包含了两个意思。

    “不用了，需要的话，我会自己动手。”陈歌单手提着沉重的背包，碎颅锤刚锤过血管和长舌，上面浓浓的血腥味还未散去。

    “好的。”女人拖着箱子往后退了几步，她脸上的妩媚不见了踪影，变脸比翻书都快。

    “喂，店老板呢？上次他让我打听的事情，我已经帮他问清楚了。”有着女人头颅纹身的男人，拖着箱子靠近陈歌。

    “他出去了，暂时把饭店交给我搭理，这里现在我说了算。”陈歌面带微笑，论服务态度，他绝对要超过原来的店老板。

    “店老板出去了？”纹身男非常精明，他立刻意识到出了问题，朝着陈歌不好意思的笑了笑：“那我只能改天再来了，多有打扰，不好意思。”

    说完，他箱子也不要了，扭头就准备往外面走。

    “等一下，你是不是没听明白我刚才说的话？”陈歌让剪刀拦住了纹身男：“现在这地方，我说了算，店老板让你打听的事情，你告诉我就可以了。”

    纹身男站在原地，眼睛不自觉的朝厨房那边瞟，越看越是慌张：“这不太好吧？”

    “那我应该怎么做才算好？”陈歌微微侧身，让纹身男看到了厨房内部坍塌的墙壁。

    “既然你是店老板的朋友，那就也是我的朋友，大家都是朋友，当然没问题了。”纹身男立刻改口，他憨厚的脸和手臂上那五个狰狞的女人头颅纹身形成鲜明对比：“这里人多眼杂，借一步说话。”

    他回身朝二楼走去，看他的样子对饭店很熟悉，似乎是这里的常客。


