第656章 车门焊死，谁都别想下车

    纹身男将自己知道的事情全部说出，至于他有没有撒谎，那就要陈歌自己来判断了。

    扫了一眼纹身男手臂上的五个女人头颅，陈歌瞳孔缩小，使用阴瞳之后，他发现那纹身里面有东西在哭喊，五个人头可能代表的是五道执念。

    “杀死她们的人可不是我，我只是她们的容器。”纹身男连连摆手：“我体质特殊，很小的时候就能看见鬼，长大后这种能力虽减弱了许多，但是依旧存在。可能正是因为这个原因，影子才会找到我，他用我的身体盛放一些比较特殊的厉鬼。”

    纹身男指着自己的胳膊：“这五个女人都曾是冥胎的母亲，她们都是影子挑选的，体质比较特殊的活人，但可能是由于冥胎中蕴含的负面情绪太多，冥胎连续五次胎死腹中，它的怨气也越来越大，有时候我能感觉的到，不管是冥胎的母亲，还是影子自己，似乎都对冥胎有一丝畏惧。”

    “影子也畏惧冥胎？”这种自己害怕自己的感觉，陈歌没办法理解，他没有再深究这个话题：“我同意跟你合作，但前提是你要听话。”

    “明智的选择，其实我还知道一些关于影子的隐秘，等逃出去后，我慢慢告诉你。”纹身男是担心陈歌事成之后杀人灭口，所以赶紧表现出自己还有其他价值等待挖掘。

    “好的。”陈歌淡淡一笑，不以为意，他和纹身男的目标有本质上的区别。

    纹身男只想着逃离，这里的绝大多数人也都是这样想的，但陈歌思考的则是能不能找个机会干掉影子，如果能活捉就更好了。

    人人都觉得失控的门可怕，就连高医生生前也不愿意来这里，但是在陈歌看来，只要做好万全准备，失控的门也是一笔巨大的财富。

    回到一楼，纹身男将箱子藏在角落，他一直拿在手中的骨哨也不见了，似乎是放进了口袋里。

    见纹身男老老实实跟在陈歌身后，女人面露疑惑，她之前见过纹身男，知道那家伙不好惹：“你们……”

    女人上身倾斜，在纹身男经过的时候，朝他身上靠了靠，似乎是想要说什么，但是纹身男并没有搭理她。

    自身难保，这时候他不会去做任何会引起陈歌怀疑的事情。

    “剪刀，你去门口看看，如果外面的街道上没有其他人，就先把饭店门给关上吧。”

    剪刀依言照做，他现在已经彻底信服陈歌。

    血雾里能看见飘忽不定的影子，还有人在招手，但他们始终跟饭店保持距离，不敢过来。

    “街道上只有一些影子，没看见活人。”


