第657章 勾魂

    陈歌很满意北野的反应，他又转身看向其他人：“你们谁还有意见？”

    这饭店里几乎有一半都是陈歌的人，他们自然不会对陈歌的决定有意见，剩下一小半儿是敢怒不敢言，就算不同意陈哥的看法，但是也没有改变的办法。

    “既然大家都没有意见，那我们就抓紧时间出发吧，再等一会儿，可能会吸引过来更多奇奇怪怪的东西。”陈歌说完后，将柜台上的红色高跟鞋放入自己背包，然后又唤来白猫和剪刀，朝饭店门口走去。

    “你有没有发现他很适合这个地方？在我们所有人都感到不舒服的时候，他却仿佛如鱼得水一般，这个混乱血腥的小镇就像是为他量身定做的场景。”贾明小声对李政说道。

    “你想表达什么？”李政眉头一皱。

    “很明显啊！他就是影子，他就是在这里生活的，这里就是他的家！”贾明一直在劝说李政：“我觉得他根本不是带我们找寻出路，而是想要杀了我们所有人，你可以不相信我说的话，但时间会证明一切。我希望你能多留意一些，别到时候连累我。”

    “在指控别人之前，你最好先洗干净自己的嫌疑再说。影子是从你身上逃出来的，所有人里，拥有最大嫌疑的是你。”李政和很多狡猾残忍的罪犯打过交道，他明白一点。越是心理变态的罪犯，越不具备普通人的情感，他们大脑功能缺失，他们的冷认知能力要比情绪认知能力来的超凡的多，真正的心理变态者可以凭空编织出一个不可思议的谎言，但是却不会露出一丁点的愧疚和懊悔。

    很显然，背负数起命案的贾明和影子就属于这样的人。

    “你听信他的话，迟早有一天会后悔的，而且我相信那一天很快就会到来。”贾明不再继续劝说，他发现自己很难动摇李政，这位刑侦组组长是个硬骨头，要比想象中难啃的多。

    “黑色手机上罗列出的那几个危险地点，我差不多已经清理干净，接下来该去门那里看看了。”

    陈歌带领其他几位乘客走出饭店，纹身男紧随其后。

    “你确定要把他们都带过去吗？”纹身男看着浩浩荡荡的队伍，心里很不踏实。

    “不然呢？我能把所有不听话的人全部杀了吗？”陈歌淡淡的回了一句。

    “也对，留着他们，等遇到危险的时候，可以让他们充当炮灰。”纹身男在心里安慰自己，他也不知道和陈歌合作到底是还对是错。

    开弓没有回头箭，他现在只能跟着陈歌，一条路走到黑了。

    “你们几个动作快一点，别磨磨蹭蹭的，多耽误一秒钟，我们逃脱的希望，就会减少一分。”纹身男回头朝其他人高喊，他着重盯着李政看了看，荔湾镇里有很多变态，也有很多罪犯，但是唯独没有警察：“不管你们之间有什么恩怨，不管你们来这里有什么目的，我希望你们都能等到出去以后再慢慢清算，现在我们是一个共同体，如果有人执意要拖后腿，那我们就只能把他剔除出去。”

    在纹身男说话的时候，他手臂上那5个女人头颅，露出了狰狞的笑容，似乎是在渴望被鲜血浇灌。

    饭店里的人全部走了出来，高中生和女人，很不情愿的跟在队伍末尾。

    “人齐了吗？”陈歌回头看了一眼，发现红雨衣不知何时已经离开，剩余的，包括笑脸男在内，全部跟在他身后。

    “人多力量大，我会带你们出去，只希望你们不要去干傻事。”


