第658章 我在你们当中

    醉汉一句话把纹身男给问住了，他也不知道勾魂为什么没有模仿陈歌的影子，这种情况在之前从未有过。

    他偷偷看了陈歌一眼，想问又不敢开口，最后尴尬一笑，搪塞了过去：“你们注意不要盯着他们看就行了，勾魂很少大规模出现，但每次他们大量出现，都预示着会有大事发生。”

    在两人争辩的时候，陈歌并没有插话，他看着路对面那几道影子，眼睛轻轻眯起。

    他内心的真实想法是：“如果我将这些影子全部抓进鬼屋，那是不是就可以营造出一个特殊的场景？让游客们在场景当中看到自己，用这些影子来干扰视线，如果利用的好，那场景当中参观者越多，恐怖效果就会越强，真真假假，谁也不知道身边的是队友还是鬼魂。”

    “我们快些离开吧，这些东西很难缠，还不容易杀死，趁他们现在没反应过来，赶紧走。”纹身男十分紧张，他在不断催促陈歌。

    “急什么？他们不容易杀死正好可以留着慢慢调.教，我会把它们全部变成对这个社会有用的人，我会让他们实现自己的价值，让他们感受到奉献的快乐和人们的尊敬。”别人不知道影子不敢模仿的原因，但是陈歌自己心里清楚，张雅就藏在他的影子里，与其说那些怪物是不敢模仿陈歌的影子，不如说他们是在害怕张雅。

    “你听我一句劝，别在这地方停留了，我们没必要和他们纠缠，这些都是小喽啰，他们只是影子用来拖延时间的，真正的杀招在后面。我们停留的越久，影子就会布置的越充分，你明白我的意思吗？”纹身男越来越怀疑自己跟随陈歌到底是不是一个正确的决定了。

    这个男人精干，机灵，聪明，但有需要的话，又会变得狡诈，蛮横，卑鄙。

    他从不遵守大众认可的道德，他有自己的行事原则，但同时似乎又无法约束自己的行为，他热衷于追求强烈的刺激，喜欢新奇的东西，骨子里似乎隐藏着暴力的基因。

    纹身男看过很多关于变态杀人狂的电影，作为一个变态人格障碍的典型，他知道那些影视作品中的角色都过于夸张，即便是最凶残的罪犯，也不会表现出这样明显的癫狂。

    真正的变态者，就是像陈歌这样的人，他们与你在大街上擦身而过之后，你根本不会注意，更不可能猜到他们内心的失常。

    他们无法控制自己与生俱来的攻击性，并且对自己的暴力行为很少表现出悔意和同情，这就是绝大多数变态杀人狂拥有的共性，而巧的是纹身男在陈歌身上看到了这种共性，并且更恐怖的是，他似乎还没有意识到自己到底有多么的恐怖。

    纹身男从来没有正眼看过陈歌，没有任何鄙夷的意思，他仅仅只是不敢注视陈歌的眼睛。

    他是最早住进荔湾镇的人，他见过很多次影子，也不知道是不是错觉，他老是会从陈歌身上看到某些和影子一样的特质。

    “好吧，现在确实不是时候，我们先找到那扇失控的门再说。”陈歌带领着其他人，继续朝范聪所在的小区前进。

    走过十字路口，大概几分钟后，队伍末尾突然传来李政的声音：“停一下！有人不见了！”

    李政是所有人当中身份最特殊的一个，他开口之后大家都停在原地。

    “谁不见了？”纹身男回头看了看，发现那个拖着大箱子的女人，消失在了血雾当中：“逃走了？”


