第659章 谁也不能相信

    小区铁门上的那几个字带着满满的恶意，不管对方是不是真的藏在几人当中，这几个字都会在他们心里种下怀疑的种子，一点点瓦解他们的联合。

    “很像是影子的作风，这字有可能就是他留下的。”贾明碰了碰李政的胳膊：“真中有假，假中有真，影子很擅长做这样的事情，就像玩石头剪刀布时，有些人会明确告诉对手自己想要出什么一样。影子喜欢心理战，他附身过无数的人，看过无数人的内心，经历过数不清的人生，他是无人能够超过的心理战大师。”

    “那你觉得影子，现在到底在不在我们当中？”李政握紧配枪，在完全未知的环境当中，只有配枪能带给他一丝安全感。

    “以我对他的了解，他可能已经替换掉了我们当中的某一个人。”贾明放慢语速：“这里的每一个人都可能是他，包括你我在内，而且我还可以很肯定的告诉你，他所选择的那个人，一定是你认为最不可能的那个人。”

    “我认为的最不可能的人？”李政扫视四周，最后看向陈歌，所有人当中，他只对陈歌知根知底，确定陈歌不可能是影子。

    “当你觉得他是的时候，他就一定不是，当你觉得他不是的时候，他就会在你放松警惕时干掉你，绝不会给你任何反抗的机会。”贾明阴森森的说道。

    “你说了这么多，等于什么也没说，我怎么觉得你是在故意混淆视线？”李政眉头紧皱：“你该不会是在为自己辩解吧？为了洗清自己的嫌疑，把所有人都拖下水。”

    “我已经说了很多遍了，影子早就从我身体当中离开，你怎么就不相信呢？这地方没有一个好人，只有我们两个是从外面进来的，相互知道底细，在这种情况下，我们应该屏弃成见，重新认识彼此。”贾明不相信除李政之外的所有人，他被影子附身过，知道影子的恐怖。

    “我会进入这鬼地方，还不是因为你。很可能这一切都是你的预谋，所有东西都是你故意让我看到的，你想让我误以为陈歌就是影子，然后让我成为见证人。”李政冷冷回道。

    “我引你进来也是出于无奈，如果我不按照影子说的去做，那我根本活不到现在。影子要比你想象的可怕的多，也残忍的多，所有对他没有用的人，他都会毫不犹豫的杀掉。你知道吗？在他看来，这世界上所有不能为他所用的东西，都有可能成为他的阻碍，所以杀掉是最稳妥的选择。”

    “我还是不能相信你，除非你能帮我找到影子。”李政压低了声音：“影子在你身上待过几年时间，你是最了解影子的人，你觉得他现在最有可能替换掉谁？”

    “最有可能的就是陈歌，你想想看，怎么可能那么巧？我们正好进来，正好就看见他？他现在疯狂洗白自己，又让我引你进来充当见证者，这结果非常明显了。”贾明摊开双手：“这个陈歌是假的，他准备把假的变成真的，然后再杀掉那个真的，假的也就成了真的。”

    在贾明反复劝说下，李政目光有了变化。

    “你早就该意识到这些的，你有没有考虑过这样一个问题？影子为什么长得和陈歌外形一样？他在背地里搞这些又是为了什么？”贾明见李政态度有了改变，松了口气：“所有人中只有你是跟着我进来的，这里我们能相信的只有彼此，除了你，其他任何一个人都可能是影子。”


