第662章 关不上的门（4000）

    鬼屋那边，现在已经有游客摸索出了三星场景的通关攻略，陈歌需要一个全新的场景来维持鬼屋热度，给他们期待感。

    三星半难度的荔湾镇对他来就是最好的选择，作为三星场景和四星场景的过度，这个特殊场景能够给游客一个适应期，避免有些刚通关三星场景的游客，脑袋一热直接去挑战四星场景。

    “你还好吗？需要帮忙吗？”门口传来剪刀的声音，在他开口话的时候，还能听到旁边纹身男的声音。

    “小点声！这地方可不敢乱喊，小心把什么东西给招出来！”

    听到卧室外面的声音，陈歌回了一句：“屋子里暂时没有发现危险，你们可以进来了。”

    捡起高跟鞋，陈歌走出卧室。

    一手拖着碎颅锤，一手托着高跟鞋，肩膀上还蹲着只白猫，陈歌此时的样子有些另类，很难把他当做是普通人来看待。

    “你有什么发现没？”纹身男凑了过来，他跟随陈歌仅仅只是因为陈歌很强，跟着陈歌逃出去的可能性最大，目的非常单纯。

    “门被藏起来了，这房间里应该还有密室。”陈歌走到客厅壁橱旁边，用力将其推开。

    几乎化为实质的血雾从中涌出，就像是浪潮一样，甚至把陈歌往后推了半步。

    “雾气的源头就在这里，都小心点。”

    血雾粘稠，走在其中感觉很不舒服，衣服紧贴在身上，那些血丝仿佛在不断往鼻子、耳朵里面钻。

    “你确定要下去吗？”醉汉喉结打颤：“我怎么感觉咱们是在自寻死路。”

    他摇了摇头，背着医生往后退了一步。

    “谁也不知道里面有什么，等会我们选出一半人守在外面预警，另外一半人跟着我下去，这是最稳妥的办法了。”陈歌看所有人都过来了，他将自己的想法了出来。

    “留在外面的人实力不能太弱，至少也要能在遭受攻击的时候发出预警，我建议剪刀和警察留下来。”陈歌有自己的考虑，所有人当中他最信任的就是剪刀：“一个是凶残的变态杀人狂，一个是拥有配枪的警察，外面有他们两个守着，应该不会出太大的问题了。”

    “我能不能也守在外面！”醉汉将举起自己的手：“我背着医生，跑不快，要是跟你们下去，不定就一尸两命了。”

    “一尸两命还能这么用？”纹身男撇了撇嘴，他其实也不想下去，但是找不到合适的理由。

    “行，你俩也留下，剩下的人跟我一起走。”陈歌完看向笑脸男，其实这个男人才是实力最强的，但是把后路留给一个陌生人看守，陈歌不放心。

    出乎陈歌的预料，笑脸男并没有什么，他走到房门旁边，表现的异常老实。

    “这家伙受什么刺激了？怎么跟在车上完全不同了？”陈歌使用阴瞳，仔细观看后发现，笑脸男脸上的表情十分僵硬，鬓角有血红色的汗珠滑落，他似乎在荔湾镇里见到了某种超出预知的鬼怪，所以迫切的想要离开。

    陈歌没有细问，笑脸男跟他之间自由利益关系，双方因为目标一致所以才合作，如果出现分歧，双方都会毫不犹豫的卖掉对方。

    “这是我看守的罪犯，我必须要时刻看守着他，所以很抱歉，他也不能和你们一起下去。”李政按着贾明的肩膀，语气十分坚定。

    “危险的罪犯这里到处都是，但正义的警察，在我们这可是稀罕货。”高中生嘿嘿一笑，表情让人很不舒服。

    “没问题。”陈歌想要把贾明和李政分开，然后用自己的方式来判断贾明是不是影子，但他见李政态度坚决，也就没有强求。

    李政这是正常的反应，如果他毫不犹豫交出贾明，那才明有问题了。

    “你们守好出口，我们很快就出来。”壁橱后面的密道很窄，只能容许一人通过，陈歌走在最前面，他唤出许音，拿着高跟鞋，一边试探，一边慢慢前行。

    大概走了几米远，陈歌感觉自己已经不是身处血雾当中，而是走在一片血池里，每一步迈出都十分艰难。

    “影子会布下什么陷阱？直接弄塌这栋楼，将我们活埋？还是引爆那扇失控的门，连同我也一起杀掉。”

    脑子里冒出各种各样的想法，可还没等他想出答案，荔湾镇里那扇被小布推开的门已经出现在眼前。

    现实里姜龙囚禁小布母亲的铁门，现在变了形状，密密麻麻的血丝仿佛拥有生命一样在门上爬动。

    和没有失控的门比起来，这扇门有几个奇怪的地方。

    首先是门板涌动的血丝下面布满了裂痕，似乎随时都会崩碎，其次是房门四角有明显缺损，门板正中心偏上的位置也少了一大块。

    如果把这扇门比作人的话，感觉就像是缺少了四肢和头颅一样。

    “你们看门板下方。”


