第663章 当怪谈遇到怪谈

    九江东郊那么大，影子却偏偏选择了荔湾镇，他肯定是有所图谋的。

    楼道墙壁上那些人形污渍分布的没有任何规律可言，陈歌也不清楚它们为什么会被烙印在墙壁当中，以一种如此奇特的方式记录下了自己曾遭遇过的痛苦。

    “这些东西是执念吗？”陈歌站在污渍旁边，拿着高跟鞋想要去触碰，一直没什么反应的高跟鞋上突然流出黑红色的血滴，那感觉就像是一个人在受尽羞辱之后，流下了血泪一样。

    见红色高跟鞋有了反应，陈歌立刻将其收回：“墙壁上的污渍不干净，连红色高跟鞋都不愿意靠近，这绝对不是普通的执念。”

    挨个房间查看，但是陈歌却找不到剪刀他们：“家属楼就这么大地方，他们能跑到哪去？难道他们也被拉进了墙壁？变成了人形阴影？”

    几人一直来到家属楼顶层，墙壁上的人形污渍变得密集，颜色也在加深，感觉就像是快要从墙壁里跑出来一样。

    “所有人形污渍的身体都严重扭曲，这是在临死前遭受了怎样的痛苦？”荔湾镇过去发生的事情已经被人遗忘，就算是在网上都找不到任何关于荔湾的信息，似乎是有人刻意在封锁消息。

    “他们不在这楼里，可能是通过什么密道被运送了出去。”纹身男有些不安：“我们先离开小区吧，留得青山在不愁没柴烧，如果我们也出了事，就没人能够救他们了。”

    “刚才其中一名乘客被拖拽走的时候，我注意到那些抓着他身体的手和墙壁上这些人形污渍的手很像，扭曲变形，坑坑洼洼。”

    “你想说什么？”纹身男猜测不出陈歌的想法。

    “你在荔湾镇生活了这么多年，就没有见过这些污渍吗？”陈歌反问了纹身男一句。

    “没有啊！不瞒你说，我曾经自己来过一次荔湾医院家属院，可我当时来的时候，大楼里还没有这些污渍。”

    “也就是说他们是刚刚出现的。”陈歌不敢大意，他知道这些连红色高跟鞋都不愿意靠近的人形污渍就是影子的底牌之一，在陈歌还未亮出自己底牌的时候，影子已经被逼出了一个杀招。

    “荔湾镇肯定出了什么意外，否则影子不可能动用底牌。”陈歌没去管墙壁上的污渍，打开通往楼顶的铁门，背着包来到楼顶。

    狂风呼啸，那种压抑的感觉一扫而光，陈歌看着被血雾笼罩的天空，慢慢转动视线。

    整个荔湾镇的血雾仿佛被什么东西引动，仿佛浪潮一般涌向荔湾镇东边，似乎在阻止什么东西进入。

    “雾气好像淡了许多。”这是陈歌第二次站在楼顶俯视荔湾镇，和上次相比，视野明显开阔了不少，他使用阴瞳也能够看的更远了。

    “你还有其他帮手？”开口说话的是笑脸男，现在局势已经很清楚了，正如陈歌之前所说，荔湾镇里出现了第三股势力，那股势力一出现就吸引了影子大部分的注意力。

    陈歌未卜先知，这引起了笑脸男戒备，他很担心那新出现的势力和陈歌有关，这样一来本就脆弱的实力平衡将被彻底打破。

    “那不是我的帮手，如果我猜的不错，新出现的这个家伙也是我的仇敌，他想要杀死我的念头应该不比影子弱多少。”陈歌很坦然的说出了自己的看法。

    “你仇人还蛮多的，在这种情况下都能被人寻仇上门，我都不知道该说是你的幸运，还是你的不幸了。”纹身男脸上赔笑，陈歌能同时招惹这么多恐怖的家伙，说明这家伙绝对是个狠人。


