第67章 你能看到她？

    陈歌接过文件，上面第一行就写着——新世纪乐园地下停车场使用协议。

    简单的翻看了几页，陈歌并没有找到和租金有关的内容：“罗董事，这份文件是不是漏了什么？”

    “免费租赁协议没有见过吗？章我已经盖过，你签字以后就生效了，协议直到乐园倒闭后终止，好好珍惜，别让我失望。”罗董事心情似乎好了许多，又给自己泡了一壶茶：“你也挺忙的，我就不留你了。”

    陈歌拿着协议从办公室里走出来时，还有点不敢相信，他不仅拿到了乐园地下停车场的使用权，而且还不用花一分钱！

    按照协议里的内容，只要新世纪乐园不倒闭，他就可以一直免费租用。估计罗董事也是不看好他，觉得两三个月后九江东郊的未来虚拟乐园建成，新世纪乐园就会倒闭，所以才会如此大方。

    “地下停车场的面积有三分之一个乐园那么大，虽然之前一直闲置废弃，但能免费租下来，还是血赚啊！”

    陈歌感觉自从除掉了镜中怪物之后，他的运气突然变好了，获得了荣誉奖章，灭门案赏金随时可以去领取，现在又顺利解决了场地问题，一切都在慢慢走上正轨。

    “难道处理掉脏东西可以增强自身的运气？”陈歌也就是随便那么一想，并没有往心里去。

    拿着协议回到恐怖屋，陈歌开始了这一天的营业，他让小婉穿上乐园制服在外面买票，自己则披着碎颅医生外套、提着铁锤在午夜逃杀场景里追的游客到处跑。

    下午五点钟，陈歌从鬼屋里出来，通知小婉下班后，他带齐所有证件准备去领取赏金。

    “银行卡里的数字即将第一次突破四位数，今天晚上有必要犒劳一下自己。”陈歌在员工休息室里换了干净的衣服，快走到门口时，扭头看见床边趴着一个布偶，小家伙半边身体躲在床下面，不知道一个人在玩些什么。

    “天还没黑呢，你就跑出来了。”陈歌提起小小，忽然想起了白天颜队曾说过的话：“老爷子的情况似乎不容乐观，他现在身边一个亲人都没有，我应该去看看他。”

    陈歌戳了戳小小的肚子，把她塞进口袋里，走出了恐怖屋。

    六点十五分，陈歌从市公安局出来，赏金到手三万六千，比想象中少了一点。

    购买了果篮和鲜奶，陈歌打的来到九江人民医院，在值班护士带领下，他进入了三楼一间病室里。

    原本他是想看看老爷子就走，可谁知道刚进门就碰见了一个熟人。

    “李队，你怎么在这？”病床旁边，李队正在给老爷子喂饭，他一个糙老爷们，照顾起老人来竟然比小姑娘还细腻。

    “奇了怪了，我怎么走到哪都能碰见你？”李队给老人胸口垫了毛巾：“睡了一早上，所里看我比较辛苦，就给我安排了一个清闲的工作。”

    “你们警察还管这些？”



