第664章 谁才是这城市里最恐怖的怪谈

    “他们过来了！”

    浓郁的血雾浪潮，还有其中若隐若现的黑色锁链，仅仅只是看着这些东西，纹身男就双腿打颤，他望向独自站在大楼边缘的陈歌，很想问一句对方是不是先天性缺失畏惧这种情绪。

    “我有一个计划，能够大幅提高我们逃出去的概率。”陈歌非常冷静：“影子和新来的这个家伙都跟我有仇，只是影子现在还不知道那个家伙真正的目标是我，他为了保证自己的计划不被破坏，所以才只能被迫抵抗。如果让他知道了真相，肯定十分乐意借助那个新来的家伙杀死我。”

    “现在的局面对我们来说是最好的，并且拖得越久对我们好处就越大。”陈歌稍一停顿，招呼其他几人过来：“我身上有一个东西在吸引着那家伙，等会我来把他和影子引开，在荔湾镇里疯狂搞破坏，你们几个趁此机会去荔湾镇旁边的明阳小区，将缺失的门板带回来。”

    “好。”纹身男脱口而出，说完后才觉得有些不妥，赶紧补充了一句：“那你怎么办？被他们追赶，稍有不慎，可就全玩完了！”

    他倒不是关心陈歌，只是觉得陈歌同时被两个这么恐怖的怪物追赶，估计争取不到多少时间。

    “这是目前来看最好的办法。”陈歌拿出一个市面上几乎都看不到的翻盖手机，唤出手机鬼童童：“你试试能不能在这地方给我送信息。”

    童童简单试了一下，陈歌的手机轻轻震动，上面出现了一行字——可以，但是消耗非常大。

    陈歌点了点头，他又唤出门楠和老周：“你俩带着童童，跟随他们一起去寻找门的碎片。”

    门楠是红衣，实力强劲，老周经验丰富，心思缜密，再加上童童可以远距离联系陈歌，这是陈歌现在能想到的最稳妥的组合。

    情况紧急，门楠也没有抱怨，他看了一眼远处的血雾和铁链，摸了摸并没有冷汗的额头：“那你呢？”

    “我去引开那些东西，为你们开路。”

    “朋友，你身上吸引仇人的应该是那张纸吧？我刚才看见纸张已经被一只厉鬼收起，你完全可以让他去引开影子，自己跟随我们一起离开。”

    笑脸男难得说出了朋友两个字，这让有些意外，自己之前还把高跟鞋扔他身上来着：“不行，就按照我说的去做吧。”

    “我想那只厉鬼之所以会主动收起红纸，没有归还给你，应该就是打的这个主意，这是他的选择。”

    在笑脸男看来，似乎能被鬼怪如此照顾的人，应该不会坏到哪里去，所以他对陈歌的态度才生了些许变化。

    “他对我来说是家人一样的存在，你会为了自己的安危，让家人冒险吗？”陈歌表情严肃，他说完后身边的血腥味突然变得浓重了一些，沙沙的电流声响起，许音空白的心上好像有血丝闪过，不过很快一切就又都恢复原样。



