第666章 污渍、电梯、香烟（4000）

    雾气稀薄，天空上的血月变得更加清晰，血红色的月光洒落在地，映照出了一个个丑陋奇怪的身影。

    “啪！”

    陈歌旁边的窗户被一股外力撞开，一个脸被粗布包裹的怪人探出了头，他早已盯上了陈歌，就等着陈歌靠近的时候突然袭击。

    没有攻击的理由，可能仅仅只是觉得碍眼，或者杀掉陈歌能带给他短暂的愉快。

    这就是变态杀人狂的逻辑，他们的大脑结构和普通人不太一样，从不关心他人，行事不计后果，做事大多没有计划，敏感易被触怒，有一种与生俱来的侵略性。

    粗布下面渗着血，陈歌看不到那人的脸，他也不关心对方到底长什么样子。

    当那怪人对着陈歌伸出自己毛发旺盛的双臂，想要将他拖进房间里的时候，陈歌向外侧移动了一步，然后扬起碎颅锤直接砸了过去。

    这样的凶器就算在荔湾镇里也非常少见，影子圈养这些杀人狂是为了获得负面情绪，并不是想要弄一个斗兽场，所以那些杀人狂用来行凶的都是平常生活中随处可见的工具。

    怪人肩膀塌陷，包裹住脸颊的粗布掉落了一角，露出了一双满是疑惑的双眼，他不清楚陈歌是从什么地方弄来的这么一把铁锤，他心底产生了一种对方在犯规，但是自己又无可奈何的奇怪感觉。

    身后向后倾倒，怪人朝自己躲藏的屋子里逃跑。

    正常来说，一个人在被追赶逃命的情况下，通常不会把心思放在这些小喽啰身上，但陈歌显然是个例外。

    “我管你是人是鬼，你想要杀我，那就要做好被我带走的准备，这才能叫做公平。”他翻身从窗户跳入屋内，举着碎颅锤就追了过去：“你准备杀我，那你肯定不是一个无辜的人，救你出去也获得不了黑色手机的奖励，反而会扰乱社会治安，所以我还是多花些时间干掉你好了。”

    冲进屋内，一阵鸡飞狗跳，普通的木质房门对陈歌来说就是一锤的事，就算是防盗门，他也有把握在五锤之内弄开。

    脸上蒙着布匹的怪人哪见过这阵仗，还未逃出房间就被陈歌追上。

    从建筑左边的窗户进去，然后砸碎建筑右边的窗户出来，整个过程不超过半分钟。

    手里拿着从怪人脸上取下来的粗布，陈歌将其塞进背包里：“就当留个纪念吧。”

    小布游戏里，天黑以后，街道上会变得非常危险，就跟陈歌现在的情况差不多，唯一不同的地方在于，游戏里的主人公是手无缚鸡之力的小布，现实当中走在街道上的则是怪谈协会的新任会长。

    “我不清楚高医生的目的，这是个大问题，现在只能尽可能让他们先消耗实力。”陈歌的行进路线没有任何规律，有人或者鬼怪招惹他，那他就立刻改变路线，直接杀进去，然后换到另外一条街上。

    荔湾镇的建筑里大多藏着厉鬼和变态杀人狂，这对普通人来说，只是听着就觉得危险的地方，却让陈歌产生了一种类似于抽奖的特殊快感。

    每进一个房间之前，他心里都会有种期待感，他自己也说不清楚原因，可能他只是单纯的好奇心比较强罢了。

    “感觉自己就像是一个清道夫，如果失控的门不会自己扩张就好了，这样我就能定期过来扫荡一遍。”

    血月照耀，雾气涌动，陈歌在无数充斥着恶意的目光当中狂奔。

    “十字路口那些人形阴影还在，身上有纹身那家伙说过，这些阴影是从影子本体当中逸散出来的，它们和影子之间很可能有某种联系。”粗中有细，陈歌知道自己现在可以肆无忌惮的搞破坏，抢夺厉鬼，只是因为影子正在全力对付高医生，腾不出手。

    如果让他知道自己才是关键，那局面肯定会有所变化。

    “只要我小心一点，应该能拖很久。”陈歌抡起碎颅锤砸向窗户，凡是有人形阴影存在的地方，他都会直接从建筑当中穿过去，有碎颅锤在，陈歌走到哪里，路就在哪里。

    血雾从某一方面来说也象征着影子的实力，现在血雾稀薄，异响不断，这让很多被囚禁的杀人狂和厉鬼意识到自己的机会来了。

    一开始异响只从陈歌身后响起，慢慢的荔湾镇到处都传来了惨叫和哀嚎。

    秩序崩塌，影子辛苦经营的荔湾乱了套，压抑已久的疯子和变态们齐齐从躲藏的地方走出。

    不管是为了逃出去，还是为了释放自己内心的黑暗，这些代表着人性最底线的变态和鬼怪都开始行动了。

    如果影子没有被高医生拖住，他可以杀鸡儆猴，快刀斩乱麻，谁不听话就干掉谁，强行压制。

    可现在他分身乏术，而他越是不出手，局面就会越混乱，那些疯子心里的敬畏也会消失，彻底被负面情绪吞没。

    痛哭和狂笑同时飘荡在小镇上方，到处都是打斗声，血雾仍在变淡，但是空气中的血腥味却在不断加重。

    “真是一群疯子，太可怕了。”陈歌从昏倒的杀人狂身上迈过，许音也在同一时间，将刚才和他交手的执念揉成一团收起。

    一人一鬼分工明确，陈歌负责对付活人，许音来应对厉鬼和执念，在不遇到红衣的情况下，基本上没有谁能拦得住他们。

    短短几分钟的时间，陈歌的背包里已经多出了很多稀奇古怪的东西，比如一个被拽下来淋浴喷头，上面附着着一个男人的执念，他喜欢在别人洗澡时，趴在淋浴上偷看，本身战斗力几乎等于无，但是长得很吓人，陈歌觉得他有干自己这行的潜质，所有就收了下来。

    除此之外还有很多东西，会自己打开的手电筒，藏在水杯下面的幽灵，喜欢躲在桌子下面的女鬼等等。

    方便带走的，陈歌会直接收起，不方便带走的，比如那个喜欢藏在桌子下面的女鬼，陈歌直接砸碎了桌子，然后让女鬼附在其中一块木板上，他向女鬼承诺，以后会给她弄一个新的桌子。&lt;b一的楼道旁边，贴着一张新世纪乐园的海报！

    海报已经泛黄，残缺了一大块，但是陈歌还是一眼将其认出，因为海报正中间就是他的恐怖屋！

    很多年前乐园刚开业的时候，陈歌的鬼屋就是乐园的招牌，当时信息传递没有现在这么快，乐园就把自己的广告和海报发放到九江各个地方，凡是来玩的游客也会免费赠送制作精美的乐园海报，让他们帮忙宣传。

    如果只是看见海报陈歌也不会这么激动，顶多只是意外，但是他想起了一件事。

    在来的路上，他曾接到范聪的电话。

    电话里范聪明确说道，他已经将小布游戏打通关，游戏最后一幕是小布进入了一栋建筑当中，而那栋建筑的墙壁上就贴着新世纪乐园的海报！

    “终于找到了！”陈歌之前在荔湾镇转悠的时候，就在寻找这个地方，但是他一直都没有找到，现在终于如愿以偿。

    “小布可能就在这里面，我父母也可能在这建筑里留下自己的信息！”



