第667章 没有影子的人

    熟悉的香烟勾起了陈歌的回忆，他不是一个多愁善感的人，可在这一刻他还是停下了脚步。

    “扔下我一个人不管，自己跑到这么危险的地方来，你们到底还有多少事情瞒着我？”

    轻敲房门，没有任何回应，陈歌小声喊了一句：“有人在吗？”

    他刚完，门内就传出一个惊喜的声音。

    “陈老板？！”

    门后铁链滑动，卡簧弹开，过了许久这扇看似普通的门才被打开。

    穿着睡衣的范聪站在门后，脸上带着泪痕，这个二百多斤的胖小伙见到陈歌，迎面就冲了过来，想要给陈歌一个熊抱。

    “你给我克制一点。”陈歌后撤了一步，他能看出范聪情绪非常激动。

    “我就知道你会过来！陈老板，我差点就再也见不到你了！”范聪着着竟然带了一丝哭腔，他有很多东西都想要告诉陈歌，但是又不知道从何起，他在屋内走来去，满是肥肉的肚子随着身体轻轻颤动。

    “先冷静一下，你手机在身边吗？我们几个小时前通过电话，让我看看你的通话记录。”陈歌是在试探范聪，范聪失踪的时候手机落在了房间里，后来范大德还通过范聪的手机和陈歌有过短暂交流。

    “不在我这，逃跑的时候太匆忙，我给掉在房间里了。”范聪指着自己的特大号睡衣，上面并没有口袋。

    陈歌点了点头，朝房间内看去，这就是一个很普通的出租屋，床、桌子、电风扇，没有任何特别的地方。

    “你为什么会躲在这地方？是谁把你带来的？”陈歌一直以为范聪是被影子绑走，但现在看情况好像并不是这样。

    “出来，其实我自己都不敢相信。”范聪移开自己胖胖的身体，走到窗户旁边。

    “地下二层，修扇窗户有什么用？自己骗自己吗？”陈歌握紧碎颅锤，堵在房间门口。

    “是她带我来的。”范聪拉开厚厚的窗帘，后面的水泥墙壁上被人用廉价水彩画了一幅画，有山、有水、有明媚的阳光、有永远不会凋谢的鲜花，还有脸上带着笑容的家人。

    陈歌的目光随着窗帘移动，最后定格在窗框一侧，那里坐着一个小女孩。

    她一身红衣，呆呆的望着水泥墙上的画。

    “小布？”陈歌不止一次见过这个女孩，但每次女孩带给她的感觉都不一样，有警告、有阴冷，还有这次的无助。

    “咱们打电话的时候，就是她带我走的。”范聪眼皮跳动，似乎现在想起当时的场景似乎还有些后怕：“那天晚上回来的不是我哥，而是另外一个人，真的不敢想象，我竟然完全没有察觉到，还跟他在同一个房子里呆了那么久。”

    “你哥被影子替换了？”范聪的话和陈歌之前的推测相吻合：“这是小布告诉你的？”

    “恩，我哥那晚根本就没有回来，我现在也有些担心他。”范聪坐在床上，破旧的床板发出嘎吱一声响，仿佛随时都会被压塌。

    和他的体型比起来，床板显得更外的小。

    “这些床都是给小孩子准备的。”范聪解释了一句，偷偷看了一眼小布，他也担心自己压塌了床铺。

    “给孩子准备的？”陈歌敏锐捕捉到了范聪话语中的关键词：“你在电话里给我，那个游戏通关之后，小布进入了这栋建筑当中，这栋建筑很特殊吗？它看起来内部构造和荔湾镇的其他建筑没什么区别啊。”

    “我也是听小布的，多年前荔湾镇曾经闹过传染病，这栋楼是唯一被传染病人避让开的。”

    “唯一被避让开？什么意思？”陈歌不是太理解。

    “来话长了，如果你完整通关小布的游戏就会清楚一切，那个游戏就是以荔湾镇为背景的，真实还原了当时的荔湾镇。”范聪攻略了所有支线，他清楚所有游戏剧情：“人性这东西非常复杂，它可以如烈阳般牺牲自己为弱者带来温暖，也可能如深渊一样，漆黑阴暗，没有下限。”

    “传染病爆发的源头在荔湾医院，医院对疾病束手无策，那几个病人自知活不下去，其中有人开始蓄意报复，将自己的血和其他东西偷放在水果和医疗器械上，很快传染病蔓延开来。”


