第668章 高医生！(4000)

    血液从窗框当中渗出，在手绘的风景画上流淌，非常显眼。

    “就算要面临死亡，我也不会剥夺你的自由，再说我这么多年都没有影子，不也活的好好的吗？车到山前必有路，总会有解决办法的。”陈歌性格乐观，他虽然长相普通，但是身上却有种说不出来的感染力，总能带给人希望。

    小布依旧面无表情，墙壁上血液一遍遍书写着那句话，她似乎是想要陈歌考虑清楚。

    对于受过很多伤的人来说，他们宁愿承受身体上的痛苦，也不愿去轻易相信别人，因为他们心里清楚，那种付出了信任，然后发现一切只是谎言的感觉，要比刀割在身上疼的多。

    “咱们先不谈这个，你见过我父母，他们有没有跟你说过什么？比如他们准备去干什么？接下来会去哪些地方？”

    陈歌当初往里搭钱也要维持鬼屋，就是想要给自己留个念想，这是父母留给他的唯一一件东西，他想要好好守护。

    寻找父母已经成了他的执念，所以现在一有线索，他就会紧紧抓着不放。

    小布似乎知道陈歌会问这些，窗框渗出更多的血迹，又有一行血字浮现出来他们没有告诉我接下来会去哪里，但是他们在谈话中提到了新海中心医院。

    “那所被诅咒的医院？黑色手机上新出现的两个四星任务之一？”

    陈歌靠在墙壁上，陷入沉思：“影子和冥胎有关，我父母失踪又和新海中心医院有关，这两个场景都是四星，但我暂时并不准备去碰它们。另外那个在西郊的四星任务通灵鬼校快到期限了，等离开荔湾镇后，首先要去完成它才行。”

    黑色手机里的试炼任务，每升一星，难度就会暴增数倍，陈歌其实自己心里也没底。

    “算了，不想那么多，先把眼前这关过了再说。”陈歌朝小布那边挪动了一下身体，他已经靠的很近了，小布并没有躲闪，或者不耐烦，这一幕看的范聪也捏了一把汗，毕竟那可是一位货真价实的红衣厉鬼。

    “我父母有没有给你说什么关于影子的事情？像他有什么弱点之类的？”陈歌还想要从小布身上获得更多有用的信息，可是小布的反应让他略有些失望。

    墙壁上的血迹融合变化，最后又开始重复一开始的那句话没有影子的人，活不长的。

    “这孩子应该知道些什么，但是她不愿意说。”陈歌站起身，听到他称呼小布为孩子，旁边的范聪又是一惊，但仔细想想这个红衣确实只是个孩子。

    “现在该怎么办？”

    陈歌扭头看向范聪，范聪满脸苦笑：“别问我，你刚才说的那句话，平时都是我对你说的。”

    游戏里的东西范聪都已经告诉了陈歌，现在还需要他来拿主意。

    “那些人形污渍是个大难题，相比较鬼怪，它们更像是被人故意提取出来的恶念，由纯粹的恶意组成，不保留一点人性。”

    这种东西没有任何吸收的价值，鬼怪触碰到自己也会被同化，所以陈歌才不愿意让自己的员工来冒险。

    “厉鬼可以容纳、消化它们，越是强大的厉鬼就能消化越多的诅咒，如果你是在担心这个，我可以为你们开路。”墙壁上的血迹组成了一行字，小布提出了一个解决的方法：“少量诅咒可以被压制，过量的诅咒才会被它们同化。”

    “你管它们叫诅咒？”陈歌没来由的想起了黑色手机里那个四星场景被诅咒的医院。

    “人死后会留下的念想，会变成几种不同的东西执念、诅咒、诡异等，那些污渍就是诅咒，一个个由厄运和恶意组成的诅咒。”

    “如果吸取诅咒过多，被同化后会发生什么？”陈歌询问道。

    “成为新的诅咒，越恐怖的厉鬼，形成的诅咒就会越无解。”墙壁上的血迹不断变化，小布一直都没有说话，只是通过这种方式来和陈歌沟通。

    “诅咒这东西可以控制吗？照你所说，这些诅咒会毁掉看到的所有东西，它们根本没有办法控制，那影子又是如何操控他们的呢？”

    “我不知道，可能影子有自己的方法，也可能影子本身就是一个诅咒。”墙壁上的血字再次带给陈歌惊讶。

    “影子本身有可能是一个诅咒？”陈歌想想也觉得有可能，自己的父母不可能平白无故的把自己影子给弄丢，估计是小时候自己中了什么诅咒，然后父母将诅咒弄进了自己的影子当中。

    不过这些东西他没有说出来，只是自己心里明白就好。

    “如果影子本身是一个诅咒，那他挑选荔湾镇就很容易理解了，他想要利用这座小镇下面埋藏的深深的恶意和诅咒。”诅咒是影子的底牌，这是摆在陈歌面前的问题。

    “你也不用过于担心，就算是诅咒本身都无法控制自己，所以影子的操控更多只是一个开关，他没办法具体到去控制个体的行动。我刚才说过，诅咒满怀恶意，它们会攻击看到的所有东西，直到将他们全部变成诅咒为止，荔湾镇里有很多西稀奇古怪的东西，他们可以帮我们分担一部分压力，在他们全部成为诅咒之前，我们逃离出去就可以了。”

    陈歌看着墙壁上的血字，眼神竟然慢慢变得柔和了，小布能给自己说这么多，这说明自己和她之间的距离已经拉近了很多。

    “好的，我们先离开这里，去外面看看情况再做下一步决定。”

    屋子里，范聪望着陈歌和小布，身上的肥肉止不住的颤抖。

    他心里清楚陈歌是自己人，但就是控制不住的害怕，眼前这一幕实在是太过诡异。

    一个提着凶器的男人，身边站着一个没有四肢的红衣厉鬼，厉鬼在沉默，男人望着墙壁上不断出现的血字，一脸的温柔。

    “哎，好想回家……”

    在陈歌的带领下，几人走到电梯旁边：“地下房间这么多，你们有没有遗漏什么东西？”

    朝那些闭合的房间看了看，陈歌脸上带着笑容：“小布，你在这里呆了那么久，有没有邻居啊？我们可以带他们一起走。”

    小布摇了摇头，她还不习惯陈歌的过分热心。

    按下电梯控制按钮，等电梯打开的时候，范聪捂住了口鼻。

    老式电梯中满是血渍和劈砍的痕迹，刚才上去的那几个人已经全都不见了。

    “没事，习惯就好。”陈歌也不知道自己为什么会这样去安慰范聪。


