第669章 亡命追击

    影子后撤，朝着荔湾镇外围逃窜，高医生承受了全部诅咒，状态不是很稳定。

    血雾四散，小布身上的红衣愈发鲜艳，她歪头打量着陈歌，似乎跟着这个人运气也会变好。

    “快走！”

    陈歌提着两个大包，甩开腿狂奔，倒是苦了范聪，他本身就很胖，这回是彻底豁出命来了。

    “你们等等我！”范聪捂心脏，他觉得命运有时候真的十分玄妙，自己上一次这样狂奔还是在陈歌的鬼屋里，这第二次逃命竟然会和陈歌本人一起。

    “千万别停下！我去给你找车！”陈歌沿着马路跑了半天也没看到有能用的交通工具，最后没办法只好对旁边的小布说：“等会医生追过来后，你就先带着范聪找个地方躲藏，我去把医生引开，不过你俩不要离我太远，除掉影子还需要依靠你的力量。”

    陈歌已经跑出去了很远，半边身体都开始溶解的高医生这才有所动作。

    锁链横穿血雾，和周围的建筑摩擦发出刺耳的声音。

    “陈歌……”

    血红色的双眸盯着远去的陈歌和影子，可能他也在疑惑，为何这两道身影如此的相似？

    整个荔湾镇这么多年积攒下的诅咒，几乎全部涌入了高医生的身体，他体内不断流出黑红色的血液，那些血液当中夹杂着黑色和灰色的杂质，如果靠得足够近，还能听见杂质当中有东西在哀嚎。

    看到高医生现在的样子，陈歌也是一阵后怕：“影子的底牌果真恐怖，要是高医生没有出现，那承受这么多诅咒的恐怕就是我和所有员工了。到时候就算能干掉影子，我的员工恐怕也会失去一大半。”

    每个厉鬼能消化的诅咒是有限的，超出极限，厉鬼本身就会变成新的诅咒，并且在消化诅咒的时候，他们心底的负面情绪也可能会被引动，根本无法在鬼屋里接待游客。

    没有了演员，陈歌只能暂停掉恐怖屋里所有地下场景。

    鬼屋没办法正常营业，新世纪乐园肯定会受到影响，在虚拟未来乐园开业的紧要关头，这说不定会成为压垮新世纪乐园的最后一根稻草。

    别看现在一切都在慢慢变好，实际上其中的困难只有陈歌自己知道，稍不注意，之前付出的全部努力都会白费。

    “影子主动撤退，赶往冥楼，说明童童他们拿了影子很看重的东西，这对我来说也算是一个好消息。”

    能给影子添堵的事，陈歌就觉得是好事。

    身后高医生已经追来，不过对方现在的状态很奇怪，陈歌也不知道高医生为什么对自己紧追不舍：“当初他自杀的时候，大家不是已经说清楚了吗？我还答应帮助他照顾高汝雪来着。”

    高医生本就丧失理智，现在又被诅咒缠身，陈歌哪还敢停下来跟他对话。

    “不管了，全都弄到冥楼去，就算真打起来，也要把冥楼给毁掉，不能让影子的计划得逞。”

    在陈歌的带领下，高医生和小布都朝着冥楼移动，看到这一幕的影子差点被气死。

    他知道陈歌在荔湾镇，但是没想到高医生真正要找的人就是陈歌。

    察觉到一股浓浓的恶意，陈歌看向远处，影子在和他不远的另一条街上。

    指了指身后，陈歌朝影子比了个手势：“没错，就是我把他引过来的。”

    影子恨得牙根直痒，但是他知道陈歌拥有红衣保护，没办法在短时间内解决掉陈歌，干脆眼不见心不烦，加快速度赶往冥楼。

    “看来童童他们确实给影子弄了个大麻烦。”陈歌示意小布和范聪一起，自己全力冲击，朝影子追去。

    很快，荔湾镇街道上出现了诡异一幕。

    作为幕后黑手的影子被一个提着包的活人追赶，再后面则跟着一个红衣疯子，最后面是一个气喘吁吁的胖子和一个手脚全无的小女孩。

    影子心里着急冥楼的事情，此时也顾不上去管陈歌，看起来倒像是陈歌主动追着他到处跑。

    冥楼就在荔湾镇外面的明阳小区当中，当陈歌走到荔湾镇边缘的时候，他能明显感觉到血雾变得浓郁了。

    “小镇外面的血雾和小镇当中的雾气似乎有些不同，里面好像多了一些什么东西。”用心去感受，在西边好像有人在呼喊陈歌的名字，新世纪乐园大致就在那个方向。

    影子没有给陈歌更多思考的时间，他穿过无人的马路，一头撞入小区当中。

    血雾遮住了他的身影，影子就这样消失在了陈歌眼前。

    影子不见了，但是高医生还追在陈歌身后，他要想办法转移高医生的注意力才行。

    陈歌回头看去，高医生的一只眼睛已经变成了黑红色，无数的黑色丝线和血丝缠绕在一起，然后化为黑灰色的血流出。

    “高医生给的状态越来越不对了，小布曾说过，厉鬼承受过量的诅咒后会被同化，越是厉害的厉鬼，最后变成的诅咒就会越恐怖！如果高医生被厉鬼同化，这个最接近红衣之上的厉鬼会变成怎样一个诅咒？”

    “不等拖下去了！”陈歌把手伸进背包，高喊闫大年的名字：“能不能感知到老周的位置？快！”

    老周在闫大年的漫画册里生活了很多年，他们之间关系非常好，陈歌也是抱着试一试的想法，喊出了闫大年的名字。

    红衣的压迫感让人窒息，知道事情急迫，背包当中的漫画册自己翻动了起来，然后一只缠满了透明胶带的圆珠笔在空白页上画出了一幅画。

    老周和门楠躲在某个房间当中，旁边的窗户正好能够看到荔湾镇外面的车站。

    “这个角度？”陈歌仰头扫视明阳小区的四栋大楼，最后冲向了最左边的那栋，他当初和颜队一起进入过这栋楼，曾在这栋楼某一个房间的窗口看到过车站。

    关键时刻，笔仙和闫大年合作，给了陈歌重要提示。

    唤出许音，陈歌直接跑进楼道当中。

    “老周！门楠！”他高声呼喊，但是一开口却发现情况不对，这楼道里的场景和他现实当中看过的景象完全不同！

    现实当中的明阳小区是一个烂尾楼，连窗户都没装，地面也是未处理过的水泥。

    可现在出现在陈歌眼前的是，干净的地面，粉刷过的墙壁，楼道里甚至还安装了照明用的灯具。

    “小布推开的门在荔湾镇，这里她还影响不到，所以明阳小区肯定不是根据她的记忆编织成的，那这里为什么会和现实当中存在这么大的反差？”如果不是高医生追在后面，陈歌无论如何都不会进入这么诡异的地方。


