第670章 你，到底是谁！（4400）

    “你俩站在这里别乱动，等会万一有人掉下来，记得接住他们。”

    陈歌将装有白猫的袋子放在地上，他提着碎颅锤就朝七楼冲去。

    “小心啊！”

    不管醉汉怎么喊叫，陈歌都没有停下脚步。

    救人只是顺手，陈歌从进入荔湾镇开始，就没准备放过影子。

    一个背景如此神秘和自己有千丝万缕联系的家伙，他只有抓住对方才能心安。

    “从影子嘴里，一定可以问出很多和我父母有关的信息。”

    在进入荔湾镇的时候，陈歌就已经预想到了这一刻，只不过他之前是想让高跟鞋和笑脸男去为自己探路，结果谁知道高医生这个意外突然出现，让一切变得不可控制。

    “总的来说，局面对我还是非常有利的。”

    大楼外面高医生被许音引开，这给了陈歌难得的机会。

    “楼上那怪物在等你，千万不要上去！”这次开口说话的是剪刀，他状态不是很好，体表浮现出一块块浅浅的血斑，就好像是皮肤表面的毛细血管全部爆开了一样。

    “他在等我，我也在找他！”陈歌拖着碎颅锤速度反而变得更快了，在他身后，白猫也从袋子里钻出，跟在他后面，动作极为敏捷。

    七楼的那几个孩子摆明了是在借助剪刀他们勾引陈歌，他们控制着自己的动作，在陈歌靠近以后，立刻松手逃离。

    “手给我！”陈歌将剪刀和醉汉拖拽到安全的地方，他们两个身上没有被绳索捆绑，但看他们现在的样子就像是对什么东西严重过敏了一样，疼痛难忍，连站起来都很难。

    “能自己走路吗？”陈歌又将医生也扶到旁边，医生中的毒还没解开。

    “不用管我们，影子不杀我们，就是想用我们来拖累你，那个家伙为了达成自己的目的，无所不用其极。”医生有气无力的说道。

    “能说出完整的话，看来你的身体已经有所好转。”陈歌正想询问医生他们在范聪小区遭遇了什么，脖颈突然感到一丝凉意。

    回头看去，纹身男的脑袋从八楼探出，他满脸是血，双眼圆睁，手臂上的人头纹身被全部撕掉。

    几个神色麻木的小孩围在纹身男身边，他们手里拿着画笔，正沾着纹身男的血在旁边画画。

    “死了？”

    他们要比底层的那些孩子更加可怕和麻木，对待“玩具”的态度也更加让人觉得害怕。

    “纹身男死了，如果说越往高处，下场越惨，那是门楠、老周会不会也已经出事？”

    陈歌有些担心，他第一次发现这些陪在自己身边的鬼怪，原来对自己这么重要，自己早已经把他们当做了家人和同伴。

    纹身男的尸体被几个小孩推下，从陈歌眼前掉落，一条生命就这么结束，这就是门后的世界。

    在这个由绝望和噩梦编织成的世界里，生命和希望是最脆弱的东西。

    看着纹身男尸体掉落，几个孩仿佛完成了任务，朝四周散去，楼道里只留下他们刚才用纹身男鲜血画的画。

    在这几个孩子离开的时候，十楼传来孩子嬉笑的声音，那里的孩子脸上没有了麻木，他们是快乐的，但是他们做的事情却让陈歌咬紧了牙关。

    手机鬼童童被几个孩子抓住，他的身体被撕扯变形，手机被抢走，妈妈给他发送的信息也被删除。

    那些孩子在影子的圈养下已经不能被算作孩子，他们憎恶美好，觉得亲情和爱是世界上最恶心的东西，陈歌甚至感觉影子是想要把这些孩子全部培养成和他一样的怪物。

    恐怖屋每位员工都有自己的故事，而其中带给陈歌触动最大的就是童童，照顾这孩子不仅仅是图谋童童的特殊能力，更是对他母亲的承诺。

    童童不哭也不闹，他早已习惯了这些，不管是在活着的时候，还是在怪谈协会韩宝儿手里。

    可他越是这样，越让陈歌看了揪心。

    那些孩子知道童童引起了陈歌的注意，他们抓着童童朝更高处逃窜，明显是想要把陈歌引到楼顶去。

    “陈歌！别过去！”李政强行拖着贾明跑了上来：“这里有人重伤，我们先带着他们撤出去。我进入荔湾镇的时候通知过组里其他人，增援应该很快就会赶到。”

    “不会有增援的，你和贾明先带着他们下楼，记得离这里远一些。”陈歌眉头轻轻一皱，沟通漫画册，打开了某一页，然后又很快恢复正常，整个过程只有零点几秒的时间。

    “你不一起离开吗？你要去干什么？”李政竭力阻拦陈歌。

    “我不擅长教育孩子，所以只能把那些欺负孩子的家伙当做大人来看待，如果是大人就好办多了。”陈歌提起碎颅锤，低声默念某个名字。

    狭窄的楼道当中，飘散出浓重的血腥味，一双畸形扭曲的手臂从陈歌身侧出现，轻轻搭在了他的肩膀上。

    “抓住他们，带回去，慢慢教育。”

    斜挂在肩膀上的头颅缓缓扬起，因为车祸碾压，导致彻底变形的身体，在头颅抬起的时候，已经恢复正常。

    陈歌从白龙洞隧道里带出来的红衣女鬼被唤醒，她似乎很好奇隧道外面的世界，这飘散的血雾刺激着她的身体，让她有种杀掉眼前所有东西的冲动。

    许音引高医生离开，白秋林实力太差遇到突发情况根本无法应付，陈歌为了保证自己的安全，用出了一张底牌——隧道女鬼。

    有红衣冲在前面，他才可以肆无忌惮。

    无论在什么时间，什么地点，红衣都是极为恐怖的存在。

    大楼里的孩子看见红衣出现，都开始本能的躲避。

    那几个抓着童童的坏小孩，也收起了笑容，更像是完成任务一般，要将陈歌引到楼顶上去。

    “楼顶危险！别过去！”李政焦急的在后面呼喊，他似乎从贾明口中得知了一些信息。



