第671章 我能想到最浪漫的事（4800）

    陈歌在上楼的时候已经想的很清楚了，影子和高医生两败俱伤，仓促之间能布置出什么样的杀局？

    影子不知道陈歌还有多少红衣，只要给陈歌唤醒红衣的机会，他的赢面就会非常小。

    就算将陈歌引入陷阱当中，有顶级红衣保护，陈歌也不一定会死。

    所以在这种情况下，影子可能会利用另外一种方法杀死陈歌。

    不借助鬼怪的力量，而是通过其他手段，比如说李政的配枪。

    陈歌对李政没有任何戒备的话，根本不会在李政靠近的时候唤出红衣防备。

    而这时候影子只需要隐藏自己的恶意，不让红衣察觉到，然后拿出配枪，轻轻扣动扳机，就可以置陈歌于死地。

    比起耗费大量时间打造出一个不一定有用的陷阱，这才是最简单，同时也最有效的方法。

    影子知道越是往楼上去，红衣就越被压制。

    那些黑色物质应该来自红衣之上的存在，能够对红衣造成很大的影响，有这些东西干扰，他得手的几率会更大。

    事实上一切都在按照他预想的展，只是最终的结果出乎了他的意料，在他拿出李政的配枪之前，陈歌已经察觉到了他的真实身份。

    漆黑的楼道里，飘荡着血雾，到处都是孩子的哭声。

    那道黑影就站在距离陈歌几米远的地方，他的轮廓在慢慢生变化，身体一点点拔高，最终变得和陈歌一模一样。

    “你似乎还没有做好和我见面的准备。”陈歌看着黑影，有种非常奇怪的感觉，就仿佛在深夜对着镜子自言自语。

    “你错了，从被你丢弃的那一刻开始，我就想到会有这么一天，只不过和我计划的不同。”影子的声音在慢慢生变化，听起来和陈歌的声音越来越像：“我以为再次见面，做人的会是我，做影子的才是你。”

    “你就这么想让我做你的影子？”陈歌站在原地没动，影子能和张雅交手，实力堪比顶级红衣，就算他现在已经被高医生重创，陈歌也不敢大意。

    “没有影子的人，活不长久，我希望你能做我的影子，到时候我便可以把自己体验过的所有死法在你身上试一遍。”语调在调整，影子的声音最终变得和陈歌完全一致。

    “你就这么恨我？我对你做过什么事情吗？”陈歌感觉自己并没有缺失过记忆，也不记得自己小时候做过什么过分的事情。

    “看来你真的忘记了，不过没关系，以后我会让你重新想起这一切的，门内门外，你和我，门内的你和门外的我。”每说出一个字，影子的身体都会拔高一分，他站在楼梯下面，但是个子却比陈歌还要高：“你没有对我做过任何事情，你生活在阳光下，被温暖包裹，周围是欢笑和希望，你享受了所有的美好，但是你遭受的那些诅咒、谩骂、来自旁人深深的恶意，却全部转移到了我的身上！”

    “我的负面情绪都在你身上？”陈歌眉头一挑。

    “负面情绪四个字可概括不了那种慢慢沉入深渊的绝望，我眼看着自己一点点坠落，但是却无法出声音，我的脖颈被掐住，身体要被揉碎，无法开口，无法呼吸，甚至连死都做不到！”影子的声音慢慢变大：“我一开始的时候，并不想去伤害任何人，哪怕被无数诅咒缠身，哪怕在绝望的大洋里沉浮，哪怕遭受着你永远也想象不出的痛苦，我都没有产生过要伤害别人的念头。”

    黑影的身体在胀大扭曲，两边墙壁上的图案也活了过来，里面的黑色小人在一遍又一遍的惨死。

    “直到某一天，绝望的我在你的家里看到了一扇门！”

    影子的话让陈歌立刻警觉了起来，他知道恐怖屋卫生间里有一扇门，但是他一直不清楚那扇门是谁推开的：“你推开了它？”

    “在我承受诅咒的时候，那扇门就已经存在了。我的绝望还不足以推开门，只是绝望的我听到了门后的声音。”影子身上的压迫感越来越强烈：“门后有人在呼唤你的名字，你听不到，但是我替你做出了回应。”

    影子阴测测的声音，让陈歌脖颈直起鸡皮疙瘩：“也就是从那一刻开始，我意识到自己为什么不可以成为你？凭什么当你沐浴阳光的时候，我要躲在阴影里痛哭？我是你的影子，但这不代表我要为你承受所有痛苦！”

    说出最后一个字，黑影心口处突然伸出一条手臂抓向陈歌的脖颈，非常突然，似乎刚才他所做的一切只是为了转移陈歌的注意力。

    影子在和高医生的争斗中受了伤，身形暗淡，但是这条从他心口伸出来的手臂却宛如实质一般，就连每根手指上的指纹都用血丝雕刻过。

    隧道女鬼在黑影出手的时候就挡在了陈歌身前，但是她低估了黑影的恐怖。

    那条手臂直接从她的身体当中穿过，带着她身体里的血丝，抓向陈歌！

    “刺啦！”

    背包当中的漫画册出一声轻响，有一页漫画直接崩碎，但就在这一瞬间，黑手停顿了一下！

    身体被穿透的隧道女鬼尖叫一声，她因为车祸而死，身体本就严重变形。

    双手抓住穿过自己身体的手臂，隧道女鬼根本不去管那条穿过自己身体的手臂，任由它在自己身体当中，就这样挂在影子身上，疯狂对影子动攻击。

    隧道女鬼和其他红衣厉鬼不同，在她的红衣下面包裹着一具残躯，其中还有碎裂的骨头，而她的特殊能力就和那些碎骨有关。

    被鲜血染红的骨头渣子刺入黑影身体当中，隧道女鬼身体在不断变形，她似乎是想用自己身体的吞下影子。

    “刚才动作突然变慢，这是什么鬼怪的能力？”影子看向陈歌：“你身上到底还有多少厉鬼？”

    “你猜？”陈歌想要弄清楚鬼屋里那扇门究竟是怎么回事，所以他才没有对影子动手。

    闫大年和隧道女鬼为陈歌争取到了宝贵的时间，他向后倒退，心中呼喊张雅的名字。

    “就算面对死亡，你也能笑的出来，你现在所能做到的一切，都是因为我。”影子的声音变得阴寒，他的身体在隧道女鬼的不断进攻下，变得更加虚弱。

    但是他却好像并不着急，只是表现出了对陈歌的恨：“这地方已经被破坏，也就没有再留下去的必要了，输送给冥胎的孩子也足够他顺利出生了。”

    墙壁上黑色图案开始出现变化，所有在图画中被杀死的黑色小人全部从画中走出，然后融入到了影子的身体当中。

    整栋大楼的孩子也全部出古怪的笑声，他们已经不再是天真的孩子，而是影子的傀儡。

    “楼内的孩子都是冥胎的祭品？你究竟在东郊埋葬了多少人？”陈歌身后的那扇门变化最大，那个和他外形一致的黑色人影慢慢变淡，一个个肢体残缺、被怨念和仇恨支配的黑色小人从中走出。

    他们每一个都拥有两张面孔，一张是他们本来的脸，另一张和陈歌有八九分相似。

    这一幕看起来非常恐怖，但是影子却在享受这个过程：“冥胎怨念太深，根本没办法出生，所以我只能让这些孩子来分担冥胎的怨念，你也看到了吧？这么多的孩子才能抵消掉冥胎一部分的怨恨，可想而知，我曾经为你承受过多少痛苦！”

    孩子的脸上看不见天真的笑容，他们现在的表情麻木、诡异，还有一种对生命的憎恶，这在陈歌看来非常的恐怖，如果不加以控制，那些孩子里说不定会诞生新的冥胎，而这可能也是影子最想看到的场景。

    一个个黑色小人涌入影子身体，他暗淡的身体再次变得凝实，深黑色的诅咒在他体表流淌，逼出了隧道女鬼刚才刺入他身体当中的骨刺。

    诅咒这东西就连一般的红衣也不愿意去触碰，隧道女鬼在黑色小人出现的时候，身体就再次变形，从影子身边离开。

    “我一直不去找你，其实就是在等待某一天可以把你做成我的影子，没想到你会自己跑过来干扰我的计划。”影子的身上浮现出了一张张孩子的脸，这些孩子全都丧失了自我，带着诡异的笑容：“没有影子的人是不完整的，我会把你变成我的影子！”


