第672章 这就是怪谈协会

    人死后，执念只有寄托在某一件物品上才能长存，而张雅的寄托就是那封被诅咒的情书。

    陈歌在天台烧掉情书，就是想彻底斩断张雅痛苦的过去，他已经为张雅找到了新的寄托。

    一生一世、【更新快】形影不离，从烧掉情书的那一刻起，他就是张雅的寄托！

    黑发如同**，肆意倾泻，吞没了整栋大楼。

    抓着许音脖颈的影子彻底愣住，他和陈歌相连的双腿被粗暴撕碎，一片片诅咒像是黑色的雪在血红色的夜晚凋零。

    “你让厉鬼做自己的影子？”黑影心中有一股无处宣泄的愤怒，他的身体在不断扭曲变形：“不该是这样的，这跟我想的完全不同！”

    明阳小区，四栋大楼里同时传出孩子刺耳的哭声，一个个矮小的黑影从窗户爬出，分别朝着自己所在大楼的某个房间爬行。

    很快，西侧的大楼里，一个瘦小的黑影从房间走出，他拖拽着一条雪白的手臂，那只手属于小布。

    它站在大楼边缘，一口咬住手臂，紧接着令人头皮发麻的事情发生了。

    整栋楼无数的黑影都开始撕咬那只手，每咬一口，手臂上就会多一个漆黑的牙印，影子的气息也会增强一分。

    “你是我的影子，我要让你做我的影子！”

    明阳小区在荔湾镇外面，可现在荔湾镇的血雾却被引动，宛如潮汐般涌向明阳小区。

    “不够，还不够！”

    影子看向其他大楼，但眼前的场景却再次让他失望。

    南侧的大楼里，一个脸上始终保持笑容的怪人抱着小布残肢来到楼顶，他全身裂开了口子，那一个个口子就像是一个个开怀大笑的嘴巴。

    北侧的大楼里，仿佛下起了血雨，一个穿着红色雨衣、嘴巴被缝住的疯女人正护着小布残肢大开杀戒。

    “老板！”楼下传来老周的声音，影子和陈歌同时扭头看去。

    他们所在的大楼下方，只有老周膝盖高的门楠，背着身体几乎快要消散的老周，拿着小布的头颅和剩下的那条胳膊，正朝着荔湾镇方向疯狂逃窜。

    小布的四肢和头颅是影子能够操控荔湾镇的关键，为了控制失控的门，为了把小布制作成便于自己摆布的提线人偶，他在小布身上花费了大量精力，但是现在，这一切都被陈歌破坏掉了。

    影子只拿到了小布的一条手臂，他现在对荔湾镇的操控，甚至还不如小布。

    “为什么你们全都要帮这个家伙？他活在阳光下，沐浴着希望，被欢笑围绕，而承受所有诅咒和恶意的是我！”

    无法引动荔湾镇的血雾，那一个个矮小的黑影全部涌向影子的身体，他看着陈歌，眼中满是恶毒。

    陈歌没有回答影子的质问，他的手掌穿过身边的黑发：“我从来没有沐浴过希望，也不曾只活在阳光下，更别提什么被欢笑围绕，我只是有幸遇到了一群美好的人罢了。”

    黑发遮挡住了陈歌的视线，那红到极致的血衣从陈歌身边走过，几根纤细的手指抓住了一片快要落到他身上的黑色雪花。

    五指握紧，影子的诅咒来不及哀嚎就化为飞灰。

    张雅站到陈歌身前，她歪头看着被影子掐住了脖颈的许音。

    “你想要救他？”影子单手抓住许音的头，他来不及说出第二句话，自己的头颅就被一只苍白的手抓住。

    没有任何停顿，黑发如同海水倒灌猛然撞击，张雅抓着影子的头颅砸向地面。


