第673章 冥婴

    陈歌没有撒谎，他所说句句属实，就算是微表情专家也难看出问题。

    “现在怪谈协会只剩下我一个活人，我就是整个协会唯一的希望。我不知道你为什么要找我，但我知道你一定有很重要的事情要告诉我！”

    迈步向前，陈歌把宣传单举过了头顶：“荔湾镇夺走了怪谈协会三分之一的底蕴，关掉那扇失控的门，是你临走时给我的最后一个嘱托！今天我不辞万难、不避万险终于走到这里，就是准备拿回本应属于怪谈协会的一切！”

    影子是心理战大师，他在听到陈歌说的那些话时，愈感觉不妙。

    那个男人似乎没有撒谎，他来到这里就是因为医生在指路。

    “你们……”

    陈歌没有给影子开口的机会，直接打断，他紧盯着高医生的眼睛：“想想起你曾经对我说过的话！想想你和我之间承诺！想想你的女儿，她还在等你回家！”

    人确实是一种很奇特的生命，就算是背负了一扇门后所有的负面情绪，就算被整座城镇的人诅咒，就算已经化为漆黑的深渊，高医生心底还残留了一丝连他自己都不知道的人性，那就是关于高汝雪的记忆。

    猩红的眼眸慢慢转动方向，高医生盯上了站在天台另一边的影子。

    被鲜血染红的“白大褂”在风中飘摆，黑色的血从高楼洒落。

    陈歌不知道高医生在门后遭遇了什么，也不知道他一直背着的妻子去了哪里，他只清楚一件事，那就是高医生似乎因为胡乱吞食了太多红衣和厉鬼，在无数负面情绪的影像下彻底失去了理智。

    他没有了记忆，只能依靠本能行事，而他之所以会记得陈歌，恐怕有两点原因。

    第一是高医生把最后所有的嘱托都交给了陈歌，包括关掉荔湾镇失控的门，还有照顾女儿高汝雪。

    第二点很可能是因为高医生生前所有计划都是围绕着陈歌进行的，甚至他连自己死后的计划都想好了，一切都跟陈歌和恐怖屋有关，种种暗棋都已经布下，所以他才会一直牢记陈歌。

    一个人可能会因为种种原因疯，但是一个疯掉的人想要彻底康复，真的太难了，因为他先要面对的敌人就是自己。

    陈歌也正是看到了这一点，所以才在这时候站出来，他知道高医生不可能因为自己几句话就被唤醒，也不奢望高医生会放弃对自己的攻击**，他想要的只是将高医生对自己的好奇，转化到影子身上。

    等干掉了影子这个不确定因素，剩下的事情就好办多了。

    “高医生，就算你失去了记忆，就算你已经成为红衣，但你在我心里依旧是会长，是你告诉了我什么才是真正的怪谈，是你让我明白什么才是真正的怪谈协会！”

    “不要再犹豫了，荔湾镇的门以前曾属于怪谈协会，以后也必将永远属于怪谈协会。”

    镌刻着人脸的锁链从大楼中伸出，在墙皮上蜿蜒爬动，它的目标正是影子。

    影子没想到陈歌真的可以说服一个已经丧失了理智的红衣，而且他很快现更糟糕的事情出现了。


