第68章 午夜售票台

    昨天晚上去西城私立学校前，陈歌就看过了今天的三个日常任务，简单任务是排查安全隐患，一般难度任务是寻找合适场地扩建鬼屋，最后的噩梦级别任务是找到住在房间里的另一个人。

    翻看着黑色手机，如果想要利益最大化，肯定要选择噩梦级任务，但根据他前两次的经验来看，噩梦任务都有特定时间要求，大概都是在午夜凌晨，一旦错过这个时间，极有可能算任务自动失败。

    “没有必要去赌，还是稳妥一点比较好。”陈歌点击屏幕领取了一般难度日常任务。

    “一般难度任务：你已经获得鬼屋扩建机会，请尽快找到合适的场地进行扩建！”

    陈歌的恐怖屋还是第一次进行扩建，他不懂得如何去操作，询问黑色手机也没有任何提示。

    “连个新手教程都没有，只能自己琢磨了。”陈歌重新看了一下恐怖屋面板，有两个地方引起他注意。

    鬼怪团队成员一栏仍旧空空荡荡，这说明张雅和殷小小并没有成为恐怖屋一员。

    殷小小可能是因为好感度不够，至于张雅，别说让她加入恐怖屋了，陈歌只求她不要天天想着弄死自己就已经很满足了。

    第二个让陈歌关注的地方是鬼屋扩建条件一栏，原本的灰色文字变成了红色，触碰过后，手机屏幕上出现了一行字——“请选择门的位置。”

    “变为红字说明可以激活，至于选择门的位置……”

    陈歌租赁了整个地下停车场，空间非常大，但弊端就是停车场的大门在乐园外面，来回跑太不方便，所以他计划在鬼屋里打出一条通道，直通地下。

    游乐园里，过山车、摩天轮等大型娱乐设施附近是不允许出现地下建筑的，但鬼屋由于位置偏远，不在此列，陈歌的房子下面就是停车场。

    拿着黑色手机，陈歌来到一楼僵尸复活夜门口，有了冥婚和午夜逃杀这两个一星恐怖场景后，僵尸复活夜已经很少再投入使用了。

    “门就开在僵尸复活夜旁边，如果以后场地不够用，可以把僵尸复活夜给替换掉。”陈歌考虑的很周到，他用碳素笔在僵尸复活夜旁边的地板上圈定出一个范围，画完后才忽然意识到，自己没有办法和黑色手机沟通。从得到黑色手机后，他一直都是在被动的领取任务和奖励。

    “我是不是漏了什么？”陈歌再次翻动页面，当他尝试双击手机桌面时，原本充当背景的鬼屋图案慢慢放大，其结构和自己的恐怖屋完全相同，包括内部的恐怖场景和房间布局。

    “难道是在这上面选择？”

    陈歌在桌面上找到了僵尸复活夜场景，点击它旁边的一块地面，手机屏幕上瞬间弹出一条信息：“是否确定门的位置？”

    “确定。”

    “请选择扩建方向。”

    “向下。”

    做出选择后，桌面恢复原样，同时陈歌又连续收到了几条信息提示。



