第674章 恐怖的高医生

    高医生双臂伸开，血红色的夜空下，他似乎变得更加兴奋了。

    一条条锁链从他的衣服下伸出，它们既是他的攻击手段，同时也是对他自己的一种束缚。

    没人知道高医生身上生过什么，那些锁链似乎是他在清醒时主动捆在自己身上，象征着绝望和负面情绪，代表着所有因他而死的活人和恶鬼。

    锁链束缚住了所有被他杀死的人，但同时也束缚了他自己。

    随着越来越多的锁链从他身体当中涌出，高医生就像是解开了一层层禁锢，一股极为可怕的气息散而出。

    黑色的血落在地上，混杂着诅咒，化为一条条血丝。

    一端延伸到高医生脚下，一端连接着这个门后的世界。

    鲜血浸湿的白大褂被夜风吹开，高医生的身体下面传来了一个陌生的声音。

    “好香的气味，好想将他塞进我的身体！吃掉他！吃掉他！吃掉他！”

    女人的声音混杂其中，高医生腹部长着另外一张脸，五官倾斜，双眼之中满是贪婪。

    “闭嘴！”听到女人的声音，高医生伸手狠狠刺入自己身体当中，鲜血淋漓，顺着锁链滑落。

    “从未吃过的食物，这是我没有吃过的东西！”

    “不是你，是我！”

    “吃掉他吧！”

    一个个陌生的声音从高医生身体当中传出，一张张脸长在高医生的身上，他们似乎和高医生融合在了一起。

    “闭嘴！闭嘴！我让你们闭嘴！”鲜血横流，由内而外，高医生身上的白大概被染的鲜红，他的身体也在这几乎自虐的攻击下不断变得扭曲。

    原本遇到陈歌时安静下来的高医生再次狂暴，他身上的锁链似乎就是为了用来禁锢那一张张脸，随着锁链掉落，一张张不同的脸借助他的身体，开始诉说自己的欲望。

    黑夜流淌，伤口之下，那女人顶着伤疤依旧在狂笑。

    这张脸其实陈歌以前见过，他曾在地下尸库那个贴满怪谈协会受害者照片的房间里，见过这个女人，她就是被怪谈协会杀死的人之一。

    在负面情绪的影响下，她成为了高医生的负担之一，或者说她成了高医生背负的一部分。

    不同的声音从高医生血衣下传出，陈歌不敢想象高医生白大褂下的身体，他只能远远看着高医生双手疯狂撕扯，可这根本改变不了什么。

    在一个个声音诅咒、谩骂和刺激下，高医生慢慢停止动作，他脸上的表情逐渐和身体上那些人脸一致，嘴角朝两边裂开，一只眼流泪，一只眼流血，带着狂笑冲向影子！

    他是无差别进攻，张雅的黑碍事，他也会毫不犹豫的将其撕碎。

    “禁锢，转化，镇压，同时拥有三种特性的厉鬼。”影子用自己的身体来供给胸口的婴儿，他会越来越强，直到强到巅峰，然后崩碎瓦解：“荔湾镇和冥楼里埋藏有冥胎的秘密，就算无法重新掌控这里，也一定要彻底毁了这里。”

    没有躲闪和后退，后肢半弓，影子逆势前冲，撞向高医生。

    影子的五官在模糊，婴儿的脸愈清晰，远处的陈歌使用阴瞳，他将那孩子的脸型牢牢记在心底。

    没有任何前戏和铺垫，在高医生和影子接触的一瞬间，战斗就达到顶峰。


