第675章 张雅的特殊能力

    张雅没有出现的时候，影子对陈歌只是厌恶。张雅出现以后，影子对陈歌的那种恨意变得更深了，一开始他还准备将陈歌做成自己的影子，现在他只想杀死眼前这个人。

    “执念无法离开寄托物，厉鬼可以短时间离开寄托物品，红衣可以长时间离开寄托物，甚至寻找新的东西来寄托，这就是我以前区分鬼怪的方法。”陈歌看着不断逼近的影子：“但这个判断方法对于红衣之上的鬼怪已经不适用了，高医生他从影子身上嗅到了红衣之上的气息，那红衣之上的鬼怪和红衣有什么区别？他们之间实力的差距，应该比普通厉鬼和红衣的差距还要大才对。”

    红衣和普通厉鬼很好区分，那一身红衣就是最明显的标志，但是红衣之上的鬼怪和普通红衣又会有什么区别呢？

    “影子只能算是顶级红衣，冥胎本体出生后，应该才是完整的红衣之上。”陈歌在影子身上也看出了一些问题：“影子胸口的那个婴儿在蚕食他的身体，他用自己来供养婴儿，换取超出自己承受范围的力量。至于那个婴儿看着虽然很普通，但是却给我一种很不好的感觉，盯着他就仿佛盯着我鬼屋门上的那个恶鬼图案一样。”

    高医生在自己快要暴露的时候，孤注一掷，献祭了几个活人，挖了他们的眼睛，在陈歌鬼屋卫生间门上留下了一个恶鬼图案。

    “那个恶鬼可能也是红衣之上的存在。”仔细想想，怪谈协会里有很多值得怀疑的东西，比如残留着黑血木盒，张雅之所以能飞速成长，和她从协会成员手中抢到的黑血有很大关系。

    那种黑血，和高医生身上混在着诅咒，被染黑的血不同，是一种纯粹的黑色。

    就算装在盒子里，依旧能感受到血液当中蕴含的惊人怨念。

    “高医生该不会是想把某个红衣之上的怪物，引到鬼屋那扇门后面吧？”陈歌猜不到恶鬼图案有什么用，唯一知道真相，布局设计的人也变成了疯子，现在的局面陈歌也不知道是好还是坏。

    “如果真引来一个红衣之上的怪物也没办法，我能做的就是不断增加鬼屋员工的数量，然后让他们变得更强。”

    “只要张雅也突破，一切问题都将迎刃而解，可是红衣到红衣之上相差极大，就算是影子也足足用了十几年的时间才蜕变成功，张雅想要成为红衣之上，总觉得还少了些什么。”

    张雅的实力增速已经快到了不可思议的地步，曾经她和活棺村女鬼实力相似，现在她恐怕已经远远将那个投井女鬼甩在了身后。

    “张雅身上应该也有秘密，我一直以来只是真诚待她，但其实对她了解的并不算多。”

    剧烈的碰撞声将陈歌的思绪拉回，蕴含着诅咒的黑血朝四周溅落，一缕缕黑发将陈歌包裹。

    “束缚、暴食、连心、疼痛、锋利……你身上怎么会有这么多的特性？”

    陈歌在张雅黑发的保护下，听到了影子的声音：“他刚才好像提到了锋利两个字？”



