第676章 通关！（4000）

    在陈歌思考的时候，外面的战局已经发生很大变化。

    动静闹得越来越大，影子在张雅和高医生的夹击下，渐渐露出疲态。

    诅咒构成的身体，无形无质，普通厉鬼触碰到，不仅不会对影子造成伤害，反而会对它们自己造成很大损伤。

    凭借这一点，影子就可以在红衣当中横着走，可惜的是他遇到了张雅和高医生。

    这两位顶级红衣，本身能够承受大量诅咒，实力强悍就算了，他们的特殊能力还刚好克制影子。

    高医生的禁锢和张雅的束缚都能够限制影子身体上的优势，让他无法逃窜，只能硬拼。

    红衣之间的厮杀极为惨烈，撕下对方的怨念用来补充自己，这种在活人看来几乎无法想象的场景，对于厉鬼来说却是家常便饭。

    影子浑身都是诅咒，但是两位顶级红衣可不管这些，高医生背负太多东西已经彻底疯了，张雅看着还算正常，可真正交过手以后影子才发现，那个女人的疯狂绝不输给两任怪谈协会会长。

    漆黑的身体被一次次打散，婴儿的五官流出了黑血，在场所有人都听到了奇怪的声音，仿佛是头顶血色的天空在流泪，又好似是这片让噩梦扎根的土地在叫喊。

    哭泣，低笑，所有人好像看到一个拿着刀的孩子站在被暴雨淹没的后巷。

    脖颈被绳索勒住，脑袋被按进淤泥，眼泪和雨水混在一起，哭喊着，不断哭喊着，一直哭到嘴角慢慢裂开，露出了笑容。

    沉入水底，大火焚烧，利刃刺透没有血肉的身体，埋入挖好的深坑。

    喘不过气，看不到阳光，伸手唯一能触碰到的只有各种各样丑陋的伤疤。

    “你们为什么要杀我？我做错了什么？”

    影子的身体在崩散，仅剩的诅咒如同血管，插在了婴儿心口。

    那张还未出世的脸变得清晰，柔软的骨骼被挤压成奇怪的形状，身体被诅咒和恶意填满，婴儿双眼睁开，看着被保护在黑发中心的陈歌。

    它的胸口突然跳动了一下，天空下起了血雨，眼眸中映照着陈歌的身影，婴儿的心跳重重跳动，速度越来越快。

    剧烈喘息，此时婴儿根本不像是诅咒形成的怪物，就像是一个活生生的人一样。

    它拥有了自己的身体，只是脏器疯狂跳动，似乎快要炸开，可就在这种情况下，它的嘴角却朝两边裂开。

    眼眸愈发的陌生，失去了狡诈和欺骗，转化为一种纯粹的恶意和怨恨。

    “这不是影子的眼睛！”

    瞳孔缩小，陈歌透过黑发的缝隙看着婴儿双眼中的自己。

    那是一个完全陌生的自己，但他可以肯定那就是自己！

    “我替你死了无数次，现在你该替我死一次了。”

    血管炸裂，影子的躯体彻底崩碎，那个身体残缺的鬼婴从它胸膛钻出，在漫天血雨中冲向陈歌，速度比之前快了十倍。

    一层层黑发被撕开，就算锁链缠身，依旧无法减缓鬼婴的速度，它的身体在不断缺损，但是瞳孔中的陈歌却愈发清楚，满身的诅咒化为黑线涌入眼眸，死死缠绕着瞳孔中的陈歌。

    明明距离很远，但是陈歌却失去了行动的能力，他感觉身体好像被什么东西束缚。

    “没有接触？这是什么能力？怨念？诅咒？”无法支配身体，这鬼婴榨干了影子，使用的似乎是他本体冥胎的能力。

    眼眸中缠绕陈歌的黑线开始燃烧，漆黑的火焰烧灼着他眼眸里的陈歌，现实当中陈歌却同样感受到了疼痛。

    仿佛一只只蚂蚁从各处爬上了身体，从外向内，一点点啃咬，一点点烧灼。

    “你所有的美好，都会成为绝望的养料，我在深渊的最下面等你……”鬼婴嘴角撕裂，它深深的凝视着陈歌：“我的影子。”

    “嘭！”

    黑发遮挡住了陈歌的视线，将他彻底包裹护在身后，一根根黑发钻入陈歌身体，将所有的诅咒吞掉，这是暴食的能力。

    鬼婴使用的是冥胎本体的能力，这种诅咒就算对红衣来说也难以承受，而鬼婴却用它来对付一个活人。

    “他刚才说我是他的影子？”无法控制身体，张雅正在吞食诅咒，凭借着超乎常人的意志力，陈歌没有摔倒，透过缝隙，睁眼看着那鬼婴。

    锁链和黑发缠绕着他的身体，鬼婴停在了距离陈歌三米远的地方。

    张雅的手臂刺穿了鬼婴的双眼，高医生则握住了鬼婴的心脏。

    “只差一点吗？”裂开的嘴巴里发出瘆人的声音，鬼婴在血雨中狂笑，他胸口起伏的更加厉害，身体不规则膨胀起来：“陈歌，我会记住这一天，作为回报，以后我会让你记住每一天的。”。

    鬼婴终于移开了视线，他看向了东郊的某个地方，骨骼被撑开，这个“一次性”的身体再次膨胀！一个个黑色的怪异符号出现在鬼婴身体表面，那似乎就是噩梦里最初的诅咒。

    “小心！”

    陈歌的提醒还是晚了，黑线自内向外分割血肉，一个个黑色符号骤然解体，鬼婴的身体由内而外爆开了！

    耳膜仿佛被震破，一瞬间什么声音都消失了，意识一片空白，陈歌只能感觉到身体不断向后倒退，然后开始坠落，最后被什么东西给托住。

    等陈歌再次睁开双眼的时候，看见自己被仅存的黑发缠绕，悬挂在九楼外面。

    “张雅？”

    黑发尚在，但是十楼以上的黑发当中却开始出现象征诅咒的符号。

    “她把我甩了下来？”

    血雨已经停止，以冥楼为中心，周围不断传来厉鬼的嘶吼声。

    他们闹出的动静太大，吸引到了荔湾镇周围其他建筑里的鬼怪。

    “那些叫声丝毫不畏惧影子，这门后的世界到底有多恐怖？”


