第677章 新员工入职

    小布的一只手被影子蚕食干净，另一只手在笑脸男手里。

    刚才大战发生以后，笑脸男就不见了踪影，很可能是趁乱逃走了。

    “小布，你获得了自己身体的大部分，现在能够控制住那扇门了吗？”陈歌很担心荔湾镇的门会继续扩张下去。

    小布摇了摇头，血迹在地上汇聚成了几个字——门已经彻底失控，我只能减缓它扩张的速度，想要控制住它，除非找全我的身体。

    “那你现在能打开那扇门，送我们离开吗？”小布是推门人，在陈歌看来这一点对方还是可以做到的。

    血液流淌，地面上出现了新的字迹：“可以，但我每天只能打开一分钟的时间，那扇门一直被影子掌控，很多东西我还要慢慢摸索。”

    “一分钟就足够了。”陈歌心里清楚，小布没办法和自己一起离开，就算门楠一样，她也需要留在门后镇守这里。

    荔湾镇的门已经失控，如果再没有推门人守护，万一被其他什么东西占据，今夜发生的事情很可能会重演。

    想清楚了这一点，陈歌也就没有强求小布跟随自己离开。

    看能是看出了陈歌的想法，地上的血迹又出现变化——你杀死了自己的影子，按照约定我会成为你新的影子，这一点我不会忘记，等我能完全控制住“门”以后，就去找你。

    小布的目光在陈歌和他身后的影子上徘徊，不知道在想些什么。

    “好的。”杀掉影子，然后让小布成为陈歌的影子，这是陈歌父母计划好的，但是现在事情出现了谁也没有料想到的偏差。

    和性格懦弱便于掌控的小布比起来，张雅简直就是另一个极端，让她做影子，未来会发什么，谁也说不清楚。

    “对了，还有一件事，我想问问你。”陈歌忽然想起了一个问题：“怪谈协会有三分之一的底蕴被藏在了荔湾镇，你知道那些东西在哪里吗？”

    小布再次摇头，陈歌也没有再去追问，不管是影子，还是高医生，他们都是老狐狸，那些好东西肯定被隐藏的特别深。

    “高医生此次过来，很可能也是为了怪谈协会的底蕴，那个疯子非常恐怖，估计还会再来。你在荔湾镇，红雨衣在冥楼，你俩都是我的朋友，朋友的朋友就是朋友，所以如果遇到危险，我希望你们能相互照应，也可以来西郊新世纪乐园找我。”处理完了小布这边的事情，陈歌开始检查自己的员工。

    在面对影子的时候，背包里的所有员工自发出手，现在他们个个身上带伤，幸运的是除了许音，其他“人”都没有被诅咒“感染”。

    “老白，刚才多谢了。”

    白秋林是个迷途知返的赌徒，外冷内热，面对陈歌的感谢，他显得不知所措，生前死后一共几十年的时间，他还是第一次听见有人对他说谢谢，这种被人需要的感觉其实也不错。

    “我只是顺手。”白秋林双手插兜，似乎多说话就会吃亏一样。

    “不管你是不是顺手，这次如果没有你，我们大家都要出事。”许音拦住了影子，白秋林带着陈歌和背包离开，分工明确，其中有一环出了问题，现在站在这里的估计就变成影子，或者高医生了。

    这次高强度的战斗对白秋林来说也有好处，他心口被染红的地方开始朝四周蔓延，熊青的力量已经能被他发挥出三成。

    衣角、裤子上也开始出现斑斑血迹，白秋林正在朝红衣迈进。

    和许音相比，他就显得很轻松了。

    他拥有熊青的心，不存在门槛，只要吞食掉足够的厉鬼，就能成为红衣。

    其实仔细清算下来，这次任务陈歌收获颇丰。

    许音正式成为红衣，白秋林成为半身红衣，张雅吞掉了顶级红衣暴食女鬼的心，现在又获得了疑似红衣之上的半颗心脏，等她再次苏醒极有可能变得更加恐


