第678章 小男孩

    “我的鬼屋在九江很有名，你们上网随便一搜都能知道，待遇同行业最高。等回去以后，我会慢慢培训你们，也希望你们能真正喜欢上这个职业。”

    继厉鬼员工之后，陈歌又收获了三名活人员工，而且这三人和小顾、徐婉不同，他们清楚荔湾镇生的一切，思想观念和正常人不同，陈歌可以放心让他们进入地下场景来帮忙。

    “这个世界没有我们平时看到的那么简单，我之前不想让你们帮忙最主要的原因就是，我鬼屋里收留了一些无家可归的厉鬼，所以……”

    “我们明白！”几人都懂陈歌的意思，见识过荔湾镇的种种怪异之后，他们完全可以明白陈歌的苦衷。

    “那就好。”陈歌决定安排剪刀他们进入地下场景，负责处理紧急情况。

    随着恐怖屋不断扩建，地下场景越来越大，同时接待的游客越来越多，陈歌一个人肯定负责不过来。

    “天亮以后，你们先好好休息一天，给家人报个平安。”陈歌说完看向剪刀和医生：“你们一个是来寻找哥哥，一个是来见自己妻子，等会我带着你们在荔湾镇里好好转一圈，希望能找到他们。”

    听到陈歌要帮助自己寻找失散的家人，剪刀重重的点了下头，医生也在这一刻神色放缓，似乎心中的石头落了下来：“谢谢。”

    “应该的。”剪刀和医生家里只剩下自己，不用担心什么，但是醉汉不同，他搭乘1o4路灵车进入荔湾镇完全是个意外，从各种意义上来说，他就是个普通人。

    “我家在新海市区，等身上诅咒控制住了，我想回去一趟。”醉汉挠了挠头：“你们别看我这样，其实我家还是很有钱的，只不过我妈去世后，我跟我爸关系一直不是很好，所以这几年自己跑到九江讨生活。经过这一晚上，很多东西我已经想开，自己年龄也不小了，所以想找机会跟他聊聊。”

    “富二代？”剪刀和陈歌是真没看出来醉汉还有这样的过去。

    “你们不觉得当着别人面，叫人家富二代是一件很不礼貌的事情吗？”醉汉捂着额头，他已经预感到自己的未来会非常精彩：“重新认识一下，我叫张敬酒，酒量很差，但客户们都喜欢叫我酒鬼，以前卖过房，做过白酒代理。”

    “我的名字是孤儿院起的，我并不喜欢，你们还是叫我剪刀好了。”

    剪刀和醉汉都做了简单的介绍，到医生时，他却摇了摇头，似乎有难言之隐。

    陈歌也没有在这个问题上深究，他们跟随小布回到荔湾镇和范聪汇合。

    “陈老板！”范聪看见陈歌非常开心，但在开心之余，他又有一丝担忧，他不知道自己哥哥范大德现在情况怎么样了。

    “你哥肯定没事，吉人自有天相。”安慰过范聪，陈歌带领三个活人员工在荔湾镇里走动。

    打着为剪刀和医生寻找家人的旗号，陈歌将整座小镇搜刮了一遍，但并没有现怪谈协会遗留的东西，原本呆在建筑里的厉鬼，也在影子出事后，悄悄离开了。

    找了许久，剪刀和医生还是没有见到想见的人，他们情绪略有些低落。


