第679章 镇长的遗书

    对完口供，确定再无遗漏之后，陈歌将所有活人聚集在一起。狂沙文学

    “布，把门打开吧。”

    除了两条手臂外，布已经找回了体的大部分，她在门前，种种不好的记忆浮现在心头，整个荔湾镇的血雾被引动，疯狂涌入地下室当中。

    一条条类似血管样的东西从鲜红的土地中伸出，插在半开的门上。

    大概只过了十几秒，原破旧残缺的门慢慢被修补，只剩下两个空缺的地方。

    “做好准备，我们只有一分钟的时间，如果没有离开，只能等到第二天了。”

    浓郁的血雾触碰到房门会瞬间消失不见，但是那两个空缺的地方却以眼可见的度恢复。

    血雾化为血丝，然后就像是针线一般，暂时将缺口缝合。

    在两个缺口被堵上的时候，整扇门变成了血红色，一点点被拉开。

    能看得出来，打开一扇失控的门，对布消耗非常大，所以陈歌他们全都打起了精神。

    血红色的门和大地相连接，门板上的血丝仿佛全部活了过来，能听到地面上各栋建筑里传出奇怪的声响，就在这种况下，“门”彻底被打开了。

    “快！”

    醉汉背着李政最先出去，然后是医生、范聪他们，陈歌提着两个包在最后。

    他在离开的时候看了布一眼“遇到自己无法应对的事，记得来找我，我在西郊新世纪乐园。”

    迈出房门，就好像从深海当中钻出，体出现短暂的失重感，双眼也很不适应，过了几分钟后才恢复正常。

    当陈歌再次睁开双眼的时候，后的“门”早已经闭合，他们几个活人挤在拥挤的地下室当中。

    “喂！醒醒！”

    从满是负面绪的绝望世界逃出，几人都有种劫后余生的感觉，对于普通人来，今夜确实太刺激了一些。

    “在门那边生的事绝对的不能告诉其他人，警察问起来该怎么，你们也都记住了吧？”

    “放心。”

    几人从姜龙家地下室爬出，来到姜龙家卫生间，上次被陈歌砸碎的玻璃还没有修好，社区只是在上面挂了个木牌。

    “等会我去找警察，你们先回各自的家里，如果一切顺利，我们今天中午在西郊新世纪乐园鬼屋门口见。”陈歌背起李政，这名刑警救过他，现在人家遇难，他肯定不会见死不救。

    “等一下。”范聪有些不好意思“陈老板，我能跟你一起去吗？一是我担心我哥，二是我现在真不敢回家了，你万一屋里就有杀人狂在等我，或者下面再突然冒出什么东西……”

    今夜的遭遇给范聪留下了很深的心理影，估计他现在连络游戏都不敢随便去玩了。

    “行，那你先跟着我吧，如果你暂时找不到工作，来我鬼屋帮忙也可以。”他跟范聪也算是一起合作过，这个胖胖的宅男虽然没有什么特长，但是人很善良。

    离开姜龙家后，陈歌口袋里手机不断震动，信号已经恢复，黑色手机和他自己的手机都收到了很多条短信，不过现在还不是看的时候。

    下了一整晚，暴雨已经停了，但是乌云还未散去，天空中还飘着细碎的雨丝。

    “手机能正常使用了，现在是早上五点半，我们中午十二点集合，大家抓紧时间休息一下吧。”陈歌完背

    着李政朝荔湾镇深处走去。


