第680章 三星半场景开放

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成三星半难度试炼任务！全新恐怖场景荔湾镇，正式解锁！”

    “荔湾镇该场景由荔湾住宅区、荔湾私立医院、十字路口、笑面犬、负二层的电梯、深夜饭店等场景组成，因该场景占地面积极广，请慎重选择是否对外开放。”

    “幸运的厉鬼眷顾者！你成功救出四位无辜者，获得追加奖励开膛手套装。”

    “他是世上著名的杀人狂，同时，他又是一个除了尸体以外，没有留下任何证据，连人种和性别都无法确定的谜团。”

    “开膛手套装雾都风衣这件风衣可以遮住你的面容，隐藏你的体型，掩盖你犯下的所有罪行。”

    “开膛手套装黑色信封开膛手曾留下署名，将死者的器官装入信封，寄送给当地的报社。”

    “开膛手套装幸运剪刀这把血迹斑斑的剪刀和幸运完全沾不上边，可它就是被命名为幸运。”

    “开膛手套装特殊效果外科手术在大雾弥漫的夜晚，套装效果将被激，完美摘除脏器需要丰富的‘手术’经验，你将继承那份残忍的天赋。”

    看到黑色手机显示自己救出了四位无辜者，陈歌松了口气，这四个人正好对应范聪他们四个。

    确定他们都是无辜者后，陈歌也就放心让他们在鬼屋里工作了。

    “算上碎颅医生套装和无面护士套装，这套开膛手是我拥有的第三套装扮了。”看着背包里的碎颅锤，陈歌心里很清楚，这些套装绝对不简单，它们和普通鬼屋里那些演员制服最大的区别在于，它们可能都是真家伙。

    “幸运剪刀，这东西等我检查过以后，可以先让剪刀使用，他应该会喜欢这个角色。”

    收起黑色手机，陈歌脸上带着满意的笑容，除了黑色手机的奖励之外，他还在荔湾镇弄到了不少好东西，闫大年的漫画册已经装满，现在老员工们正在加班加点的培训新员工。

    “这么多执念和厉鬼，足够填满整个场景了。”陈歌开始构想怎样把饭店老板教给他的变态游戏与鬼屋参观结合在一起，他想的十分入神，不知不觉就来到了市分局。

    陈歌一下车就立刻吸引了门卫的注意，当那人看到陈歌把李政从车内抱出的时候，立刻跑了过来。

    “李队？！”

    “人没有大碍，只是昏迷过去了。”

    “都昏迷了还叫没有大碍！你怎么不把他送医院啊！”门卫大声叫喊，把旁边来报案的人都给吓住了，听到声音，屋内值班的警察也跑了出来。

    被门卫这么一，陈歌也愣了一下。

    他清楚事情的经过，知道就算送到医院也没什么大用，所以才想着直接送到市分局，毕竟这地方他来的多了，习惯性的给司机开到市分局。

    “这是李队昏迷前嘱托我的，他除了颜队谁也不相信，让我必须要亲自把他送到颜队面前。”陈歌背起李政，也不让别人碰。

    “好，你先送医院去！你跟他一起去，我这就联系颜队。”在市分局警察的安排下，陈歌他们又被送到了人民医院，这地方陈歌也非常熟悉。

    李政被送入急诊，进行检查，陈歌就守在走廊上。

    大概半时后，颜队赶来，这位看起来平易近人的警察明显憔悴了许多。


