第681章 你的角色是杀人狂

    陈歌一个人忙里忙外，他昨晚奔波了一夜，白天又没有好好休息，等到中午的时候，有点撑不下去了。

    打开背包，陈歌将老周他们放出，挑选了几名状态还可以的员工，让他们进入地下场景，负责场景的基本运转。

    除了许音外，其他的员工并没有被诅咒，他们绝大多数还被血雾滋润，收获到了一定的好处，等伤势痊愈，实力都会有一个明显的提高。

    “今天吓唬游客倒是其次，你们多多注意休息，尽快把身体养好。”陈歌主动开口，要求员工们放水，那些员工虽然不明白其中原因，但还是照着去做了。

    十二点半，小顾和徐婉轮替休息半个小时，游客也大多去吃饭，鬼屋门口排队的游客少了许多。

    看到鬼屋外面游客减少，两个男人走了过来。

    其中一个脸上裹着纱布，另外一个的腰杆挺得笔直，穿着西装，神情似乎有些紧张。

    “请问陈歌、陈老板在里面吗？”穿着西装的男人找到了门口买票的徐叔。

    “你们是游客？还是游客家属？”徐叔看见有人脸上裹着纱布，心咯噔一跳，以为是陈歌闯祸了。

    “我们是来这里工作的，陈老板应该给您说过我们吧？”

    “新员工？行，你们在这等着，我给他打个电话。”

    几分钟后，陈歌从屋里出来，他看见面前的两个人也感到有些惊讶，这两人跟自己印象中完全不同。

    剪刀半边脸上裹着纱布，高高瘦瘦，皮肤白的吓人，他似乎很久没有在阳光下活动了，给人的感觉不像变态，更像是一个生了重病的人。

    醉汉张敬酒则跟剪刀完全相反，洗了个澡，穿上了西装，他看起来阳光充满正能量，一副成功人士的样子。

    “来的正好，现在游客数量不多，我先带你们进来转转。”陈歌热情招呼两人进去鬼屋：“对了，医生呢？你们没有一起吗？”

    “我们在你走后，相互交换了电话，可是医生的电话却怎么都打不通。”提到医生，张敬酒脸色发生轻微变化：“他不知道是出事了，还是有其他的原因，我还专门去他家看了一眼，问过周围的邻居后才知道那根本不是他家。”

    “也就是说医生失踪了？”陈歌想了一会，轻轻点头：“不碍事，我相信他，大家同生共死，他不来可能是有自己的难处。”

    其实并不是对医生有信心，他只是更相信黑色手机的判断，医生这个人不简单，但他并没有要害人的心思。

    带领两名员工进入鬼屋，陈歌给他们简单介绍了一下各个场景。

    剪刀和醉汉跟小顾不一样，陈歌准备全方位的来培养他们，并不是像小顾和徐婉那样单独负责某一个场景。

    “等下午开始营业后，你俩先跟着游客，从一星场景开始参观，把我鬼屋里所有场景全部体验一遍。”陈歌用最和善的表情，说出了一句剪刀和醉汉现在还不知道有多残忍的话：“你们以后要在这里工作，绝对不能自己被吓住。”

    “放心吧，我们会努力去做到最好的。”剪刀和醉汉答应的很好，或许在他俩看来，自己连荔湾镇那地方都杀出来了，这世界上还有什么好怕的？

    “好的，今天下午，你们就把自己当做游客，尽情体验吧。”陈歌没有给剪刀和醉汉安排具体任务，只是让他们参观，这也是让他们快速成长的方法。

    午休时间很快过去，剪刀和醉汉也迎来了自己人生中最难忘的一天。

    听着场景里此起彼伏的尖叫声，陈歌摸着下巴：“胆子太小，可不能当鬼屋演员，别没把游客吓着，反而被自己同事吓出问题来。荔湾镇场景马上要投入使用，我必须要尽快将他们两个培训好才行。”

    陈歌正在思考的时候，外面传来了徐叔的声音，陈歌赶紧跑了出去。

    徐叔和罗董站在门后，似乎找陈歌有什么事情。

    “罗董，你怎么亲自跑过来了？”陈歌有些诧异：“难道虚拟未来乐园又放什么大招了？”

    “虚拟乐园那边还在造势和宣传，我今天找你是想跟你谈谈其他事情。”罗董朝陈歌招手，两人来到一个人少的角落：“陈歌，刚才我看咱们制作的那个小程序，已经有很多游客都通关了三星场景，甚至还有一些游客快要达成通关全部场景的成就。这样下去，你的鬼屋恐怕熬不到虚拟未来乐园开业就要被彻底攻略了，到时候鬼屋对游客的吸引里会减弱很多，再加上虚拟未来乐园暗中使坏，局面会变得非常不利。”

    罗董事纵横商场多年，表面儒雅，实际上也是只老狐狸：“我们乐园最大的噱头，就是你这个至今没有人能完全通关的鬼屋，所以我希望你能加大鬼屋所有场景难度，我知道这对你来说也是个挑战，但现在我们无路可退，只能硬着头皮上了。”

    “你来就是为了这事啊。”陈歌没想到罗董会和自己想法如此的一致：“不用担心，今天我是在故意放水。”

    “故意放水？可通关人数增加，这对我们来说不是什么好事啊？”罗董很信任陈歌，但他实在想不出陈歌这么做的理由。

    “是啊，通关三星场景的人数增加，能体验到更高星级恐怖场景的游客才会变多。新场景开放，如果无人挑战，不够热闹，那对我们宣传也没有好处。”陈歌语气平静。

    “新场景开放？”罗董瞬间找到了陈歌话语中的重点：“你搭建好新场景了？”

    “大部分构想和器材都是我爸妈之前做好的，我只是将他们拼装组合起来罢了。不过你放心，这个场景绝对比之前的所有场景都恐怖。”陈歌望着罗董，不用再多说什么，两人相视一笑。

    “行，那就按照你说的去做，有什么需要只管开口，我会尽全力配合你。”罗董心情好了许多，拿着手里的文件离开了。

    “乐园有这样全心全意付出的老板，游客何愁找不到快乐？”陈歌回到鬼屋，地上地下两边跑，一边监督剪刀和张敬酒体验鬼屋，一边负责场景里游客的安全问题。


