第682章 无人小镇

    等剪刀换上了开膛手套装后，陈歌看着还没什么感觉，但是张敬酒却下意识的躲到了一边。

    “这衣服和你挺搭配的。”

    风衣遮住了他的脸，满是血迹的剪刀在宽大的袖子下若隐若现，远远看着就给人一种非常奇怪的感觉。

    他明明站在远处，但却好像随时都在拉近距离，不知道什么时候就会扑到自己身上一样。

    “回来我再给你找双鞋子，你这鞋子有点影响整体气质。”总的来说，陈歌对剪刀的装扮还是相当满意的。

    和小顾不一样，剪刀自己在家专门对照着电影和电视剧，学习过如何去扮演一个变态，在荔湾镇他还经历了一场实战，现在的他无论气质还是神态，都和真的变态杀人狂很像。

    无法详细形容出来，那是一种看着就能引自己内心恐惧的感觉。

    过了一会，徐婉和小顾也到了。

    在化妆间里，陈歌正式给他们双方做了介绍：“以后大家都是同事了，要互相帮助，徐婉是我这经验最丰富的员工，你俩有什么不懂的可以问她。”

    给徐婉和小顾化好妆后，陈歌先他们先进入各自场景准备，然后又从主控制室里找出对讲机和耳麦递给张敬酒和剪刀。

    “控制室有监控，遇到突事情，我会通过对讲机给你们下达指令，现在你俩也跟我进入场景吧。”

    陈歌带着两人进入荔湾镇场景当中，走在阴森的街道上，剪刀和张敬酒都感觉不可思议，但是出于对陈歌的信任，他们都没有多问。

    “敬酒，你就呆在饭店里扮演店老板就好了，你吓人的技巧还需要磨练，不要主动去招惹游客。”陈歌对自己的鬼屋很有信心，所以他知道那些能够通关三星场景的游客都不简单，一个个早就混成了老油子。

    “那我在这里干什么？”张敬酒摩拳擦掌，第一天正式上班，心里还有点小激动。

    “听指挥就好，我会给你安排任务的。”陈歌说完又看向剪刀：“你暂时先呆在住宅区附近，自由挥，但一定要注意三点：第一不要和游客产生身体接触；第二游客安全是最重要的；第三记得保护好自己。”

    “保护好自己？”剪刀心里出现了一种不详的预感。

    将两人安置好后，陈歌从地下场景走出，他专门换了一身新衣服，看起来干净整洁，就像邻居家的阳光大男孩。

    “徐叔，今天怎么来这么早啊？”陈歌刚走出鬼屋就看到徐叔站在门外，他热情的迎了上去。

    “罗董说你最近可能有新想法，让我尽量配合你。”徐叔看见陈歌的那身打扮，不知道为什么，突然有些不安：“现在是咱们和虚拟未来乐园竞争的关键时刻，你可别做什么太过火的事啊！”

    “放心。”陈歌简简单单回了徐叔两个字，然后将之前放在休息厅里的木质床板拖了出来，活棺村场景开放的时候，他曾在这床板背面写过关于活棺村的信息，这次新场景开放，他准备再写一次。


