第683章 非同一般的对手

    询问陈歌关于新场景的游客越来越多，陈歌也很乐意给他们透露出一些无关紧要的信息。

    他知道游客喜欢和追求的是什么，透露出的那些信息就像是美味的诱饵，在时刻抓挠着游客的心。

    “陈老板，又见面了，我怎么觉得你好像变年轻了许多？”站在陈歌面前的女人留着短发，中性的打扮让她看起来比很多男孩子都要帅气，傲人的身材又让她尽显女性的魅力。

    “你这句话通常是用来糊弄那些中年大叔的，我长得有那么老吗？”面前的女人和陈歌也算是朋友，她叫夜小心，是网上一个专门做鬼屋测评的大v，粉丝过百万，之前田藤病院来闹事的时候，她也进陈歌鬼屋参观了一圈，出来后就直接原地自闭了。

    “我从来不会去恭维别人，你给我的感觉是真的变年轻了。”夜小心拿出手机：“给我一张地下尸库的票，今天我准备测评那个场景。”

    “地下尸库？”陈歌脸上的失望几乎没有任何掩饰：“你要不要考虑一下我新开的那个场景？很刺激的。”

    “不要，等网上有攻略了，再吧。”夜小心帅气的甩了下头，过了会又好像突然想起了什么事：“对了，网上有专门的攻略组在传你鬼屋内部的场景图片，你不管一下吗？我怀疑是有人故意在搞你。”

    “蛮好的，相当于免费帮我打广告了。”陈歌有手机鬼，只是场景太多，童童有时候也顾不过来，当然这也和他放水有关。

    鬼屋还在飞速发展，和虚拟未来乐园之间必有一场恶战，在分出胜败之前，知名度对他来才是最主要的事情，如果他真想要管，其实也不是太难，毕竟他的员工和其他鬼屋的员工不同。

    “你上点心吧，有些人正面搞不垮你，就会用各样各样的手段。”夜小心压低了声音：“我刚才在排队的时候，看见休息厅里有个男的，你多留意下他。”

    夜小心翻出手机，让陈歌看了张照片。

    照片里有个穿着大衣的男人，外面温度很高，他也不觉得热，带着笑容正在和什么人打电话。

    “这人看起来文质彬彬，不太像是坏人。”

    “你可别被他那张脸给欺骗了，如果你经常浏览鬼屋相关论坛就会发现，那家伙上过很多鬼屋的黑名单。”夜小心站到一边，也不耽误其他游客排队：“他已经不是胆子大了，那个人脑子有问题，是个暴露狂，最让人无语的是，他还特别喜欢跑到鬼屋里去骚扰鬼屋演员，有好几个鬼屋的女演员都被他弄哭过。”

    “这么过分吗？”

    “是啊，因为这事他被拘留过好几次，但就是屡教不改。”夜小心叹了口气：“他也是摸清楚了鬼屋演员守则，知道演员不能动手打他，他也不对演员动手，只是暴露，满足自己变态的欲望。而且这人很聪明，专找没监控的地方下手，那几次被拘留是因为有游客看不下去，揍了他。”

    “这种人就需要被教育，需要一个深刻的教育。”员工不能动手，但是游客可以，这件事在陈歌看来有很多种解决方法。

    “行了，你自己注意就好，我先进去了。”夜小心跟着其他几名游客进入鬼屋，陈歌则使用阴瞳看向休息厅。

    那个长相斯文的男人还在打电话，不过陈歌注意到，他在打电话的时候，眼神一直在四处乱瞟，好像在寻找什么。

    以他为中心，陈歌朝四周看去，他发现在风衣男视线的死角，还有一个男人也在打电话。

    这个男人戴着一顶遮阳帽，皮肤很白，显得略有些阴柔。

    “有同伙？”就在陈歌看向那人的时候，风衣男挂断了电话从休息厅走出，巧的是，那人也挂断了电话，开始排队。

    两人就像是完全不认识一样，一个走到队伍末尾，一个走向队伍中间。

    “是虚拟未来乐园的人？”虽知己知彼方能百战不殆，但是陈歌觉得自己已经给虚拟未来乐园留下了很深的心理阴影，他们应该不会再来找事了。

    陈歌重点关注他们，原本好好地队伍在那两人进来后，突然乱了起来，有三个人移动位置，聚在了一起。

    “这是有备而来啊！”

    队伍骚动，引起了个别游客的不满，其中有个暴脾气直接吼了出来：“插什么队！滚一边去！”

    声音很大，瞬间吸引了所有人的目光。



