第69章 镜子里的门

    卫生间里一片漆黑，四周很安静，陈歌能隐约听到自己的心跳声。

    他看着面前的镜子，当指针划过十二点后，镜面变得有些模糊，好像蒙上了一层什么东西，紧接着，一个数字出现在了镜子正中央——“0。”

    镜面中的数字再一次发生变化，这完全出乎了陈歌的预料，在他看来这个数字是镜中怪物留下的，现在镜中怪物已经被张雅吃掉，数字也应该消失了才对。

    “难道这个数字和镜中怪物无关？”

    他拿出手机准备将数字拍下，可是刚一抬手，他整个人都呆住了。

    镜子里的场景和现实出现了差异，厕所隔间的房门竟然变成了红色！

    那是一种由内向外，彻底被鲜血浸透的红色。就好像隔间里装满了鲜血，血液还不断从房门缝隙渗透而出一样。

    “镜子里蹲位隔间的门为什么会发生变化？”陈歌取出手机录像，转过身慢慢推开了隔间的门。

    现实中隔间的门被推开，镜子里隔间的门也被打开。

    现实中隔间里面什么都没有，而镜子当中隔间里的一切都被染成了红色，包括挡板、纸篓，甚至墙壁上贴着的小广告。

    在漆黑阴暗的卫生间里，血红色的隔间显得异常刺眼。

    陈歌也弄不明白这是怎么回事，他往前走了一步，半边身体刚探入隔间里，皮肤表面就产生了一种粘稠的，好像被什么东西挤压包裹住的感觉。

    他急忙后退，大概一分钟过后，镜子里隔间的房门恢复正常。

    此时陈歌再进入现实当中的隔间，已经没有了那种奇怪的感觉。

    镜子里那扇血红色的门，只在午夜十二点后出现了一分钟，随后一切恢复正常。

    “为什么镜子里厕所隔间的门会变成红色？而且推开那扇门板，房门后面的墙壁和装饰也全都是血红色。”陈歌打开了灯，靠在窗台上，默默沉思：“难道那就是镜中的世界？镜中怪物就是从那个血红色的世界里逃出来的？”

    为了确认心中猜测，陈歌在黑色手机里翻找到了第一次做噩梦任务时的信息。

    当时的任务提示是——想要看到另一个世界，需要过人的勇气，非凡的运气，以及一点小小的帮助。

    “任务当中明确说了，是要看到另一个世界，这个世界指的应该就是隔间里血红色世界。”

    回想起那天诡异的任务过程，陈歌虽然没有睁眼，但是他的耳朵却一直在留意周围动向。



