第6章 美人妆

    陈歌的恐怖屋里只有两个场景，僵尸复活夜和冥婚。

    僵尸复活夜被黑色手机说的一无是处，陈歌也进行了反思，那个恐怖场景确实存在很多问题，另外那个场景想要完整演绎，至少需要三个员工配合才行。

    “小婉，今天我们的主题是冥婚，等会我去调试一下背景音乐，你在扮鬼的时候记住要把耳朵堵上，另外你今天的妆容，我亲自来给你画。”

    “老板你还会化妆？”小婉坏笑了一声：“行啊，不过你可别把我弄成丑八怪了。”

    “放心，我会让你美到令人窒息。”

    两人进入化妆间，陈歌把小婉按在镜子前面，手掌轻轻抚摸着她的脸。

    “使用初级天赋技能——殓容。”

    看着镜子里青春可爱的女孩，陈歌的脑海中慢慢涌现出了很多不属于他的记忆，非常杂乱，不仅仅是色彩运用和上妆技巧，还有口腔科学、人体解刨学、人体骨骼学、死亡学等基本知识。

    “老板，你到底会不会化妆啊？”三十秒过去了，徐婉坐在镜子前面，感受着脸上陌生的温度，看着镜中任由摆弄的自己，心脏砰砰直跳，没来由的觉得有些羞耻。

    “一个好的化妆师，会根据不同的脸型，设计出不同的风格。小婉，你的底子很好。”陈歌脑海中没有任何杂念，使用殓容之后，徐婉在他眼中已经是一具“尸体”了。

    “镊子、剃刀、医用钳、缝合线、酒精、防腐针，我这里什么都没有，看来只能进行最基础的化妆。”陈歌在自言自语，却把椅子上的徐婉吓的不轻，这丫头想破了头皮都没想明白，为什么给鬼屋演员化妆要用到那么恐怖的东西。她心里有些害怕，但是又不好意思拒绝，只能侧着头，偷偷用余光打量自己的老板，默默祈祷。

    “粉底颜色单一，腮红太亮、有点扎眼，怎么找不到唇膏？”陈歌嘀嘀咕咕，最后开始自己配色，他动作娴熟，手指灵活，色彩辨别能力极强，根本不像是一个从来都不会打扮的宅男。

    眼前的场景也让徐婉觉得不可思议，全程自己配色化妆，这特喵闻所未闻啊！

    “老板，我觉得你没必要对自己那么严格。鬼屋里那么暗，游客看不清楚的……”

    “少废话，别乱动。”没等徐婉说完，陈歌已经给她打好粉底，把自己配好的眼影给她涂上。

    寥寥几笔，仅仅只是一个简单的眼影，却让徐婉的气质发生了不小的变化，多出了一丝冷艳和神秘。

    徐婉本来还想继续反驳，可看到了镜中的自己后，她小嘴慢慢张开，爱美之心人皆有之，尤其是一个女人。

    “单独的樱桃红，色彩单调，缺乏层次感，但是加上木槿紫之后就不同了，两种颜色完美过度，融合在一起，就如同为彼此而生一样。”陈歌随意的解释着，他又用刷子把腮红涂在自己手背上。

    “老板，你这是做什么？”

    “我们鬼屋的劣质腮红为了营造视觉冲击，太过明艳，饱和显色，我先在手背上晕开。”陈歌动作轻柔，片刻后，腮红果然变得细腻，粉质中还带出了一种微妙的丝光感。

    此时徐婉的嘴巴已经张成O形：“深藏不漏啊！你是在哪学的这些？”

    “我会的多着呢，美容美发只是我的业余爱好。”陈歌微微一笑，人逢喜事精神爽，脑海中多出的那些记忆再次证明手机游戏确实能影响现实。

    只用了十分钟的时间，陈歌就为徐婉化好了妆：“照照镜子，满意不？”



