第684章 开膛手和碎颅医生（4000）

    那个漫画家的笔名叫做黑崎大蛇，在国外非常有名。

    至于他的真名则没有几个人知道，陈歌搜索了很久，只看到一位自称是黑崎房东的人在爆料。

    他声称自己看过黑崎的身份证，这位在国外非常有名的漫画家，真名其实很接地气，叫做李饱富。

    “黑崎大蛇、李饱富，光听名字很难想象这是同一个人。”

    陈歌望向鬼屋门口，黑崎正在和风衣男对视，可能他们都从对方身上察觉到了不一样的气息。

    现在鬼屋安全门内一共有七个人，黑崎和女助理站在左边，风衣男一个人站在右边，剩下四个人明明是一起的，却两两一组装做不是很熟的样子。

    “荔湾镇场景很大，七个人进去估计连个浪花都掀不起来。”如果是经过三星场景考验的游客，陈歌可能还会直接把他们放进去，但这几个家伙全都是新人。

    那几个对鬼屋心怀不轨的家伙倒还好，但黑崎和女助理却是无辜的。

    陈歌是个大度的人，他不会因为别人看不起鬼屋，觉得场景不恐怖，就对他们不负责。

    思前想后，陈歌走到七人面前：“新场景占地面积很大，是个十人场景，咱们再等三个人就可以进去了。”

    “鬼屋这地方都是人越少越好玩，七个人已经够多了。”风衣男曾经被游客打过，他不怕鬼怪，反而担心游客太多不方便他干坏事。

    “是啊，十个人一起进去，光看人了，又挤又吵，有什么意思？”黑崎也开了口，他是个暴脾气，话不经过大脑，想到哪就到哪。

    “我劝你们还是再多等等吧，老板是为你们好。”人群里有个年轻人开口道，那人的声音陈歌很熟悉，他朝着那个方向看去，见杨辰正皱着眉盯着鬼屋旁边的床板。

    “你不上课了，天天往我这跑？”可能是因为地下尸库场景的原因，陈歌现在见到九江法医院的生，就觉得非常亲切。

    杨辰有点害怕陈歌，听见陈歌的声音，就会习惯性的往后退：“我地下尸库还没通关，肯定不会去挑战新场景，所以你就死了这条心吧！”

    “小杨，你这就跟我太见外了，亏我当初还赠送你优惠券。”陈歌扬起手机，屏幕上是关于新场景的介绍：“真不考虑一下吗？据我所知，你们校现在只剩下地下尸库场景还未通关，等攻略了地下尸库，再拿下新场景，二十万元现金奖励就是你的了。我这个人你是知道的，一不二，只要你通关，奖金当场发放。”

    凡是被九江法医院挑战过的场景，后面必定大火，在陈歌眼里，那些医生简直就是自己的吉祥物。

    “我就算了，不过今天我给你带了几个人过来。”杨辰回头看了看，朝旁边招手，两男一女从队伍里走出。

    独自走在最前面的是王琰，陈歌之前也见过，当初跟着杨辰曾一起挑战过暮阳中和地下尸库场景。

    后面的一男一女聊得很起劲，女的上身穿着宽松的露肩t恤，下身是白色热裤，既性感，又显得甜美，将她这个年龄段特有的美展露了出来。

    男的个子比王琰要高，肌肉线条明显，打扮随意，但身上全都是名牌，比穿着朴素的王琰要帅气太多了。

    “王琰，我死党，你认识的。后面那个女的是他女朋友，那个男的是九江师范的体育特招生，也是王琰女朋友的高中同，据是他们高中的校草。”杨辰小声道。

    “那是王琰的女朋友？你不我还真没看出来。”陈歌忽然意识到：“等一下，你给我这些干什么？”

    杨辰给陈歌挤眉弄眼，比划手势，看的陈歌哭笑不得。

    没等他回应，王琰三人已经走了过来。

    “给我三张新场景的门票。”

    能听得出来王琰心情不是太好，他的声音有些疲惫。

    “确定？新场景可是很恐怖的，你千万别意气用事。”

    “没事，我都已经挑战过那么多次三星场景了，这个新场景应该问题不大。”

    “行，有你这个资深游客在，我也放心了。”陈歌将门票发放给三人，然后带着他们一起进入鬼屋当中：“笔都在桌上，先来签免责协议。”

    十名游客停在过道上，显得有些拥挤，桌上笔数量有限，还要再等待，风衣男有些不满了：“有必要吗？我玩过那么多次鬼屋，还真没见过搞这么正式的。”

    “对啊，参观鬼屋弄得跟蹦极一样，到最后才发现不过是炒作和心理暗示。”那位全身名牌，看起来如同阳光般闪耀的高个生随口道，他站在王琰女朋友身边，又讲起了他以前蹦极和去海边潜水的事情。

    比起在鬼屋里被鬼追的到处跑，显然是潜水和蹦极更能引起女孩好奇，王琰的女朋友很认真的听着，不时还会附和几句。

    “话不要乱，你第一次来参观鬼屋，还是老实点比较好。”王琰将自己手里的笔递给那男的。

    “thankyou。”男生无所谓的签下了自己的名字，将协议放在桌上。

    “张凰？”陈歌看着协议上的名字，将其郑重收好：“这名字是你自己写的，我也没有对你进行过任何诱导，是你自愿签下名字，并且自愿来参观的。”

    他刚才听王琰张凰是第一次参观鬼屋，第一次参观鬼屋就直接来挑战自己鬼屋的三星半场景，这种行为已经不能用作死来形容了。

    “你是在搞笑吗？”

    “你现在退出，还来得及。”陈歌又劝了一次。

    “玩个鬼屋至于吗？过犹不及，你老这么提醒，一点意思也没有。”张凰对陈歌的劝告不屑一顾，又继续跟王琰的女朋友聊了起来。

    对方不肯离开，陈歌也没办法，他将其他人的免责协议收好，确定没有问题后，开始告诉游客们荔湾镇场景的特殊玩法。

    “这个新场景你们可以叫做怪谈小镇，它是由无数怪谈组成，占地面积非常大，自由度也极高，等你们进去后，我会关闭小镇的门，通关的方法就隐藏在场景当中。”

    “你们需要在杀人狂和厉鬼的追击下找到场景当中隐藏的线索，这个场景一共有三十二条线索，对应着三十二个不同的结局。”到这，陈歌伸出了四根手指：“因为你们是第一次参观这个场景，我可以为你们提供四条线索的位置。”

    “第一个线索隐藏在某个房间的水缸里，是一个能够听到鬼魂声音的手机。”

    “第二个线索隐藏在住宅楼中，你想不到平日生活的地方会隐藏有什么奇奇怪怪的东西。”

    “第三个线索隐藏在某栋别墅里，是一个会自己发出声音的八音盒。”


