第685章 分头行动

    见所有人都不以为然，王琰眉头紧皱，他心里非常清楚，但凡参观过陈歌鬼屋场景的游客，都不会说出那么“天真”的话。

    “你们该不会全都是第一次来这个鬼屋参观吧？”王琰心里有种非常不好的预感。

    “我和黑崎老师刚回国，老师准备转型，挑战一种全新的漫画体裁，所以才来鬼屋找灵感。”女助理小声说道，她胆子不大，这还没进入场景当中，说话已经开始打颤了：“我们是在网上看到这座鬼屋评分特别高，下了飞机就直接过来了，难道国内的鬼屋在参观前还要办理什么手续吗？”

    “听他胡扯，这鬼屋评分高，完全就是因为一群没见识的门外汉在瞎起哄，网上热度高也只能说明鬼屋老板会营销。”和阴柔男一起进来那人说道：“和我们这种全心全意制作鬼屋场景，认真打磨剧本、设计各种机关的鬼屋制作者来说，他姓陈的只能算是一个商人。”

    “商人？”王琰差点被气乐了，他很想去捂住那男人的嘴，如果这话被陈歌听到，说不定通关难度会直接提高到无人生还的级别。

    “他也就骗骗像你这种学生，我们做鬼屋好多年了，整套流程非常清楚。”

    那男的还想说什么，但是被阴柔男打断：“别废话了，让人家鬼屋里的演员听到影响不好，到时候人家可能会以为咱们是专门来找事的。”

    黑崎虽然脾气暴躁，但年龄摆在那里，马上意识到不对：“你们也是开鬼屋的？”

    他对这几个插队的家伙没什么好感，很快明白，这是同行之间在恶意竞争。

    “我们三个是新海最大鬼屋噩梦学院的员工，做实体鬼屋已经七年时间，是市面上最早一批做实体鬼屋的人。”

    那三人简单介绍了一下自己，态度最嚣张的那个男人叫做魏金元，是噩梦学院里最年轻的剧本设计师，主要负责依托恐怖场景，设计相应剧情和机关。

    个子最矮，和黑崎有一拼的叫做李旭，他看起来弱不禁风，主要负责是噩梦学院里小型道具制作，手非常的巧，会使用各种工具。

    最后那个面相阴柔的男人叫做李长阴，外号冷男，不爱说话，但却是噩梦学院里最受好评的演员，同时也是他们鬼屋的核心工作人员之一。

    这人年龄不大，但资历却是三人里最老的。

    “你们四个不是一起的吗？”王琰见还有个人一直跟噩梦学院那三个员工挤在一块，还以为那人也是噩梦学院的员工。

    “他是我们新海的一位大主播，在网上很有名的，热度比这个鬼屋的老板要高很多，或者说他们根本就不是一个级别的。”

    魏金元还想继续介绍，但是那个主播却皱起了眉：“你们继续在这墨迹吧，我先进去转转。”

    男主播说完，竟然背着自己的包，独自朝鬼屋里面走去，这人胆子似乎非常大。

    “喂！”王琰看到男主播闷着头往里走，赶紧跑了过去：“不要单独行动，另外不开玩笑的说，你千万别再这鬼屋里直播，会连累所有人的。”

    男主播根本没有搭理王琰，他双眼放光看着四周，好像已经开始在心里幻想，在这里直播能够吸引多少人观看了。

    这个男主播清楚陈歌鬼屋在网上的热度，直播进入这个鬼屋，而且还是新场景开荒，节目效果肯定爆炸，至于会不会暴露鬼屋内部场景，会不会影响到陈歌的生意，这些就不是他考虑范围内的事情了。

    清楚了男主播的态度之后，王琰真的是头皮麻，自己这回遇到的都是什么队友？

    全都是新人就算了，更关键的是还不听指挥，怎么作死怎么来，完全不把自己的生命当回事。

    “你们要作死你们自己去吧，我不跟你们一起玩了。”王琰说完，抓着自己女朋友的手就往后走。

    “王琰！你干什么啊！”她女朋友觉得王琰真是莫名其妙：“松手！”

    “参观新场景没问题，但是跟他们一起进去，就是给自己找不自在，我准备退出。”王琰来鬼屋一是为了泄心中的不愉快，二是想要让那个男同学出丑，但现在的情况已经完全改变，前方就是一个无底深渊，掉下去，就再也上不来了。

    “你们学医的也这么胆小吗？”那个体育生开口挪揄道：“我还以为你们经常接触尸体，胆子会比一般人稍大点，看来是我想多了。”



