第687章 真让人摸不着头脑（4000）

    废弃的小镇里不知何时飘起了淡淡的雾气，两边阴森的建筑当中有黑影闪动。

    温度再次降低，耳边隐约能听到女人和孩子的声音，但是当女助理想要仔细去倾听的时候，又发现周围是一片死寂，她能听到的只有自己的心跳声。

    “老师，你不是在跟我开玩笑吧？”场景里光线昏暗，再加上淡淡的雾气，女助理并没有看到魏金元脖颈上的手印：“会不会是鬼屋工作人员做的？刚才魏金元把头伸进窗户的时候，工作人员顺势往他脖子上涂了某种特殊染料？类似的染料咱们在国外也见过，本身颜色很淡，但是只要人出汗，稍微浸湿一点，颜色就会加重。”

    “我现在也整不明白，总觉得国内的鬼屋和国外不太一样，我以前在国外玩鬼屋的时候，完全没有这种心慌的感觉。”黑崎捂着自己心口：“这地方也没有血浆和肢体等比较重口的东西，可是走在其中，却会有种莫名其妙的压抑感，仿佛就在此时此刻，正有无数双眼睛盯着咱们一样。”

    “反正脖子上骑人这种事，我是不会相信的，不过这倒是个很好的素材，您可以画到自己的作品里。”女助理觉得黑崎可能是最近压力太大，再加上本身又是搞艺术的，所以才会出现这么恐怖的联想。

    提到自己的漫画，黑崎眼神都变亮了许多：“不管真假，这确实是一个很好的素材。行吧，先跟着他们往前走，有他们在前面探路，我们也会安全许多。”

    想到什么就做什么，黑崎就是这样的性格，他痴迷自己的事情，全身心投入，这也是他能从在街头流浪的李饱富，一步步成长为顶级本子画师黑崎大蛇的原因。

    地下很暗，只有一些微弱的光芒从周围建筑中散发出来，但是当人靠近之后，那些灯光又会突然熄灭，直到游客离开后才会重新亮起。

    “有点意思，看来鬼屋里面运用了很多新技术，感应灯，造雾机……”魏金元试着用自己的知识来解读这个鬼屋，分析的头头是道。

    在他准备继续往前走的时候，手机突然响了起来，他低头看去发现是李旭打来的。

    接通电话，他正好想问问李旭那边的情况：“你们那边怎么样了？有没有找到线索？”

    “感觉这鬼屋比想象中无聊，我们已经找了几个房间，但都是空房子，既没有机关，也没有演员。”电话那边传出李旭的声音。

    “我来的时候已经打听过了，这鬼屋在很短的时间内连续开放了好几个场景，肯定不可能个个都做的完美。而且你有没有注意，这个场景难度为三星半，听起来就像是个半成品，可能姓陈的也是迫于虚拟未来乐园给的压力，所以才在场景还未完全修建好的情况下就直接开放。”魏金元走在街道上，两边的房间越来越多。

    “不跟你扯了，十分钟后再通话，我们继续去寻找线索了。”李旭说完挂断了电话。

    “有病啊？才刚分开不到一分钟，打个毛的电话？”魏金元收起手机，挠了挠脖子，他老感觉脖子后面痒痒的，感觉就像是被蚊子咬了一样。

    前方的通道越来越窄，又走出了十几米远，李长阴看到旁边的墙壁上挂着一个木板，上面写着一行血字——我就在你们当中。

    “开始玩心理暗示了？无聊的把戏。”魏金元拿出手机对着木板拍了一下，保留了这张照片：“这算是我进入鬼屋里遇见的第一个惊吓点，难以置信，惊吓点安排如此不合理的鬼屋竟然可以大火。”

    “别大意，这牌子上说的也有可能是真的。”李长阴依旧冷着一张脸：“我看过网上的分析，有人怀疑鬼屋老板曾将演员混入游客队伍里，然后扰乱游客的判断，当然这只是推测，现在谁也没有证据。”

    “无所谓了。”魏金元翻动牌子，木板背面写着东荔小区：“这地方应该就是住宅区了，鬼屋老板提供的第二条线索就是在住宅区里，我们应该会在这里面遇到些什么。”

    李长阴点了点头，两人直接进入挂着木板的小院当中。

    “老师，别发呆，快点过来。”女助理催促道，黑崎则站在院落外面，他看着墙壁上的木板，似乎在仔细思考木板上的那句话。

    “你说……会不会真有东西混在我们当中？”黑崎声音沙哑，他朝四周看了看：“可能是这个鬼屋气氛渲染比较到位吧，我现在总感觉怪怪的。”

    黑崎和女助理跟在后面进入小区，几乎就在他们前脚踏入小区的时候，身后有几道影子闪过。

    小区里有三个并排的楼洞，分别标注着一到三号，楼洞里不时有奇怪的声音传出，就像是孩子拿着什么东西轻轻敲打着玻璃。

    “除了看起来比较破旧，感觉跟我们老城区差不多。”魏金元看着斑驳的墙皮，停在第一个楼洞前面：“一起，还是分开？这三个楼洞里藏得东西肯定不一样。”

    “我一个人，你带着他们两个。”李长阴独自进入三号楼洞当中，身影很快消失不见，只能听见他的脚步声。

    “真是个急性子，希望他不要把鬼屋里的演员给吓到。”魏金元回头看去，发现黑崎和女助理仍站在小区中央：“你们在干什么呢？别墨迹了！”

    “不好意思，马上过来。”女助理拽着黑崎的衣袖：“老师，该走了。”

    “好。”黑崎盯着小区边缘半人高的草丛，明明感觉不到有风存在，但是墙角的草却在摇晃，仿佛里面趴着一个人。

    没有靠近草丛，黑崎、女助理和魏金元一起进入一号楼洞。

    地面上残留着水渍，墙皮开裂，像是一张张裂开的嘴巴。

    楼道是向下延伸的，光线很暗，只能看到一扇扇半开的房门。

    “这下面一共有几层？”魏金元拿出自己手机，打开附带的手电功能，光亮刺破黑暗，但是却无法带给人安全感，反而有种看到的越多就越恐怖的感觉。

    头顶不时会掉落下白色的粉块，生锈的铁栏杆上残留着一个个手印，那种压抑的感觉越来越重，就好像心里压着一块大石头。

    挠了挠脖子，魏金元推开了第一个房间的门，里面只是随便摆放了一些旧家具，看起来非常普通。

    他嘴上说一点也不害怕，但是进入房间后，明显变得谨慎起来。

    小心翼翼，检查每一处可能存在机关的地方，可是他检查了半天，没有任何收获，这就是一个很普通的房间。

    “鬼屋老板是想要通过这种方式来干扰我？”魏金元又检查了一层其他几间房，里面别说鬼屋演员，连个吓人的道具都看不见。

    “这鬼屋老板是有病吗？修几间空房子出来当摆设？”

    如果不是建在鬼屋里，魏金元甚至觉得，这些房子完全可以当廉价公寓出租出去。

    他沿着楼梯，来到地下二层，同样的建筑布局，不同的地方在于，地下二层多了一条漆黑的长廊，这条长廊将三个但愿楼连接了起来。

    魏金元朝着走廊另一边，轻声喊道：“冷男？你在那边吗？”

    耳边能听到脚步声，但就是看不见人。

    “冷男去地下三层了？没道理啊！距离这么近，如果他听见我的声音，肯定会回话的。”

    魏金元额头冒出了汗，地面上的所有建筑可能都是伪装，真正恐怖的东西都在地下。

    “这些建筑地下是相互连通的，就像是个地下迷宫一样。”


