第688章 是真让人摸不着头脑啊！（4000）

    独自一人跑到地下三层，站在一个宛如凶杀现场的密室里，面前还有一个浑身是血的诡异女人，这样的场景任谁都会感到害怕。

    魏金元挠了挠脖子，他后背已经湿透，喉结滚动，冷汗顺着额头往下滑。

    他一直在寻找鬼屋里的演员，想要弄清楚这鬼屋为什么会大火，但是等他真正看到鬼屋里的演员后，又没来由的感到一阵心虚。

    他也说不清楚原因，对方明明站在距离他几米远的地方，但他心里却非常忐忑。

    “是环境渲染，还是化妆的原因？”心脏咚咚直跳，足足用了一分多钟，魏金元才平静下来，而在这整个过程中，那个红衣女人就站在墙边，一点要过来的意思都没有。

    “跟我在走廊上遇到的那个黑影一样，他们似乎都不会主动吓人，也不知道躲藏，这鬼屋里的演员究竟是太过自信，还是在担心其他的事情？难道他们是害怕自己太过吓人，把游客给吓出问题，所以才采用这样方式来‘震慑’游客？”魏金元大脑有些混乱，他慢慢挪动脚步。

    汗毛竖起，身体本能的想要逃离，每迈出一步，都需要很大的勇气。

    “喂，你是这鬼屋的演员吗？”声音不自觉得在打颤，魏金元在心里不断给自己暗示，告诉自己没有害怕的必要，对方仅仅只是一个女演员，说不定卸了妆，长相还会非常可爱。

    红衣女人没有回话，她双手护在胸前，背对魏金元，脑袋靠着墙壁，保持着一种很诡异的姿势。

    “不回话？行，我倒要看看你在搞什么名堂？”走在被血污浸染的房间里，脚下发出沙沙的声音，短短几米远，魏金元足足用了十几秒才走完。

    他停在了红衣女人身侧，探出头看向对方。

    一身血衣，怨念深重，只是看一眼就让人打颤的女鬼，双手放在胸前，好像正捧着什么东西？

    “线索不会就在女鬼怀里吧？”魏金元睁大了眼睛：“这鬼屋老板真不是个东西，把线索藏到这种地方。”

    如果说线索在红衣女人手中，游客想要获得线索就必须靠近女鬼才行，如果游客害怕，不敢接近，那他就只能被困在场景当中，或者去寻找新的线索。

    “幸好我胆子比较大，你是吓唬不到我的。”魏金元鼓足了勇气，伸手抓住了红衣女人捧在双手之间的几页纸，在他准备往后拽的时候，红衣女人靠在墙壁上的头颅缓缓转动。

    她的身体还保持着原来的姿势，甚至脖颈也没有动，只有头朝一侧倾斜。

    惨白的脸，没有一丝血色，五官倒还算精致，只是那两个黑洞洞的眼睛有些吓人。

    红衣女人似乎不明白魏金元在干什么，她眼神中怨念翻滚，但是在看到手腕上的黑发后，又平静了下来。

    “还戴着纯黑色的美瞳？如果我不是在鬼屋工作，知道这些化妆技巧，说不定还真会被你吓到。”魏金元用力将红衣女人手中的几页纸夺走，他借助手机亮光看向纸张：“鬼屋员工基本守则？不能和游客产生肢体触碰？不能主动伤害游客？出现昏迷症状后，应该及时送往地下尸库？”

    魏金元将那几页纸翻了一遍，满脑袋问号：“这都什么玩意？线索呢？”

    他抬头看向红衣女人，女人依旧保持着那个诡异的姿势，身体距离墙壁半尺远，脑袋靠在墙上，眼睛盯着他手里的纸张，似乎在等待魏金元将纸张还给她。

    “就个这？”魏金元握着那几张纸：“你是鬼屋演员吧？这字里行间是不是隐藏有什么东西？”

    红衣女人不知道魏金元在说什么，她的耐心正一点点被魏金元磨掉，红衣之上流淌着血迹，空气中飘散着一股淡淡的血腥味。

    “呦呵，还有第二重变化？”魏金元看着从女人红衣上滴落的血迹，强自镇定：“衣服里面还藏有血袋啊？不过你这太不专业了，鬼屋演员吓人讲究的是快、狠、准，你动作慢吞吞的，游客们早就做好心理准备了。”

    魏金元其实并不知道对方是怎么做到的，他不断说话只是为了掩饰自己不安的内心。

    “看来光找到线索还不行，必须要破解其中的秘密才可以。”魏金元感觉脖子越来越痒，就好像有什么东西坐在自己肩膀上不断打颤一样，他甚至感觉到了一股向后的拉力，有什么东西在提醒他赶紧离开，不要再这里停留。

    “是心理暗示吗？到底是什么东西在暗示我？来的时候，我在网上见好多人说这鬼屋老板精通心理学，看来我是在不知不觉中已经着了他的道。”魏金元一手拿着手机，手机上自带的亮光照着他和旁边的红衣女人，另一只手抓着那几页纸：“问题到底出在哪里？明明不是多恐怖，为什么我心跳的会这么快？”

    被光亮照着，自己的员工守则又被拿走，红衣女人脸上慢慢浮现出一条条血丝，她感觉对方似乎是在有意羞辱她。

    空气中的血腥味变得更加浓重，粘稠的血液顺着红衣滑落，发出滴答滴答的声响。

    魏金元还在思考，他感觉自己走进了一个怪圈当中：“从进入的鬼屋开始，一连好几个空房间，什么都没有布置，别说惊吓点，连象征性的血液都看不见，这样一个鬼屋为什么会让我产生如此不安的感觉？这种无法形容的压抑感觉又是通过什么东西表现出来的？我仿佛闻到了血液的气味，这到底是幻觉，还是他在无形中给我施加的心理暗示？”

    所有问题都没有答案，一切都是谜团，魏金元挠了挠自己脖子，紧皱双眉：“环境复杂，带给人说不出来的恐怖，线索也给的莫名其妙，让人摸不着头脑。”

    他还在思索，自己手中的纸却被另外一只苍白的手抓住。

    “你想干什么？”

    魏金元抬头看去，他半张着嘴，表情在一瞬间凝固。

    原本站在墙壁旁边的红衣女人，她的身体还站在远处，但是头却不见了！

    参差不齐的断面，不断流淌的鲜血，这场景仿佛一记重锤砸进了魏金元的大脑里，他宛如被闪电劈中，数道电流在血管中狂奔！

    “头呢？”

    他可以确定这个站在自己身前的演员是个活人，那精致的五官，丰富的表情，甚至那种仿佛看见了垃圾，不屑一顾的眼神，都绝对不是道具能做出来的。

    可就是这样一个活人，眨眼时间，头却不见了！

    “把东西还我。”

    一个女人的声音从肩膀一侧传来，魏金元机械般的扭头脖颈，很快他看见了更震撼的一幕，那个女人的头被血丝串联，此时正停在自己肩膀上。



