第689章 你个瘪三算计我！（4000）

    荔湾私立医院主色调为白色，是小镇里最显眼，同时也是最特殊的一栋建筑。

    拉开生锈的铁门，漆黑的走廊上扔着发黄的病例单，随便捡起一张，上面都写着诸如绝症、死亡、恶性传染之类的字眼。

    玻璃窗户被风吹动，发出嘎吱嘎吱的声音，一间间病室的门全都打开着，似乎死去的病人已经回到了这里，随时都有可能会出来。

    门框上残留着指痕，墙壁上爬满了不知名的植物，天花板大块脱落，露出后面仿佛人脸一样的奇怪花纹。

    这个医院是小镇当中最恐怖的场景之一，它正用自己独特的姿态来欢迎所有体验者。

    地板开裂，走在上面会发出声音，在这一片死寂当中，一点点声音都会让人觉得非常恐怖。

    “那个叫做李旭的家伙去哪了？他们只比我们早十几秒进来，怎么一眨眼就看不到人了？”王琰眼神凝重，他站在候诊大厅当中看着左右两条通道，想要通过地板上的碎屑来判断那两人的去向。

    可让他意外的是，两条通道里都有被人走过的痕迹，光脚印就有七八个。

    “除了我们，还有人在这栋建筑里。”王琰盯着地上的脚印，有些犹豫。

    他心里很清楚，这座鬼屋的演员都精通吓人技巧，随随便便遇到一个，就能把人给逼疯，而现在这建筑里可能有数个演员存在。

    “我们往哪边走？”王琰的女朋友开口询问，她打扮时尚清凉，此时身体在不自觉的发抖，也不知道是因为害怕，还是单纯觉得有点冷。

    “我记得李旭和男主播穿的都是运动鞋，从地上的鞋印来看，他们应该是往左边走了，不过……”王琰低头沉思。

    “不过什么？有话好好说完不行吗？”张凰有些不耐烦，当人处于一个完全陌生环境中时，就会本能的开始烦躁不安。

    “你自己不会过来看？”王琰拿出手机照向地面，在左边那条通道里有两对并排的鞋印。

    “前面那对鞋印带着运动鞋的底纹，后面那对鞋印却没有纹路，可以肯定跟在前面那个游客身后的，不是另外一个游客，而是其他东西。”王琰不是故意要吓唬谁，他只是在说实话：“这两对鞋印相差不过三十厘米，你们现在还看不出问题吗？”

    王琰见张凰还不明白，干脆亲自示范，他走到自己女朋友身后，站在距离自己女朋友三十厘米远的地方：“游客在前面走着，他后面就这样跟了一个陌生的东西，两人一直走完了整条走廊。而且你们看地上的鞋印很规整，也就是说，直到最后，走在前面那人，都没有发现自己身后三十厘米处还跟着一个‘人’。”

    “这鬼屋的员工还真狠啊。”张凰是第一次参观鬼屋，他光是听王琰的描述，就已经开始心虚了。

    “李旭和男主播应该是往左边走了，左边的鬼屋演员现在被李旭他们吸引，所以那条路应该是安全的。”王琰独自朝左边走去。

    王琰离开后，医院大厅变得更加恐怖了，地上的病例单被阴风吹动，和地面剐蹭发出沙沙的声音，这对第一次进入鬼屋参观其他游客来说，简直是一种折磨。

    “等等我。”王琰的女朋友和张凰也进入左边走廊。

    明明没有人触碰，两边的病房门却会自己发出声响，那一个个黑洞洞的房间里可能隐藏着什么怪物。

    小心翼翼，王琰三人走的很慢，他们几乎快要挤在一起。

    “这好像只是很普通的病室，只不过有些破旧，看起来像是很久没有住人一样。”病室内的布置非常真实，几乎都快要让人忽略了这是鬼屋布景。

    “你们小心点，他们这里的鬼屋演员都是经过专业训练的，能够悄无声息的跟在游客身后，吓人手段五花八门，不知什么时候就会中招。”

    危险可能来自各个方面，王琰他们除了要小心那些房门半开的病室，还要小心开裂墙壁和地板，甚至头顶也不能放过。

    神经绷紧，这时候如果有人大叫一声，估计都能把几人吓的够呛。

    短短十几米远的走廊，他们硬是走了一分多钟，等来到楼梯拐角后，几人才发现自己后背都已经湿透。

    “什么啊？这就完了？我还以为会有扮鬼的演员从房间里冲出来。”张凰松了口气：“其实也没有多恐怖，反倒是你最开始的那段分析让我觉得挺瘆人的，你是不是故意想把恐怖的气氛搞起来，然后好吓唬我们？”

    这个体育特招生胆子确实要比普通人大，还有很关键的一点是，他不想让自己表现的比王琰差劲。

    其实他打心里就看不起王琰，一个只知道闷着头跟尸体打交道的法医学院学生，没情趣，长得普通，个子不高，家境也不好，简直就是个完全看不到优点的人。

    想到这，张凰心中的恐惧散去了一些，他又瞟了王琰的女朋友一眼。

    王琰的女朋友是他高中同学，但是他高中的时候却没发现这个女孩学会打扮之后，竟然会变得这么好看。

    在网上看到她头像后，张凰甚至都不敢相信那是她本人。

    听到张凰的话，王琰有些生气，自己好心分析，但收获的却是质疑，这样的人不配得到帮助。

    压下心中的不愉快，王琰虽说以前也是个暴脾气，但是自从参观了陈歌的鬼屋后，他身上的棱角就被磨掉了。

    他自己也不知道为什么，可能是因为见识过了真正的魔鬼，再看谁都长得慈眉善目了，也可能是因为当初在地下尸库，自己一次次昏迷又被救醒，恍惚间听到了九江法医学院已故老教授的劝诫。

    反正现在的王琰已经和以前不同了，他成长了许多。

    面对张凰的一再挑衅，王琰并没有和对方争吵，他明白争吵是一件很没有意义的事情，他来这里的主要目的就是为了让张凰在鬼屋获得“快乐”，只要能达成目的，其他都无所谓。

    “你怎么不说话？心虚了吗？”张凰以为自己看穿了王琰的想法：“来鬼屋这种地方，为了证明谁的胆子更大，你不觉得这很幼稚吗？”


