第690章 危险等级爆表（4000）

    “参观鬼屋怎么睡着？”张凰还在思考王琰说的话，他的身体已经被王琰推着往前走了很远。

    知道那些诡异的传闻都是王琰瞎编之后，张凰其实已经没有那么害怕了，他爱好极限运动，心理承受能力本来就比普通人强的多，另外他本人对那些鬼怪之类的东西根本就不相信。

    鬼屋里的东西都是假的，比起潜水和荒野求生，鬼屋是潜在危险系数最低的，他心里很清楚，鬼屋不可能真的让游客出现生命危险。

    既然不会出现生命危险，哪还有什么可害怕呢？

    被吓唬一下，又不会少几块肉。

    想通了这一点，张凰更加自信了，连走路的姿势都跟之前不同，不再小心谨慎：“没什么好害怕的，我们快点往前走，抓紧时间通关，这个鬼屋，还有这个乐园都太无聊了，以后有机会我请你们去东郊新开的一家高新科技五代乐园玩玩。”

    张凰在说这话的时候，不忘记回头朝王琰的女朋友笑一笑，似乎在暗示什么。

    背上贴着病例单，张凰第一个来到地下二层。

    光线变得更加昏暗，如果不借助手电筒根本看不清楚周围的场景。

    “李旭和那个男主播是不是已经离开了，怎么一点动静都没有。”张凰随手推开旁边病室的门，病床上扔着满是污渍的床单，地上还有散落的石膏碎屑和血迹。

    “这间病房看起来好像和其他房间不太一样，感觉有人来过。”张凰想要学着王琰那样开始分析，可他根本说不出原因，只能把这一切归结到第六感上。

    “要不要进去看看？”王琰的女朋友表情有些慌乱，她脑子里还在想着刚才看见的那双腿。

    “你觉得有人来过，说明李旭和男主播在这个房间里有了发现，我们也进去看看吧。”王琰说完，将张凰推了进去。

    病房里飘着淡淡的消毒水的气味，有些刺鼻。

    张凰捂着嘴巴，皱着眉，一脸嫌弃的病床上被褥掀开。

    被单下面是一块人形血迹和一个自拍杆。

    “怎么会有这东西？”张凰拿起自拍杆：“不像是鬼屋里的道具，会不会是那个男主播留下的？”

    在他说话的时候，旁边的衣柜里传出一声轻响，就像是有人在高度恐慌的时候，不小心碰到了什么东西，然后发出的声音一样。

    “谁？！”虽然不断给自己心理暗示，告诉自己没有必要害怕，但是真遇到了危险情况，张凰还是有点紧张。

    他一步步走向衣柜，缓缓将柜门打开，里面是一件破旧的病号服和一个残缺的日记本。

    “得来全不费工夫！我找到线索了！”张凰很是激动，他此时体验到了鬼屋的乐趣，那种在最深的恐惧和绝望当中摸索，当神经绷紧到极限后，终于发现了线索，大脑会在此时产生一种前所未有的满足感。

    翻开日记本，张凰知道自己分析能力不如王琰，所以叫上王琰一起来看。

    日记本上记录了一位病患发现这座医院有古怪，每晚都会有一个小男孩跑过来找他玩捉迷藏。

    很朴实的文字，没有任何修饰，可就是这简短的几句话却将几人内心深处的恐惧给勾了出来。

    “捉迷藏吗？”张凰不擅长动脑子，但这不代表他是个傻子，看到日记本写的故事以后，他立刻想到了原本贴在王琰后背上的病例单。

    如果说病例单是王琰的恶作剧，那他是怎么知道这医院里隐藏有捉迷藏这么恐怖的一个游戏？

    无人小镇场景是第一次开放，他们是第一批进来参观的游客，王琰也不可能事先做准备。

    难道王琰和鬼屋老板串通好了？

    张凰本来压下去的恐怖感，现在又加倍涌现出来，因为现在那张病例单贴在自己身后。

    意识到不对，张凰合上笔记：“这鬼屋细节做的真不错，咱们也在里面转了很久，准备离开吧，我有点累了。”

    “这才走多远？你一个体育特招生就累了？是不是身体不舒服了？”王琰一脸关切，看的张凰想要打人。

    “也不是，对了！”张凰拿起病床上的自拍杆：“男主播找不到东西该着急了，我们拿着这个去外面等他。”

    一手抓着自拍杆，一手缩在身后，张凰想要将后背上的病例单拿掉，但是让他意外的事情出现了。

    手一摸，原本贴在后背上的病例单却不见了！

    “卧槽？”

    扭头看向后背，一双青黑色的手臂伸出衣柜，一个穿着破旧病号服，没有双腿的男人，正将一张张泛黄的病例单贴在张凰腰间、双腿之上！

    那每一张病例单上都写着这样一句话——该我当鬼了！

    密密麻麻的病例单，不知道什么时候就贴在到了身上。

    张凰大脑一片空白，他缺乏锻炼的大脑此时快要被的无数问题挤爆！

    这个男人从哪钻出来的？他为什么穿着刚才我看见的病号服？什么叫做该我当鬼了？我什么答应的陪你玩游戏啊！

    脸部表情扭曲，张凰心脏跳到了嗓子眼，他在停顿了两三秒后，身体才做出反应。

    他惊叫一声，出自本能的高高跳起，此时他的大脑仍旧处于空白的状态，落地后直接撞向王琰，夺门而逃。

    在张凰翻阅日记的时候，王琰就已经发现不对，他看到柜子里那件病号服好像自己在动。


