第691章 怎么感觉脖子上跟坐了个人一样

    地下三层，潮湿阴冷，男主播黄狐拿着自己的手机开始探秘鬼屋。

    “关于这座鬼屋我也不用再多做介绍了，网上随便一搜，就能找到无数或真或假的传闻。”

    “这里面每一个场景都有衍生出来的怪谈，比如永远会跟在身后的玩偶娃娃，可能会在任何时间、任何地点出现的学生模型，还有一问姻缘就会发生意外的圆珠笔等等。”

    “怪谈有许多，我相信大家也很好奇，这里面到底有哪些是真的，又有哪些是假的？今天我就在这鬼屋里，亲自为大家揭晓答案。”

    他从自己的黑色背包里拿出一张白纸和一支圆珠笔，钻进旁边的病室当中：“关于笔仙的怪谈是最早在网上引起轰动的，据说当时有位叫做费友亮的奇男子，用自己的诚心感动了笔仙，他是第一个在鬼屋里真正见到笔仙的人，也是第一个参观过后直接被送进医院的人，当时很多游客都是目击者，这一切都是真的。”

    扫了一眼弹幕，黄狐将手中的笔和纸放在病室床上，他换上了一副十分凝重的表情：“现在我将亲自去尝试这个游戏，你们没有听错，我会在这个充满怪谈的鬼屋里，给你们直播笔仙游戏！”

    气氛已经烘托到位，黄狐把手机靠在病床枕头上，他跪坐在病床一侧，拿起了自己带进来的那根圆珠笔。

    “各位老铁，我要开始了，接下来的每一秒希望你们都不要眨眼睛，因为我也不知道会发生些什么。”

    他语气严肃，十分谨慎的将圆珠笔竖在白纸上：“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，能不能告诉我，我未来的妻子会是谁？”

    鬼屋地下，幽暗的病室，周围是一片死寂。

    在这种环境当中，黄狐全神贯注盯着笔尖。

    一秒、两秒、到了第三秒时，黄狐藏在掌心的无名指轻轻碰了一下笔杆，那根立在白纸上的圆珠笔微不可察的动了一下。

    “来了！”

    满脸震惊，黄狐表情巨变，他朝手机屏幕看了一眼，对着摄像头比了个噤声的手势。

    一动不动，他又在床边等了一分钟才慢慢站起身。

    他将那张白纸放在镜头前面，指着上面那道倾斜的笔迹：“你们都看到了，在我开始游戏后，圆珠笔确实自己动了一下！笔仙应该是真的出现了！至于她为什么没有过来，我猜她可能是害怕我脖子上这块祖传的玉佩。”

    将镜头重新对准自己，黄狐心有余悸的说道：“我知道你们可能还是不相信，这笔迹也说明不了太多东西，不过接下来我会用出马仙的方法，来判断这鬼屋是否真的藏有阴煞。”

    黄狐拿着手机从病房里走出：“这里的走廊非常阴森，可能是因为修建在地下的缘故，走在其中浑身直冒冷汗。”

    转动镜头，黄狐照向自己身后：“玩偶和学生模型并没有出现，但是我发现了另外一件很恐怖的事情。”



