第692章 该配合你表演的我们（4000）

    猛地回头看去，黄狐发现自己身后根本没有人。

    “奇怪了。”他使劲往后扭头，能看到后颈上有一小块皮肤变成了青紫色，就像是被什么虫子咬了一样。

    “那是什么？”在他举起手机，想要对脖子后面拍照时，掌心的手机突然震动了起来。

    “擦！怎么这时候打电话？”黄狐看了一眼来电显示，是李旭打来的。

    他朝旁边走了几步，确定屋子里的手机无法拍到后才接通电话。

    手指刚刚触碰到接听键，黄狐的电话里就传出李旭古怪的声音：“黄狐，这个鬼屋很不对劲，演员有问题，全部都有问题！”

    “赶紧过来！我这边十几万人都在看，你要是敢给我掉链子，出去后我饶不了你！”黄狐压低声音，脸色阴沉，和他在镜头前完全不一样。

    “你也别播了，先出去再说，听我的！”李旭的声音和平常完全一样，只是语气有些奇怪。

    “你知道公司为我这次直播，砸了多少钱吗？提前一周我就开始预热，所有粉丝都在期待这次直播，老子就等着靠这次直播登顶平台榜单，你现在劝我走？”黄狐的声音好像从牙缝里挤出来的一样：“如果你是因为酬金，故意给我使绊子，那你赢了，只要你配合我按照剧本演下去，出去后我付你双倍的钱。”

    “不是钱不钱的问题，这个鬼屋跟其他鬼屋不一样！”电话里出现电流的沙沙声，李旭的声音有些失真：“这地方好像真的闹鬼！”

    通话还在继续，屏幕上显示对方并没有挂断电话，但就是听不到对方的声音，只能听见刺耳的电流声。

    “信号屏蔽？”黄狐第一时间挂断电话，打开门朝正在直播的那部手机看去，比起李旭，他更担心自己的直播受到干扰。

    “人呢？这都出去半天了？主播被鬼抓走了？”

    “常在路边走，哪有不湿鞋？我看他这回是踢到铁板了，这家鬼屋我也去过，那种恐怖你们根本没法想象。当时我们七个壮汉，最后只有两个人是走着出来的。”

    “胡扯的吧？”

    “你们以为的恐怖，在这里只能算是学前教育，你见过哪个鬼屋还专门给游客准备推车的吗？你见过哪个鬼屋在医院设有病室吗？你见过哪个鬼屋所有员工都学过急救的吗？哥不仅见过，还体验过，可带劲了！”

    屏幕上弹幕刷的飞快，黄狐见直播没有中断，松了口气，他脸上勉强挤出一个笑容：“我刚才出去看了一下，地面的白米已经被弄乱，在我们进入屋内的时候，门外面有人走过。”

    李旭独自离开，把他一个人留在了这里，现在已经不能再按照剧本演下去了。

    黄狐看着屏幕，不时会挠一下脖子，他压下心中的烦躁，用一种异常紧张的语气说道：“可能大家都以为我是在说谎，或者觉得我一直在欺骗你们，其实不然，自从进入这个鬼屋后我就莫名觉得心慌，总感觉有人跟着我……”

    他在拖延时间，想办法糊弄过去，可让他没想到的是，手机屏幕上弹幕数量突然开始暴增！

    就是一瞬间，页面直接被暴增的弹幕给卡住，这样的情况他也是第一次遇到。

    “怎么回事？”站在原地，黄狐不断刷新了几次，弹幕才恢复正常，但因为发言人数过多，直播画面还是有些卡顿。

    “往后看！”

    “卧槽！吓死你爸爸了！”

    “窗户那有张脸！回头看啊！主播！”

    “门外面，他就在门外面！”

    “妈耶！来了！真来了！”

    满屏幕都是类似的弹幕，甚至遮住了他本人，这样的热度，黄狐也是第一次遇到，他第一时间并没有往后看，反而是看向直播间热度。

    就这么短短几分钟时间，热度已经突破了三十五万，并且还在以一种非常恐怖的速度增加。

    “七十万就能登顶平台时段热度榜了，照这个速度发展下去，很轻松啊。”黄狐仍旧没有回头，在自己提出要给他双倍酬金之后，李旭终于回来了。

    一切尽在掌控之中，不过该有的表情还是要有的。

    看着弹幕，黄狐好像被吓傻了一样，嘴角不自然的抽搐起来：“真的有东西出现了？你们可别骗我！我太爷严禁家里人开阴门，这个事情很严重的！”

    弹幕太多了，他的热度完全真实，鬼屋因为内部场景保密，所有很少有人会去鬼屋直播，而黄狐不仅去鬼屋直播，还去的是网上最有名的鬼屋。

    他庞大的粉丝群体，加上背后公司重金运营，再加上陈歌鬼屋本身在网上的热度，产生的效果远远超过所有人的预计。

    整个平台的观众都开始朝他的直播间涌，很多直播间都开始有人刷屏——遇鬼了、大狐哥撞真鬼了！

    话题在很短时间内被引爆，无数好奇的人都涌入直播间。

    黄狐心里偷着乐，脸上却仍要装出紧张害怕的表情：“不要慌，这个时候千万不能慌，我祖辈上是出马仙，对付这事有经验！”

    他越是这么说，弹幕就越是爆炸，很多人让他回头看，也有很多人让他赶紧跑，后面是真的有鬼啊！

    黄狐心里感叹李旭的化妆技术真不错，双倍酬金也值了。

    身体轻轻晃动，装出打颤的样子，弹幕越是让的黄狐走，他就越不走。

    手臂在胸前摆出了一个古怪的姿势，黄狐没有回头，冲着手机屏幕喊道：“事情已经发生，现在逃已经晚了，冷静！一定要冷静！”

    双手猛地一排，黄狐大喊道：“无论背后站何人，不必紧张他身份！把心调静来断事，自有仙家落你身！”

    这句话一说完，黄狐眼神都变得不同了，他脸上原本就是装出来的惊恐表情慢慢消失。

    “不要怕！你越怕它们就越会欺负你！”黄狐拿起手机，更加有气势了：“没事，现在我不是一个人，有你们跟我在一起，各位打赏关注走一波，下面我带你们冲出去看看！”

    看到飘飞的打赏，黄狐脸色也红润了起来，转过身，面朝房门，又是一嗓子：“仙师身后勤指点，弟子仅须稳住心！观想座下起八卦，兵马无数身后排！”

    两指并起指向窗户，黄狐此时还不忘记调整镜头，让自己和病房门上的窗户同时入镜。


