第693章 我也曾做过主播

    “四个？”

    看到穿着病号服的怪人伸出了四根手指，黄狐有种心肌梗死的感觉。

    胸口很疼，脑袋昏沉，如果不是还在直播，他估计会直接扔掉手机，撒腿就跑。

    冷静！这是在鬼屋里！那些都是鬼屋演员！没事的，没事的！

    黄狐想要努力说服自己，可是他的身体已经开始不受控制，小腿打颤。

    平时能言善辩的他，这个时候却说不出一句话，阴寒之气从四面八方袭来，他能感觉的到眼前的四个家伙非常特别。

    就算先天畸变的人，长大后身体也不可能呈现出如此怪异的模样。

    他们的手脚扭成了麻花状，骨骼变形，有的双眼被挖去，只剩下两个漆黑的孔洞，还有的眼眶里满是眼白，不时会转动几下。

    四名患者并排向前，光线扭曲，黄狐这才看到面前的四个人全都没有影子！

    “别过来！”惊声尖叫，此时的黄狐早已没有了在房间里的淡定，他知道刚才和自己演对手戏的根本不是李旭，而是鬼屋里的演员。

    意识到这一点后，又有一个问题浮现在他的脑中——那李旭跑哪了？

    他想起之前李旭打给自己的电话，在电话里，李旭的声音和平时完全不同，似乎是真的遇到了大麻烦。

    “李旭在鬼屋工作了那么久，是业内资深道具师，能让他感到异常，说明这鬼屋可能真的闹鬼了！”

    冷汗止不住的往下流，黄狐在来之前搜索过很多关于恐怖屋的怪谈传说，此时那些怪谈全部挤在他的脑海当中，无尽的恐惧将他吞没。

    “我该走的！”

    后悔已经晚了，那四道身影开始加速，他们晃动着变形的身体，五官慢慢扭曲，露出狰狞的鬼脸，嘶吼着冲向黄狐！

    它们不是人！这地方真的闹鬼了！

    黄狐张大了嘴巴，可就是说不出话，恐惧从双眸中溢出，他感觉自己快要窒息。

    “大狐，你怎么自己跑出来了？从刚才开始你就一个人自言自语，这跟咱们之前说好的可不一样啊！”距离黄狐几米远的房门在这紧要时刻被推开，李旭按照黄狐的要求，给自己涂了个鬼脸，从中走出。

    听到李旭的声音，黄狐被恐惧冻结的心脏仿佛赢来了一束光，大脑重新开始支配身体。

    他向后转身，看着李旭，吸了口气正要大喊，手机突然疯狂震动了起来。

    下意识的低头看去，黄狐看到来电显示上写着两个字——李旭。

    电话是李旭打来的？

    那眼前的李旭是谁？

    手指轻碰屏幕，黄狐用刚刚恢复过来的一点力气，将手机举到耳边。

    “大狐？金元和冷男全都联系不上了！我现在躲在出口这里，你快点出来！这鬼屋真的有问题！”

    李旭的声音从电话里传出，带着焦急和不安：“我没有开玩笑！马上出来！快！”

    “我知道你没有开玩笑……”黄狐呆滞的举着手机，双眼看着不远处正在朝自己走来的李旭：“问题是……我现在遇到了两个你啊！”

    一股无法形容的恐怖感觉顺着毛孔钻进身体，这已经超出了黄狐的极限，他尖叫一声，歇斯底里一般朝着面前的李旭冲去。

    身后有四个，面前有一个，生物的本能让黄狐做出了这辈子最正确的选择。

    “你疯了吗？我是李……”话没说完，彻底崩溃的黄狐已经冲到李旭身前，他抓起背包重重砸向李旭。

    刚才李旭一直在忙着化妆，他还没明白发生了什么事情，就被黄狐一背包抡在了脸上。

    “我是李旭啊！槽！刚化好妆！”

    李旭伸手去抓黄狐，黄狐看着他又是一声尖叫，就仿佛是遇到了恶鬼缠身一样，背包和正在直播的手机全都不要了，朝着通道尽头玩命狂奔。

    “黄狐！”李旭捂着被砸的鼻子，音调都变得了，他有些担心黄狐，赶紧追了过去。

    两名游客，一前一后，一追一逃，眨眼间就从地下三层消失。

    四名穿着病号服的员工慢慢停下脚步，他们相互看了一眼，都觉得那两个人是不想带自己玩一样。

    满是眼白的双眸轻轻翻动，站在中间的“病人”黑发飘起，心底的愤怒再也压制不住。

    他刚出现的时候，那游客朝他比了个三，等他好不容易凑够三个员工过来时，那游客又比划了一个四。



