第70章 特殊的游客

    “午夜售票台还处于残缺状态，修补的方法也不知道，这黑色手机总是弄出些奇奇怪怪的东西。”陈歌从售票台里钻了出来，越看越觉得这东西不像是给活人准备的。

    “老板！”

    乐园门口，徐婉穿着便装小跑过来，她手里还提着热腾腾的包子。

    看到活力四射的徐婉，陈歌的心情一下明媚了许多，这个女孩神经有些大条，偶尔也会迷糊犯错，但是她天生具有一种感染力，能让人感受到生活的阳光和美好。

    接过徐婉手里的包子，陈歌也不客气，大口大口吃了起来：“你今天怎么来这么早？”

    “老板，你看！”徐婉坐在陈歌旁边的台阶上，拿出手机翻动起来，里面是一条条关于平安公寓灭门案的文字报道和下载好的新闻视频：“全都是说你的，感觉你都快要上热搜了！”

    “让我瞅瞅。”陈歌看着那一条条报道，他也没想到昨天只是走过场的采访，竟会引起这么多人关注：“可惜了。”

    “可惜什么？我觉得挺好啊。”徐婉坐在旁边，可能是因为刚刚跑步的事，脸红扑扑的。

    “当时我就忧心赏金的事情了，忘了这也是一个很好的宣传机会！”他一脸肉疼的翻动屏幕：“早知道有这么多人看，我说什么也要打断颜队的讲话，给咱们鬼屋做个广告！你看这些报道一点都不真实，连咱们鬼屋的具体位置都没有透漏！小婉，我今天给你布置个任务，一会咱俩去所有报道的评论区亮明身份，留下恐怖屋地址，凡是看报道来的，一律八折优惠。”

    “不太好吧。”徐婉有点难为情，但最后还是按照陈歌说的去留言了。

    九点钟乐园开业，两人收起手机，准备干活。

    打开防护栏，徐婉直到这时候才发现了立在中间的售票台。

    “这是你昨晚做的？”

    “是啊，虽然有点丑，但很实用。”

    “恩恩，我也觉得咱们该有个售票台了。”

    看到徐婉一本正经的点着头，陈歌在心里感叹了一句，这真是个好员工，从来不反驳自己。

    进入鬼屋里，徐婉去化妆室补妆，陈歌从道具间里拖出来几块木板，遮住了地下通道入口，新试炼场景还未开启，这地方暂时用不到。

    两人准备妥当后，便开始今天的营业，还没到旺季，鬼屋门口已经排起了队伍，虽然不长，但跟以前比那真是质的飞跃。

    徐婉在冥婚场景里扮鬼，陈歌提着化妆盒，一边卖票收钱，一边在午夜逃杀场景中扮演杀人狂。

    两个人维持偌大的鬼屋非常辛苦，值得一提的是，午夜逃杀场景里，小小偶尔会和游客进行惊喜互动，这个超凶的的布偶，似乎特别喜欢跟在活人后面，弄的陈歌都有些担心，怕某一天她被游客给拐走。

    一直忙到了中午，两人才清闲下来，陈歌打开黑色手机查看，不管是好评度还是游客量都在大幅提升，距离第二次扩建也不远了。

    “两个场景由两个人负责，已经是极限了，如果再解锁新的恐怖场景，就必须要招聘新员工了。”陈歌看着黑色手机，它每天发布的噩梦级别任务虽然很不靠谱，但是简单和一般难度任务却是一针见血的指出了恐怖屋的缺点，完成任务就是在改善鬼屋。



