第694章 终于有人欣赏我了！（4000）

    陈歌最后在荔湾私立医院的太平间当中，发现了李旭和黄狐，两人均已昏迷，不过生命体征平稳，不需要转送给急救人员。

    黄狐后颈上的小孩手印已经消失，童童一直在暗中操控，影响着他们之间的通话。

    “你去地下尸库那边推辆车出来。”陈歌拖着碎颅锤，朝守在李旭身边的病人说道：“放心，我不会怪你的，对于这种在鬼屋里使用手机，并且屡教不改，态度极为恶劣的游客，你们可以随意出手。反正我们这里配有最顶级的医生，等以后有钱了，我还会再进口一批医疗器械，真正做到玩的开心，玩的放心。”

    原本委屈兮兮的病人见自己老板如此开明，赶紧点头，准备离开。

    “等一下。”陈歌回头看去：“急着走什么？这两个人都是被你一个人吓倒的？”

    那病人目光扫过一张张铺着白布的停尸床，最后很有义气的点了下头。

    “荔湾私立医院分场景里需要一个领头的，你很不错，以后我会重点培养你。”陈歌并不是说说而已，他是个实干派：“成为红衣非常困难，但半身红衣还是比较容易的。”

    病人傻在原地，刚才吓唬人的时候很开心，一群鬼追着两个人跑了足足十几分钟，真把对方吓昏迷了，他们才想起来自己是不是太过火了？

    脑海中闪过那道可怕的身影，很多病人都逃走了，只有这个最老实的家伙留了下来。

    他心里其实也不舒服，自己尽心尽力的满足了游客的需要，可谁知道人心叵测，对方竟然戏耍他，结果导致整个场景里的病患都暴走了。

    现在出了事，他觉得主要原因在自己身上，所以才留了下来。

    他已经做好了被惩罚的准备，但没想到陈歌不仅没有批评他，甚至还要重点培养他，这种心理上的反差，让他被仇怨缠绕的心中多出了一种说不出来的奇怪感觉。

    “好了，别傻站着，去地下尸库找辆运尸车过来，然后把他俩推到场景出口去。”

    那病人开开心心的跑远，陈歌则蹲在黄狐和李旭身边，检查起来：“李旭脸上化有妆，他一个游客跑到我的鬼屋里扮鬼，是想要吓唬我的员工吗？”

    “黄狐来我鬼屋直播，当着几十万人的面，暴露我鬼屋内部设计。李旭跑进我鬼屋扮鬼，把自己伪装成鬼屋演员暗中捣乱，他们分工明确，看来都是提前计划好的。”陈歌在李旭口袋里找到了一个小型化妆包，还有一张虚拟未来乐园的门禁卡。

    现在虚拟未来乐园还未开放，内部娱乐项目全部保密，想要进入其中，只能刷卡才行。

    “他们果然和虚拟未来乐园有关。”陈歌将所有东西放回原位，并没有拿走：“虚拟未来乐园快要开业，我也不能再耽误时间了，争取在他们开业当天，推出四星级场景！”

    起身，陈歌拖着碎颅锤离开荔湾私立医院。

    ……

    荔湾住宅区地下二层，黑崎和女助理小夏正在认真撕扯着屋子里的胶带。

    这是魏金元交给他们的任务，可让他们感到不安的是，几分钟前，地下更深处传来魏金元那仿佛杀猪般的惨叫声。

    两人胆子都不算大，被魏金元的惨叫刺激，他们原本就不安的心跳的更快了。

    “要下去看看吗？”小夏礼貌性的问了黑崎一句，实际上她满脸都写着抗拒。

    “还是算了吧，术业有专攻，魏金元说过他就是在鬼屋上班的，我相信他自己可以应付这一切。”黑崎干咳一声，他之前就看到了魏金元脖颈后面的印记，知道他肯定会出事。

    “那我们现在怎么办？”小夏问出了一个很关键的问题，魏金元这人虽然看起来脑子不太正常，但是跟他在一起还是很有安全感的，现在魏金元“遇害”后，两人需要自己去面对那些未知的鬼怪。

    “稍安勿躁。”黑崎思考了一会，想出了一个好办法：“我们就在这里等，魏金元还有个同伴在旁边那单元楼里，他听到惨叫声肯定会过来，到时候咱们跟着他一起走。”

    “好的。”小夏看了眼半开的房门，外面就是漆黑的走廊：“要不我去把门关上？”

    “恩，我们就假装成这房间里没有人，然后通过猫眼时刻留意外面的情况。”

    “可是门上的胶带已经被我们撕下来了啊？”

    “顾不了那么多了。”

    两人关上门，守在门口。

    黑崎趴在门板上，顺着猫眼往外看，外面是一团黑，什么也看不到。

    小夏则靠着墙壁，冷汗不断往下流，她不知道为什么感觉心里很慌，似乎这房间里还有其他人在一样。

    “老师，你说这房间为什么所有家具上都贴满了胶带？”

    “不知道。”黑崎随口回道，他趴在门上，想着怎样才能看清楚外面的走廊。

    “胶带沾东西是防止那东西自己开裂，难道这些家具会自己移动？所有缝隙都被贴上了胶带，你说那些抽屉会不会突然自己打开？屋主人是为了防止这种情况出现，才用胶带将缝隙粘住？”小夏还没有意识到她正在说一件多么恐怖的事情。

    “自己打开？抽屉为什么会自己打开？”黑崎转过身来，看着小夏。

    “可能是家具里面藏着什么东西，也可能是屋子里有看不见的人，他们会翻动家具。”

    “看不见的人？”黑崎脸色变得有些差，不过他还能勉强保持镇定：“这倒是一个很好的素材，可以画进我的漫画里面去。不错，才进来参观几分钟，就已经找到两个素材了。”

    “老师，要不我们还是赶紧走吧，这地方总感觉怪怪的。”小夏不安的朝四周看去，她忽然发现客厅原本关上的dvd被人打开了。

    “怪就对了，越恐怖越好！我一定要让那些觉得我只会画本子的人看看，真正的漫画家可以驾驭任何类型的漫画！”黑崎本身脾气暴躁，再加上他除了本子确实没有什么能够拿得出手的作品，所以是越想越气。

    “我们进来的时候，那个dvd是打开的吗？”小夏根本没注意听黑崎的话，她疑惑的看着dvd，就在她的注视下，客厅里电视机的信号灯也亮了起来。

    “快看！”小夏惊叫一声：“老师！我们好像触发什么东西了！”

    “别慌。”黑崎示意小夏冷静，他们两人慢慢走到电视机前面。

    “这应该是远程操控，我在日本的鬼屋里见过，情况不太妙啊，那个可怕的鬼屋老板，要对我们下手了！”黑崎检查了一下电视机，也不知道是触碰到了什么地方，电视屏幕上突然出现了画面。

    幽幽的冷光映照在两人脸上，他们不约而同看向电视屏幕。

    老式电视机的画质非常差，但两人还是一眼就认出，电视播放的画面正好就是这个客厅。



