第695章 祝贺你，我的朋友

    黑崎就像是发现了宝藏一样，双眼放光：“突破现有流派的桎梏，拥有独属于自己的鲜明风格，这不正是我一直以来所追求的吗？”

    他看着桌上的几张原稿，仅仅只是看着，就有种浑身发寒的感觉。77dus.com

    一个普普通通的漫画人物，在这位画师手中却仿佛拥有了灵魂。

    他似乎可以透过皮囊，直接画出复杂的人心。

    没有血腥的场景，也没有丑陋引人反感的鬼怪，他只是画着自己眼中的人，就已经让观看者脊背发凉。

    “完全颠覆常识，感觉他就像是站在鬼的角度，去剖析人一样。”

    黑崎画了十几年，是资深本子大师，最近几年一直想要转型，他接触过各个流派，拜访过很多知名漫画家，但从来没有一个画师能带给如此巨大的冲击。

    “我要找到他！我要找到这个隐居在鬼屋里的画师！”

    黑崎是专业人士，他一眼就看出了这几张漫画的价值，他想要学习，甚至心中还冒出了一种想要占为己有的邪念。

    不过他很快就又将这念头驱散，一个专门跑到鬼屋里作画的画家，应该被尊重，这才是真正的灵魂画师。

    恐惧和兴奋并存，黑崎也不知道自己现在处于一种什么样的状态。

    他看完了所有漫画，给出了专业的点评，以及极高的评价。

    “可惜了，只有这几张，好像知道后面发生了什么？”黑崎已经入迷，他喃喃自语，就在他话音刚落的时候，书桌最下面的那个抽屉向外滑动，打开了一条缝隙。

    这个抽屉和书桌颜色不同，也和其他抽屉外形不太一样，给人的感觉就像是被强行塞进书桌里去的。

    “好奇怪的抽屉？”冥冥中似乎有什么东西在指引自己，黑崎伸手将那个抽屉彻底拉开，里面是一抽屉画稿，以及一本手工装订的漫画册。

    “这么多？！他在鬼屋里画了多久？”黑崎盘坐在地，越看越是震撼：“每一张画都保持了最高水准，这个家伙对自己也太狠了吧？不过这样的大师级画家，我怎么从来没有听说过，绘圈里什么时候多了这样的人物？”

    他越看越快，恨不得把这些漫画全部带回家慢慢研究。

    “老师，外面没动静了，要不咱们出去看看？”小夏发现黑崎跟入魔了一样，小声提醒道。

    “再等等，不着急，时间到了，老板自然会来找我们，那个成语叫什么来着？对，以逸待劳！”

    黑崎翻看的速度很快，他想要确定这些画稿一共讲述了几个故事：“出去后，我一定要找到鬼屋老板！如果不能见到画师本人，那这些画无论花多少钱，我都要弄到手。”

    不知不觉，黑崎已经翻到了抽屉最底部，他拿起了最后一张画稿。

    纸张泛黄，很明显是多年以前的东西，但是上面的笔迹却是湿的，就好像这幅画是刚刚画出来的一样！

    “他是怎么做到的？”

    黑崎呆呆的看着画纸，那上面画着的正是他本人！

    完全真实的人物，诡异怪诞的画风，而且作者选取的视角也非常奇特，就好像是躲在抽屉里画出来的一样。

    黑崎下意识的看向被自己拉开的抽屉，那里面正有张惨白的脸，正满含期待的看着他。

    “原来是这样……”

    双眼上翻，黑崎直挺挺的昏倒在地。


