第696章 你以为我会相信你的鬼话吗！

    “不知道，我也是第一次听说。”白秋林看向老周：“老周，你懂得最多，你知道什么是本子吗？”

    老周摇了摇头，摸着下巴沉思：“可能是一种新兴的流派吧，等有机会了，问问陈老板去。”

    “也好，陈老板要是知道大年的画被大师认同，肯定也会十分开心的。”段月拖着黑崎走出房间，老周和白秋林背着小夏跟在后面，几人很快离开了住宅区。

    在他们离开几分钟后，走廊里响起了脚步声。

    “金元？魏金元？”一个有些尖锐的声音从门口传出，房门被推开，李长阴朝客厅里面看了一眼：“门上的胶带被撕掉了，他们几个一定来过这里。”

    李长阴一直在旁边的单元楼内探索，他进入地下三层以后才发现，所有分场景内部都是连通的，就像是一座庞大的地下迷宫。

    他们之前看到的只是冰山露在海平面上的一角罢了，真正恐怖的东西深埋在地下。

    正常的鬼屋探秘，一次都只是进去三到五个人，时限为二十分钟。

    像陈歌这种一次放进去十个人，时限为四十分钟的鬼屋，其实非常少见。

    李长阴起初也不理解，直到他看见地下场景以后才明白，这地方就算是一次进入二十个游客都没有太大的问题。

    在魏金元发出惨叫的时候，李长阴已经在地下走出很远。

    他听到了魏金元的惨叫，赶紧朝着惨叫传来的地方狂奔，可惜还是来迟了一步。

    穿行在一条条看着都差不多的通道里，李长阴担心自己会迷路，他最后决定原路返回，查找魏金元出事的原因。

    “这屋子也是空的，我已经进来二十多分钟了，到现在还什么都没有遇到，这个场景是不是没搭设完毕啊？”

    场景占地面积大，需要的演员数量就会很多，李长阴觉得自己运气很不好，一个演员都没有遇到。

    “想找个人问问都不行。”李长阴站在走廊中间，一脸阴沉：“参观时间已经过半，看来我只能主动去寻找那些演员了。”

    他这人对于恐惧天生就不是那么敏感，小时候父母曾带领他看过医生，检查过后，医生发现他的大脑和常人不同。

    大脑额叶背侧功能发达，边缘皮质和前额叶皮层发育不全，他虽然外表看着和正常人一模一样，但是对事物的认知和做事风格却跟正常人完全不同。

    他努力想要自己看起来和正常人一样，但只要稍有不注意，就会暴露出问题。

    之前他也曾尝试过很多工作，但都因为种种原因被辞退，直到最后加入新海噩梦学院鬼屋。

    躲藏在阴森黑暗的鬼屋里，他终于可以撕下伪装，做回真正的自己。

    挠了挠脖子，李长阴从住宅区走出，他面无表情扫视四周：“姓陈的给了我们四条线索，现在别说线索，连其他游客都联系不上了，在我进入地下的时候，他们到底遭遇了什么？”

    “魏金元的胆子不算小，又常年在鬼屋里工作，能把他吓成那个样子很不正常，难道关于这个鬼屋闹鬼的传言是真的？”

    李长阴皱眉思考，并没有看到住宅区旁边的草丛轻轻晃动，有一个穿着风衣的人，提着剪刀跟了过来。



