第697章 风铃

    张敬酒人很好，他应该是整个鬼屋里最单纯的演员。

    其实他也想像其他同事那样去吓唬游客，他脑海里回想饭店老板的样子，思考着那几个变态小游戏。

    可他毕竟是第一天来上班，还没有做好心理准备，当他看到游客们凄惨的样子后，有些不忍心。

    “进来吧，这里是你们的避风港。”张敬酒心里想着就算无法吓到游客，但至少也要让游客感受到自己的真诚，这是一个从事服务行业的人，该有的基本素质。

    女的有些犹豫，但男的早已成惊弓之鸟。

    “不要过去！”张敬酒每说一句话，男学生就往后退一步。

    “我真没有其他的意思，就是感觉你们太可怜了。”张敬酒寻思自己只是想做点好事而已，怎么就那么困难。

    “王琰，要不就信他一回？”女的从地上爬起，小声说道。

    “你受过的教训还不够吗？！这鬼屋里的员工不是披着羊皮的狼，就是躲藏在活人躯体里的魔鬼！你居然还天真到去相信他们？”男学生拖着疲惫的身躯，退到了饭店对面的“狗舍”当中。

    女的现同伴离开，也赶紧跟了过去。

    见两名游客就这样自己跑进“狗舍”分场景里，张敬酒面容苦涩，不知道是该哭，还是该笑：“披着羊皮的狼？躲在活人身体里的魔鬼？看来我已经严重拉低了鬼屋员工的平均业务能力了。”

    ……

    “王琰，我实在跑不动了，咱们休息一会吧。”王琰的女朋友扶着墙壁，上气不接下气，她第一次现，原来参观鬼屋是一件这么累的事情。

    “现在还不到休息的时候，这个屋子给我的感觉很不好。”王琰现在已经锻炼出了直觉，他扫视小院里的所有东西，目光最后停留在了一个木质狗窝上。

    “我们在其他场景里都没有看到给宠物搭建的房子，这地方肯定有问题。”

    王琰觉得胸口仿佛有团火在烧，但是却不敢停下脚步，场景里没有任何一个地方是安全的，停下来就会被更多的东西缠上。

    他缓了口气，趴在“狗舍”内朝外面看了一眼。

    对面的饭店虽然亮着光，但是那个鬼屋工作人员并没有走远，对方可能是故意在引诱他们。

    街道上漆黑一片，隐约能看到黑影晃动，似乎有什么人站在路边朝他们招手。

    饭店不安全，街道也不安全，现在自己体力到达极限，已经跑不动了。

    “要不，我们放弃吧。”王琰的女朋友开口说道，她眼眶湿润，脸上的妆都被吓花了。

    “我来这鬼屋参观过很多次，还从来没有站着走出去过，现在参观时间快要到了，再坚持一下就能扛过去，现在放弃太可惜了。”考虑到自己女朋友已经体力透支，王琰决定暂时先躲在这个房间里。

    “之前进过那么多空房子都没事，希望这次是我想多了吧。”

    关上院子的门，王琰和他女朋友进入狗舍当中。


