第698章 我不会轻易狗带

    虚弱，惊慌，胆小，可怜，那个躲在风铃里的男人，就像是一个饱受主人凌虐的小动物。

    王琰也不知道他为什么会产生这样的感觉，看到风铃里出现一张脸，自己的第一反应竟然不是闹鬼了，而是觉得对方可怜。

    “事情应该没有那么简单。”王琰将风铃握在手里，沉思片刻后，眼睛慢慢睁大：“苦肉计？该死的，差点就中招了！”

    他把手伸进风铃内壁，使劲戳了戳那张男人的脸，指尖从男人的脸中间穿过：“跟我想的一样，只不过是个投影。”

    “救救我！不要把我一个人扔在这里！带我一起离开！求求你！带我走！”

    男人的惨叫传入耳中，王琰晃动风铃，仔细查看：“完全看不出声音是从什么地方传出来的，这风铃科技含量很高。”

    “别晃了！别晃了！你会把那条大狗吸引过来的！”

    “大狗？”通往地下二层的楼梯上传来脚步声，空气中多出了一股腥臭味，就算是喷洒了那么多空气清新剂都无法遮盖住这股臭味。

    “快跑！带我一起走！那条狗过来了！”风铃内部那张男人的脸变得极为苍白，已经吓到变形。

    王琰本身并没有那么害怕，但在风铃里那男人的催促下，他心里也开始犯嘀咕。

    “这房子是所有场景里，唯一一个带有狗窝的房子，应该和狗有关系，难道房子里真的饲养了一条恶犬？”

    动物跟活人演员可不一样，它们起疯来完全无法控制，王琰觉得就算是陈歌应该也不会真的在鬼屋里养一条大狗。

    “狗可能有其他的含义。”

    王琰还没想明白，腥臭味已经扑鼻而来，走廊尽头出现了一个男人的身影。

    体型中等，面目阴沉，身上散着一股怪味。

    “快跑！快跑啊！”男人惊声尖叫。

    “它就是狗？”光线从打开的窗户照入屋内，王琰看清楚了那人的脸，对方长得和风铃里的男人一模一样。

    “连长相都一样，这肯定是一个陷阱，一个渲染气氛，另一个伺机而动，里应外合，最后将游客逼入绝境！”王琰试着去分析，他感觉自己已经摸清楚了陈歌鬼屋的套路。

    “你在说什么屁话！我只想离开！离开这里！”

    “面前这家伙并不是活人，好像只是一个人偶，也就是说真正恐怖的地方并不是那条‘狗’，它的存在只是为了给我们制造压力。如果我按照风铃中那男人的声音去做，恐怕才会一步步陷入鬼屋老板编织的陷阱当中！”

    王琰的想法把风铃中的男人给吓住了，它将希望寄托在游客身上，但对方似乎曲解了它的意思。

    “我……”

    “我已经没有以前那么好骗了，这次我一定要堂堂正正的走着出去！”没有时间犹豫，王琰说完，抓着风铃转身就跑。

    在他动身的时候，走廊里那个人偶双手撑地，仿佛一条饥饿的野狗般，朝着王琰冲来！

    如果他刚才没有果断离开房间，而是深入其中，现在多半已经凉了。

    王琰和他女朋友在前面狂奔，后面那半人半狗的人偶紧追不放。

    它穿梭在阴影里，直接追出了房间，这怪物似乎根本不受场景的限制，可以在整个荔湾镇里自由行动！。

    “它追过来了！”惊恐的男声传入王琰耳中。



