第699章 我和我最后的倔强

    不管是女人的声音，还是女孩的声音，听着都很正常。77dus.com

    但结合现在的环境和那诡异的歌词后，一切都变得不同了。

    “前面那段是孩子唱的，她在找妈妈，后面那段应该就是她妈妈唱的。母女两个明明就在同一个房间里，但是女儿却看不到妈妈，妈妈也触碰不到女儿，这说明她们两个当中，肯定有一个已经变成了鬼。”王琰分析的头头是道，旁白他女朋友早已开始发抖。

    “这房间也不安全，我们还是赶紧走吧。”

    “不行。”王琰并没有像之前那样选择离开，而是很果断的摇了摇头：“在女人和女孩的歌声响起之前，你有没有听到八音盒的声音？”

    “八音盒？”王琰的女朋友露出一丝疑惑：”好像听到了，可这跟我们离开有什么关系？”

    “陈老板提供给的线索里，有一条就是会自己发出声音的八音盒，这房间里面隐藏有一条线索！”王琰的眼神非常坚定，仿佛包含着一种使命感：“陈老板提供了四条线索，我们十个人进来参观，结果直到现在为止，不仅没有找到其中任何一条线索，甚至相互之间还全部失去了联系。”

    “这固然有他们自大作死的原因，但仔细想想，我们大家是一个整体，如果因为队友的无能就选择放弃，那最终会被看轻的还是我们！”

    王琰松开他女朋友的手，朝卧室门走了一步。

    “别过去啊！无能就无能吧，被看轻也没什么不好，以前又不是没有被看轻过，咱们别再参观下去了。”王琰的女朋友开口劝道。

    “线索就在门后，你是选择做一辈子的懦夫，还是想要成为这几分钟的英雄？”王琰看了下手机：“距离结束只剩下十分钟了，我要做到以前从来没有做到的事情。”

    他咬着牙推开了卧室门，用最快速度扫视屋内。

    窗户紧闭，厚厚的窗帘后面好像有一团阴影；化妆台上的抽屉半开着，椅子倾倒；单人床的床单朝两边垂落，遮住了床下面，被子胡乱扔在床上，中间好像裹着一个人一样。

    歌声中的提到的家具，卧室里全部都有，就好像的对方唱的全都是真的一样。

    “声音好像是从衣柜里传出来的。”屋内环境非常诡异，王琰瞳孔颤动，缓慢走到衣柜旁边。

    伸手抓着衣柜边缘，他正要开门，身后突然传来一声轻响。

    “谁？！”心脏差点跳出嗓子眼，回头看去时王琰才发现自己女朋友走到了卧室门口，刚才是她不小心碰到了房门。

    “王琰，快走吧，这屋子总觉得哪里不太对。”王琰的女朋友小声催促，她其实也不是有多离不开王琰，只是单纯的不敢一个人走。

    “放心，很快就走。”王琰深吸一口气平复心情，然后打开了衣柜的门。

    一股淡淡的霉味飘散出来，王琰很快发现再衣柜二层摆放着一个八音盒。

    样子有些复古，纯手工制作的，造价不菲。

    “还挺好看的。”王琰拿起八音盒：“这就是陈歌老板的提示，可逃出去的线索在哪里？”



