第700章 下一站是不是天堂

    回到最初的地方，王琰决定用自己最后的倔强去证明一切。

    “这次我一定会通关！”

    他拖着自己女朋友原路返回，榨干全身力气，拼命奔跑。

    张敬酒坐在饭店门口，正捧着手机学习演员的自我修养，突然听到了脚步声。

    缓缓抬头，他看见王琰和他女朋友又从自己面前跑过，模样更加的凄惨了。

    “看来他们确实是在享受参观鬼屋的过程，尖叫和狂奔就是最好的宣泄方式，也许这就是鬼屋存在的意义。”张敬酒有了自己的感悟，他明白自己这份职业并非表面上那么简单，还具有特殊的深层价值。

    王琰和他女朋友一路跑回荔湾私立医院，他们抱着破釜沉舟、不成功便成仁的想法，直接冲入其中。

    病房门半开着，拿着病历单的患者也发现了这两道熟悉的身影，他们也惊讶王琰的勇气，不过在惊讶过后，越来越多的病患从病房内走出。

    吓唬游客，鬼怪能从游客身上获得他们想要的负面情绪，更关键的是，吓人本身就是一件很有趣的事情。

    “不要回头！犹豫，就会粉身碎骨！”

    顺着楼梯，王琰和他女朋友一口气跑到了地下三层。

    “医院的尽头，指的应该是这里。”王琰抓着他女朋友在走廊上狂奔，在经过某个刷着红漆的房间过后，他们突然感觉身后的脚步声全部消失了。

    原本他们被医院里的病患追赶，可是对方追着追着却突然放弃了。

    “发生了什么？”王琰对这鬼屋里的员工太了解了，一旦招惹了他们，那就是不吓到晕厥决不罢手局面，自己是第二次进入医院，反复挑衅之下，对方绝对不会再轻易让他离开。

    “鬼屋员工不会那么好心，他们没有追来，那只能说明前面有比他们更加恐怖的东西！”

    王琰想的很透彻，可惜他现在已经没有回头的路了。

    医院地下三层最深处的那几个房间似乎是禁忌之地，一片死寂，连鬼屋里的背景音乐都消失了。

    “王琰……”

    “别说话。”王琰还没找到太平间的入口，他总感觉哪里不太对，回头看去时才发现，自己刚才经过的那扇刷着红漆的门自己打开了。

    “里面有人？”一路狂奔，王琰大脑有些缺氧，他甚至看东西都已经开始出现重影了。

    所有病房门都是白色的，唯有那扇门被特意刷了红漆，似乎是在提醒周围的游客和演员禁止靠近。

    气氛变得极为压抑，王琰心急如焚的寻找着太平间的入口，他知道留给自己的时间不多了。

    推开一扇扇门，可他就是找不到太平间。

    空气中渐渐多出了一股淡淡的血腥味，王琰听到自己身后出现了一个脚步声，好像是高跟鞋的声音！

    鞋跟踩在地面上，却又仿佛一下踩在了自己心上，他全身汗毛竖立，衣服已经被汗水浸湿。

    王琰的女朋友表现的更加不堪，她双腿完全使不上力气，全靠王琰拖拽着前行。

    “那房间里到底藏着一个什么东西？就算之前被一群员工追赶，我也没有这么害怕过啊！感觉身体在本能的发抖，每一个细胞都在催促我逃离。”

    高跟鞋的脚步声越来越近，那种快要窒息的压迫感，让王琰和他女朋友无法承受，两人最终选择先找个房间躲一下。

    “这边！”



