第701章 鬼就长这样？

    李长阴是噩梦学院当中“最受欢迎”的演员，他身上有种癫狂的气质，根本不需要表演，他只要做自己，就能很好诠释出变态狂三个字。

    站在饭店大门的阴影当中，他将自己在某个房间里找到的孕妇装套上，又从随身携带的腰包里取出化妆工具，寥寥几笔，就让自己的脸变得和之前不同。

    李长阴长相阴柔，他给自己化了妆以后，虽然还是留着短发，但看起来已经和女人很像了。

    “没有假发，就找个帽子好了。”他跑进旁边的建筑，也不嫌脏，将床单揉成一团塞进孕妇装当中。

    做好这一切后，李长阴回到饭店门口，侧身盯着饭店里的张敬酒，酝酿好情绪，带着一丝哭腔说道“能帮帮我吗？我有个东西找不到了。”

    他的声音和之前完全不同，就和女孩一模一样。

    张敬酒还在钻研演技，忽然听到了求救声，他立刻放下手机。

    “是游客吗？”他心想需要自己的时候终于到了，起身就朝着饭店外面走去。

    李长阴见张敬酒上钩，立刻后退，跑到饭店和另外一栋建筑中间的巷子里。

    他站在巷子深处，外面的人只能看到一道背影。

    “请问我有什么能够帮你的吗？”张敬酒见对方躲在巷子里，还以为对方和王琰一样，是被吓破了胆，在鬼屋里看见谁都跟见了鬼一样。

    “我有一个很重要的东西找不到了，你能帮我找找吗？”依旧是那个可怜的女声，不过李长阴此时的表情有些恶毒，放下伪装之后，这才是他最真实的样子。

    “没问题啊。”张敬酒虽然也觉得疑惑，但是仔细想想，这是自家地盘，根本没必要担心。

    他进入小巷，靠近之后才看见李长阴隆起的小腹。

    “孕妇？”张敬酒脑海中闪过员工守则中的某一条，考虑到安全因素，孕妇是禁止进入鬼屋参观的。

    “不是游客，那就肯定是场景里的老员工……”张敬酒放慢了脚步，他心里很清楚这场景里的员工都是什么“东西”来扮演的。

    李长阴见对方停下了脚步，双眼凝聚成一点，更加小心起来。

    双方都怀疑对方是鬼，他们都没有和鬼打交道的经验，所有都开始表现的异常起来。

    “肚子好疼，你能帮帮我吗？那个东西就在这一片丢的。”李长阴继续用假声说道。

    “你到底丢了什么东西？”张敬酒觉得对方应该是老员工，根本没往游客扮演鬼怪来吓唬自己这方面想。

    他虽然心里很害怕，但是一想到自己以后要长期在鬼屋工作，那自然要和这些老员工共们搞好关系，所以强忍着害怕，没有离开。

    听到张敬酒的回答，李长阴表情更加凝重了。

    一个正常人在鬼屋里看见一个陌生的孕妇，说自己肚子疼，在寻找东西，第一反应不应该是立刻联系鬼屋老板，或者直接叫救护车吗？

    可对方居然一副很认真的样子，仿佛真要帮助自己寻找丢失的东西。

    “我丢了一个很重要的东西，他陪伴了我九个月，我马上就要见到他了，可是我却不小心把他给弄丢了。”李长阴“哭”的更厉害了。

    光听对方的描述，张敬酒汗毛就竖起来了，他心里面犯嘀咕“照她的意思，丢的根本不是某一种东西，而是她自己的孩子！”


