第702章 进退两男

    站在两栋阴森的建筑中间，张敬酒和李长阴相互看着对方。

    无人说话，他们都没有和鬼怪打交道的经验，气氛越来越诡异。

    干咳一声，张敬酒以前是做销售的，性格要比李长阴开朗，他知道这样下去也不是个办法，所以决定打破僵局。

    “别着急，你能具体给我说说丢的那东西长什么样吗？比如大小、长短，有什么特点等？”

    “给你形容一下？大小？长短？特点？”李长阴一下被张敬酒问住了，这是人能问出来的问题？

    他刚才只是随口说说，也没想过对方会刨根问底。

    箭在弦上不得不，犹豫了一会，李长阴说道：“他的脸很模糊，浑身都流着血，他一直在哭，他说自己好冷好冷。”

    “不清楚五官，这就有点麻烦了。”张敬酒托着下巴，很认真的思考起来：“他说自己很冷，那可能是被藏进了冰柜里，不过假如被放进了冰柜里，血液应该会冻住，所以冰箱的可能性被排除。你让我想想还有哪比较凉快，对了！小镇医院的太平间！你孩子可能溜进医院里去了，我觉得你可以去那里看看，注意听哭声，哪个房间里哭声最大，你孩子可能就在哪个房间里。”

    “你认真的吗？”

    李长阴对自己的化妆技术和演技非常自信，他是噩梦学院最优秀的演员，可是在张敬酒面前他开始产生自我怀疑了，对方有板有眼的配合自己，仿佛早已看穿了一切，是故意想要把他引到太平间一样。

    张敬酒并不知道李长阴心里是怎么想的，他点了点头：“如果他不在医院，也不用着急，反正这地方就这么大，慢慢找，总有一天会找到的。”

    李长阴不敢相信，自己竟然被一个鬼安慰了，这种感觉怎么说呢？

    有点害怕，还有有点刺激。

    “谢谢，我这就去看看。”说到最后，李长阴的声音都在颤抖，他一直躲在阴影里，低垂着头，掩饰着自己的喉结。

    “没关系，以后大家就是一家人了。”张敬酒在心里感叹，这鬼真有礼貌，还知道说谢谢，看来鬼屋里的其他员工也挺好相处的。

    “一家人？你什么意思？”李长阴心跳加快，对方这是要弄死自己，然后把自己的灵魂也禁锢在鬼屋里，成为新的员工共吗？

    “现在咱们确实还有些生分，毕竟是第一次见面，以后大家在一起工作的时间久了，自然就熟悉了。”张敬酒脸上挤出一个难看的笑容。

    “以后一起工作？”李长阴心脏咯噔一跳，双手猛然握紧！

    图穷匕见！

    对方真正的目的是自己！眼前这个笑容诡异的男人可能看穿了自己的伪装！他想要把自己永远留下来！

    汗珠浸湿了额头的妆，李长阴心里很清楚，一个正常的鬼屋员工在看到陌生孕妇进来后，是绝对不会跑过去对她说大家以后要一起工作。

    李长阴越想越不对，他终于知道自己进来后为什么一直心神不定了。

    这个鬼屋是真的闹鬼！

    “有机会再说吧。”李长阴快步离开。

    “医院在左边！”张敬酒见李长阴急急忙忙的离去，摸了摸鼻子：“我哪里说错话了吗？总感觉自己被讨厌了。”

    没等李长阴走远，张敬酒口袋里的对讲机就出声响，他赶紧将其取出。

    “敬酒，你刚找我有什么事？”陈歌的声音从对讲机里传出。

    “有个老员工刚才过来找我，问了我一些东西，不过你不用担心，我们相处的很愉快。”



