第703章 病都给我吓好了

    在鬼屋里随意拍照、直播，这些也就算了，尚且还在陈歌的容忍范围之内，毕竟那也相当于一种宣传。

    但是换装跑来吓唬自己员工，这就很过分了。

    在陈歌看来，这是一种有预谋的充满恶意的行为，必须要给与严惩才行。

    恐怖屋是陈歌的根基，随着游客数量不断增加，来捣乱的人也越来越多，如果他这次示弱，以后可能会更加麻烦。

    荔湾镇场景难度为三星半，介于三星场景和四星场景之间，陈歌也是因为刚刚解锁场景，没有深度挖掘，所以才让这场景的难度看起来不是那么大。

    其实荔湾镇场景当中还有很多未知的功能等待陈歌去摸索，比如凭空冒出的迷雾，还有场景自身携带的隐藏任务等。

    想要完全吃透这个场景，需要大量时间，而陈歌现在最缺少的就是时间。

    “等以后清闲了，再来完善场景，先把眼前的事情处理好。”陈歌穿着碎颅医生制服，堵在十字路口，这是逃离场景的必经之路。

    血迹斑斑的医生制服在迷雾中渐渐变得清晰，伴随着锁链和地面摩擦发出的刺耳声音，陈歌从迷雾中走出。

    碎脸拼合成的人皮面具下，一双冰冷的眸子静静盯着李长阴。

    那眼神根本不是活人能够拥有的，充斥着一种难以形容的阴寒。

    李长阴在噩梦学院里工作了几年时间，见过很多演员和业内人士，他可以肯定没有哪一个演员能够拥有这样的眼神。

    这不是仅仅凭借演技就能做到的，那双眼一定看到过无数噩梦和怪谈。

    脸上的妆已经花了，进退两难，李长阴明白自己已经陷入绝境当中。

    逃跑没有任何用处，反而可能会激怒对方，现在最好的办法就是放弃抵抗，这样或许还能保持最后一丝尊严。

    “你们是鬼屋工作人员吧？”李长阴脸上挤出笑容：“我放弃了，你们能送我出去吗？”

    “你是游客？”陈歌的声音从面具下传出，声音嘶哑，就好像嘴里正在咀嚼着碎骨。

    “是的，我进来的时候还签过免责协议，我叫……”李长阴话没说完，就被陈歌打断。

    “进来参观的游客里，可没有孕妇，我们监控拍的很清楚，孕妇是不可能进入鬼屋参观的，所以你一定不是游客。”陈歌斩钉截铁，似乎是在单方面的给这件事定性。

    “孕妇？这哪有孕妇？我是游客，我放弃参观，请送我离开。”李长阴急了，对方好像并没有送自己出去的意思，一个劲的在强调孕妇，似乎真准备将自己留下来。

    “你不就是孕妇吗？我两只眼看的很清楚，你穿着孕妇装，声音清脆，五官标致，这和我们监控里的所有游客都不一样。”陈歌拖着碎颅锤，慢慢走向李长阴：“说，你到底是谁？”

    “我叫李长阴！签过你们的那个协议，刚才那个孕妇是我化妆扮演的！”李长阴感觉到不对，立刻将真相说出，他担心自己说晚了，对方会直接下手。

    陈歌停顿了一下，然后颇为惋惜的说道：“不肯说吗？冥顽不灵，看来要给你些教训才行。”

    听到陈歌的话，李长阴几乎要抓狂：“刚才我已经说的很清楚了！我就是游客！放我出去！”



