第704章 一切有我

    嘈杂的议论声慢慢涌入耳中，皮肤表面感受到了久违的温暖，手掌好像被人握住，那种不断下坠的感觉终于消失，沉重的眼皮缓缓睁开了一条细缝。

    “医生！他还有救吗？平时进鬼屋我们也会晕倒，但从来没有昏迷时间这么长过！他会不会再也无法醒来了！”

    熟悉的声音传入大脑，好像是天堂的彼岸有人在呼唤，意识渐渐恢复，记忆从脑海角落涌现出来。

    “我在参观鬼屋，是的，我想起来了。”

    王琰想要睁开双眼，但就算他用尽全力，也只能稍微抬起眼皮。

    “杨辰？学生会长？大四的学姐怎么也在这里？好多人啊……”王琰想要说话，但是苍白的嘴唇也没办法张开。

    “这个……应该没问题，你们放心，根据我们的经验来判断，他已经快要苏醒了。”医生干咳一声“你们不要围观了，都散开！保持空气流通。”

    医生和游乐园的工作人员轰赶人群，王琰顺着他们离开的方向看去，自己现在正躺在鬼屋门口的台阶上，周围里三层外三层全都是看热闹的游客。

    他们议论纷纷，有的拿出手机拍照，有的在录像，甚至还有的打开了自己的直播间，进行实况转播。

    “我还是昏过去算了。”王琰竭力想要把头扭到一边，他并不想因为参观鬼屋昏迷而成为网红。

    视线偏移，王琰的余光扫到了自己身边，他这才发现自己并不孤单。

    鬼屋门口的台阶上整整齐齐，并排躺着十名游客，每一张脸都是那样的熟悉。

    大家是一起进去的，现在大家又躺在了一起，或许这就是一个团队的凝聚力。

    看到自己的队友，王琰心里似乎没有那么难受了，他慢慢合上了眼睛。

    “至少，我还做过几分钟的英雄……”

    热浪冲天，炎炎烈日根本挡不住游客们的热情，三星半场景首度开放，十名体验者全军覆没，这场面可以用壮观两个字来形容。

    “卧槽！幸好我刚才没有一冲动就进去，这是我前半生最正确的决定了！”

    “这新场景也太狠了吧！听陈老板说这还只是四星场景的过度场景，难度仅仅介于三星和四星中间！”

    “如果魔鬼也有自己的名字，那他一定姓陈！”

    “陈老板！你好！新世纪鬼屋在您的带领下，可以说走到了一个辉煌的阶段，达到了一个新的高度，方便透漏您是如何做到这些的吗？”

    推着运尸车，陈歌被一群游客围在中间，他自己也没想到十名游客全军覆没后，会造成这么大的轰动。

    “首先，鬼屋能得到大家的认可，我非常欣慰。这座鬼屋是我父母留给我的，它就是我的寄托，能说的只有这些了。”陈歌在人群里寻找徐叔的身影，他本来计划靠这一次参观，打响三星半场景的名头，同时为即将推出的四星场景造势。

    但让他没想到的是，效果远超他的预期，游客们太过兴奋，连他都被困住了。


