第705章 闫大年：红衣之下最强能力

    也许是十名参观者全部昏迷太过震撼，一个早上过去了，竟然再也没有游客进去三星半场景参观，大家都老老实实的挑战着低星场景。

    鬼屋门口游客们慢慢平静了下来，陈歌觉得总有一天，游客们会见怪不怪，觉得鬼屋门口瘫着几个人是一件很正常的事情。

    下午两点多，有几个自称是噩梦学院员工的人来到陈歌鬼屋门口，他们将自己的同事装车带走。

    其中还有一对双胞胎兄弟跑来过给陈歌道歉，陈歌也很有礼貌的接受了对方的道歉，并答应他们，以后有机会一定会亲自登门拜访。

    噩梦学院的人走了以后，九江法医学院的学生又过来了，他们大多都是王琰的朋友，听说自己同学又被吓晕了，一下课就赶紧跑过来。

    “问题不大，很快就会醒来。”陈歌在检查过王琰的身体后，得出了这样一个结论。

    其实王琰早已经醒来，作为一名资深游客，无论心理素质，还是身体对晕厥的承受能力，他都要远其他人。

    知道陈歌是有意不拆穿，给自己台阶下，王琰没过多久就“醒”了过来。

    “王琰！你终于醒了！”

    “三星半难度你都敢尝鲜，牛皮！”

    九江法医学院的学生将王琰围住，他们并不觉得被陈歌的鬼屋吓晕是一件很丢人的事情。相反，在他们看来，没有被吓晕过的人生，是不完整的，他的大学生活就好像缺少了很重要的一环。

    “也不算是完全没有收获。”王琰苍白的脸上挤出一个笑容，他躺在人群中央，脸上的表情看上去竟有些壮烈：“我找到了三星半场景的关键！”

    王琰挣扎着看向陈歌，他抬起自己的手：“陈老板，下次，我一定会通关！”

    “场景修建出来，就是为了给你们通关用的，我随时欢迎你过来。”陈歌很喜欢跟九江法医学院的学生待在一起，感觉自己也变年轻了一样。

    王琰和他女朋友被法医学院的学生们带走，等脱离了陈歌的视线以后，他们再次将王琰围到了中间。

    “王琰，三星半场景内部是什么样的？有多恐怖？”

    “批十个体验者全部吓晕，有多恐怖就不用我说了吧？”王琰还是有些虚弱，他双腿用不上力气：“新场景是一个小镇，非常大，我估计能同时容纳二十人参观，里面陷阱机关无数，更恐怖的是，随着时间推移，小镇还会自己生变化。”

    “自己生变化？”杨辰取出小本开始记录：“是难度在不断增加吗？”

    “对！大街上会出现雾气，手机信号会被屏蔽，角落里会有越来越多的鬼屋演员出现。”

    “也就是说，我们要想通关新场景，度必须要快，在场景难度没有升级之前，尽可能多的去攻略。”杨辰把王琰说的话全部记在了小本上，这都是王琰用“生命”换来的珍贵资料。

    “没错，另外我这次参观还掌握了几个非常重要的线索。”王琰思考了一会，开口说道：“关于出口，我找到了三个提示，它们分别是厨房角落的冰箱，医院尽头的太平间和房子里衣柜，等下次我们进去以后，只需要专门去寻找冰箱、衣柜和太平间即可。”

    “好，还有其他注意事项吗？”

    “还有一点，我现在也不能确定，不过应该是真的。”王琰有些犹豫：“考虑到场景太大，游客可能会出现突情况，陈老板在鬼屋里设置了一个安全区，就在场景中心位置，是一个饭店。

    “安全区？”

    “对，饭店老板是个中年人，现在想想，他和其他鬼屋员工确实不一样，应该没有撒谎。”王琰又说出了一个重要信息。


