第707章 恐怖电影行吗？

    ♂?，，

    “说是就是吧，是红衣听的。”陈歌无所谓的朝前面走去。

    “喂！还想干什么？我要回去了！”门楠急得跳脚，他总感觉陈歌送自己回来的目的不单纯，在他印象当中，陈歌不是这样的人。

    “既然来了，不请我进门里看看吗？”陈歌很惊讶的停下脚步，一副理所应当的样子。

    “……”门楠也不知道该怎么跟陈歌说，这是他遇到过的，第一个主动要求进入门内的活人“午夜十二点，门可以打开一分钟的时间，只能在我的门内停留一分钟，如果过这个时间，就只能等到明天再离开了。”

    “只有一分钟啊？”陈歌也不想太为难门楠“好吧，反正以后还有机会，回去好好修窗户吧，我就不打扰了。”

    “那我可走了？”门楠眼中满是疑惑，似乎不敢相信，陈歌会这么好心。

    “走吧，帮了我很多次，以后遇到自己无法解决的问题，随时可以来找我。”

    “不会的，我只要不和扯上关系，就不会遇到任何问题。”门楠小声嘀咕。

    “那可不一定，咱们之前杀掉的那个影子，他是某个红衣之上存在的分身，如果不把它本体杀掉，那个红衣之上的存在迟早会登‘门’拜访。”

    “红衣之上？”门楠的脸变得更加苍白了，它睁大了眼睛，在他看来是影子就是最恐怖的怪物了，没想到那家伙还有本体。

    “那怪物的本体叫做冥胎，由诅咒和怨念构成，报复心极强，一个人要多加小心。”说完，陈歌就转身离开了。

    走出第三病栋，陈歌翻看漫画册，思索自己还有哪些事情没有完成。

    “我是个信守承诺的人，之前答应自杀接线员张文宇的事还没做到，我帮完成自杀者最后的执念，每完成一件，他帮我一次。”陈歌人手有限，想要在整个九江找到冥胎非常困难，但是张文宇不同，那个自杀接线员，死后背负起了所有自杀者的执念。他需要帮助所有自杀者完成执念才能解脱，而相对应的，那些纠缠在他身上的自杀者执念也会为他提供属于自己的一份力量。

    张文宇是红衣中的另类，他实力有多强，陈歌也不清楚。

    陈歌只是觉得，对方的能力，用来寻人再合适不过了。

    “我已经帮助患有大熊胖虎综合征那人完成了心愿，按照约定，我正好可以请他出手一次。”陈歌是个非常果断的人，他直接拿出自己手机，拨打了记忆中自杀接线员的电话号码。

    三声忙音过后，电话被接通，但是那边却没有任何声音。

    “那些自杀者的执念我会尽快帮完成，不过我现在遇到了一件很棘手的事情，希望能出手。”开门见山，陈歌说出了自己的目的。

    “想让我做什么？”手机里传出张文宇沙哑的声音。

    “找一个还未出生的婴儿，我见过他的脸，等会我把他的画像给。”陈歌让闫大年画出影子胸口那张婴儿的脸，这应该就是冥胎的样子。

    “就算我知道他长什么样子，但是他还未出生，我怎么知道那就是他？”



