第708章 当面对质

    “导演被困在电影里？这应该属于怪谈了吧？”

    陈歌觉得这在自己业务范围之内，不能坐视不管。

    他抬头看了看墙上的表，现在已经是凌晨两点半：“从这里打车到永陵山要半个小时，太晚了，还是等明天再去看看吧。”

    “时间总是不够用，通灵鬼校任务期限很快就要到了，可是我身边连一位可用的红衣都没有，这样下去可不行。先去那个剧组看看吧，最好是能帮助作家完成执念，尽快让那个自杀接线员加入恐怖屋。”

    做好充分的准备之后，陈歌合上手机，难得早睡了一次。

    第二天八点多钟，陈歌被敲击窗户的声音吵醒，他迷迷糊糊睁开眼睛，听见窗外面传来小顾的声音。

    “老板可能半夜又跑出去了，咱们就在门口等吧。”

    “老板他经常晚上离开吗？”开口说话的是张敬酒，他很好奇陈歌这个人。

    “这么跟你说吧，我们常用的社交软件上有个实时记步功能，反正我每天早上起来的时候，老板已经走了一万甚至几万步了。”小顾的语气很平静：“不过今天有点反常，从昨天晚上到现在，老板才走了三千多步，他会不会是出事了？”

    “你这话要是让老板听到，他肯定削你。”徐婉的声音也传入屋内，这几名员工好像都到齐了。

    “殴打员工这种事，我怎么可能做得出来？”陈歌从床上爬起，拉开厚厚的窗帘，推开了员工休息室的窗户：“我最多只是会扣工资而已。”

    “老板！”

    四名员工都站在窗户旁边，他们似乎已经来了很久了。

    “稍等，我这就去给你们开门。”陈歌低头看了眼手机，现在已经是早上八点四十了，他昨晚太困，没有设置闹钟就直接睡了。

    拉开鬼屋安全门，陈歌招呼四名员工进入化妆间，挨个给他们化妆。

    “正好你们也都在这里，咱们边化妆，边简单的开个早会。”陈歌熟练的给员工化妆，动作行云流水，根本看不出来一丝钢铁直男的身影：“徐婉和小顾，你俩是老人，专门负责地上的两个场景。咱们鬼屋实行恐怖分级制度，很多游客玩不了高星级场景，所以你们的任务最重，代表了咱们鬼屋的脸面，影响着游客对咱们鬼屋的第一印象。”

    “放心，交给我和徐婉姐，一切都妥妥的。”小顾拍着胸口保证，他热情乐观的性格很容易和新人打成一片。

    “剪刀和张敬酒，你俩专门负责地下场景，做好自己的本职工作就行，如果游客出现意外，记得第一时间拨打我的电话告诉我。”陈歌和张敬酒、剪刀交换了一个眼神：“地下场景难度大，你俩还要不断磨炼自己的演技才行。”

    “明白。”剪刀和张敬酒跟随陈歌进入过荔湾镇，他们清楚陈歌说这些话的含义。

    “最后一件事，鬼屋的备用钥匙我现在正式交给徐婉，如果你们以后再碰到我不在鬼屋的情况，就按照我的分配去维持鬼屋运转。”陈歌将备用钥匙递给徐婉，看着镜子中的女孩：“地上场景出了问题，就去询问徐婉，如果徐婉还是无法解决，就去找新世纪乐园的罗董事，其他人不要找，也不要轻信。”

    不等徐婉回答，陈歌站起身：“地下场景由我来负责，现在剪刀和张敬酒你俩过来，我还有很多东西要教你们。”



