第709章 你已经不再孤单(6000)

    就算白总的涵养再好，听到陈歌的那句话后，脸也变绿了。

    陈歌说话从不按套路进行，直来直去。

    你觉得我鬼屋有问题，那你就亲自进来体验一下，有了亲身经历，才有资格评论。

    白总自然不会答应陈歌，开玩笑，专业的鬼屋演员进去后都被直接吓晕了，自己跑进去那不是“送死”吗？

    “等会我还有事情要处理，以后有机会一定进去好好体验下。”白总尴尬的笑了笑，拒绝陈歌后，他的气势已经不如刚才。

    “那真是太可惜了，以后你要来的时候记得给我提前打声招呼，我给你安排一个vip服务。”陈歌鬼屋的vip服务是单人参观项目，一位游客，在九位鬼屋演员假扮的游客陪同下，进行三星半场景——荔湾镇的探索。

    “我们先不聊这个。”白总感觉自己再扯下去，形势会愈发对自己不利，他拿出自己手机拨打了一个电话：“小双，你们把长阴带上来，不要怕，罗董事和陈歌都不是那种不讲道理的人，不会对你们怎么样的。”

    几分钟后，门外响起脚步声，一对双胞胎兄弟搀扶着李长阴进入罗董办公室。

    这几个人陈歌都见过，他们全是噩梦学院的员工。

    “这位兄弟看着有些眼熟，好像来我的鬼屋参观过。”陈歌一眼就认出了李长阴。

    李长阴没敢看陈歌，在双胞胎的陪同下，坐到了屋子角落里。

    “长阴，把你在鬼屋里看到的东西给陈歌说说吧。”白总仿佛重新掌握了主动权。

    屋内所有人都看向李长阴，他表情惊慌，一想起那天发生的事情，身体还会不自觉的发抖。

    抬起头，李长阴偷偷看了陈歌一眼，瞳孔深处的恐惧根本掩饰不住。

    “就是他！”

    没头没尾的说出了三个字后，李长阴嘴唇发紫，大口大口吸着气：“鬼！鬼屋里有鬼！”

    “你是来碰瓷的吗？鬼屋里有鬼不是一件很正常的事情吗？”陈歌靠着沙发，一脸的无奈。

    “是真的有鬼！他的鬼屋里闹鬼！那些鬼怪是真的！活人根本演不出那种感觉！”李长阴思路慢慢清晰，说话也变利索了。

    “你们噩梦学院演不出来那种感觉，不代表别人不可以。”陈歌有些不耐烦了，说话的语气没有任何不尊重，但是看李长阴的眼神，却仿佛在看垃圾一样：“不好好反思自己，天天想着搞垮别人，就算我的鬼屋倒闭了，你们的鬼屋也吸引不来游客。”

    “不！我可以确定那些东西不是人！这绝对不是人能扮演出来的效果！”李长阴眼睛泛红。

    “我理解你，作为专业的鬼屋演员，想要跑到另外一个鬼屋里捣乱，结果反而是自己被吓晕了，面子里子全丢了，所以才会产生这种想要逃避现实的想法。”陈歌分析的头头是道。

    “我做了五年的鬼屋演员，关于鬼屋比你要了解的多，我明白这个行业的天花板……”

    李长阴还想说什么，但是被陈歌不客气的打断：“五年时间很长吗？我父母在十年前就开始做流动鬼屋，我从小就是抱着鬼怪模型长大的，你光着屁.股学拼音的时候，我已经开始组装人偶了。”

    陈歌站起身：“话不投机半句多，你所说的天花板，只是你自己认为的天花板，也只是你自己的天花板。”

    “别急着走啊，陈歌，给我一个面子。”白总也直接站了起来，他觉得自己是给足了陈歌面子：“长阴年龄还小，脾气倔，你就把当初吓唬的那几个演员找出来，让他彻底死了这条心好了。”

    陈歌回头看了罗董一眼，交换了一个眼神后，他停下脚步：“长阴，你说我的鬼屋真的闹鬼，那你具体说说都在我的鬼屋里遇见了什么鬼？”

    他走向李长阴，瞳孔缩小，每前进一步，李长阴身体就会往后缩，直到紧贴着沙发。

    “你这么害怕我？是不是觉得我也是鬼？”经历了黑色手机那么多次试炼任务，陈歌身上早已被磨炼出了一种特殊的气质。

    “其他演员我不能确定，因为我的记忆有些模糊，不过在饭店里有一个中年男人我记得很清楚！他绝对不是人！”李长阴咬着牙：“你敢把他带到这里和我当面对质吗？”

    “饭店里？中年男人？”陈歌皱起了眉，从对方的描述来看，形容的好像是张敬酒。

    可问题的关键是，对方为什么会肯定张敬酒是鬼？作为新人，张敬酒甚至自己都会被自己吓住，他又是如何做到让李长阴误认为是鬼的？

    “这是个阴谋？”陈歌想不明白。

    “不敢了吧？你的鬼屋里其实根本就没有这个人对不对！”李长阴红着眼睛，他本身大脑发育就和普通人不同，思考方式比较极端：“你别想随便找个人来替代，我这里有他的照片！”

    李长阴颤颤巍巍从自己口袋里取出手机，点开相册，里面有一些张敬酒的照片。

    这些照片全都是李长阴在装扮孕妇，接触张敬酒之前偷拍的。

    “你为什么不说话？在犹豫什么？照片拍的很清楚，请你马上将这个人带过来！”李长阴觉得自己准备的十分充足，他为自己提前拍照的行为感到庆幸，遗憾的是他只拍到了张敬酒的照片，后面仓皇逃窜，根本来不及拍照。

    “你也在鬼屋里工作了五年时间，应该知道进入鬼屋拍照是很不合规矩的一件事，这些照片我会留下，过几天我会亲自去噩梦学院讨要个说法。”看到照片，陈歌反而平静下来了。

    “不要故意拖延时间！”李长阴声音很大，他坚持自己的看法。

    “在这等着。”陈歌扭头走出罗董的办公室，回到鬼屋将还在学习表演知识的张敬酒带出。

    “带上卸妆水，我们去见一位老朋友。”陈歌在路上交代了张敬酒一些话，张敬酒立刻明白过来是怎么回事了。

    敲击房门，当陈歌带着张敬酒进入罗董办公室的时候，室内温度好像变低了一些。

    “这位就是照片上的演员，叫做张敬酒。”

    所有人都看向张敬酒，他脸上被陈歌化了妆，就算是站在明亮的办公室内，跟他对视仍感觉非常吓人。

    “不好意思，那天吓到你了，我也没想到你会那么胆小，实在抱歉。”张敬酒走向李长阴，但是李长阴却尖叫一声，直接跳了起来。

    “不对！他是鬼！他真的是鬼！”

    “不用搭理他。”陈歌将卸妆水递给张敬酒：“就在这里卸妆吧，等会回去我再给你化妆。”

    “好的。”张敬酒当着众人的面卸了妆，脱去外套，立刻像是变了个人一样。

    一点恐怖的感觉都没有，就像是地铁里经常见到的上班族。

    “你家鬼还会卸妆吗？”张敬酒将卸妆水放在噩梦学院三位员工身前。

    事实胜于雄辩，那对双胞胎赶紧起身道歉：“对不起，你们鬼屋的化妆技术确实厉害，是我们莽撞了，抱歉。”

    “不用道歉，过段时间我也会去你们鬼屋参观学习的。”

    噩梦学院的员工能看得出来，陈歌有些生气。

    他们道歉完后，就灰溜溜的离开了。

    白总留在罗董的办公室里也有些尴尬，不过还能勉强保持镇定。

    “小陈，没你的事情了，你先回去吧。”罗董脸上带着满意的笑容，他似乎还有其他事情要跟白总“讨论”。

    “好的。”陈歌觉得罗董可能会狠狠宰白总一次，两人心照不宣。

    回去的路上，陈歌见张敬酒一直低垂着头，似乎心里藏着一些话。

    “敬酒？心里有事就说出来，我们一起经历过生死，还有什么话不能说的？”陈歌声音很温暖，他总是能在不经意间带给人力量。

    “我是不是又给你添麻烦了？总感觉自己没什么用，没有吓唬到游客，拉低了咱们鬼屋的平均水平，还给咱们鬼屋惹上了麻烦。”张敬酒声音有些苦涩：“从小我就让家里人不省心，因为母亲的事情，把所有不满都倾泻在父亲身上，觉得全都是他的错，我逃避了所有责任，现在回想起来，觉得自己真是个糟糕的家伙。”

    “这几天我见你一直在鬼屋里学习表演，但我总觉得你还是放不开，你给我的感觉就像是把自己关进了一个小笼子里一样。”站在办公楼当中，陈歌看着窗外的风景，俯视整个乐园：“每个人都有迷茫的时候，每个人也都有自己独特的人格魅力，你现在需要做的就是打开心中的枷锁，释放真正的自己。等有时间了，你回新海去见见你父亲吧，有些事情说开就好了。”

    陈歌拍了拍张敬酒的肩膀：“赶紧振作起来，我现在真正能拿得出手的员工就你们几个，以后我还准备让你去其他城市开分店，独挑大梁。”

    “谢谢。”

    “不用说谢谢，我的员工很少，个个都被我当做家人。”陈歌带着张敬酒回到鬼屋，他让张敬酒继续去扮演饭店老板，自己则进入员工休息室找寻关于左眼剧组的资料，他准备今晚就动身。

    “通灵鬼校任务后天就会截止，不管张雅有没有苏醒，这个任务我都要过去看看，否则之前那么多前置任务全都白做了。”陈歌凝视着自己的影子发了会呆，然后拿起桌子上的台历：“今天是六月十一号，游乐园旺季即将到来，虚拟未来乐园也快要开业，留给我的时间真不多了。”

    张雅沉睡，许音重伤，在这种情况去挑战四星场景——通灵鬼校，是一件非常危险的事情。

    陈歌明白这些，但现在他没有其他的选择，放弃通灵鬼校任务，等于说之前的努力全都白费了。

    “去看看，希望还能够回来。”

    目光扫向桌子角落父母和自己的合照，陈歌轻轻摇头。

    那张全家福上，父母站在中间，母亲好像抱着什么东西，父亲指着身后的鬼屋十分开心，陈歌则一个人站在最左边。

    瞳孔缩小，陈歌能看到自己母亲抱着的是罗董的女儿，那个天使一般的守护灵。



