第710章 生日蛋糕

    放下贺卡，陈歌拿起桌上的钥匙，静静的看了一会。

    他父母失踪后，来恐怖屋玩的游客越来越少，处于倒闭的边缘，在当时那种极为艰难的环境下，徐婉依旧没有离开，她是唯一一个由陈歌父母招聘，最后还选择跟着陈歌的员工。

    “这丫头是不是感觉到了什么？”陈歌收好钥匙，打开了蛋糕盒子。

    和包装精美的盒子比起来，里面的蛋糕完全可以用惨不忍睹来形容。

    中间塌陷，外皮残留着烤焦留下黑印，整体结构松散，似乎一碰就会碎掉。

    可以看出制作者非常用心，她将奶油均匀涂抹在蛋糕表面，试图掩盖缺陷，在这个过程中蛋糕好像已经被碰碎了一次，奶油既是装饰，也起到了胶水的功效，渗透到了蛋糕内部。

    光是看着这个蛋糕，陈歌已经能想到徐婉在制作时的画面。

    “不愧是我陈歌的员工，烘焙蛋糕都能做的这么惊悚。”

    拿起盒子里的餐刀，陈歌切下一块，轻轻咬了一小口。

    “恩，口感稀烂，外硬内软，还黏牙，油类材料用太多了，没完全烤熟，这丫头用的不会是高筋面吧？做蛋糕要用底筋面才行啊！”

    陈歌虽然在不断的吐槽，但还是将这块蛋糕吃了大半。

    看到陈歌吃的那么过瘾，白猫也有些好奇，但它刚把头伸过去就被陈歌塞回背包。

    “鲜奶蛋糕你吃了对身体不好，以后等你过生日，我给你做个猫粮蛋糕。”

    不顾白猫的抗议，陈歌擦了擦嘴，提着背包走出员工休息室。

    生日聚会占用了一些时间，不过这并不影响陈歌今晚的计划。

    他已经在网上将左眼剧组的资料整理了出来，今夜就准备过去看看。

    离开新世纪乐园，陈歌在路边等了很久都没有看到出租车，整个含江市的出租车司机仿佛已经形成了一个共识，不要在凌晨以后靠近新世纪乐园，更不要随便拉那个地方的客人。

    “可惜我的公交车开进了荔湾镇门后世界，要不哪会这么麻烦？”

    走过了两条街，陈歌终于找到了一辆出租车，他上车以后才报出地址：“师傅，我想去永陵山别墅。”

    “永陵山？”司机明显愣了一下：“永陵山那地方有别墅？”

    “你开导航看看。”陈歌也不确定，反正网上是这么说的。

    “全称是什么？”司机语音输入了永陵山三个字，但是导航上面并没有显示永陵山别墅这个地方。

    “全称……”陈歌瞳孔微微缩小，他看着导航仪上显示的几个地名——永陵山加油站、永陵山花卉市场、永陵山度假村：“就先去永陵山度假村吧。”

    “这么随意的吗？”司机从后视镜看了陈歌一眼，他感觉有些眼熟，依稀想起了某个关于午夜乘车人的传闻。



