第711章 再次触发特殊任务！

    “没有上锁？”陈歌将铁门推开，眼前是一栋栋风格迥异的二层小楼，很难想象在树林深处还隐藏着这么一片建筑。

    “大门上挂着崭新的信箱，门内摆放着装有清水的红色水桶，屋子后面还有正在晾晒的衣服，应该有人一直生活在这里。”

    为避免吓到此地“居民”，陈歌晃动手机，然后轻敲房门，喊了一句：“有人在吗？”

    四周静悄悄的，等了十几秒，在陈歌都快要放弃时，旁边一栋小楼的门被人推开了一条缝。

    无人开口说话，沉默过后，一个沙哑的声音从门后传出：“你找谁？”

    光从声音判断不出对方的年龄，陈歌望着那栋建筑，没有贸然靠近。

    正常居民发现深夜有陌生人到自己家，第一反应绝对不是开门，而是开灯。

    但是那个声音的主人却表现的很反常，他在犹豫了十几秒后，直接将自己所在屋子的房门给打开了。

    “请问这里是永陵山度假村吗？”陈歌很有礼貌，不管在什么时候，不管遇到的是什么，他都坚信伸手不打笑脸人这个道理。

    “你有事吗？”门后那人没有正面回答陈歌，但从他的语气上可以听出，对方已经默认。

    “是这样的，我朋友说他住在永陵山别墅，让我今晚过去找他，可是手机导航上却没有永陵山别墅这个地点，所以我想找人问问路。”

    陈歌并没有撒谎，他确实是去找朋友的，但是门后那人听到陈歌的话以后却吸了口凉气：“你朋友住在永陵山别墅？”

    那人说话的声音很古怪，嗓子好像被什么东西烫到了一样，吐字含糊不清。

    “是的，你知道永陵山别墅在哪吗？”陈歌往前走了几步，他对门后那个人有些好奇。

    “我当然知道，因为这里就是永陵山别墅。”那人听到陈歌靠近的脚步声，将房门重新关上：“永陵山度假村就是由永陵山别墅区改建的，当时这地方发生了一些事情，住在此地的人大多选择搬走，后来度假村也因为种种原因废弃，最后只留下我一个人来看门。”

    那人停顿了一下，隔着门继续说道：“这整个度假村里现在就我一个人，你应该是被你朋友骗了，他其实并不住在这里。”

    “不应该啊。”陈歌随口说道：“以前曾有一个剧组来永陵山别墅拍戏，他就是剧组的工作人员，这次邀请我过来，好像是因为他有了什么重要发现。”

    “打住，天黑了，你不要乱说话。”门内男人语速很快，似乎是想要陈歌赶紧闭嘴。

    对方表现出异常，这正是陈歌想要看到的，他不仅没有停止，又开始自言自语：“永陵山别墅之所以会改建为度假村，恐怕就是因为那个剧组，我听说他们当初在拍摄的时候发生了很多奇怪的事情，他们拍摄那个电影好像叫做——左眼？”

    “别说了！”男人一下把门推开，情绪有些激动。

    房门彻底打开，陈歌这才有机会观察对方，眼前的男人四十岁左右，身材低矮，严重驼背，他脸色苍白，最主要的是他双眼紧闭，似乎是个盲人。

    陈歌伸手轻轻在男人身前摆动，对方没有任何反应：“抱歉，我没有恶意，刚才那些都是我朋友告诉我的。”

    “你那朋友说自己是剧组的？他长什么样？”男人好不容易才平静下来。


