第712章 私人放映厅

    “什么叫影片里会出现一道不相干的身影？”陈歌等会要去那个放映厅里，所以他想尽可量多的打听一些关于放映厅的信息。

    “很多来旅游的人，晚上去放映厅看电影，结果发现有好几部电影里都会出现一个女孩的镜头。她二十岁出头，留着黑色的长发，五官模糊，看不清楚。”

    “一开始游客也没在意，以为是工作人员的影子，或者是录影带出了问题。直到某一天，有一家四口来这里度假，他们的小女儿刚进入放映厅就开始大哭，妻子没办法只好抱着女儿离开，丈夫和男孩则留了下来。”

    “他们那天看的是一个动画片，但是看着看着男孩突然问自己父亲，为什么楼道拐角会站着一个大姐姐？”

    “男人没把自己儿子的话放在心上，可过了一会，男孩又再次开口询问，为什么那个姐姐总是看着他？”

    “孩子不停的询问，终于把男人弄烦了，不过碍于周围有其他观众，他压住怒火，只是警告儿子不要吵。”

    “小孩心里委屈，大概过了十几分钟后，男孩突然毫无征兆的哭了起来。”

    “男人手忙脚乱，慌慌张张想要哄自己儿子开心，但孩子低垂着头，就是哭个不听。”

    “孩子父亲慢慢察觉到不对劲，他发现自己儿子似乎不敢抬头去看，好像屏幕上有很吓人的东西。”

    “他留了个心眼，等到电影散场之后，他先把儿子送到妻子身边，然后又回到了放映厅里，想要找寻原因……”

    陈歌正听得起劲，男人突然不继续往后讲了：“孩子父亲发现了什么？”

    “孩子父亲失踪了，监控显示他在深夜独自进入放映厅后就再也没有出来。”

    “好端端一个大活人怎么可能失踪？这个故事不会是你编造出来的吧？”陈歌站起身：“那个放映厅在哪？我想过去看看。”

    听到陈歌的话，男人嘴角轻轻抽动，他的本意是想要陈歌知难而退，但谁知道对方在听到自己讲的恐怖故事后，好像变得更有兴趣了。

    “不行，绝对不行！”

    “你不愿带路，我就自己过去，反正这地方就这么大。”陈歌提着背包，他上下打量眼前的男人。

    不管度假村有没有废弃，他们的领导应该都不会请一个盲人独自留下来看门。

    “我就不明白了，你要去那地方干什么？你刚才不还说，你是来找自己朋友的吗？”男人有些急躁，他想要阻止陈歌。

    “是啊，我是来找自己朋友的，他在失踪之前给我发送的最后一条信息是——他在永陵山别墅区。”陈歌态度严肃认真，完全听不出来他是在随口胡扯。

    “你朋友在这里失踪了？”男人沉默了，他双手握在一起，犹豫再三才做出决定：“好吧，我带你过去看看，如果你朋友不在那里，咱们马上离开。”

    “多谢。”陈歌想要搀扶男人，但是他刚触碰到对方，那男的就用力甩手，好像一只受惊的麻雀般。

    陈歌也没有想到对方会有这么大的反应：“不好意思，我只是想扶你起来。”

    “没事，我自己能行。”男人在黑暗中站起，他虽然闭着眼睛，但是却好像能看到周围的一切东西一样，避开了各种障碍，拿着门后的导盲棍走出房间。

    陈歌跟在他后面，两人一前一后走在那些奇怪的建筑当中。


