第713章 同桌

    “我只懂一点，你问这个干什么？”男人抓着导盲杖，想要和陈歌保持距离，可是他力气太小，无法挣脱。

    “我朋友是在放映厅里看电影时失踪的，我想要和他做一样的事情，看能不能有所发现。”陈歌语气随意，安静的站在黑暗当中，他扫视整个放映厅。

    那一排排座椅，高低不齐，像是一个个或蹲或站的人影。

    “你疯了？凌晨两点多钟跑到这地方让我给你放电影？”就算没有那些恐怖的传闻，男人觉得也不会有正常人会像陈歌这样，大晚上跑到快要废弃的电影院里看电影。

    “我很清醒，也知道自己在做什么。”陈歌将手机亮光照到旁边的各种器材上：“如果你不方便的话，可以告诉我操作的方法，我自己来弄。”

    陈歌是一个非常好学的人，走到哪学到哪，也正因为如此，他才会掌握如此多的“技能”。

    “你可要想清楚了，我之前给你讲的那件事，并不是故事，而是真事。”眼皮轻颤，那个男的清楚自己现在的处境，他将导盲杖放在一边，伸手在桌子上摸索。

    男人动作很慢，没人知道他到底在想什么。

    陈歌就站在旁边一直盯着他，越看越觉得这个男人不太正常。

    他的双手太灵活了，明明闭着眼睛，但是所有设备位置，他却一清二楚。

    会出现这样的情况有两种可能，一是他没瞎以前，或者他瞎了以后，仍旧不断重复操控这套设备，熟能生巧，这才能做到闭着眼睛，依旧可以流畅操作。

    第二种可能则是，他根本就没有瞎。

    “总电闸在二楼，你能帮我开一下吗？”男人将所有线路连好，他摸到了配电箱电源，但是试了几次，都无法成功启动。

    “二楼？”陈歌提起碎颅锤，走出放映厅，沿着楼梯来到二楼，不过他并没有进去，而是站在楼梯口，看着放映厅的出口。

    仅仅只过了五秒钟，一张男人的脸探出放映厅。

    他竖耳倾听了一会，发现没有异常后，立刻朝远处的黑暗中跑去。

    寂静的夜色里响起了两个脚步声，男人还没走远，肩膀就被按住。

    “你怎么能把我一个人丢在那里？”

    陈歌的声音传入男人耳中，他仿佛被惊雷击中，吓愣了。

    “我没找到总电闸的位置，我们一起去吧。”陈歌搀扶着男人回到二楼，打开总电闸。

    随着“嘭”一声响，放映厅里所有的灯都闪了一下。

    “我只是想在这里看个电影，找到我失踪的朋友，仅此而已，如果你一而再再而三的妨碍，那我就只能认为我朋友的失踪和你有关。”

    打开配电箱电源，放映机自动启动，男人又打开了硬盘开关，加载完毕后，他抬起了头：“你想看什么电影自己选吧，不过我最后再给你一句忠告，千万不要看恐怖片，真会出大问题的。”

    在私人放映厅里看一场电影，只是左眼试炼任务的第一部分，现在已经是凌晨两点，如果不早点结束，陈歌很可能今晚无法完成后面的任务。

    想到这里，陈歌扫视播放列表，他决定挑选一个时长最短的影片。



