第72章 尖叫指数二星！

    “在井里找天堂？”陈歌看着小男孩的身影，忽然想到了什么，他的表情几乎要失控。

    转身吸了口气，陈歌让自己平静下来，他刚才的异常并没有被黑瘦女人看到。

    可就在他感到侥幸时，一低头却发现小男孩正盯着他，那目光就跟刚才看化了殓容的徐婉一模一样。

    “范郁，该回家了。”黑瘦女人再三呼喊，男孩这才从井边离开，他低垂着头，心情似乎好了许多。

    从鬼屋里出来，阳光重新照在身上，小男孩又重新变回原来的样子，沉默寡言，眼中蕴藏着掩饰不住的惊恐，也不知道他是害怕光亮，还是畏惧活人。

    黑瘦女人朝陈歌道了声谢，带领男孩离开，直到她们两个走出乐园大门，陈歌才长长的松了口气，裤子口袋里的黑色手机也在这时候震动了一下。

    他坐在鬼屋门口的台阶上，满脑子都在回忆刚才发生的事情。

    在井里寻找天堂，这对于小男孩来说，或许并不是一个认知上存在错误的句子。

    陈歌和黑瘦女人交谈时，女人告诉陈歌，男孩的父母在他五六岁时失踪，为了不让他太过难受，女人撒了一个善意的谎言，欺骗说他的父母并没有死，而是去了一个叫做天堂的地方。

    她希望随着男孩慢慢长大，他自己会明白一切，但事与愿违，男孩的思维和心理出现了极大的问题，可以说已经不能算是一个正常的孩子了。

    而最让陈歌没有想到的是，当他询问男孩为什么会一直站在井边时，男孩的回答是在寻找天堂。

    父母去了天堂，孩子却在井里寻找天堂，这是不是间接证明，孩子曾亲眼看到过一场凶杀，最后他的父母被塞入了井中！

    “尸体藏在井里！”陈歌不自然的摸出一根烟，他没有急着报警，而是往更深的方向推测。

    “男孩的父母是暮阳中学教师，我之前激活的通灵鬼校支线任务当中，恰巧有一个就在暮阳中学，并且和水井有关，如果两者说的是同一个水井的话，那么案发现场应该就在暮阳中学里。”

    陈歌拿出黑色手机，屏幕上还留着一份未读信息，他随手点开。

    “不同的选择，结果会全然不同。第一位特殊游客已经离开，你在此期间做出了最正确的选择，恭喜你获得奖励！解锁隐藏试炼任务——暮阳中学！该场景为四星恐怖场景通灵鬼校分支场景，完成后将解锁二星恐怖场景暮阳中学，并降低四星恐怖场景试炼任务难度！”

    “暮阳中学试炼任务（尖叫指数二星）：该场景内有四条分支任务，全部体验后仍旧存活，场景解锁成功。”

    “任务地点：暮阳中学。”

    “任务要求：今日二十三时之前抵达任务场地，存活至天亮。”

    “任务提示：每个人心中都有一口深不可测的井，井里埋藏着无法言说不堪回首的记忆。”

    “是否接受任务？注意：试炼任务只存在二十四小时，若二十四小时内没有接受，视为放弃，本场景将永远无法解锁。”

    黑色手机上的新信息让陈歌有种措手不及的感觉，他没想到接待特殊游客后的奖励，竟然会是一个二星恐怖场景的试炼任务。


