第714章 世界的交点

    “秋美！出来玩啊！”

    楼下的女孩用力挥手，她脸上带着笑容，看起来很是兴奋，似乎在她身上发生了什么好事一样。

    主角并没有回话，镜头用一种空洞，甚至带点冷漠的表现方式，冷冷的定格了一秒钟，随后主角关上了窗户。

    那种阴冷的感觉并没有因为窗户关上就消失，反而萦绕在主角身体四周，也不知道导演是怎么拍摄出来的，仅仅只是这种压抑的感觉就已经超过了市面上绝大多数恐怖电影。

    拥挤的房间好像一个囚笼，窗户关上以后，周围仿佛有冰冷的海水涌来，将主角淹没。

    镜头漫无目的的在房间里晃动，突然身后又传来了那个女孩的声音。

    “秋美！秋美！”

    镜头缓缓朝身后转去，一张女孩的脸紧贴在窗户上，她非常用力，五官都已经变了形，就好像要用自己的脸挤碎玻璃一样。

    “秋美！出来玩啊！”

    大红色的衣服鲜艳夺目，和乌云密布的天空既形成了一种反差，又相互衬托。

    主角住四楼，刚才她刚往外看的时候，那个女孩明明是站在楼下。

    如此诡异的场景突然出现，主角却没有表现出异常，就好像早已习惯。

    镜头很淡定的朝其他方向转动，因为是第一人称视角，镜头其实就代表了女主的视线。

    掠过乱糟糟书桌，掠过堆积在地上的脏衣服，最后停在卧室的房门上。

    “秋美！出来玩啊！”

    房门窗户的玻璃上有一张女孩的脸，她紧紧贴在玻璃上，大红色的衣服将玻璃也映照成了红色。

    呼吸变得急促，主角突然抓起桌子上的剪刀，向上扬起。

    由于是第一视角，这一幕给观众的感觉就像是那把剪刀刺向自己的一样。

    太快了，动静之间的转变让人根本反应不过来。

    “啪！”

    卧室门被撞开，一个中年男人跑了进来，一把抓住了主角的手，夺走剪刀。

    “你又要干什么！”

    镜头晃动，天旋地转，女主被推倒在书桌旁。

    “我和你妈已经够不容易了！求求你不要再折磨我们了好不好！”

    观众看不到女主此时的表情和神态，但是能够从中年男人的表情中感受到女主此时的状态，人就是一种很神奇的生物，这种共鸣似乎已经刻入族群血脉的最深处。

    “怎么回事？”脚步声匆匆响起，一个中年女人跑进屋内，她非常憔悴，一看到女主，眼睛几乎在瞬间就泛红了。

    没有说更多的话，中年女人从丈夫身边挤过，抱住了女主。


