第715章 左眼能看见

    屏幕上，女主角的父母并没有认真去听“医生”的话，他们眼中流露出无法掩饰的失望。

    “相信我，你女儿真的没有生病，她的眼睛只是一个意外，如果可以的话，我想带她去新海市，我会给她做一个更全面的检查。”男人并不像是骗子，他说话的态度很真诚，可惜女主角的父母并不认同他所说的那些东西。

    “有机会我再送她过去吧，现在雯雨还要上学。”女主的母亲委婉拒绝了。

    医生轻轻叹了口气，递给女主母亲一张名片，起身离开了。

    整个过程中，医生一直是背对女主的，看不见正脸。

    房门关闭，医生走后，女主的母亲轻声抱怨：“我说他怎么愿意免费给雯雨看病，原来他就是个骗子，估计等到了新海，他可能会以各种各样的理由收费。”

    “我也觉得这个医生不靠谱，说不定就是什么人假冒的，不过生病总要有个原因，雯雨以前从来没有出现过这样的情况，怎么说病就病了。”

    “是啊，这孩子几个月前还好好的，就从那天晚上，不对，那天下午放学后开始，她就不正常了。”

    父母愁容不展，声音中带着一丝心疼。

    镜头冷漠的记录下了这一切，给人的感觉就像是女主角此时正冷漠的看着眼前的场景一样。

    睁开的眼眸缓缓闭上，那诡异音乐再次响起。

    和在家里看恐怖片不同，在电影院里观看，背景音乐是从四面八方传来的，甚至还会营造出一种脚步声由远及近，或者有东西在你身边左右环绕的感觉。

    这部悬疑恐怖短篇拍摄的非常用心，从声效就能看出。

    背景音乐里夹杂着心跳声和喘息声，就像是有人睡着后在做噩梦一样。

    深陷黑暗，拼命挣扎，却什么都摸不到。

    在观众不由自主的代入，屏住呼吸时，背景音乐里传来了清脆的铃声。

    眼皮眨动，女主好像是被铃声惊醒，她茫然的睁开了眼睛。

    屏幕上重新出现画面，镜头拍摄的却不再是卧室，而是一个有些简陋的补习班。

    刺眼的阳光透过窗户照在女主身上，镜头拍摄到了地上女主的影子。

    她趴在补习班教室最后一排的桌子上，昏昏欲睡。

    “影片都看三分之一了，我才看到主角的影子，这导演真是个鬼才。”

    陈歌见过很多影子，从他专业的角度来看，电影中那道影子普通到了不能再普通的地步。”

    阳光晒得脑袋昏沉，耳边传来电风扇转动的声音，翻书的声音，还有某位同学劣质耳机里传出的歌声。

    一个长镜头将教室里的所有东西都表现了出来，导演、摄像和演员配合的天衣无缝。

    “嘭！”

    在观众都沉浸在导演营造出的这种氛围时，平静突然被打破。

    房门被人用力推开，一个留着夸张型的女孩走了进来。

    “贺秋美！你给我老实点，不要影响到其他同学！”一个戴着眼镜，留着平头的男人紧跟在女孩身后，他一手拿着手机，另一只手拿着课本。

    这个男人应该就是补习班的老师，他似乎和新进来的同学很熟悉。

    “知道了。”红女孩嘴里还嚼着口香糖，吐字不是太清楚。

    男老师早就知道女孩的性格，很是烦躁的挠了下头，然后擦了擦脸上的汗水，轻轻拍手：“打断大家一下，这位新来我们补习班的同学叫做贺秋美，因为家里特殊情况，休学了一年，参加我们补习班是为了赶上进度，希望大家能多多帮助她。”

    老师简单的介绍了女孩几句，然后让她坐在了补习班最后一排。

    很巧，她正好和女主坐在了一起，成为了女主的同桌。

    镜头近距离落在贺秋美身上，这女孩染着浅红色的头，她靠着最后一排的墙壁，随手将书包甩在课桌上。


