第716章 来玩啊！

    镜头从秋美身上移开，移向那位提着菜篮的老人。

    夕阳的余晖照在老太太身上，随着她渐行渐远，最后定格在了她的半截影子上。

    看到这一幕，陈歌有些坐不住了，他不知道导演是怎么拍摄出来的，同桌这部电影拍摄在很早以前，那时候特效技术还不发达，但电影中的这个场景却显的无比真实。

    “难道这真的不是拍摄出来的电影？”

    影子对生命来说有非同一般的意义，至少陈歌是这样认为的。

    “女主的左眼能够看到活人影子的异常，对了？镜片刚开始的时候，女主的父母有没有影子？”

    脑中闪过之前电影片段，镜头中女主的父母，包括医生在内都没有影子，不过这也有可能是因为天气不好的原因。

    电影开头，天空一直乌云密布，没有一丝阳光，看不到影子也正常。

    秋美和老太太走后，女主回到了自己家，她拿出钥匙打开了门。

    “雯雨？今天怎么回来这么晚？”雯雨的妈妈从厨房匆匆跑出，她看向雯雨的表情带着一丝心疼和一种说不出来古怪情绪，那种情绪和正常的父母不太一样，这一点陈歌也是直到现在才看出来。

    女主没有回话，她一进入家门，就完全失去了活力，似乎连呼吸都觉得不舒服。

    推开自己卧室门，女主直接跑进了卧室里。

    “这孩子……”

    “我问过别人了，咱闺女可能是生病了。”女主的父亲放下报纸，指了指自己脑袋，声音压低：“我已经联系好医生，等周末就带他过来给咱闺女看看。”

    “估计要多少钱？”

    “现在看病才是最重要的，你也不想咱闺女一直不开心吧？”

    门外传来父母的声音，女主却一点也不在乎他们说什么。

    代表着女主视线的镜头，从女主父母身上移到了天花板上，然后屏幕变黑，女主再次闭上了眼睛。

    “这个电影好像是在记录某个东西，可如果一切都是真实的话，时间线好像又有点对不上。”陈歌碰了碰瞎子的肩膀：“你觉得呢？”

    “我看不见，你要是看完了，咱们就赶紧走吧，我一分钟都不想在这里呆了。兄弟啊，我听你说话也不像是个坏人，你放过我吧，不要再折腾我了。”

    瞎子背后已经湿透，他一直闭着眼睛，但仅仅只是听声音，已经被吓的够呛。

    “电影已经过半，很快就结束了，再忍耐一下。”陈歌看向屏幕，画面色彩变得明亮了起来，这一段同样是以女主的视角在记录，主要讲述了她和秋美之间发生的一些小事。

    女主沉默寡言，几乎很少开口，能不说话就不说话。

    秋美的性格正好和女主相反，大大咧咧，什么都不往心里去。

    她做事冲动不计后果，但可能正是因为这一股劲头，她和女主之间的关系不断拉近。

    两个性格相差如此巨大的人，竟然成为了朋友。

    更让周围人惊讶的是，两人的学习成绩都在不断进步，这一点就是曹老师都没有想到。

    他本来只是抹不开情面，应付一下，没想到补习班里学习最差的两个女生成为同桌后，竟然产生了这么奇妙的“反应”。

    画面越来越明亮，整体拍摄风格也和刚才完全不同，明明是恐怖片，但是却给陈歌一种正在看青春励志片的感觉。

    “这个导演能够驾驭这么多种风格，很不错。”

    陈歌估算了一下电影的进度，已经过去了五分之四，除了开头的时候他看到了鬼怪以外，剩下那么长的一段时间里，别说是鬼，就是连一个稍微恐怖的惊吓点都没有。

    “没有鬼的恐怖电影吗？”

    市面上恐怖电影必定会有一个“未知”的东西存在，这个未知的东西会带给观众悬念，制作出恐怖感。

    但是这部电影却好像是个例外，整部电影以女主为第一视角，她并没有看到什么真正可怕的东西。

    陈歌总觉得导演是在憋大招，他清楚这电影没有那么简单，随着电影进入尾声，他感觉那个真正恐怖的东西要出现了。

    秋美和女主的关系越来越好，不过还有一个比较奇怪的地方值得留意，在秋美和女主成为朋友的这段时间里，镜片中数次响起了秋美的笑声，但是女主的笑声却一次都没有听到过。

    距离毕业考试还有一段时间，以秋美现在的成绩，顺利毕业一点问题都没有。

    她交到了最好的朋友，也即将完成和奶奶的约定，现在应该是秋美最开心的时间。

    不过在秋美开心的时候，作为观众，却能够通过女主的视角看到快乐背后隐藏的不安。

    秋美奶奶的影子越来越短，女主父母的忧虑越来越重，镜头切换的速度也变得更加频繁和迅速，就好像女主在频繁眨动自己的眼睛一样。

    平静的生活之下，隐藏着一个巨大的漩涡，靠近的人都被拖拽向深海。

    毕业考试结束后，班级聚会，秋美和女主很晚才回家。

    夜色格外安静，秋美哼着流行歌，她这几个月来最大的心愿已经完成，此时心情非常好。

    “同桌，你咋一直不说话呢？我们终于可以放松了，再也不用天天去看老曹那张脸。”秋美一把搂住女主肩膀，身体贴的很近。


