第717章 员工福利之一（4000）

    镜头定格在女主面前的镜子上，仿佛女主也在仔细观看自己的脸。

    片尾曲响起，象征着女主视角的镜头一直停在镜子前面。

    镜中的那个女人缓缓伸出自己的手，她抚摸着镜子中的那张脸，然后身体靠近镜子。

    屏幕画面完全被镜子中的女人占据，观众也看的越来越清楚，随着女主的头发朝两边散开，镜中那个女人露出了自己的左眼。

    在她左眼慢慢睁大的时候，镜头突然向后拉远！

    此时的视角似乎不再是女主的视角，镜头不断倒退，拍到了女主背影，也拍到了镜子里的女人。

    在视角继续远离的时候，站在镜子前面的女主转动身体，看向镜头。

    她的脸苍白如纸，和镜子中完全不同，而就在这一刻，最可怕的场景出现了。

    女主转身向后，镜子里的女人却保持着原来的姿势，她和女主一起看向镜头，露出了一个无比诡异的表情。

    音乐戛然而止，屏幕一片漆黑，可能是因为这个死人放映厅太久没有人使用过，电影放完后，放映厅内的灯光并没有打开，周围依旧是一片漆黑。

    黑暗让人感到不安，陈歌坐在椅子上没有乱动，他双眼仍盯着屏幕。

    这个电影他大概看明白了，影片用的是插叙的手法，收尾呼应，中间则是回忆。

    “左眼”长在一个叫做雯雨的女孩身上，但是现在操控雯雨身体的女孩，却早已不是雯雨本人了。

    导演只是选取了其中的某一个片刻，影片刚开始，女鬼疯狂叫喊女主为秋美，说明在那个时候，女主身体里的灵魂就已经变成了秋美。

    后面看到的父母和医生都是鬼怪，或者说他们都存在于只有左眼才能看到的世界里。

    这也能解释的通，雯雨为什么一直都对自己父母那么冷漠，实际上那根本就不是她的亲人，只是雯雨家人的鬼魂。

    影片中间部分算是秋美的回忆，讲述了她是如何从秋美变成雯雨的。

    当回忆结束后，影片最后又重新回归现实，秋美和自己的朋友约好，晚上一起看电影，看完电影后，她会邀请自己的“朋友”来“家”里做客，一个新的轮回即将开始。

    噩梦没有被打破，接替秋美掌控雯雨左眼的下一个女孩，应该就是秋美的那个朋友。

    整部电影里最恐怖、最可怕的鬼，就是女主，这部电影也是陈歌看过的唯一一个以鬼的视角，来拍摄的恐怖片。

    另外这个电影里还有一个部分让陈歌觉得细思极恐，影片快要结束的时候，拍摄视角出现了变化。

    从第一视角变为第三视角，当时那个房间里没有其他人存在，最后这个镜头会不会是以观众视角来拍摄的？

    女主和镜子里的鬼最后都看向了屏幕外的观众，陈歌记得很清楚，她们的左眼是睁开的。

    “感觉下一刻她们就会从屏幕里钻出来。”就算是陈歌，在看完这个电影后，心里也有种毛毛的感觉。

    说不上太害怕，只是越想越瘆人。

    打开背包，陈歌将白猫放了出来，摸着白猫的脑袋，他这才平静下来。

    “电影的恐怖是导演营造出来的，这和现实当中的怪谈不同，有机会一定要和那位导演好好交流一下。”

    屏幕已经黑了将近三分钟，但是黑色手机却没有发送来任务完成的信息，陈歌也不知道问题出在什么地方。

    “难道是因为这部电影时长太短，黑色手机不认同吗？”他站起身，盯着漆黑的荧幕，心里想到了另外一种可能：“会不会电影还没有演完？”

    电影时长只有二十分钟，可如果电影里的鬼跑了出来，那这个恐怖片就不算结束。

    放映厅里飘散着一股淡淡的霉味，朝四周看去，一个个座椅好像一个个低矮的坟包，越是仔细看，就会越吓人。

    “拥有‘左眼’的女孩现在可能就藏在放映厅的某个地方。”陈歌是来完成黑色手机任务的，电影没有结束，那他的任务就永远无法完成：“真要在这里等到天亮？”

    陈歌是一个非常冷静的人，他清楚自己的长处，也明白自己的短板。

    张雅沉睡，不知道什么时候能够苏醒，许音留在鬼屋，正让红色高跟鞋抓紧时间清理诅咒，此时陈歌身上最强的员工就是白秋林。

    老白在许音的帮助下吞掉了熊青的心，成为半身红衣，但他属于那种强行被提升到半身红衣的厉鬼，真正打起来，肯定比不上那些怨气缠身的半身红衣。

    “左眼看起来很厉害，如果她突然从什么地方冒出来，我和白猫可顶不住。”

    陈歌一向谨慎，如非必要，他很少去做那些冒险的事情。

    “兄弟，这么长时间都没有声音，电影应该演完了吧？我能走了吗？”瞎子抬起头，对着陈歌说道。

    “你都叫我兄弟了，那我肯定不能坑你，实话告诉你，刚才那部电影里的女鬼跑了出来。”

    “电影里的鬼跑出来了？！”瞎子反应有些激烈。

    “别着急，我现在还有一个好消息和一个坏消息要告诉你。”陈歌把手伸进背包，翻开了漫画册。

    “都什么时候了？你还有心情开玩笑？”瞎子缩在椅子上，可以看出他真的有些害怕：“你先说坏消息吧。”

    “坏消息是，那个女鬼很危险，似乎正在找替身，我们正好倒霉的撞上她了。”陈歌冷静分析道。

    “我是被迫倒霉的好不好？兄弟，别在这呆了，咱们赶紧走行不行？”如果不是打不过，瞎子估计早就抄起导盲杖和陈歌拼了。

    “现在走估计已经迟了，那只眼睛看到了咱俩，她肯定会缠上咱们的。”

    “行吧。”瞎子无力的坐在椅子上：“那你所谓的好消息是什么？”

    耳边响起翻书的声音，陈歌轻声呼喊着一个个名字：“好消息是，我叫来了很多朋友，咱们数量上占据绝对的优势。”

    放映厅里飘散出一股淡淡的尸臭味，甚至完全盖住了之前的霉味。



