第718章 不存在的人

    电影《名字》正式开始播放，和《同桌》不同，这部电影是正常的第三视角。

    两部电影的差别很大，光看开头根本不像是出自同一位导演之手。

    《同桌》开头是阴沉的天空，仿佛囚笼一样的家，以及随时可能出现的怪物。

    《名字》的开头则很温馨，一杯咖啡摆在桌子上，旁边是一本笔记和一大堆复习资料。

    镜头缓缓推进，最后停留在笔记本上，那里有一个红笔写的名字——秋美。

    “这次的主角换成了秋美？”

    陈歌知道这几部恐怖片相互之间存在联系，他之前想的是，每一部电影都记录了左眼的一位宿主，但事实似乎和他猜测的不同。

    “雯雨！雯雨！”

    门外传来敲门声，有一个中年女人呼喊着雯雨的名字，这个女人的声音和雯雨的母亲不同。

    “门外的人不是雯雨的母亲，可她为什么还要喊出雯雨这个名字？”

    镜头转动，床上正在玩手机的女人听到叫门声，立刻起身。

    她跑到桌边，将那本日记塞进抽屉，然后扣上了锁。

    处理完这些后，她才过去开门。

    “你一个人在屋里干什么呢？每次叫你都这么墨迹。”镜头给到门外的女人，很胖，估计比两个雯雨加在一起都重。

    她画着很浓的妆，身上带着一股烟味：“我听老板说你辞职了？”

    “是啊，芳姐，我有些事情要处理。”女人抬起头，镜头拍到了她的脸。

    演员非常好看，和《同桌》里的雯雨长相有七八分相似，仿佛一朵素雅的白花，只不过盯得久了总感觉哪里不太对劲。

    “你所说的事情就是跑回去重新上学？读夜校？”芳姐很不客气的挤进屋内：“现在工作多难找，你有这么好的机会，为什么就不珍惜呢？”

    “芳姐，这段时间承蒙你照顾，改天我请你吃饭。”雯雨很讨厌别人进入她的房间。

    “别改天啊。”芳姐轻轻拉住雯雨的手：“我上次给你介绍我大侄子，你感觉怎么样？那孩子是真的喜欢你，可以说是一见钟情你别推我啊！喂！开门！”

    房门关闭，芳姐又在走廊里念叨了好久才离开。

    “真吵。”雯雨下意识摸了摸自己的左眼，回到桌子旁边。

    她放下手机，将桌上的各种资料和书本装进一个提包里。

    在她整理资料的时候，镜头拍摄到了她的手机，上面显示了她刚才搜索的问题。

    “含江当地有什么比较靠谱的夜校？西郊的含江私立大学如何？”

    问题下面是寥寥几个回复。

    我的老家就在这个屯：“谢邀，人在菲律宾，刚下飞机，本人国际航空航海学院毕业，建议不要在含江读夜大，屁事很多，用处不大，如果有能力，最好多花几个钱，去新海市读更加正规点的私立大学。”

    承德成人教育：“不邀自来，楼主如果想要了解更多和成人教育有关的问题，请点我头像。承德教育是含江当地最专业的成人大学，可以帮助你进入优质精英人脉圈，系统学习管理知识，挖掘新的商业机会”

    不存在的人：“含江那么多夜大，你偏偏问了一个最不靠谱的，我给你一个忠告，随便报那个夜大都行，但千万不要去含江私立大学。”


