第719章 屋内有人

    电影里手机震动，正在整理资料的秋美转身将手机拿起，她没有看来电显示直接接通了电话。

    “您好，哪位？”

    “我们刚刚聊过，我看了你主页上的信息，见留有电话号码就想着试一试。”手机那边传来一个男生的声音，对方年龄并不大，应该正处于变声期。

    “刚刚？”秋美这才看了眼手机屏幕：“你是那个不存在的人？”

    “那是我的网名。”

    “你为什么要给自己起这么个名字？”

    “我给自己起什么名字不重要，重要的是我能够打通你的电话。”男孩故意压低了声音，似乎这样可以显得成熟神秘一些。

    “我留的电话号码是真的，你能打通这很意外吗？你以前是不是打过其他女孩子的电话？结果被人家骗过？”雯雨并没有把男生说的话当做一回事。

    “我正在用死人的手机跟你通话，现在电话能够打通，至少证明，你所说有一部分是真的。”

    “你这验证方式还挺奇怪的。”雯雨态度变得冷淡了许多，她并没有因为男生说的话感到惊慌：“说吧，找我干什么？”

    “只是单纯的想要救你一命，怕你去送死。”男生年龄不大，但似乎阅历丰富。

    “送死？”

    “千辛万苦从那里逃出来，你为什么还要回去？我知道你记不起来了很多东西，但你有没有想过，或许记忆就是你逃脱出来的代价。”男生开口劝道：“为了逃脱，甚至连记忆都付出，结果为了寻找丢失的记忆，又重新回去，世界上还有比这更愚蠢的事情吗？”

    “我回去不是为了寻找记忆，而是想要去那所学校里寻找一个人。”雯雨打开上锁的抽屉，看着里面的笔记本：“雯雨是这具身体的名字，但不是我的名字。”

    她的手指划过笔记封面，从秋美两个字上的滑过。

    “不管你回去到底是为了什么，我都不建议你回去，记住！千万不要回去！”

    手机那边传来了一种拖拽重物的声音，在这个声音响起后，男生匆忙挂断了电话。

    “我知道那地方很危险，但有些东西是不能逃避的。”女主将资料装好放在床头，然后抱着手机躺在床上。

    她试图再次联络不存在的人，可是对方却再也没有给他回应。

    “这所学校的信息在网上能搜查的到，它虽说是私立院校，由私人创办，可是看网上附加的图片，其规模一点也不输于正规学院，建筑面积甚至还比一般的学院要大很多。”

    雯雨是打定主意要去这所学校，她拿出纸笔，将手机上搜到的信息全部记录了下来。

    “有的图片水印没有去掉，可能是盗的图，还有一些图片，怎么看着总觉得很怪异？”

    不知是拍摄角度问题，还是建筑本身有问题，其中有些图片，不管外面是白天还是夜晚，房间里都阴森森的。

    女人关掉卧室主灯，只开了床头灯，然后趴在床上，认真记录。

    看着屏幕中的女人，陈歌倒是想到了自己，在开始任务之前，他也经常像雯雨一样，收集资料。

    “这个怪谈和我有缘。”



