第720章 他的名字

    昏暗的灯光下，墙壁上映照出了两道影子，而屋里明明只有一个人。

    头发散开，雯雨身体两边的床单凹陷下去，给人的感觉就好像有什么东西压在了她身上。

    “秋美，秋美……秋美！”

    正在睡梦中的雯雨突然惊醒，她大口大口喘着气，茫然看向四周。

    床头灯微弱的灯光照着出租屋，带着一种莫名的温馨。

    屋子里大部分家具都摆放正常，并没有什么人进来。

    “这世界上比做噩梦更讨厌的事情就是，做完噩梦一睁眼才发现自己只不过是刚睡着，夜晚还有很长。”

    雯雨拿起床上的资料，左右望去：“笔掉哪去了？”

    她起身走到床铺另一边将笔捡起，然后把笔和自己整理的资料全部塞入背包夹层当中。

    “睡觉，等天亮了，再去那所学校看看。”

    回到床上，雯雨关掉了床头灯，就在房间完全陷入漆黑的瞬间，镜头拍摄到，卫生间的镜子前面站立着一个穿着红衣服的女人。

    在灯光熄灭的瞬间，她再次从卫生间里走出。

    她还在那个屋子里，只不过房间彻底陷入黑暗，没人能够看得见她了。

    “这个电影表现鬼怪的角度很有创意，我的鬼屋或许能够借鉴一下，通过反差来带给游客全新的体验。”陈歌愈发希望能找到电影导演，他觉得如果导演和自己联手，鬼屋场景布局恐怕能再上一个台阶，达到新的高度。

    电影几乎黑屏，什么都看不到，但是却留给了观众丰富的想象空间，因为所有人都知道，此时那一片漆黑当中，除了一个睡着的女人外，还有一个穿着红衣服的鬼。

    整个片段，一镜到底，没有任何剪切，带给观看者一种非常真实的感觉。

    几秒钟后，整个镜头结束，天亮了。

    屋子里所有东西的摆放都没有异常，女主也没有察觉到任何东西，就好像昨晚观众们看到的真的只是个噩梦一样。

    “看的我都替女主捏了一把汗。”老周轻轻拍着自己胸口。

    “你还会流汗？”坐在旁边的段月白了他一眼。

    “不信，你伸手摸摸我掌心。”老周把自己的手伸到段月面前，但对方似乎识破了他拙劣的计谋，一巴掌将他的手扇开。

    鬼屋员工们都看的很入神，唯有陈歌在思考剧情之外的东西。

    他看过《同桌》那部电影，此时将《同桌》和《名字》串联起来看，就会发现很多问题。

    “两部电影的女主都叫雯雨，应该都是围绕左眼来拍摄，不同点在于，《同桌》的女主还未成年，而《名字》的女主已经参加工作，这是同一个人的不同两个人生阶段。”

    “按照《同桌》里关于左眼的介绍，雯雨的身体里应该已经更换了好几个女孩的灵魂，但《名字》当中却有很多细节和《同桌》对照不上。”

    “电影开头，女主的笔记本上写着秋美的名字，刚才女鬼出现，趴在女主身上，呼喊的也是秋美的名字。”

    “现在雯雨身体当中的囚禁的灵魂，似乎仍旧是秋美。”


