第721章 谎言

    听到常孤两个字，陈歌打起精神，仔细端详了那个男人一会。

    “导演的名字也叫常孤，这果然是他经历过的事。”看着电影屏幕里那男人的脸，陈歌摸了摸下巴：“把自己拍的又高冷又帅，我对他有了新的认识。”

    盯着那张脸看的久了，陈歌隐约觉得有些熟悉，他忽然扭头看向坐在自己身边的瞎子。

    双方身高体型相差很大，但是眉宇间那抹挥之不去的阴气却很像，五官和脸部轮廓也有一些相似。

    “同一个人？”

    屏幕中的常孤又高又帅，还非常有气质，但是坐在陈歌身边的瞎子，却又老又丑，身体干瘦，就好像患了重病一样。

    “网上说常孤失踪，可能葬身大火，也可能被关进了电影里……”陈歌回想自己在网上寻找到的那些信息，目光停留在瞎子紧闭的双眼上：“那些信息会不会是他自己散布出去的？他想要从大众视野中脱身？”

    抱着白猫，陈歌安静思考，不管瞎子是不是常孤他都不慌，这个私人放映厅已经被他包场。

    屏幕中的常孤高冷帅气，和坐在陈歌旁边的瞎子完全不同，如果不是陈歌心思细腻，观察仔细，他也不会发现两者之间的联系。

    电影还在继续，雯雨追着常孤不放，也不知道是女人的直觉还是其他原因，她总感觉常孤是一个对她非常重要的人。

    反观常孤，他有意避开常雯雨，但是能从他种种表现中看出，这个男人并不讨厌雯雨。

    他看常雯雨的表情很奇怪，大部分时候就像是在看陌生人，只是偶尔会露出一丝很罕见的温柔。

    双方站在医院门口.交谈，还没多说几句话，医院后门处传来了脚步声，有一个体型微胖的中年人跑了出来。

    看到那人出来，常孤脱下白大褂，随手一扔，然后匆匆跑进小巷当中。

    任凭雯雨如何叫喊，他都没有回头。

    “你有没有看见以个高高瘦瘦的男人跑过去？”中年男人从医院后门跑出后，一眼就看到了地上的白大褂。

    “怎么了？”

    “那人是小偷，还是个惯犯！经常跑进我们医院里！”中年男人恨的牙根痒痒。

    “小偷？他……不是医生啊？”雯雨看着男人手里的白大褂，有些惊讶。

    “不管他说什么你都不要相信，那家伙是个小偷，骗子，脑子还不正常，你最好离他远一点。”中年男人说完就准备回去。

    “等下。”雯雨急急忙忙拦住医生：“我是来这里报考成.人学校的，你听说过含江私立大学吗？网上搜索到的地址就是你们这里。”

    “以前这地方确实是一所学校，不过早就废弃了，你看的宣传单是不是好几年前的啊？”中年人还算不错，热心回答了雯雨的问题。

    “废弃了？那你知道为什么废弃吗？”雯雨总算遇到了一个靠谱的人，赶紧询问。

    “不太清楚，你可以继续往永陵山那边走。当时含江私立大学分为两个校区，普通校区和夜校。”中年医生没有隐瞒，把自己知道的全部说了出来。

    “普通校区是留给那些应届毕业生的，我们医院就是由普通校区一部分改建的，这里跟正常的大学没什么区别。”



