第722章 交换的眼睛

    常孤给雯雨讲述了一个很恐怖的故事，刚才那个医生没有欺骗雯雨，但是却有两个很关键的信息没有告诉她。

    第一，医院早在几个星期前就已经关闭，具体原因没有人知道。

    让周围居民感到奇怪的是，就算医院关闭后，每天依旧能像往日那样，看到里面有人晃动，不管白天还是黑夜。

    第二点，那个医生本身就有问题，他和一般意义上的鬼不同，是一种能够在白天活动，对阳光也不是那么畏惧的存在。

    常孤在故事里没有具体说医生是什么东西，只是告诉雯雨能够刺痛左眼的人和物品，大多来自含江私立大学。

    医生所说的夜校和普通校区划分都是真的，只不过能够进入废校的方法，并不是继续朝永陵山深处走。

    常孤似乎一直在被什么人追赶，他说到这里就匆匆离开，最后只留下一个电话号码，说如果对方想要找到含江私立大学，可以在晚上拨通这个电话。

    电影播放到这里以后，屏幕画面出现了短暂卡顿，重新恢复后，屏幕里的天已经完全黑了下来。

    人为剪辑掉了一段？还是电影里的人不想让我看到中间发生的事情？

    一片漆黑当中，雯雨拿着自己的手机，背着包，在小巷里摸索，她最终停留的地方正是白天来过的那所医院。

    她拨通了一个电话，短短的说了三个字后就立刻挂断：我到了。

    十几分钟后，医院左侧的一扇窗户被人从里面打开，有个穿着白大褂的高瘦医生冲雯雨招手。

    雯雨翻入医院后，医生让她躲在柜子里换上一套护士的衣服，然后带领她走出房间。

    眼前的画面非常诡异，也很有常孤导演的风格。

    医院里人来人往，有的在挂号，有的在等药，还有的打着石膏，缓步移动，一切都和正常的医院一样。

    仅有的不同在于，医院里没有开灯，所有病人和医生的活动都是在黑暗中进行的。

    黑暗似乎对他们影响并不大，他们就好像不是活在这个世界上，那些黑暗中移动的身形，不过是另外一个世界的投影罢了。

    过来。

    高瘦医生带着雯雨进入手术室，然后锁上了门。

    现在你可以告诉我真正进入那所学校的方法了吧？雯雨取下口罩，深深吸了口气。

    男医生也取下了口罩，这个高瘦男人正是常孤。

    他抓着雯雨的胳膊，走到手术台旁边。

    眼前的手术台和正常手术台不同，也不知道是专门用来做哪一类手术的。

    真正能从根源上解决问题的方法只有一个，那就是常孤拿起盘子里锋利的手术刀：挖下雯雨的左眼，为它找一个新的主人。

    常孤的声音有些吓人，雯雨往后退了几步，身体不小心碰到了手术台：你要挖我的眼睛？



