第723章 你到底出不出来？

    男人翻箱倒柜，他只有一只眼睛能够看到。

    疼痛刺激着大脑，他动作愈发粗暴，手臂不知蹭到了什么东西，划出了一道长长的伤口。

    血顺着手肘滴落在光洁明亮的地板砖上，有一个穿着红衣的女人在血迹中浮现出身影。

    血滴出现变化，就好像有人蘸着鲜血在书写一行行的文字。

    “你的方法根本找不到通往那所学校的路，你失败了，你骗了我，你无法给我自由，还搭上了自己的命。”

    疼痛让男人弯下了腰，他像一只放入了油锅的大虾，将柜子里的东西扔了一地。

    他闭上了眼睛，陷入黑暗，身体撞向家具，双手胡乱挥动，仿佛无助的溺水者。

    药品和各种医用工具散落一地，书架被推倒，几本和眼睛有关的专业书籍落在了男人脚边。

    “眼球内流液流失，边缘伤口感染，视神经萎缩，光感缺失，甚至我完好的那只眼睛都开始出现问题，仿佛被什么东西挤压，睁眼越来越困难了！”

    男人闭着眼睛，屋内明明只有他一人，但是他却拼命嘶吼，仿佛这些话是在说给别人听一样。

    “不过你放心，只要我还活着，就有改变的可能！”

    眼睛是心灵的窗户，当眼睛无法睁开，心中的世界就会变得一片漆黑。

    男人像一头野兽，发泄疼痛，直到最后筋疲力尽，晕倒在餐桌旁边。

    屋子里的灯闪动了一下，光线变暗，整个房间和刚才比似乎变得有些不同了。

    地面上的斑斑血迹凝固成了黑褐色，宛如一块块疤痕。

    极度的安静当中，一个身穿红衣的女人出现在房间当中。

    她长相和雯雨完全不同，但是却和《同桌》里的秋美有几分相似。

    女人默默走到男人和雯雨中间，她捡起了刚才从书架上掉落的一本笔记。

    封皮上沾染有血迹，翻开后是一个用红笔写的名字——秋美。

    笔记前半部分的字都是用黑色水笔书写的，后半部分的日记，全都是用红笔书写。

    女人将其翻到了最后几页。

    十一月三十日：那个红衣女人不断阻止手术，似乎只要眼睛更换，她就会永远消失一样。看来常孤没有骗我，终于能不再被这个鬼魂折磨了。

    十二月一日：那个穿着红衣服的女人又出现了，几年前就是她将我引入雯雨的身体里，让我成为了下一任雯雨。她不是我的朋友，就算她一直活在我的周围。

    十二月二日：手术风险太大了，还有鬼魂的干扰，她像是疯了一样在阻止换眼手术，看来常孤的方法真的可以结束所有痛苦。

    十二月三日：如果有这个鬼魂在，手术永远无法正常进行，所以只能困住她。我好几年没有和她说过话了，这次就陪她玩个小游戏吧。

    十二月四日：换眼手术成功了，那个一直缠着我不放的红衣恶鬼终于消失了，只是我没想到会以这样的方式。手术成功后，我变成了新的红衣恶鬼。

    十二月五日：我第一次相信除奶奶以外的人，失去了自由，成为了替死鬼；我二次相信别人，连藏身的躯壳都无法回去，我现在该怎么做？继续第三次去相信他？还是……


