第73章 红色和黑色

    破旧的巷子纵横交错，陈歌害怕跟丢，也快加了速度。

    绕过几个弯后，面前出现了一排低矮的二层小楼，黑瘦女人和男孩在这里消失了。

    污水沟散发着臭气，墙壁上写着拆迁的大红字，角落里堆满了各种各样的垃圾。

    陈歌走到小楼下方，心中疑惑一个接一个的出现。

    黑瘦女人和小男孩住在这么差环境里，生活状况肯定不是太好。可是在鬼屋门口，女人为了能让小男孩进入鬼屋参观，很果断的取出了一百，可以看出她对小男孩异常宠溺，但是男孩对她的态度却十分冷漠。男孩来到鬼屋后只说了两句话，这两句话还全部都是给陈歌说的，他似乎很反感黑瘦女人。

    “是性格障碍接受不了别人的关爱，还是另有隐情？”

    上了楼，二层只住了一户人家，栏杆上晾着衣服、裤子，过道上打扫的干干净净，和楼下比起来要干净太多了。

    “有人吗？”房门没有关，陈歌没敢冒进，敲了敲门板。

    “稍等。”

    屋内响起脚步声，很快黑瘦女人从里间走出，她看到门口的陈歌时，明显停顿了一下。

    “你怎么来了？是我们进鬼屋参观，给你带来麻烦了吗？”黑瘦女人小心翼翼的询问道。

    “没有，我只是对小家伙的情况比较感兴趣，想要问他一些事情。”陈歌停在门口，他发现女人没有任何邀请他进入屋内的意思，只好厚着脸皮继续开口：“你别误会，我在九江医学院有很多朋友，说不定可以帮助你们。”

    “谢谢，不用了。”

    女人没有考虑就直接拒绝，陈歌也觉得自己的行为有些唐突：“我真的不是坏人，也没有恶意，你可以看一下手机，找到今天的九江早间新闻。”

    陈歌见女人无动于衷，便拿出自己手机，随便找了一条他帮助警方破获平安公寓案子的新闻。

    “你看，我曾为警方破案提供了关键线索，还被授予奖章。”

    陈歌把手机递给黑瘦女人，对方接过后扫了一眼：“探灵主播深山遇险遭警方解救？鬼屋老板午夜作死险酿大祸？”

    “这些标题不重要，里面应该有我的照片。”

    陈歌再三解释，黑瘦女人才收起了疑心，把手机还给了他：“来客厅坐吧，门就不要关了。”

    “好的。”

    黑瘦女人把陈歌领到客厅，说是客厅，其实就是间三十平米，拥挤着餐桌和床铺的比较大的房间。

    “没想到会有人来，所以一直没收拾，让你见笑了，要不要喝点什么？”黑瘦女人有些不好意思，她这副模样倒和小男孩很是相似。

    “不用，我只是想要问问关于那孩子父母的事情，越详细越好。”陈歌取出手机，随时准备记录有用的东西。



