第724章 像你这样温柔的人

    二星场景会出现红衣这是陈歌万万没有想到的，不过事到如今，他也没有后退的余地了，能用的上的员工都在这里。

    白秋林和水鬼是半身红衣，再加上其他员工的帮助，拖住电影里那个红衣应该没有问题。

    陈歌需要的也仅仅只是拖住红衣而已，他身体靠向旁边的瞎子，心中早已有对策。

    看电影看到一半出现这样的事情，员工们也都很兴奋，这种刺激是普通3d电影不能带来的。

    血腥味在封闭的放映厅中飘散开来，阴风四起，低沉的耳语很快转变为叫喊和嘶吼。

    屏幕上鲜血滑落，滴在地上，身穿红衣的女人从中走出，但是鲜血滴答滴答的声音却没有停止。

    她转动被挖去了一只眼睛的头颅，仅剩的那只眼睛看到，在放映厅第一排，有个浑身湿透的干瘦女人正抬起低垂的脑袋。

    水渍和血迹浮现在衣服上，被打湿的头发贴着苍白的脸，透过发丝能看到一双因为长时间被水浸泡，浮肿外凸的眼睛！

    座椅已经湿透，地上的水渍还在不断增加。

    两个女人，分立台上台下。

    一个是第一次看电影，简单的大脑正在拼命思考电影究竟是什么艺术形式；另一个是第一次见到这样的观众，茫然的回头看了一眼，似乎是在怀疑，自己是不是还没从屏幕里走出来。

    红衣女人的视线好不容易从水鬼身上移开，当她看到放映厅里的其他观众时，那份疑惑再次加重。

    水鬼身后，是一位位医生，他们穿着白大褂飘在座位前面，脸上除了冷漠和帅气再无一丝多余的情绪。

    在医生们旁边，一个穿着破旧牛仔裤的男人。

    他一只手伸进衣服口袋，另一只手护在陈歌旁边，让人想不明白的是，在那男人的肩膀上，此时还落着另外一只手。

    满屋子的学生鬼哭狼嚎，动静闹得很大，但他们只是摇旗呐喊，声音越来越大，和屏幕之间的距离却越来越远。

    最后一排的观众也都已经起身，看起来更加的离奇。

    左边的角落坐着的似乎是一对情侣，男的脸色苍白，女的身体仿佛随时会散开。

    右边的角落挤着一个身高接近两米的大胖子，它双手抱着肚子，竭力不让自己的身体飘散开。

    胖子旁边则是站着一个干瘦的男生，他脖颈上挂着一条绳子，自己牵着自己。

    这一届的观众极为硬核，红衣女人走出屏幕后，甚至有一瞬间的失神。

    在场所有“人”当中，陈歌是最清醒的存在，自从女人出现后，他就用阴瞳一直盯着对方。

    功夫不负有心人，他很快发现这个女人从屏幕里走出以后，她身上红衣的颜色淡了许多，尤其是心脏位置的血色，几乎快要消失。

    “这个厉鬼似乎只有在电影当中才能发挥出全部实力，离开电影之后，她实力下降非常明显。”


