第725章 稀缺型员工

    不管是生前，还是死后，秋美都是第一次听到有人这么评价自己。

    她父母在她很小的时候就进了监狱，一直是奶奶在照顾她。

    缺失的父爱和母爱，导致她性格从小和其他孩子都不一样，大大咧咧，还带着一丝痞气。

    随着年龄增长，秋美逐渐成熟，在她终于决定告别以前的自己，真正努力一次时，又遇到了雯雨。

    花蕾还未开放就已经凋零，不过也许正是因为童年的种种遭遇，秋美并没有被这突如其来的意外击倒，她没有迷失本性，她依旧时她自己。

    这一点也是陈歌最欣赏她的地方。

    看完了常孤拍摄的电影，陈歌还没完全弄清楚雯雨为何会进入那所学校，也不知道左眼为什么会出现在她身上，更不明白雯雨和她哥哥常孤之间又发生过什么事情。但是他心里清楚，所有出场的人物当中，秋美是最无辜的。

    放映厅里出现了一群奇怪的观众，比观众更奇怪的是这个突然跑到了舞台上来的活人。

    秋美完好的右眼慢慢睁开，血红色的眸子里带着一丝疑惑，对方说的她心里很舒服，但总觉得哪里不太对劲。

    慢慢扭动脖颈，秋美看向坐在放映厅中间的常孤。

    似乎是感觉到了什么，常孤低垂的头抬了起来，过了许久，他好像终于下了什么决定，轻轻叹了口气。

    眼皮眨动，常孤一直紧闭的双眼慢慢睁开了。

    “你到底是什么人？”

    常孤的左眼和正常人相差不大，只是眼球边缘有一圈血红，而他本该正常的右眼看起来却很吓人，瞳孔似乎被融化，只能看到满是裂痕的眼白。

    “我的左眼就是雯雨的左眼，换眼手术没有成功，这只眼睛仅仅能感受到简单的色彩变化，偶尔能看到一些普通人不可能看到的东西。”常孤在说这话的时候，目光盯着屏幕前的秋美，手术失败后，左眼保留了一部分能力。

    “我的右眼已经彻底失明，具体原因我也不清楚，可能这就是左眼的诅咒吧？”常孤剧烈的咳嗽了几声，又重新闭上眼睛，可就是这睁开眼的短短几秒钟时间，他的左眼已经浸出血泪。

    “看来，我的推测全都是真的。”陈歌仍旧站在舞台上，他和秋美之间只相隔了几步远。

    “也不全对，不过现在说这些也没什么意义了。”常孤好不容易才止住咳嗽：“我可以与你合作，但我要怎么相信你说的那些话？”

    陈歌就怕常孤不松口，对方只要语气松动，他就有很多办法能和对方成为朋友。

    取出自己手机，陈歌翻找到了含江当地一些新闻快讯：“我没必要骗你，这些新闻都可以作为证明，如果你还不信，可以自己上网搜索关于西郊恐怖屋的资料。”

    陈歌态度很诚恳，但是常孤却有些无法接受，一个翻出当地法事快讯来证明自己的人，注定不会简单。



