第726章 我去和他们谈谈

    常孤同意和陈歌合作，两人达成了基本共识，约定好明晚继续见面后，陈歌推开了私人放映厅的门。

    外面的天空泛起了鱼肚白，在陈歌走出放映厅的那一刻，黑色手机再次震动了起来。

    “幸运的厉鬼眷顾者！你已在死人放映厅内观看完一部完整的影片，恭喜你完成二星特殊试炼任务——左眼的故事第一部分任务！”

    “现在公布任务第二部分——请找到雯雨的哥哥常孤，并获得其好感！”

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成第二部分任务！现在公布该任务第三部分——请前往含江精神病院，看清楚雯雨梦的颜色！”

    “注意！该任务存在不可控性，任务完成后，将大幅提高雯雨、秋美和常孤对你的好感！解锁二星恐怖场景——死人放映厅！并获得大量电影拍摄工具！”

    看完黑色手机上的信息，陈歌更加想要完成这个二星试炼任务，解锁新场景就算了，还附赠大量电影拍摄工具。

    他之前答应过那位自杀接线员，要帮他拍摄一部电影，现在导演有了，演员也有了，等完成了任务，拍摄工具也有了。

    “这个试炼任务虽然麻烦了一点，但是回报很丰厚，不过黑色手机里专门注明的该任务存在不可控性是什么意思？”

    陈歌早已摸透了黑色手机发布任务的规律，危险和回报是成正比的。

    “看清楚雯雨梦的颜色？梦也有颜色？”任务描述有些笼统，陈歌也不知道里面说的那个雯雨是指雯雨的灵魂，还是雯雨的肉体。

    “算了，不想了，等晚上再过来找常孤，和他一起去看望雯雨。”

    陈歌是不会单方面毁约的，不管是秋美，还是常孤，这两位陈歌都十分看重。

    在常孤的一再坚持下，陈歌带走了所有员工，离开永陵山度假村。

    他走了很远，才找到一辆愿意载他的出租车。

    一晚上没睡，但陈歌却毫无困意，左眼任务的出现为通灵鬼校四星试炼任务带来转机，他心里产生了一个非常大胆的想法。

    按照现在的情况来看，张雅估计是很难在通灵鬼校任务截至之前苏醒了，没有她，那这次任务的难度将直接提升到地狱级别。

    陈歌也一直在犹豫该不该冒险去做这次任务，虚拟未来乐园即将开业，自己这边如果没有推出一个异常震撼的新场景，新世纪乐园的风头可能会被未来虚拟乐园彻底压住。

    自己努力了那么久，就是为了应对这一天，现在就是最关键的时候。

    “如果能在左眼任务里找到和通灵鬼校有关的重要信息，那我就在任务截止前去鬼校外围看看。”

    不亲自去一趟就直接放弃，这样的事情陈歌做不出来。

    靠着座椅，陈歌盯着自己的影子，陷入沉思。

    早上八点钟，陈歌回到新世纪乐园，他还没进去多远，就看到有两个人在恐怖屋门口走来走去。



