第727章 他来了（第一更）

    “陈歌，你确定要去新海？”徐叔还有些不放心。

    “罗董曾告诉过我，人要有大局观才行，我这次去新海，一来是给恶梦学院提个醒，二来是了解一下市场。”陈歌一本正经的说道：“没事的，你就不要担心了。”

    拉开鬼屋安全门，陈歌和张敬酒一起进入鬼屋当中。

    “你先在这等会，我去地下场景里一趟。”陈歌将背包里的大部分员工放回场景当中，只留下了一小部分不容易控制的带在身边，比如说红色高跟鞋、无头女鬼和秋美等。

    他这么做并不是说为了报复恶梦学院，仅仅只是因为他担心自己离开后，这些红衣留在鬼屋里可能会出乱子。

    当然，为了平衡实力，陈歌也将闫大年他们和许音带上了。

    “碎颅锤这东西肯定不能过安检，就不带过去了。”

    拿出碎颅锤，背包瞬间轻了很多，陈歌还有些不适应。

    回到地面，陈歌和张敬酒等到其他员工到来，给他们化完妆后才离开。

    早上十一点，陈歌和张敬酒坐车来到新海市，两座城相隔不远，但是温度却有明显的变化。

    新海的平均气温要比含江高一些，其中原因，陈歌也不是太清楚。

    “敬酒，你好好陪陪你父亲，都是一家人。”陈歌又给张敬酒转了个红包：“买些东西给老爷子，我就不陪你过去了，有事电话联系。”

    不等张敬酒拒绝，陈歌就提着自己的背包走出了火车站。

    在网上找到了恶梦学院的位置，陈歌直接打车赶了过去。

    和陈歌的鬼屋开在乐园里不同，恶梦学院开在新海市最繁华的商业街内。

    作为新海最著名的老牌鬼屋，他们包下一整栋楼的背阳面。

    说来也巧，商业街在设计的时候出现了一个小小的疏漏，导致其中某栋大楼的阴面被另外一栋更高的建筑遮挡，不管早上还是下午都无法被阳光照到。

    很多商户不愿意入驻这栋永远“背阳”的大楼，最后被恶梦学院的创始人看中，以很低的价格租下了大楼背阳一面，改造成了新海市规模最大的鬼屋。

    这栋大楼里偶尔能被阳光照到的阳面，人声鼎沸，有各种商户和饭店，另外半边则门窗紧闭，与外界彻底隔绝。

    一阴一阳，泾渭分明，这里也成了新海一个著名的景点，在网上有很高的评价。

    不过这些都是几年前的事情了，实体鬼屋越来越不景气，来恶梦学院游玩的人也越来越少。

    他们也在不断推出新的场景，但却无法阻止人气下滑。

    付了车钱，陈歌停在商业街入口处。

    车水马龙，高楼林立，就算是工作日，这里仍旧挤满了人。


