第728章 带着复读机玩密室逃脱？（第二更）

    “有问题吗？”陈歌拿出两百块钱放在售票台上。

    售票员愣了一下才赶紧回道：“没事，只是这个名字感觉有点熟悉，很像我一个朋友。”

    “是吗？”陈歌淡淡一笑，也不在意。

    工作人员手上动作明显加快，几秒钟就办理完了所有手续。

    恶梦学院的门票很有意思，是一张入学通知书，上面还写有陈歌的名字。

    “拿好证件和通知书，请到等候区排队，游客人数满五人就可以进入参观了。”那名工作人员办理完陈歌的手续后，似乎身体不太舒服，捂着肚子离开了。

    陈歌提着包走到另外两位游客身后，神态轻松自在，就跟回到了自己家一样。

    “哥们，一个人来的吗？”前门排队的是一对情侣，两人手握在一起，看起来很紧张。

    “嗯，闲着没事，进来见识一下。”

    “你可真牛皮，敢一个人来这玩，这地方非常吓人的，我刚才还跟女朋友商量，如果一起进去的人太少，我们就直接放弃了。”男人身高一米七多，穿着一身黑衣服，戴着一个宽框眼镜，人看起来不错。

    “放弃的话，那票钱不就浪费了？”陈歌有些不能理解。

    “那也比被吓哭，然后自己跑出来强啊！”男人觉得陈歌脑回路很清奇：“我同事以前玩过这个鬼屋，非常吓人，等会咱们几个一定要走在一起。”

    “好的。”陈歌自己就是开鬼屋的，他当然不会轻敌，恶梦学院能做这么大，肯定有压箱底的本事。

    男人似乎胆子很小，不断跟自己女朋友讲述这个鬼屋有多吓人，他女朋友也十分配合，光是听男人的讲述，脸都吓得发白了。

    又等了大概一分钟，门口进来了一个二十多岁的女人和三个学生。

    他们相互之间也不认识，三个学生叽叽喳喳闹个不停，显得异常兴奋，他们当中有一个孩子似乎玩过这个鬼屋，只不过那次他玩到一半就被吓得放弃了。

    新来的女游客打扮很普通，没什么特点，属于那种放在人群里根本认不出来的类型，她不怎么爱说话，一个人站在角落里。

    “人数已经够了，所有游客跟我来。”刚才肚子不舒服的工作人员从员工通道走出，她拿着一个破破烂烂的红色书包和几个蓝色储物盒：“进入鬼屋以后请勿使用手机，我们会为你提供照明工具，切勿追逐打闹，也不要触碰演员，当然演员也不会触碰你们。”

    工作人员将游客进入鬼屋需要遵守的条例说了一遍，然后把手伸进书包，从里面拿出了一个小型手电筒：“下面请排队到我这里领取照明工具。”

    走在最前面的一男一女过去时，工作人员直接将照明工具发放给了对方，但是当陈歌过去的时候，那位工作人员却伸手拦住了他：“这位先生，你的背包能不能暂时寄存在我们这里，等鬼屋参观后我们会原物奉还。”

    陈歌摇了摇头，自己的背包里光红衣就有四个，交给别人，万一出了事，整栋楼估计都要陪葬。

    “不好意思，我们也是按照规章办事，还希望你能配合。”工作人员态度强硬。

    “你们是担心我背包里装有违禁物品吧？没事的，我可以打开给你们看看。”和恶梦学院的工作人员比起来，陈歌就显得讲理很多。

    他当着众人的面打开背包：“我看过你们的提示了，不允许携带易燃易爆物、刀具、录像设施进入，我这包里可没有你们说的东西。”


