第729章 摄影部（第三更）

    电梯里没有显示屏，所以几名游客也不知道自己现在到底在第几层。

    在残绿色灯光映照下，游客们惊慌的脸看起来也非常的吓人，每一个都像是头七归来的冤魂一样。

    “也没有个工作人员和我们一起，谁能说明下情况，现在参观开始了吗？”走在最前面的男人开口说道，他是带着自己女朋友一起的，这个时候肯定不能退缩。

    “老崔之前玩过一次，你们有不懂的，可以问他。”三个孩子里最矮的那个小孩扯着催名的手臂，脸上一副天不怕地不怕的表情，身体却很诚实。

    电梯仍在缓慢上行，几名游客都把目光放在了崔名身上。

    这孩子个子要比同龄人高，皮肤非常白，被这么多人看着，有些不好意思：“现在还未入场，电梯会直接把我们送入场景当中，恶梦学院共分六层楼，每一层都有独立的剧情，游客会进入哪一层完全是随机的。”

    “你之前进的是哪一层？”穿着黑衣服的男人追问道。

    “不知道，楼层号写在楼道里，我那天没敢进楼道就直接退出了。”崔名这孩子看起来很老实，别人问什么，他就说什么。

    “没敢进楼道？楼道里藏有鬼屋演员吗？”陈歌一开口就让人觉得他很专业，有种深藏不露的感觉。

    崔名点了点头：“这个鬼屋里演员特别多，演技都还很好，楼道是他们重点关照的地方，如果不是无路可逃，最好不要过去。”

    “明白了。”陈歌看向那三个孩子，随着时间推移，电梯里的气氛越来越压抑，三个孩子挤在一起，反倒是胆子最小的崔名现在最淡定。

    “据我所知恶梦学院参观完全程要两个小时，等会咱们还要通力合作才行。”陈歌看了看自己的队友：“我叫陈歌，你们该怎么称呼？”

    “我们三个是同班同学，他叫崔名，这个是李坡，我姓苟，他们老叫我小苟。”

    三个学生，崔名个子最高，性格最腼腆；李坡是个小胖子，看着很可爱；小苟很瘦，个子最矮，胆子不大，但是话很多。

    “我叫李源，这是我女朋友雪丽。”那对情侣也介绍完了，最后所有人都看向站在角落里一言不发的女人。

    对方似乎是刚经历失恋的打击，还未走出痛苦，眼眶微肿，来玩鬼屋纯粹是为了发泄。

    “情绪不稳定，等会这姑娘别在鬼屋里崩溃了。”陈歌使用阴瞳打量了女人一会，自己在亮出身份证后就已经被噩梦学院的工作人员认出，对方从发放照明道具时就开始有意针对，这些陈歌都看在眼中。不过他做人比较大气，根本不计较这些东西。

    现在游客里出现了这么古怪的一名游客，陈歌在第一时间就开始怀疑，对方是不是鬼屋的工作人员假扮的？

    看了半天，陈歌并未在对方脸上发现特效化妆品残留物，就算对方是演员，估计也是那种不用化妆的特效演员。

    留了个心眼后，陈歌就不再关注对方。

    “轰！”

    惨绿色的电梯忽然震颤了一下，几名游客吓得赶紧抓住旁边的扶手，片刻之后，电梯门缓缓打开，一股古怪的气味飘入鼻中。

    和陈歌鬼屋里那种纯天然的气息相比，这里的异味明显是人工合成的，有一点刺鼻。


