第730章 连环惊吓（第四更）

    “来，都站到背景前面。”穿着不合身校服的学长，拿起桌子上的拍立得相机，催促游客们站在投影仪左边：“我数一二三，大家一起笑一下。”

    学长按下相机快门，他手指压着快门没有抬起，闪光灯不断亮起。

    漆黑的摄影部里，相机闪光灯显得非常刺眼，几人都捂住了眼睛。

    “好了，照片拍完了，我去看看医生来了没有。你们过来把照片分一下，每人一张，另外注意点，不要随便触碰屋子里的东西。”学长说话的时候，相机不断往外“喷吐”照片，他随便捡了一张塞进口袋里，然后将相机放在桌子上离开了。

    屋子里空调温度开的很低，皮肤露在外面能感到嗖嗖的凉风吹过。

    叫做崔名的男孩和李坡相互搀扶着靠近桌子边缘，将地上的照片捡了起来：“我们最好按照他们说的去做，废校内部有很多解谜的关卡，线索就隐藏在平时这些小道具里。”

    崔名有过一次经验，上次他似乎就是因为没有注意收集道具，导致最后局面崩盘，只能放弃。

    捡起照片，崔名将其分发给众人，分到一半，他突然停了下来。

    “怎么多了一张？”

    崔名站在队伍最后面的陈歌，此时只有陈歌一个人没有照片，但是崔名手里却还剩下三张照片。

    不计算他自己那张和属于陈歌的那张，仍会多出来了一张。

    “这照片有问题！卧槽！你们快看！”李源惊叫一声，指着自己手中的照片：“合照的时候上面多了一个人！”

    几名游客听到后，都低头看向照片，他们非常惊讶的发现，刚才合照的时候，雪丽旁边多出来了一个人！

    她穿着一套噩梦学院的校服，脸上没有一丝血色，双眼直直的盯着屏幕，头轻轻靠在雪丽肩膀上。

    “我日！我刚才完全没有察觉啊！”雪丽不断拍打着自己肩膀，她一个平时那么淑女的人，此时竟然爆出了粗口。

    陈歌盯着照片看了一会：“不是电脑合成的，也就是说在拍照的时候，提前藏在房间里的员工跑了出来。”

    游客拍照的位置是学长选的，后面的墙壁和房间其他墙壁颜色不太一样，仔细观看后能发现有一个位置，轻微向外凸起了一块。

    “我不想在这个房间里呆了，咱们出去吧。”雪丽抱着李源，像个被欺负了的树袋熊一样。

    “不要随便出去，听工作人员的话是最安全的。”崔名开口提醒：“不管剧情有多恐怖，在经历剧情的时候都不会遇到太恐怖的事情，一旦没有按照剧情走，自己乱跑，各个场景里的鬼怪全都会跑出来，那时候才是真正的绝望。”

    “好吧。”雪丽靠在李源肩膀上，把照片扔到一边，她胆子很小，不敢去碰这东西。

    漂亮的眼睛无意识扫到了投影仪的幕布，上面播放的电影雪丽从来没有看过，主演是几名学生，他们戴着摄影部的牌子，电影拍摄场地正好就是这个房间。

    “你们看这部电影，好奇怪啊。”

    众人都看向投影仪，屏幕里摄影部的人正在打扫卫生，突然某个同学在柜子最深处找到了一盘满是灰尘的录像带。

    摄影部成员围在一起，都显得很好奇，他们决定看看这录像带里拍摄的是什么。

    影片没有声音，就像是看哑剧一样，不过演员们演技在线，仅凭肢体动作就将剧情表达了出来。



