第731章 学长被怪物抓走了（第五更）

    等游客们从房间出来，学长立刻关上了摄影部的门，他神色慌张，嘴里不断念叨着：“怎么可能？她怎么又跑出来了！”

    身后的房门传来猛烈的拍打声，门板震动，似乎随时都会被撞开。

    这位学长演技不错，本就惊魂未定的游客在他的影响下，变得更加紧张了。

    “这里出了些小问题，你们先去前面的新生体检室吧，医生已经到了。”学长挤出一个笑脸。

    门板剧烈震动，游客们看着黑漆漆的走廊，有人引导的时候他们心里还害怕，现在让他们自己主动去探索，实在是强人所难。

    “还愣在这里干什么，快去啊！”学长的声音变得急躁起来，他背靠摄影部房门，用全身力量压住门板，可就算如此房门依旧震得的厉害。

    “听他的，我们快走。”崔名和李源带领队伍走在前面，他们没跑出多远，摄影部门口的学长突然又说了一句话。

    “对了，我再给你们提个醒！电梯出现了故障，暂时停止使用，你们尽量不要去其他楼层，因为楼道里有……”他话说到一半，门板中间突然伸出一只苍白的手，将他拽进了摄影部里。

    “救我！救我！”走廊上回荡着学长的惨叫，他苍白的脸在门缝中间出现，脸颊上满是鲜血，拼命朝门外面挥手：“救救我！快！拉我一把！”

    血红色的颜料在他脑后乱飞，溅的哪里都是，这种情况很少有人会靠近。

    游客们眼睁睁看着学长被一点点拖进房间，血迹在地面上流淌。

    “救我啊！”学长撕心裂肺的喊着，手拼命挥动，这时候站在队伍最后面的陈歌走了过去。

    鞋子踩在红色颜料上，这些“血”没有真血粘稠，更像是红色染料兑了水。

    没有怎么犹豫，陈歌来到摄影部门口，他抓住了学长的手。

    “救……”

    没等学长说完，陈歌直接把他塞进了门里，然后锁上了摄影部的房门。

    走廊瞬间安静了下来，摄影部里的鬼都忘词了。

    游客们睁大了眼睛看着陈歌，他却像个没事人一样，有些不好意思的说道：“对不住，刚才手滑了。”

    直到陈歌走出三米远后，房门才重新开始震动，摄影部里传出学长的惨叫和一个女鬼残忍的笑声。

    “这些演员随机应变能力还可以。”陈歌回到队伍末尾，他发现其他游客仍在看着自己：“别傻站着，赶紧找医生去，刚才那个学生说楼道里不安全，我们现在的位置太靠近楼道，等会说不定就会有什么东西从楼道里钻出来。毕竟刚才那部电影你们也看到了，那个鬼最开始就是在楼道里出现的。”

    平缓的语气，冷静的分析，在亲手将引路人推进火坑后，还能如此淡定，陈歌给其他游客留下了很深的印象。

    “也对，这里距离楼道太近了。”李源有些害怕，他看着后面的楼道，又看了看前面漆黑的走廊，不敢往前，谁也不知道等会可能冒出什么怪物。

    他挪动脚步，有些发憷，扭头朝陈歌求助：“这位大哥，要不你来打头阵怎么样？”

    “那你要断后吗？其实断后比打头阵危险的多，队伍末尾靠近楼道，走着走着说不定后面会多出一个人。”



