第732章 我该给自己安排什么角色呢？

    单间内部空间很小，墙壁上挂着一张表格和一根笔，陈歌随手拿起表格看了起来。

    “请选出你更加害怕的那一项。”

    表格第一行的两个选项是黑暗和密闭。

    “这是心理测试吗？看看参观者有没有幽闭恐惧症之类的疾病？”

    陈歌既不畏惧黑暗，也不害怕被关进密闭空间，他正要随便选择一个，脑海里突然闪过了一个想法：“恶梦学院应该不会这么好心，对方很可能会根据个人不同的选择，制定不同的路线，最大程度来惊吓游客。”

    思索了一会，陈歌将黑暗两个字圈了起来，他拥有阴瞳，黑暗对他构不成任何影响。

    表格第二行给出了两张照片，一张是蜘蛛，一张是蛇。

    第三行写着变态杀人狂和枉死冤魂。

    第四行是两具模型尸体的照片，一具没有头，一具浑身是血。

    一口气做完全部试题，陈歌打开隔间的门，拿着表格走了出来。

    从进去到出来，半分钟都不到，医生刚把最后一位游客送入隔间，他甚至还来不及转身。

    “你这里还有其他项目吗？”陈歌将表格放在桌上，盯着货架上的电锯和铁锤看了看，鬼屋可能是考虑到安全问题，货架上的所有东西都用细绳捆绑住在架子上，不能随便取用。

    “这么快？”医生不知道在打什么歪主意，陈歌突然开口，吓了他一跳。

    “很意外吗？”陈歌看见医生口袋里鼓鼓囊囊的，似乎装有一个遥控器，隔间里应该有特殊的机关，只不过因为陈歌出来的太早，医生还没来得及触发机关。

    “那份表格我劝你最好认真看看，每个选项都有特殊的含义，我会通过你的选择来判断出你的性格，然后才好帮助你们。”医生一副为陈歌着想的语气。

    两人对话的时候，其他几名游客也相继从隔间里出来，最后只剩下倒数第二扇门还关着。

    “这都三分钟了，她怎么还不出来？”李源抱着雪丽的手臂，这对小情侣贴在一起，跟被胶水粘住了一样。

    医生也等的有点不耐烦了，他轻轻敲门：“表格填好了吗？”

    无人回应，医生又敲了一遍，房门才打开。

    那个不爱说话的女人从隔间里走出，将手中的表格塞给医生。

    手上的表格有些湿润，医生下意识看了一眼，表格上残留着泪痕。

    最上面几个问题，女人老老实实的回答了，但从第四题开始，女人不知道受了什么刺激，在图片上写满了去死两个字。

    陈歌拥有阴瞳，他看的清清楚楚，所有字都写在那张无头模型尸体照片上。

    这不知道是鬼屋剧情，还是突发事故。

    医生犹豫了一下，将那张表格叠好放入口袋：“表格我已经收好，接下来你们跟着送你们进来的那位学长去参加新生欢迎仪式吧。”



