第733章 不要在教室里玩游戏

    大多剧情沉浸式鬼屋都会给游客安排身份，这样可以更好的代入故事剧情，就比如恶梦学院。

    在这座鬼屋里所有游客都是新生，他们会以新生的身份一步步接触校园中的各种怪谈。

    按理说陈歌此时的身份也是新生，但他显然没有作为新生的觉悟，别的游客想的是解谜通关，而他想的是成为新的恶梦。

    其实陈歌也不想大老远跑到新海来，可谁让恶梦学院他们先动手呢。

    穿过昏暗、阴森的走廊，陈歌很满意这栋大楼。

    位于新海最繁华的商业街上，又因为特殊的地形导致阳光永远无法照射到，对自己的员工不会构成影响。

    内部面积也很大，整整六层楼，足够放下许多鬼屋场景。

    “如果要来新海开设分店，这里是最合适的。”

    对方肯定不会平白无故将场地转让给自己，所以陈歌现在也只是想想而已。

    “后面那个！别掉队了！”游客们往前走了很远，才发现陈歌还在后面，有人高声催促道。

    在医生的带领下，几人最后来到了一间大教室外面。

    “进去吧，新生欢迎仪式就在这个教室里举行，如果你们运气足够好，估计还能见到校长。”医生说完就离开了，几名游客站在教室门外看着医生慢慢走远。

    “这就走了？”雪丽抱着李源，小声嘀咕：“也不给点提示什么的？”

    几名游客站在阴暗的走廊上，谁也不敢第一个进去，他们不约而同将目光集中在了陈歌身上。

    除了李源，陈歌是游客当中唯一的成年男性。

    “我玩鬼屋的方式可能跟你们不太一样，你们如果指望我的话，等会最好跑快点。”陈歌轻声提醒，他对来鬼屋玩的游客有种天生的好感，这就像是职业病一样。

    推开教室大门，一股血腥味扑面而来，恶梦学院的新生欢迎仪式就是恶梦的开始！

    教室里摆着一张张破旧的桌子，座椅上放着一个个人偶模型，讲台有一个正在工作的投影仪，黑板上挂着一具尸体模型。

    密封的窗户，诡异的灯光，再配上让人毛骨悚然的背景音乐，恐怖的氛围瞬间被营造了出来。

    “这尸体模型散发出的气味跟真的有八九成相似，他们是怎么做到的？衣服下面涂抹有牲畜的血吗？”门内门外是两个世界，陈歌进入教室后，语气都变得不同了：“敢号称新海最大鬼屋，确实有几分本事。”

    陈歌跑进教室后，雪丽也准备跟着进去，可她正要迈步，突然被李源一把拽住。

    “你干嘛？吓我一跳！”雪丽捂着胸口，瞪了李源一眼。

    李源挤眉弄眼，将雪丽拉到身边后才趴在她耳边小声说道：“你刚才有没有注意他说的话？那个男的说这尸体模型散发出的血腥味，跟真的有八九成相似。”

    “这又能说明什么？”雪丽还没反应过来。

    “我的傻媳妇，这说明他可能见过真的尸体啊！”李源不淡定了，本来玩新海最大鬼屋已经是一项挑战了，队友里还有几个不正常的，这可怎么办啊？



