第74章 合照

    红色是可见光谱中波长最长、最有色彩感的颜色，而黑色恰好相反，两种颜色搭配起来，能产生一种特殊的视觉效果。

    黑色的房子如同黑夜，红色的小人仿佛血液，两者融为一体，让人觉得十分压抑。

    “这孩子没事就喜欢发呆、画画，他也不出去玩，总是把自己关在房间里。”黑瘦女人不知什么时候走了进来，她手里端着两杯水：“我现在什么都不想了，只求他能像个正常孩子一样，快快乐乐的长大就行。”

    女人把其中一杯水递给了陈歌，另一杯水放在了男孩旁边：“我们出来聊吧，他很怕陌生人。”

    “好。”陈歌端着水杯，回到客厅，黑瘦女人就坐在他的对面。

    “你还有什么要问的吗？”女人显得有些拘谨。

    “范郁这孩子看着确实挺可怜的，我觉得他应该是受了什么刺激，想要治好他的病就要从根上找出原因，然后才能对症下药。”陈歌把心中所想说了出来：“你是他唯一的亲人了，能看得出来你很爱他，我想再问你几个问题可以吗？”

    黑瘦女人点了点头，可能是因为天气太热，她的额头出现了细密的汗水。

    “你之前说范郁的父母是因为找他才失踪，那后来范郁是在什么地方找到的？”

    “暮阳中学，他藏在我哥的办公室里。”

    “又是暮阳中学，那个学校似乎经常出事。”

    “谁说不是呢？”黑瘦女人轻轻叹了口气：“暮阳是九江最差的学校，我都不知道这所学校存在的意义是什么，以前经常出事，打架斗殴甚至惊动过警察。”

    “这么严重？”陈歌认真倾听，黑瘦女人现身说法，可比他自己去网上查找方便的多。

    “还有更严重的呢。”黑瘦女人直起身，显得很郑重：“那所学校不干净，听附近老人说学校原址好像是火葬场，只不过因为市里规划，在很早以前就全部拆除掉了。但是你想啊，学校建在那上面，说不定就会招惹什么稀奇古怪的东西，当时我也劝过我哥，可他就是不听。”

    “你哥为什么非要去暮阳中学当老师？”

    “工资高，再加上他本身犯过错误，找工作不容易，本想着去挣钱，结果没想到最后把嫂子一起给害了。”

    “犯过错误？他是不是跟人结过仇？他的失踪会不会是仇人所为？”陈歌立刻注意到女人话中的细节。

    “那倒没有，我哥喜欢喝酒，酒品奇差，屡次因为喝酒误事，后来被他所在的学校给开除了，档案里也留下了不良记录。江城的学校一共就那么多，谁犯过什么事情大家都清楚，所以他才很难找工作。”

    “看来不是仇杀。”

    “肯定不是。”


