第734章 这跟剧本上写的不一样啊！

    “这个游戏叫做四角游戏，夜半时分，四个人分别站在一间漆黑封闭屋子的四个角落，然后以顺时针的顺序贴着墙边行走。”

    “一个人走到下一个拐角的时候，轻轻拍打原本站在那个角落之人的肩膀。”

    “因为屋子里只有四个角落，四个人玩这个游戏，当教室里有人开始走动的时候，必定会有一个角落是空着的。”

    “当你在经过这个无人的角落时，咳嗽一声，然后继续朝下一个角落走就可以了。”

    陈歌看了一眼屏幕上的五个小孩，瞬间就认出了这个很出名的通灵游戏。

    “你怎么知道的那么清楚？”崔名有些惊讶，他拿着自己在投影仪旁边找到的一本日记，第一页就写着这个游戏的规则。

    “刚才我说的是初级版本，如果你们想更刺激一点，还可以蒙上双眼，每走到一个角落，轻声喊出自己的名字，然后询问对方的名字，这样子更容易出现第五个人。”陈歌伸手索要日记本，崔名却下意识的躲开了：“怎么了？你不相信我？这个鬼屋如此恐怖危险，咱们只有团结一心才有机会通关。”

    “我不是不相信你，只是你觉得一个游客随口就说出这么恐怖的游戏，这正常吗？”崔名好像之前参观鬼屋的时候，有过什么惨痛的遭遇，留下了很深的心理阴影，所以对谁都抱有很深的警惕心。

    “这有什么不正常的？”手伸进口袋，陈歌轻轻触碰黑色手机：“这种知名度比较高的通灵游戏，因为玩的人比较多，所以并不是那么可怕，我这里还有些比较少见的通灵游戏，你们要不要试试？这个场地很适合。”

    崔名咽了口唾沫，他朝四周看了看。

    教室大门被外面的怪物用力撞击，黑板前面悬挂的模型尸体来回摇摆，一个个座椅是上的人偶表情古怪狰狞，在这样的环境下玩通灵游戏真的适合吗？

    “好了，不逗你了，如果我所料不错，噩梦学院的新生欢迎仪式应该就是这个游戏，我们只有按照游戏规则去做才能顺利逃出去。”陈歌自己也是开鬼屋的，清楚这些套路。

    “鬼都要进来了，你们还有功夫闲扯？管他什么办法，先做了再说。”李源和雪丽也走了过来，他们远远避开房门。

    “我首先要纠正你一点，现在捶门的不是鬼，是怪物，他们分属两个阵营。”陈歌从崔名手中拿过日记本，打开放在讲台上，他本人就站在黑板前面，那散发出血腥味的尸体模型就像是厄运钟摆一样在他身后晃动。

    “这个日记本没有写名字，从字迹来看应该是学生书写的。值得注意的是，这日记本里的字体并不完全一致，也就是说这本日记有多个主人。”陈歌随口分析道：“规律基本上是，每做完一个游戏，字体就会更换一次，这是不是能从侧面说明，所以参与游戏的人，在记录下日记之后就死亡了呢？”

    陈歌语速非常快，在黑色手机的锻炼下，越是在这种阴森恐怖的环境里，他就越冷静，脑子转的飞快。

    “结合屏幕上的视频和日记，我大概给你们还原一下事情的经过。四个新生不听老师的话，深夜进入这所学校玩四角游戏，然后玩着玩着多出来了一个人，再然后他们四个就全部失踪了，而我们将接替他们，亲自去体验这个游戏。”两个小时的参观时间，陈歌准备压缩到半个小时以内，他轻轻拨开身边的尸体：“借过一下。”

    其他游客还在好奇的翻看日记的时候，陈歌已经站在了教室一角，他很快发现角落里有一个拉环。

    伸手拉动，黑板轻轻颤动了一下。

    “安装有机关？我明白了。”陈歌朝其他几名游客喊道：“四个角落里应该有四个拉环，我们找四个人分别站在四个角落，然后同时拉动，机关应该就会被触发，到时候就能逃出来了。”

    经历过大场面的陈歌，思维反应速度和应变能力要远远超过普通游客，再加上他经验丰富，几乎是只要看到一点线索，就能推测还原出事件的真相。

    游客们还没明白怎么回事，陈歌已经推理出了破局的方法。

    几名游客将信将疑站到教室角落，同时拉动机关后，黑板缓缓升起，露出了后面的密道。


