第735章 你怎么跑我后面了？

    四名游客站在教室四个墙角，周围一片漆黑，没有任何光亮。

    不知从哪里发出的背景音乐钻入耳中，让人后背直冒冷汗。

    “如果你们都准备好了，那我们就开始玩这个游戏吧。”

    陈歌尝试过很多通灵游戏，但和陌生人一起玩，这还是第一次。

    出于安全考虑，陈歌再次提醒了其他游戏参与者一句：“鬼屋这地方永远不见太阳，阴气很重，极易滋生些稀奇古怪的东西，在鬼屋里玩通灵游戏其实是一件很危险的事情。我进来的时候看了看，噩梦学院鬼屋所在的大楼在整条街的阴面，而鬼屋本身又在大楼的阴面，这是一个阴中至阴的位置。更糟糕的是，在这栋大楼旁边还修建了一栋更高的大楼，彻底堵死了噩梦学院唯一的光源，这种地势非常吓人。”

    “我们三个还是学生，你别说的那么恐怖啊！”李坡拉开了自己上衣的拉锁，露出了里面的一套夏季校服，这校服和他们刚进入鬼屋时，那位学长穿的校服一样。

    “我想要说的其实很简单，在鬼屋里玩通灵游戏可能会真的遇到那些东西，你们如果感到害怕，最好第一时间离开这个房间。因为有些东西可能不是鬼屋事先安排好的机关，而是真的闹鬼了。”

    “知道了，我们现在可以开始了吗？这地方阴森森的，我实在呆不住了。”小苟站在陈歌对面的角落里，他说这话的时候，脸上带着一抹古怪的笑容。

    “好，那就从我开始吧。”陈歌摸着墙壁朝崔名走去，按照游戏规则，他需要走到崔名所在的位置。

    缓步向前，陈歌在黑暗中摸索，为了更加逼真一点，他甚至闭上了双眼。

    手指触碰到墙壁拐角，陈歌睁开了眼睛，黑暗中有张惨白的脸紧贴着他。

    轻轻拍打面前那人的肩膀，陈歌是按照顺时针走的，站在他前面的是崔名，崔名要去是李坡所在的墙角，李坡要去的则是小苟所在的墙角。

    崔名没有说话，摸着黑板朝李坡走去。

    他来到李坡身后，拍了一下李坡的左肩膀，然后又拍了一下李坡的右肩膀，这似乎是他们商量好的暗号。

    陈歌发现崔名这么做完以后，李坡绷紧的肩膀明显放松了。

    游戏顺利进行，当第二次轮到陈歌的时候，变故发生了。

    小苟拍了陈歌的肩膀，他站在陈歌原来的位置，按照游戏规则，此时陈歌应该前往崔名所在的墙角，而其他人全都站在原地不动。

    可他在陈歌走到一半的时候，突然朝前面走去，跟在了陈歌后面！

    不止是他，崔名和李坡也在同一时间开始移动。

    三人配合的很好，他们动作非常轻，没有发出任何声音。

    当陈歌到达崔名所在的角落时，崔名已经离开，这个墙角没有站人。

    如果换个普通人过来，此时肯定会感到不安，按理来说，这个角落肯定会有人才对。

    小苟和陈歌保持着距离，他脑海里已经想象出陈歌惊慌失措的样子了，这个新生欢迎仪式是专门为陈歌准备的，一般的游客根本没有这样的待遇。

    黑暗是最原始的恐惧，什么都看不到，什么都听不见，制定好的规则又出现变化，没人能在这种情况下保持冷静。

    小苟期待的盯着不远处的黑影，他在心里默念台词，调整好了表情，随时准备冲过去。

    可就在这时，让他没有想到的事情发生了。

    陈歌从上衣口袋摸出了一根被胶带缠绕的圆珠笔，在原地停留了一秒钟。


