第736章 她穿的校服跟我们不一样

    “我本来就在你后面啊！”李坡听到小苟的声音后，平静了一些，毕竟眼前的是人，不是什么其他的东西。

    “还是这么说没错，可是……”小苟朝着前面的角落看了看，把声音压到最低：“剧本上不是这样写的啊？”

    “我知道，但你这要问崔名了，我是看他过来了，然后才朝你这边走的。”李坡心里委屈，他完全搞不明白现在的状况。

    “看来是崔名那里出了问题，陈歌就在前面，没有继续往前走，他没有缘由自己动了。”小苟摸出口袋里的蓝牙耳机，想要戴上，但是又担心被陈歌现，他思索片刻后，示意李坡冷静，然后朝着陈歌所在的墙角走去。

    扶着墙壁，在黑暗中摸索前进，当小苟走到陈歌所在的墙角时，他留了个心眼，伸手搭在陈歌的肩膀上。

    “高度没有生变化，这个人就是陈歌，不过这人体温怎么这么低？好奇怪啊？”

    “李坡？”

    李坡还没反应过来，陈歌突然开口叫了他一声。

    “怎、怎么了？”连忙收回自己的手，李坡说话都结巴了起来。

    “不太对劲，刚才我过来的时候，有个人站在墙角，她个子比崔名低，但又不是李坡。我怀疑鬼屋的演员已经开始行动了，有个人混进了我们当中。”陈歌吸着凉气，他的声音感觉是从牙缝当中挤出来的，非常瘆人。

    “多了个人？鬼屋演员进来了？”李坡盯着陈歌那张有些模糊的脸，脑子里一片空白，你给三个鬼屋演员说有鬼屋演员进来了，这是在搞笑吗？

    “我没骗你们，都小心点。”陈歌一本正经，弄得小苟不知道该怎么办了，他甚至自己都开始动摇，难道领导又派其他演员进来了？

    “恩。”小苟点了下头，等陈歌走向下一个墙角的时候，他悄悄从口袋里摸出蓝牙耳机，戴在了耳朵上。

    “能听到吗？”面朝墙角，小苟用衣服遮住监控室内的同事。

    “收到。”耳机里传来一个中年男人的声音：“我正想找你呢，为什么不按照剧本去演？这一套惊吓体系是我找人专门设计的，最能挥出这个游戏的恐怖，你们不要闹了，赶紧站好位置，按照原本的剧本去演。”

    “老大，我这边好像出了些意外，你派其他人过来了？”

    “没有啊？”耳机那边的中年人一头雾水，不知道小苟在说什么：“你少说话，小心暴露，真出了事情，我会通知你的。”

    小苟还是不放心，又多问了一句：“老大，现在我不确定大家的位置，你能不能在监控里看看，这个屋子里都有谁在？”

    “排练了那么多次都还记不住吗？”中年男人语气有些不耐烦了：“你现在站在黑板右边，靠近门口的位置，李坡站在黑板左边，崔名站在教室最里面的那个角落，陈歌正在移动，他现在停在了教室后门那个角落。你们是怎么玩的？玩了一圈，四个角落里都还站着人？”

    “老大你放心，我已经掌握了所有人的位置，马上按照剧本去演。”小苟刚说完，教室最后一排突然传来了脚步声。

    没有刻意掩饰，就是很正常普通的脚步声。

    “有人动了？”为了做这个游戏，教室里没有任何亮光，小苟只能隐约看到教室后面好像有一道影子在移动。

    “没有啊，你们四个都还站在角落里，谁都没动。”中年男人看着监控，通过耳机给小苟提示，他本意是好的，但是此时他的话却带给了小苟一种无法言说的恐怖感觉。

    脚步声在安静的教室里响起，最后一排绝对有人在移动！

    “老大，我再跟你确定一遍，你没有派其他人过来？”

    “没有，现在你们四个都还站在各自的角落里，谁都没有移动。你今天怎么语气怪怪的？身体不舒服吗？是不是你妈又说你了？”中年男人愈不耐。

    监控里四个人都站在各自的墙角没有移动，但是教室里却传来了脚步声！

    这间教室里现在混进了第五个人！



