第737章 你以为他是个变态，其实他是个魔鬼！（4000字上）

    这人怎么穿着其他学校的校服？崔名愣了一下：暮阳中学？完全没有听说过啊？是其他游客偷偷跑进来了吗？可是我怎噩梦没有听见声音？

    崔名在原地停留的时候，脚步声再次在漆黑的教室中响起，那道模糊的身影慢慢逼近。

    温度似乎变低了一些，空调的冷风吹过脖颈，钻入衣领，崔名感觉后背凉凉的。

    苟哥？

    没有人回应崔名，他深吸了一口气，那种无法形容的压迫感越来越强烈，身体发自本能的想要逃离。

    怎么回事？这是在鬼屋里，他是鬼屋的演员，现在为什么有种自己是游客的错觉。

    他瞪大了眼睛，越看越感觉不对，跟在自己身后的那个人肯定不是小苟，她穿着其他学校的校服！

    未知的东西是最恐怖的，崔名现在就遇到了这样的情况，他知道有人跟在自己身后，但是不知道那个人到底是谁。

    这个熟悉的场景，就因为后面这个陌生的人，变得恐怖了起来。

    黑暗如同潮水将崔名淹没，他胸口起伏，呼吸变得急促，整个房间里好像就剩下了他一个人一样，周围没有同事和游客，只有漫无边际的黑暗。

    一个正常人习惯了色彩斑斓的世界以后，突然陷入黑暗会出现短暂惊慌，仿佛自己被剥离出了原本的世界。

    在这场景里吓了那么多次游客，崔名这次终于体验了那种被惊吓的感觉。

    掌心的手机再次震动，崔名知道有人给他发送了信息。

    强压下心中的恐惧，崔名用身体挡住光亮，看了眼屏幕上的信息——戴上耳机！

    仍旧是小苟发来的，很短，只有四个字。

    有事就直接说啊！搞得我更慌了！崔名在心里嘀咕，他一手拿着手机，另一只手伸进口袋摸索耳机，就在他刚拿到耳机准备往耳朵上戴的时候，脖颈处突然传来一股凉风。

    他猛的转身，手机屏幕的余光照到了身后。

    没有低头，崔名平视自己身后，他没有看到活人靠近，只是看到了一双破旧的女式鞋子，刚才蹭到了他脖颈的是一根鞋带。

    为什么这双鞋子会飘在我身后？顺着鞋面，崔名慢慢扬起头，他看见了一道漆黑的身影几乎快要站在了自己肩膀上！

    在他抬头看向对方的时候，那个人也在看着他！

    心脏好像漏跳了一拍，身体仿佛石化了一样，他扶着墙壁，大脑在尝试用最后的理智去安慰自己，但是飞速在鬼屋里主动要求把通灵游戏玩完，以前从来没有遇到过这样的情况。

    陈歌是游客，耳机那边是老板，两人都坚持要玩这个游戏，小苟只能硬着头皮玩下去。

    好，那我们继续。他咬着牙在坚持，现在只能赌那个鬼跟着崔名离开了。

    少了一个人，空出来了一个角落，那我们就更改一下游戏规则。陈歌应该是第一个跑到别人家鬼屋里，制定游戏规则的人，他并不反感这样的事情。

    基本游戏规则不变，我们仍旧按照顺时针行走，如果走到没有人的角落，就咳嗽一声，然后把那个角落给空出来，继续往前走就好了。

    就按照你说的办。小苟的心早已不在游戏上了，他很敷衍的答应了下来。

    那就还从我开始吧。陈歌倒数了三声，然后从背包里拿出漫画册，摸着墙壁朝他前面的那个角落走去。

    他没有刻意隐藏自己的脚步声，黑暗中能隐约看到一个人在行走。


