第738章 你以为他是个变态，其实他是个魔鬼！（4000字中）

    摆放在讲台上用来吓唬游客的日记本，成了陈歌探索鬼屋的指导书，他将日记本塞进自己背包，赶往第二篇日记里记录的那个恐怖场景。

    噩梦学院作为新海最出名的鬼屋，内部空间比陈歌一开始想象的大许多，完全以鬼校为主题，几乎涵盖了学校里能发生的所有恐怖怪谈。

    “整整六层楼，今天有得玩了。”

    地方大不管从哪方面来说，对陈歌都是好事，他可以随心所欲的探索，如果以后有机会将这里合并的话，也可以放下更多的恐怖场景。

    笔仙场景距离举行新生欢迎仪式的教室不远，摸着斑驳的墙皮，陈歌在楼道拐角处看到了一扇破旧的房门，门上写着杂物仓库几个字。

    “日记上说，叫做蝶的女孩就是在仓库玩笔仙游戏的。”

    推门而入，陈歌还没进去，就听见了一个女孩的哭声。

    飘忽不定，不知道是从什么地方传出来的。

    “有人吗？”

    噩梦学院和陈歌自己的鬼屋有一个很大的不同点，陈歌的鬼屋游客们可以自由探索，全程没有指引和帮助，而市面上的其他鬼屋一般都有固定的参观路线。

    此时他毫无征兆的进入笔仙场景，他很担心演员还没有准备好，影响到自己的参观体验。

    自己开口说话之后，哭声变弱了，陈歌打量起四周。

    仓库墙壁故意做旧，货架上落满了灰尘，角落里堆积着各种杂物。

    屋内光线很暗，偶尔能听见老鼠的叫声。

    “日记本上只说了蝶是在这里玩的笔仙游戏，但是却没有提到任何关于这间仓库的事情，假如说蝶在玩笔仙的过程中出现了意外，那么我在这仓库里可能遇到的鬼应该有两个，一个是蝶，一个是笔仙。”

    陈歌走过第一排货架，左腿旁边突然传出了老鼠的叫声，他感觉脚踝处有什么东西蹭过。

    普通人被这么一吓，至少会尖叫一声，但陈歌却无动于衷，他就像是一个对什么都好奇的孩子，原地蹲下。

    “这两排货架中间有一条绳子，腿一旦碰到，绳结上的毛绒玩具老鼠就会窜出来。”陈歌摸了摸下巴：“有些人就害怕这些东西，有道理，鬼屋里也不一定全弄成鬼，任何可以带来惊悚和恐怖的东西都可以融合进鬼屋，这样才能满足所有游客的需求，更符合我打造多元化鬼屋的目标。”

    陈歌将这些小机关记在心里，准备回去自己再慢慢琢磨，争取创造出更多好玩刺激的东西。

    起身，继续向前，陈歌来到第一排和第二排货架中间。

    这里的通道非常狭窄，两边的架子上摆满了东西，给人的感觉就像是随时都会倾倒一样。

    走到货架最里面，陈歌看见第二排货架上面有一个玻璃罐子快要掉落，他伸手轻轻将玻璃罐子往里面推了一下。

    在推的过程中，他看到玻璃罐后面有一张惨白色的人脸。

    “在货架那一边？不对，是藏在货架夹层里。”陈歌盯着那张脸看了一会，将玻璃罐子放在地上，把手伸了过去。

    指尖触碰到了对方的脸蛋，陈歌轻轻掐了对方一下：“人造胶？是个模型？”

    陈歌将货架那一层的东西都移开，这才看清楚，那是一个被贴在了篮球上的人脸面具。

    “假人啊？这个地方如果换成真人可能更恐怖一些，不过地方太小，活人肯定挤不进去。”陈歌往前走到了第二排货架和第三排货架中间，他又看到了快要掉落下来的玻璃罐子，这次不是一个，而是五个。

    “他们这么放，不怕罐子真掉下来？难道用的是钢化玻璃，轻易摔不碎吗？”陈歌从罐子旁边经过，他发现每个罐子里都装有东西，黑乎乎一片，看着有点像脏器。

    “五个罐子对应着人的五脏？”陈歌随手将罐子推回原位，在推到第四个的时候，他正要收回手，一条纤细的手臂突然从货架后面伸出，一把抓住了他的手腕！

    非常的突然，没有任何预兆，陈歌在原地愣了零点几秒才反应过来。

    他五指握紧，反手抓住了对方的手腕，然后才侧头朝货架那边看去。

    一个穿着噩梦学院校服的女孩咧着嘴，半边身体贴在了货架上。

    “松！松手！”女孩原本的台词应该不是这句。

    “不好意思，刚才我也被吓了一跳。”陈歌缓缓松手，隔着货架望向对方，可那个女孩已经消失不见。

    “人呢？”

    哭声再次传来，陈歌绕过货架，来到了仓库最里面，在一堆杂物中央，有个体型瘦弱的女孩正趴在桌上哭泣。

    “刚才对不住，我太害怕了，所以才用了点力。”陈歌蹲在桌子旁边，他很担心对方是被自己弄哭的。

    “我很难受，我的心现在就跟被刀割了一样。”

    “我就碰了你的手腕，你怕不是想要讹我吧？”陈歌小声嘀咕

    女孩看着自己手腕处红肿的指印，虽然这位游客的反应和自己预想的不太一样，但她毕竟是专业的鬼屋演员，马上进入了状态：“我深爱着一个人，询问了笔仙之后，我才知道那个人并不爱我，我使用了笔仙教给我的方法，可是却意外将他害死。我好后悔，所以想要再次来求教笔仙，看有什么办法可以挽回。”

    “人都死了，还怎么挽回？”

    “笔仙一定会有办法的！”女孩情绪突然激动了起来，眼睛通红。

    “就事论事，笔仙在所有厉鬼当中并不算很厉害的，你最好不要抱有太多期待。”

    “那也总要试试才行。”女孩抬了头，她脸上画着很浓的妆容，鲜艳、扭曲，看起来很是怪异：“你能不能帮我一个忙？笔仙游戏需要两个人才能完成，这仓库很少有人过来，我现在需要一个人配合我一起来做这个游戏。”

    “没问题。”陈歌停顿片刻后，又开口问了一句：“你说笔仙游戏必须要两个人才能完成，那你第一次玩笔仙游戏的时候，是和谁一起进来的？”

    女孩没有回答这个问题，她声音变得更加尖锐了：“你坐在我对面，我们两个一起握住这杆笔，然后你就什么都不用管了。”

    “好。”陈歌还算比较有绅士风度，他坐到桌子一边，握住了桌子上的笔。

    这是一根银白色的钢笔，比普通的圆珠笔粗一圈，表面还有装饰用的花纹。

    “还挺好看的。”


