第737章 三个？！（4000字）

    “这人怎么穿着其他学校的校服？”崔名愣了一下：“暮阳中学？完全没有听说过啊？是其他游客偷偷跑进来了吗？可是我怎噩梦没有听见声音？”

    崔名在原地停留的时候，脚步声再次在漆黑的教室中响起，那道模糊的身影慢慢逼近。

    温度似乎变低了一些，空调的冷风吹过脖颈，钻入衣领，崔名感觉后背凉凉的。

    “苟哥？”

    没有人回应崔名，他深吸了一口气，那种无法形容的压迫感越来越强烈，身体发自本能的想要逃离。

    “怎么回事？”这是在鬼屋里，他是鬼屋的演员，现在为什么有种自己是游客的错觉。

    他瞪大了眼睛，越看越感觉不对，跟在自己身后的那个人肯定不是小苟，她穿着其他学校的校服！

    未知的东西是最恐怖的，崔名现在就遇到了这样的情况，他知道有人跟在自己身后，但是不知道那个人到底是谁。

    这个熟悉的场景，就因为后面这个陌生的人，变得恐怖了起来。

    黑暗如同潮水将崔名淹没，他胸口起伏，呼吸变得急促，整个房间里好像就剩下了他一个人一样，周围没有同事和游客，只有漫无边际的黑暗。

    一个正常人习惯了色彩斑斓的世界以后，突然陷入黑暗会出现短暂惊慌，仿佛自己被剥离出了原本的世界。

    在这场景里吓了那么多次游客，崔名这次终于体验了那种被惊吓的感觉。

    掌心的手机再次震动，崔名知道有人给他发送了信息。

    强压下心中的恐惧，崔名用身体挡住光亮，看了眼屏幕上的信息戴上耳机！

    仍旧是小苟发来的，很短，只有四个字。

    “有事就直接说啊！搞得我更慌了！”崔名在心里嘀咕，他一手拿着手机，另一只手伸进口袋摸索耳机，就在他刚拿到耳机准备往耳朵上戴的时候，脖颈处突然传来一股凉风。

    他猛的转身，手机屏幕的余光照到了身后。

    没有低头，崔名平视自己身后，他没有看到活人靠近，只是看到了一双破旧的女式鞋子，刚才蹭到了他脖颈的是一根鞋带。

    “为什么这双鞋子会飘在我身后？”顺着鞋面，崔名慢慢扬起头，他看见了一道漆黑的身影几乎快要站在了自己肩膀上！

    在他抬头看向对方的时候，那个人也在看着他！

    心脏好像漏跳了一拍，身体仿佛石化了一样，他扶着墙壁，大脑在尝试用最后的理智去安慰自己，但是飞速思考了半天，脑海里却是一片空白。

    废弃的教室，通灵游戏，伸手不见五指的黑暗，肩膀上站着一个人，这几个关键词随便选出来一两个组合一下，就能够将人吓出问题，更不要说崔名现在集齐了全部“要素”。

    半扬的脖颈已经僵住，崔名大喊一声，可能是太过害怕的原因，他吐字很不清楚，周围的人甚至都没听清楚他说的是什么，就看到他“蹭”一下朝前方冲去。

    什么剧本，什么演员，什么鬼屋，都被崔名抛在了脑后，他脑子里现在只有一个想法跑！赶紧跑出去！

    没有目的，没有方向，只要能离开这个教室，去哪里都可以。

    “崔名！”小苟高声喊道，想要让崔名冷静，回应他的是桌椅板凳被撞翻的声音。

    教室里没有任何灯光，崔名看不到路，横冲直撞，最后从教室前门冲了出去。

    小苟知道跟在崔名身后的是鬼，此时看到崔名的反应，立刻意识到那个东西非常的可怕。

    “你要去哪！崔名！”小苟高声呼喊，但是崔名头也不回，直接跑没影了。

    “他怎么了？突然往外跑什么？不会出事了？”陈歌眼神中透着一丝关切，一连询问了三句，屋内的其他几人都能从他的语气中听出对崔名的担心。

    “不知道，咱们这个游戏估计不能继续下去了，我要去把崔名找回来。”小苟自己开始害怕了，周围黑漆漆的，他不知道那个鬼有没有跟着崔名一起离开。

    “不行！”

    这两个字同时从耳机和教室最后一排传来，陈歌和监控室里的恶梦学院老板一起开口说道。

    “你们在搞什么？好好给我按照剧本去演！你们别一上来就给我搞砸了，反倒让那个家伙看了笑话！”

    小苟的耳机里传来自己老板的声音，他还没来得及回自己老板的话，就又听到教室最后一排的陈歌说道：“通灵游戏不能中途退出，否则鬼魂会纠缠你一辈子的！不管这是鬼屋设置的剧情，还是真的闹鬼了，如果你们不想半夜被厉鬼敲门，最好继续把这个游戏玩下去！”

    同时听到自己老板和陈歌的声音，小苟感觉自己快要被逼疯了，这都遇到了什么人啊。

    哪有游客在鬼屋里主动要求把通灵游戏玩完，以前从来没有遇到过这样的情况。

    陈歌是游客，耳机那边是老板，两人都坚持要玩这个游戏，小苟只能硬着头皮玩下去。

    “好，那……我们继续。”他咬着牙在坚持，现在只能赌那个鬼跟着崔名离开了。

    “少了一个人，空出来了一个角落，那我们就更改一下游戏规则。”陈歌应该是第一个跑到别人家鬼屋里，制定游戏规则的人，他并不反感这样的事情。

    “基本游戏规则不变，我们仍旧按照顺时针行走，如果走到没有人的角落，就咳嗽一声，然后把那个角落给空出来，继续往前走就好了。”

    “就按照你说的办。”小苟的心早已不在游戏上了，他很敷衍的答应了下来。

    “那就还从我开始吧。”陈歌倒数了三声，然后从背包里拿出漫画册，摸着墙壁朝他前面的那个角落走去。

    他没有刻意隐藏自己的脚步声，黑暗中能隐约看到一个人在行走。

    小苟一直在盯着陈歌，陈歌现在去的那个角落距离崔名出事的地方非常近。

    他神经绷紧，高度集中注意。

    很快陈歌走到了下一个角落，他没有咳嗽，停留在了原地。

    “没有咳嗽声！那个角落还有人在！”小苟身体在轻轻打颤，他非常的不安。

    陈歌停留在那个角落，但是脚步声却没有停止，有一道人影摇晃着从教室最后一排走向李坡。

    在场所有人里，只有李坡这个小胖子还被蒙在鼓里，他老老实实做着游戏。

    肩膀被轻轻拍动，李坡摸着墙壁走向小苟。

    鬼屋演员之间商量有暗号，李坡走到小苟身后，拍了一下他的左肩，然后又拍了一下他的右肩：“苟哥，崔名是怎么回事？”


