第739章 你招惹她干嘛？

    在陈歌的带动下，女孩也跟着他念了出来。

    他们一起握着笔，女孩心里直犯嘀咕，眼前的男人身上有种说不出来的气质，他的话让人很难反驳。

    破旧的圆珠笔悬停在纸面上，两人念完呼唤笔仙的咒语后，就停了下来，安静的看着纸面。

    仓库里安静极了，没有人开口说话，只能听到心脏砰砰跳动的声音。

    “这人在搞什么？他不会真以为自己能把笔仙召出来吧？”女孩移动视线，朝陈歌旁边看了一眼，自己从桌子下面抽出来的尖刀，也不知道怎么回事就跑到了对方手中：“那个……”

    女孩想要提醒对方，差不多就可以了，结果陈歌却突然朝女孩比划了一个不要说话的手势。

    “安静，她来了。”

    在陈歌说完这句话后，两人手中的笔轻微移动了起来，在白纸上画了一个圈。

    女孩能感受到笔杆上传来的力量，她没有使劲，但是笔却自己在白纸上动了起来。

    “是他在搞鬼？”女孩看向陈歌，试图从对方的表情中看出异样，可让她失望的是，陈歌正全神贯注盯着自己手中的笔，整张脸上看不出任何多余的表情。

    噩梦学院鬼屋里的笔能够自己移动是因为笔和桌子都是特制的，能够自由操控，只能算是一个魔术，只要说透其中的关键步骤，谁都可以做到。

    女孩下意识以为陈歌也在使用同样的把戏，她想要当面揭露陈歌，但是仔细看了好久，就是找不到陈歌身上的破绽。

    纸面上的笔还在移动，幅度越来越大，最后在白纸上写下了三个字——曲长林。

    “曲长林？最喜欢你的人原来叫这个名字。”陈歌抬头看了女孩一眼：“遇到一个真心喜欢你的人不容易，好好待他，不要辜负了老实人。”

    看到白纸上的名字，女孩的脸慢慢发生变化，先是惊讶，然后转变成了惊恐！

    她认识曲长林，对方也是噩梦学院的员工，平日里非常照顾自己！甚至还偷偷向自己告白过一次，只不过当时被她拒绝了。

    这些事情只有曲长林和她自己知道，眼前的人是怎么清楚这一切的？【！…ABC小说网*&最快更新】

    心中掀起狂澜，女孩胳膊轻轻打颤，她的手指触碰到了陈歌的手指，那种不似活人的冰凉，让她更加的心慌。

    眼前的人笑的那么温暖，可为什么她却感觉这房间的温度越来越低了？

    身体止不住的打颤，女孩不断在心里安慰自己。

    “老板说过这个游客很特殊，他精通心理学，又是故意来噩梦学院找事的，可能他来之前已经调查清楚了鬼屋员工们的信息，然后通过我的微表情，猜出了曲长林喜欢我这件事。”

    女孩自己也知道可能性不大，但她现在只能这么安慰自己，因为只有这样她才能保持理智。

    咬紧嘴唇，女孩性格要强，她决定用自己的方式来揭穿对方。

    “这个男人能猜出喜欢我的人是谁？但他一定猜不到我真正想要过一辈子的人是谁！”女孩心里埋藏有一个秘密，关于自己真正喜欢的人，这件事她从来没有对外说过。

    停顿片刻，女孩轻声说道：“我能再问笔仙一个问题吗？”

    “笔仙每天只能预知一次，强行预测，结果会很不准。”

    “就最后一次好吗？”女孩不等陈歌说话，就直接握着笔主动念道：“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，能不能告诉我，未来谁会成为我的丈夫？”


