第740章 我一定让他走着进来，爬着出去

    “放心，老板，我保证完成任务！”曲长林拍着胸口保证，他也不在乎自己老板有没有看到他此时的动作，先一口答应下来。

    “我就喜欢你这性格，长林，你是我们鬼屋最优秀的员工之一，所以我才会把卫生间这样重要的场景交给你，希望你这次不要让我失望。”

    “他只要敢进这个场景，我保证他是走着进来，爬着出去。”

    “那人心思缜密，非常危险，等会我会中断和你的通话，防止你暴露自己的位置，不过我会在监控里一直关注你的。”

    “老板，我一定不会让你失望。”曲长林保证完以后，好像又想到了什么，压低声音问道：“老板，距离我最近的场景是笔仙，小蝶那边会不会……”

    “小蝶没事，你别操心其他的人，给我打起精神！他快过来了，我在监控室等你的好消息。”

    中年男人说完就挂断了电话，同一时间，厕所的房门发出嘎吱一声响。

    ……

    “为什么其他鬼屋的厕所场景都不分男女？太不专业了。”

    陈歌推开了噩梦学院卫生间的房门，一股刺鼻的异味从中传出：“好浓的消毒水味，这个卫生间里发生过什么事情，需要用这么多消毒水来消毒？”

    从背包里取出日记，陈歌尝试着从日记中寻找答案，但让他失望的是，关于厕所的第三篇日记里没有任何有用的信息，只是提到了有个东西躲藏在厕所的第四个隔间里。

    “按照日记所说，鬼屋演员应该就藏在第四个隔间里，游客经过的时候，演员会从隔间里突然冲出来，不过噩梦学院会用这么低级的吓人手段吗？”

    陈歌在看完日记的第一时间其实就想好了，如果对方躲藏在第四个隔间里，那他就站在第三个隔间里先观察一下第四个隔间的情况再说。【…#ABC小说网￥@最快更新】

    但是在真正进入走廊尽头的厕所后，陈歌改变了主意，这里的消毒水味实在是太浓了。

    对方这么布置，肯定是为了隐藏某些东西，想要借助消毒水的气味来掩盖其他东西的气味。

    “什么东西会又恐怖，气味又重？”陈歌一边思索着，一边进入厕所内部。

    地面上裂开了条条缝隙，墙壁上歪歪斜斜写着各种各样可怕的字眼，屋顶偶尔会有壁虎爬过，发出悉悉索索的声音。

    没有窗户，角落摆放着一盏散发出红光的老式台灯，灯下面是一个黑色的小盒子。

    “这是什么？”正常的厕所里肯定不会摆放这些东西，陈歌从第一个隔间前面走过，来到老式台灯旁边。

    他伸手打开黑色小盒子，里面写着一句话——我们的恶作剧，你喜欢吗？

    纸条下面还有一张合照，一群孩子都紧张的看着镜头，只有最边角的一个孩子没心没肺的咧嘴偷笑。

    在这张照片后面，陈歌又看到了一句话——这只是个玩笑，不要生气。

    “恶作剧吗？”日记上给出线索很少，陈歌还没弄清楚这个分场景的主题是什么，他将那个来路不明的小盒子塞进自己背包，觉得以后可能还会用得上。

    陈歌的这种行为，被一道目光窥伺，躲在暗处的人并不理解陈歌的这种行为。


