第741章 这似曾相识的感觉（感谢汪小南、的白银萌！）

    后颈上异样的感觉愈发强烈，陈歌的视线从镜子上移开，他缓缓转身看向自己身后。

    头发从自己来鼻梁扫过，陈歌看到了一张满是疤痕的脸颊，以及一对充满怨毒的眼珠。

    一个男人倒立在陈歌身后，他五官颠倒，就这样看着陈歌！

    ……

    “闹鬼”的厕所里，一个人被眼前诡异的镜子吸引，突然感觉到脖颈有异样，扭头看见自己身后倒挂着一张脸，这样的遭遇不管谁遇到应该都会崩溃。

    躲在厕所密室里的曲长林已经竖起了耳朵，准备倾听游客刺耳的尖叫声，可是他等了半天，外面依旧是死一般的寂静。

    镜子边缘裂开了一条细缝，曲长林借助厕所角落的台灯，能勉强看到一个背影。

    他身材挺拔，一手插兜，另一只手提着一个破旧的背包。

    时间仿佛凝固，也不知道过了多久，曲长林看见那个男人轻轻抬起了自己的手，就在他以为对方是想要捂住自己的嘴巴，尽量不要发出太高分贝的尖叫时。

    那个男人的手掌，竟然伸向倒挂在他身后的那张脸上。

    “是个假人？我居然在一个假人身上看到了这样绝望的眼神。”

    那个人喃喃自语，仿佛被什么东西吸引，他放下了手中的包，双手轻轻捧起倒挂在自己身后的头颅，指尖顺着脸线慢慢移动到了假人的眼眶，抚摸着假人的睫毛。

    看到那人的动作，躲藏在镜子后面的曲长林感到一阵恶寒，他脑海里冒出了无数个让人感到不适的想法，握着遥控器的手已被汗水浸湿。

    ……

    陈歌拨弄着人偶的睫毛，在看到这个人偶的第一眼，他就产生了一种惊艳的感觉。

    和市面上的人偶完全不同，甚至和他自己鬼屋里的人偶也不一样，这具人偶融入了制作者的感情，每一个细节都表现的几乎完美。

    陈歌拥有殓容、活偶两项天赋，他自己制作出来的人偶拥有最完美逼真的外形，但是他制作出来的人偶只能算是最优秀的容器，在没有员工操控的情况下，会稍显死板。

    而这具从天花板上掉落下来的假人，虽然可能是因为材料的问题，逼真程度不如陈歌做的人偶，但是对方人偶的那双眼睛却跟真的眼珠子一模一样！

    “他使用的只是很普通的材料，如此逼真灵动的眼睛是怎么做出来的？究竟要观察过多少双不同的眼睛，才能做出这样一双眼眸？”

    陈歌托着假人的头，他并没有觉得有多恐怖，眼神也更多的是一种欣赏。

    “制作人偶工作量非常大，仅靠我一个人有些困难，以后恐怖屋场景越来越多，平时需要围护的人偶数量也在增加，我肯定需要一个副手。这人天赋不错，是一个璞玉，稍加打磨应该就能成为很好的帮手。”

    陈歌脑子转的非常快，独自一人站在闹鬼的厕所里，捧着恐怖的人偶头颅，他心里仍旧想着自己的鬼屋。

    “把这样的人才放在厕所里扮鬼，实在是太浪费了。”

    陈歌松开了手，让假人就那么在厕所隔间门口晃悠，他走向了第五个隔间。

    “有人吗？”

    他并不知道躲在暗处的工作人员看到自己刚才的表现后，会有什么样的想法，他现在只想找到人偶的制作者。

    “你在哪？是要跟我做迷藏吗？”

    陈歌的语气略有些兴奋，就好像是孩子发现了新的玩具一样。


