第75章 暮阳中学

    “孩子的想法简单直接，应该不会画一些内涵抽象的东西，有没有可能画中的场景，就是范郁曾经目睹过的凶案现场？”

    “房子是黑色的，代表案发时间是在夜晚，屋内的小人是红色的，可能预示着父母已经遇害，这是最直观的解释。”

    陈歌从各个角度观看这副画，男孩画的很潦草，那几个小人的长相也全都一样，并没有什么特征，甚至连男女都分辨不出来。

    “不对，红色小人代表的应该不是受害者，这房子里小人的数量有很多。”陈歌试着数了一下黑色房间里的红色小人，每次数的结果都不同，总感觉越数越多：“画的太模糊了，这孩子到底想要表达什么？”

    在房间里时，范郁不断重复着画了好几张，内容都是房子和小人，但每次画完后，他都会把画纸揉成一团扔掉，似乎并没有画出他想要的东西。

    “不管怎么说，这幅画都是一个很重要的线索。”解读了半天也没有什么发现，陈歌将画纸收好，扭头看了一眼身后的二层小楼，原本打开的房门已经合上了。

    “姑姑和男孩都有问题，就是不知道谁的问题更大一点。”走出错综复杂的小巷，陈歌坐着公交车往回赶，他在发愁今晚的任务，如果黑瘦女人说的全部都是真的，那他今晚将要面对十分严峻的考验。

    谨慎起见，陈歌拿出自己手机上网搜了一下关于暮阳中学的信息。

    数量不少，多数是在各个学校的贴吧里发现的。

    按照时间来推算的话，这些发帖的孩子很可能是以前就读于暮阳中学的学生。因为学校封停，他们被迫转校，随着他们离开，也将暮阳中学的传说带到了其他学校里。

    大致翻阅，其中还真有几条信息引起了陈歌的注意。

    就在一年前，有五个学生相约到暮阳中学试胆，他们当时拿着手机，在贴吧用文字直播自己的经历，每隔几分钟就发一个帖子。

    原帖早已被删除，陈歌看到的是别人转载的内容，据说他们进入了那间封停的教室，并且还在教室里玩了笔仙游戏。

    五个人坐在课桌前召唤笔仙，玩到最后教室里面一共站着七个人。

    谁也不知道怎么会多出来两个人，五个孩子吓得屁滚尿流，直接跑出了学校。

    比较幸运的是，他们五个人都没有出事，只是其中有两个孩子被吓出了问题，一个脾气暴躁，性格发生巨变，另一个不敢见阳光，后来转校直接离开了九江，据说去了其他省。

    “真是初生牛犊不怕虎啊。”陈歌看了帖子下面的一些评论，有路人分析，五个人玩游戏，最后多出了两个人，逃跑以后，又恰巧有两个学生出现问题。他怀疑逃出来的那两个学生，很有可能已经是另外的人了，而他们自己估计被永远留在了那间教室里。

    这个评论有很多人点赞，也有人提出不同的观点，说可能五个人全部都被替换掉了，只是那两个人意志坚定，不容易屈服，所以才表现出异常。

    第二条信息则是一个老师发布的，严令禁止讨论暮阳中学，在下面的跟帖里，有一条被折叠的评论。

    内容十分奇怪，说是他父亲所在公司准备以低价购买暮阳中学所在的土地，这个项目正是由他父亲负责。

    开始的时候也没什么，后来在合同快要敲定的时候，他的父亲每天晚上会做同一个梦，有很多身穿暮阳中学的学生，跑到了他们家上课。


