第742章 你拼命合群的样子，显得特别孤单

    曲长林在鬼屋里工作了三年，从来没想过会有这么一天。

    那张脸和他之间只有几厘米，他能清楚看到那张脸上的一切，包括微微上翘的嘴角，稀疏的胡渣，还有那双无时无刻都在散发着阴冷的双眼。

    “我老板想要见你。”

    对方嘴唇上下开合，似乎是在说话，但是曲长林却感觉自己听不到声音，也许是传递声音的神经已经停止了工作，又或许是他的脑子丧失了全部的功能。

    这些现在已经不重要了，曲长林甚至没有去思考自己身后为什么会倒吊着一个人。

    他的心脏是在两秒后才恢复正常的，血在一瞬间涌上大脑，随着身体逐渐恢复控制，曲长林做出了一个正常人都会有的反应。

    “谁在那里！”

    声带颤抖，曲长林一头撞向前面的门板，薄薄的镜子被推开，他想要往外跑，可是第四个隔间的门却被人关上了。

    困在狭小的空间里，曲长林后背贴着隔间的门，双眼盯着自己藏身的密室，漆黑狭窄的密室里什么都没有。

    捂住自己胸口，曲长林可以肯定刚才自己看到了一个人，他头朝下，倒吊在自己的身后！

    “他去哪了？”

    刚才发生的那一幕已经成了曲长林的心理阴影，如果不弄清楚，他估计这辈子都不敢再一个人呆在密闭黑暗的空间里了。

    鬼屋里开着空调，温度很低，但是曲长林额头却不断有汗水冒出。

    “隔间门是关着的，那个人应该还在这里。”

    福无双至，祸不单行。

    在曲长林思考这个很严肃问题的时候，他身后的隔间门突然被人敲动。

    嘭嘭的敲门声好像是催命的音符，保持着一种特殊的节奏，一下、一下，就好像是直接透过胸膛，敲在了曲长林的心房上。

    他想要移动，可是小腿却不听使唤，双脚发软，支撑不住身体，他靠着隔间门缓缓坐倒在地。

    太突然了，局势在瞬间发生变化，他还没明白怎么回事，人就已经倒下。

    暗室里多出来了一个人，想要往外面跑，隔间门还被关上了，无路可退，曲长林发现自己不知不觉竟然被逼入了绝境。

    他双腿蹬地，他挣扎着想要站起：“如果说隔间外面正在敲门的是游客，那我刚才看到的人是谁？”

    曲长林用自己后背死死顶住房门，他把手伸进口袋，想要找到自己的手机把这里的情况汇报给老板。

    可他刚拨通电话，还没开口，就听到了一个完全陌生的声音：“躲起来也没有用，他会跟着你回家，藏在你的影子里，趴在你的窗台上，钻进你的被子里……”

    这声音是从门外传来的，那个敲门人就站在门板另一边。

    对方没有用很夸张的语气去故意吓唬曲长林，那人的声音很平淡，仿佛是在讲述一个事实。

    曲长林捂住了自己的嘴巴，电话已经打通，可他却不敢说话。

    他能感觉到一道冰冷的视线在注视着他，他不敢回头，不敢乱动，身体仿佛被冻住了一样。

    “我现在该怎么办？”

    ……

    陈歌趴在第五个隔间的挡板上，正从上往下看着蜷缩成一团的曲长林，他眼中满是欣赏。


