第743章 你若盛开

    用暴力打开隔间门后，陈歌看到了瘫在地上的曲长林，他立刻蹲下身体：“你没事吧？”

    见有人进来，曲长林第一反应不是求助，而是拼命往后爬，他害怕极了，双手捂住了头，似乎只要自己看不见，门外的鬼怪就不存在一样。

    “你怎么了？犯病了？需要我帮忙打急救电话吗？”

    陈歌的声音中透着一丝关切，在曲长林印象当中，鬼怪应该不会问出这样的问题。

    挡住了脸的指缝露出了一条缝隙，曲长林透过缝隙看见了陈歌。

    那是一张平凡朴实的脸，眼中透着一丝焦急。

    这样的人怎么可能是坏人？

    曲长林摆了下手，他正要向陈歌求助，突然想起了一件事，自己被暗室里倒吊的人吓出来后，第四个隔间外面一直有人在敲门，场景里应该还有第二个鬼存在！

    压下心中的不安，曲长林拼命让自己冷静下来，可是他说话的声音依旧在打颤：“你刚才有没有听到一种奇怪的敲门，他有固定的节奏，跟我们平时敲门的声音完全不同！”

    “敲门声？”陈歌眉头皱起，然后又渐渐舒展开：“我知道了，你听到的是这个声音吧。”

    陈歌往后退了一步，伸手抓着悬挂在半空的假人，轻轻晃动起来，人偶的头一下一下撞击着门板。

    “我进来的时候，正好看到这假人前后晃动，头颅撞击着房门，你刚才听到的应该是这个声音。”

    听了陈歌的话，曲长林若有所思，从门板传来的声音确实是人偶撞击发出的，但是现在让他有些疑惑的是，陈歌说话的声音让他觉得很熟悉，刚才他被鬼怪威胁的时候，对方好像就是在用这个语气说话！

    “我们先出来吧，这厕所气味好重。”陈歌抓住了曲长林的胳膊，想将他搀扶起来。

    “别过来！”他猛地甩开陈歌的手，坐在暗室和单间中央。

    “不是，你在害怕什么？难道这是你们鬼屋的剧情之一？那我该怎么配合你？”为了不给曲长林制造压力，陈歌让开身体，将出口给他留了出来。

    “演戏？”曲长林在地上趴了将近一分钟，这才重新冷静下来，他看陈歌确实没有想要伤害自己的意思，慢慢放下了戒备之心：“你是游客？”

    “你觉得呢？难道我是鬼屋里的鬼，你才是游客？”陈歌语气颇为无奈，他看曲长林的目光，就像是在欣赏行为艺术一样。

    曲长林双手撑地试着想要站起来，可惜却没有成功，他想要尝试第二次，但转念一想，当着游客的面这么尝试会不会有点降低逼格？

    为了维护自己鬼屋员工的尊严，曲长林干咳了一声，语气有些不自然的说道：“没错，你很幸运，发现了这个场景里的隐藏剧情！我就是厕所的关键人物，现在我被冤魂打伤，你需要将我搀扶到院长办公室去。”

    “你是厕所里的关键人物？我看了鬼屋新生仪式上的日记本，还有厕所隔板上写的那些话，这个场景的主角不是应该叫做小林吗？”陈歌也不是在故意拆台，他只是对什么都好奇而已。

    “呵呵，其实，我就是小林。”曲长林硬着头皮说道。

    “但隔板上说小林只是个孩子，你看起来快奔三了吧？头发都这么稀疏了。”

    “你……”曲长林刚被吓的半死，现在还没缓过那股劲，再加上他本身嘴笨不爱说话，此时被陈歌问的哑口无言，憋了满头汗。

    “你别说话了，院长办公室是吗？我带你去。”陈歌抓住曲长林的胳膊：“能站起来吗？”

    曲长林扶着挡板，他腿有些麻，看起来跟刚学会走路一样。

    “你这也太入戏了吧？”陈歌二话不说，做了个让曲长林都感到惊讶的动作，他将曲长林背了起来：“你给我指路。”


