第744章 阶梯

    你若盛开，蝴蝶自来。

    陈歌的话直击曲长林内心最柔软的地方，一颗种子在他心底生根发芽。

    这位陌生人的鼓励和自己老板那一条条短信形成了鲜明对比，多年来内心深处的苦涩终于爆发了出来，曲长林产生了一个念头：“是时候改变了。”

    这个想法一出现就不受控制的在脑海中蔓延，他用力握紧拳头，但是过了一会，他又慢慢冷静了下来。

    生活不是鸡汤，想要实现梦想的前提是，能够活下来才行。

    曲长林在噩梦学院属于边缘员工，被安排在气味最浓烈，没有人愿意去的厕所里，他搞不好人际关系，对自己也很没有自信。

    想到这里，他轻轻叹了口气：“我也想要改变，可改变需要勇气和实力，这些我都没有……”

    “你就是太不自信了，在我看来，你身上有无数的闪光点，只不过你还没有遇到那个能够欣赏你的人。你负责的场景那么恐怖，场景里的人偶那么吓人，你又能忍受刺鼻的气味在厕所暗示里操控一切，在我看来你具有一个鬼屋员工所有优秀的品质。”陈歌脚步稍微放缓：“我听说九江西郊有家鬼屋发展的特别不错，网上好评率第一，如果你真想要改变的话，可以去那里试试。既然决定改变，那所幸就去个最好的，不管最后结果如何，至少你全力以赴过。”

    曲长林记下了陈歌的话，缓缓点头，其实他也产生了一丝怀疑，不过他很快就释然了。

    毕竟参观鬼屋还能这么励志正能量的游客，他是第一次见到，难免会不适应。

    在曲长林的提示下，陈歌背着他来到院长办公室门外：“院长室到了，然后呢？”

    “你就把我放在这里就行了。”曲长林的捂着自己手机，他看着上面老板发送来的一条条短信，心里感觉有些对不住陈歌。

    对方这么开导自己，帮助自己规划人生，但是自己却满怀恶意想要去吓唬他，实在是太过分了。

    “你自己小心，对了，留个电话吧，你要是遇到什么困难可以打给我。”陈歌非常的热心，他这话说的曲长林更难受了。

    “好。”就在院长办公室外面，站在监控下方，两人交换了电话号码。

    “剧情我已经搞定，接下来我要去其他场景探索了，后会有期。”陈歌带着笑意，从背包里拿出那个日记本朝下一个场景。

    看着陈歌的背影，曲长林不知道该说些什么好，他感觉那个男人身上有一种特殊的力量，能带给人希望，让人永远温柔向暖。

    掌心的手机不断震动，曲长林低头看了一眼，是自己老板打来的。

    对方似乎是在监控里看到了陈歌离开，这才敢直接打电话过来。

    按下接听键，曲长林还没说话，就听到了自己老板的咆哮声。

    “你怎么搞的！我再三强调一定要给我吓唬住他！千万不要出纰漏！你呢？你看看你都干了些什么？”

    曲长林握着手机，背靠房门，没有发出任何声音。

    “说话啊！你给我的承诺呢？你不是说一定要让他走着进来，爬着出去吗？结果呢？”老板有些暴躁，他也是被气坏了，自己鬼屋的王牌演员跑到人家鬼屋参观，三个人全被吓晕；现在人家跑到自己鬼屋，自家鬼屋演员又被吓懵了四个！这事搁谁身上能受得了？


