第745章 父爱如山、崩地裂

    楼道里的光线似乎变暗了一些，冷风从头顶吹来，让人汗毛竖立，噩梦学院后台操控室好像将空调温度调到了最低。

    陈歌再次回到之前楼层的时候，很惊讶的发现通往走廊的安全门被人关上了，上面还贴着一张崭新的封条。

    “锁上了？他们是准备将我困在楼道里？”陈歌停在门口，隔着门上的玻璃窗朝走廊看去。

    昏暗的长廊上有一道道身影闪过，他们体型各不相同，手里还拿着各种各样的工具。

    在他被走廊上那些人影吸引的时候，楼道中的脚步声再次响起。

    “有人跟在我后面？”

    陈歌并不着急，过了一会，他发现脚步声中还夹杂着一个孩子的声音，对方似乎是和自己父亲走散了，带着哭腔在叫喊。

    “这个声音听着感觉怪怪的，不像是小孩，但又比大人的声音尖锐许多，就像是嗓子没有发育完全一样。”

    闭上双眼，陈歌耐心判断孩子的位置。

    “楼上孩子的声音里夹杂着很微弱的电流声，应该是机器在播放，楼下传来的声音虽然听着也很瘆人，但感觉更加清晰一些，那个孩子应该在大楼底层。”

    越是朝楼下走，灯光就越暗，墙壁变得斑驳，有大片污迹和一些奇怪的纹路，看着让人很不舒服。

    陈歌还发现了很奇怪的一点，每层楼的拐角处都会放一个黑色香炉，上面插着三根断香，也不知道有什么特殊的意义。

    “香受了潮，点不燃，还是断的……”陈歌蹲在黑色香炉旁边，将其捧在掌心，很意外的发现香炉下面压着一张照片。

    他将照片拿起，上面是一个三十多岁的男人，戴着口罩，低垂着头，似乎担心别人看到他的脸。

    视线下移，陈歌看到男人左手好像还牵着一个人的手，只不过照片左半角被剪掉了。

    “爸爸……”幽幽的声音从陈歌身后传出，非常突然。

    “你是在叫我吗？”陈歌回头看去，自己身后什么都没有。

    瞳孔缩小，陈歌朝着声音传来的方向走去，他在斑驳的墙皮里发现了一个微型音频播放器。

    “原来他们是故意把墙皮设计成这种样子，方便隐藏各种设备和机关。”陈歌手指划过播放器前端：“这么精巧的设备一定很贵吧，我的鬼屋都还没有。恶梦学院能做这么大是有一定道理的，把科技和怪谈结合，这才是王道。”

    陈歌不是自大的人，永远保持着一颗谦逊的心，才是他能走到现在的关键之一。

    “好久没有看银行账户，我现在应该也积攒下了不少的钱。等四星场景解锁成功后，我就去问罗董事要一笔资金，为我的鬼屋采购一批最顶级的设备。让鬼怪员工们操控最顶尖的设备，在恐怖之中隐藏着更深的恐怖，绝对能让游客们大吃一惊。”

    手中拿着那张照片，陈歌提着包又往下走了一层。

    脚步声和孩子的哭声距离他更近了，恶梦学院似乎是想要营造出一种鬼怪在慢慢逼近的氛围，他们通过安装在楼道里的数个微型音频播放器，再加上精确的后台操控，也确实完美做到了这一点。

    寻常人进来，发现在楼道里停留的越久，脚步声和孩子哭声就会越近，心理防线肯定会慢慢崩溃，可惜他们今天遇到了陈歌。

    察觉声音逼近后，陈歌不仅没有慌乱，他还主动朝着那声音传来的方向冲去，想要第一时间看到鬼怪的真面目，这下可把后台的操控人员给难为坏了。

    他和演员之间，不断沟通协调，为防止恐怖场景还没准备好，陈歌就冲过去。


