第746章 姐弟

    对于陈歌来说，不管是遇到真鬼，还是假鬼，他都不怕。

    甚至可以说，这不是一个怕不怕的问题，而是一个期待值的问题。

    活人演员想要带走，还要收心，慢慢铺垫。

    厉鬼的话就不用那么麻烦了，先带走，等回去以后再慢慢磨合。

    望着空荡荡的走廊，陈歌正要继续往楼下走，也不知道是巧合还在后台的人在刻意引导，走廊的某一扇门在这时候正好被推开了。

    “找到出口了！擦！就在我们后面！”走廊里传出了一个男人的声音，陈歌听着有些耳熟。

    没过一会，一男两女从房间里跑出，他们正是和陈歌一起进来的游客。

    男的叫做李源，他女朋友叫雪丽，另外一个女不爱说话，给人的感觉死气沉沉的，陈歌也不知道她叫什么名字。

    “咦？！你怎么一个人在这里？”李源也看到了陈歌，他发现陈歌脸色古怪，独自站在楼道里，很热心的朝陈歌招手：“兄弟！楼道里有鬼！快点出来！不要在那里久留。”

    “没事，那个鬼刚过去，现在应该不会出来了。”

    “那可说不定，对了，跟你一起的三个学生呢？”李源和雪丽紧紧靠在一起，头发凌乱，看起来很是狼狈。

    “我们四个被鬼怪追赶，然后走散了。”陈歌随口编了个理由。

    “我们离很远都听到了惨叫声，之前让你们几个留下断后，实在抱歉。”李源也挺不好意思的，他觉得三个学生走散和他有一定的关系：“接下来我们一起吧，我们已经参观了美术室和音乐教室，接下来准备去废弃仓库，你呢？”

    “废弃仓库我已经去过了，里面那个演员身体有点不舒服，接下来我准备去楼道最底层看看。”陈歌将那张在香炉下发现的照片拿了出来：“我准备做这个十三级阶梯的任务。”

    “十三级阶梯？”李源接过照片看了一眼：“兄弟，听我一句劝，你还是别去楼道里了。我来之前加过一个噩梦学院参观群，里面有人说这鬼屋的楼道可能真闹鬼。”

    “真闹鬼？”

    “好像是大楼还没修建好的时候，有个小孩来这里玩，结果不慎把自己困到某个地方，然后就失踪了。”雪丽补充道：“有很少一部分游客，在楼道里见过那个小孩，他们说楼道里摆的香炉也不是用来吓唬游客的道具，而是用来镇住小孩，不让他乱跑的。”

    “能详细说说那孩子的信息吗？比如他的生活经历，性格方面是否存在缺陷，是不是单亲家庭之类的？”陈歌一连串说出了很多李源从来没有考虑过的问题。

    “这个……有必要知道吗？”

    “那你们那个群的群号是多少？能把我也拉进去吗？”陈歌露出一副萌新才有的表情：“我也很想和他们交流一下。”

    “好吧。”李源将陈歌拉入群：“那三个学生年龄不大，他们又和我们走散了，他们现在一定很害怕，要不我们先去找他们？”

    “你们去找他们吧，我还是准备按照自己原本的计划来。”陈歌将照片收回，转身就要离开。



