第747章 是不是玩不起！

    和女游客交流过后，陈歌对楼道里的小孩更加感兴趣了。

    “敢在白天出来晃悠的家伙，绝对不是普通的残魂，至少是厉鬼级别的。不过他为什么老呆在这里不走？是因为心愿未了？还是他寄托的物品被埋在了建筑深层？”

    一想到有个小孩的灵魂日日夜夜不得安息，陈歌心里就不舒服，他决定帮助对方去完成最后的执念。

    陈歌快步朝楼下走去，他不知道怎么做能增加遇到男孩的概率，找了个监控死角将老周唤了出来。

    “刚有个女人说这楼道里游荡着一个小男孩，你能感知到他的位置吗？”陈歌抱着试一试的想法询问老周。

    “没有感觉，可能是他躲藏起来了吧。”老周仰头看着四周：“不过这地方确实挺奇怪的。”

    “哪里奇怪？你有什么发现吗？”

    “普通的残魂无法在白天现身，厉鬼也只能短时间出现，如果离开寄托物太久，就会造成不可修复的损伤。正常来说是这样的，但咱们西郊恐怖屋是个例外，具体原因我也不知道，反正就算是在白天，我们也都可以在恐怖屋里随便现身，不仅没有时间限制，呆在里面还很舒服。”老周说完恐怖屋，又看向恶梦学院的楼道：“这个地方虽说不如咱们鬼屋，可我也能长时间在里面停留，这栋建筑似乎完全隔绝了阳光正面照射，阴气非常重。”

    “你可以长时间在恶梦学院里停留？”某一瞬间，陈歌甚至产生了把老周留下来当内应的想法。

    “不光是我，普通的残魂，比如暮阳中学的学生们应该也可以承受的住，这样的地方太少见了。”老周若有所指的说道。

    “恶梦学院开了很多年，估计是因为这里特殊的地理环境，再加上特殊的行业，导致出现了异变。”陈歌靠墙站在角落里。

    “游客们宣泄出来的负面情绪常年累月的沉淀在此，大楼内阴气又很重，长此下去，这地方有可能会吸引到越来越多鬼怪。”老周眉头皱起，看起来很是严肃：“就像咱们鬼屋偶尔会有特殊的游客进来参观一样，如果镇不住场子，很可能会发生非常危险的事情，后果简直不敢想象。”

    陈歌默默沉思：“有道理，那你觉得我们能为他们做些什么？”

    “这么危险的地方还是让我们来接手比较好，毕竟我们已经习惯了危险。”老周叹了口气，有些无奈的劝说道。

    沉吟片刻，陈歌终于开口：“能力越大，责任就越大。虽然我不在新海生活，但是也不能眼睁睁看着新海出现问题，等我处理完咱们那边的事情，就立刻联系罗董事，携手拿下这栋大楼，将危险扼杀在萌芽当中。”

    “要立事，先立人，能遇到你这样的老板，真是一种幸运。”老周紧皱的眉头瞬间松开，由衷感慨起来。

    陈歌和老周的梦幻配合，与恶梦学院老板和他手下的员工形成了鲜明反差，之所以会出现这样的情况，可能是因为陈歌潜在的人格魅力吧。

    带着老周，陈歌直接跑到了一楼，楼道尽头不是出口，只有一扇画在墙壁上的大门。

    “门是画在上面的，如果按照游戏规则，最后通关的游客发现大门只是墙上的画，肯定会心慌。”

    进来参观了很久，陈歌已经弄清楚了整个恶梦学院的地形，大楼左右各有一条不安全的“安全”通道，这两条路都是死路，真正的生路是中间的电梯，也就是游客进来搭乘的电梯。

    这么安排有好有坏，好处是能够把游客心底的恐惧给激发出来，坏处是当遇到特殊的游客时，员工自己也没地方逃。

    “老周，等我们找到那个小孩以后，你就留在电梯那里，让电梯一直停在你所在的楼层。”

    “明白。”



