第748章 我只记得那一天，所有东西都变成了红色

    简简单单的两个字，从陈歌嘴里说出后，却仿佛打开了潘多拉的魔盒一样。

    地下室内常年流动的阴风停止了，音响突然出现故障，整个世界仿佛只剩下了一种声音。

    滴答、滴答……

    血液从高处落下，破碎在地面上，留下了一朵朵盛开的血花，一股浓烈到窒息的血腥味在陈歌身侧出现！

    藏在地面暗格里的矮小身影尖叫着扑向陈歌，还没靠近就被一个破旧背包扇的连连后退。

    他四肢着地，捂着晕乎乎的脑袋，也没听清楚刚才陈歌说什么，正咬牙切齿准备再次扑过去，一抬头却看见陈歌身侧出现了另外一个人！

    鲜红的血液顺着外衣滑落，那双忧郁的眸子仿若两个血色漩涡，杂糅着诅咒和绝望，只是看一眼仿佛灵魂都要被吸走。

    矮小身影趴在地上，头皮发麻，冷到彻骨，他涂抹了大量血色染料的脸完全僵住，就像是时间静止了一样。

    “那个人是谁？鬼屋员工里绝对没有这样一个人！”

    喉结颤动，矮小身影双眼之中的恐惧快要溢出。

    看到眼前那道矮小的身体在不断打颤，陈歌很快意识到不妙，这个躲在地面暗格里的家伙根本不是鬼怪，只是一个很普通的鬼屋员工。

    其实陈歌在动手之前也思考过，市面上任何一个鬼屋都不可能让这么小的孩子来做演员，所以他下意识觉得对方是鬼。

    他跟鬼打交道的时间要远比和人相处的时间多，再加上之前老周的分析，这鬼屋里出现鬼怪的几率特别大，所以他直接就往鬼怪那方面想了。

    现在等对方露出真容后，他才发现，这个躲在狭窄暗格里的演员是个身体存在缺陷的侏儒。

    “我说声音怎么那么奇怪，和孩子不太一样，应该是成年人捏着嗓子在装孩子。”恶梦学院为了营造恐怖的氛围也没少下功夫，陈歌记得他们这里还有一对双胞胎员工，他们鬼屋没有真正的鬼怪，所以就想用这样的方式来制造恐怖感。

    “这人是恶梦学院的演员，许音出现被他看到，如果不想个办法，那他肯定会到处乱说。本来恶梦学院就怀疑我的鬼屋里真的闹鬼，要是让他们知道这件事，肯定会拿来做文章。”

    因为这件事把演员灭口肯定是不行的，陈歌大脑飞速运转，在短短几秒钟内做出了快速应对。

    他脸上的表情没有发生任何变化，仿佛还没发现身边的许音，弯腰看向趴在地上的鬼屋演员。

    “吓我一跳，我还以为这世界上真的有鬼，不好意思，刚才扇疼你了。”陈歌伸手想要将演员扶起，对方的目光根本不看他，完全集中在了许音身上。

    发现演员眼神很奇怪，陈歌仿佛这时候才察觉到异常一样。

    他缓缓扭头，在看到许音的刹那间，小腿发软，直接坐在了台阶上。

    “我去！这人什么时候跑我身后的？！”

    陈歌好像也被吓的不轻，不过他很快就又恢复正常：“你们这鬼屋演员够厉害的啊！我参观了那么多家鬼屋，你们还是第一家能把我吓成这样的。”

    深吸一口气，陈歌好像第一次见到许音似得，声音轻轻打颤，带着一丝好奇说道：“哥们，你这走路怎么连个声音都没有。”

    陈歌起身朝许音走去，还没迈开脚步就听到身后传来一声刺耳的尖叫。

    “不要过去！他！”矮小身影五官都扭曲了，他刚才的声音好像拉伤了声带，听着非常尖锐。

    “别演了，我自己也是开鬼屋的，你们虽然很敬业，但想要吓到我还差的远。”陈歌固执的走到许音身前，抬起了自己的手。

    “他不是我们鬼屋的演员啊！！”


