第749章 原来传说是真的

    矮小身影撕心裂肺的叫喊，终于让自己老板从喜悦中惊醒。

    红衣厉鬼？

    作为一个鬼屋老板，他知道很多关于红衣厉鬼的传说，只有怨念最深重，死前受过很多折磨的人才有机会变成红衣。

    不管是不是真的，至少很多电影和怪谈里都是这么说的。

    我的鬼屋里出现了一个红衣厉鬼？而且他还不是我请的鬼屋演员？事情就是这么个事情，但想要彻底理解清楚却非常的困难，有些东西只有身临其境，才能体会到那是一种怎样的绝望。

    小赵，你不要慌，我马上叫人过去！我不管他到底是什么东西，在我的地盘上，就要按照我的规矩来，是虎给卧着，是龙也要给我盘

    电话直接被矮小身影挂断，他现在没空听自己老板说这些废话。

    狭窄阴森的通道里，矮小身影全力狂奔，他第一次发现自己工作的鬼屋是如此吓人。

    原本熟悉的环境，现在变得陌生，沿路的道具和机关上好像蒙上了一层薄薄的血纱，所有音频播放装置也好像全都出现了故障，沙沙的电流声不断响起，里面似乎还夹杂着一些痛苦的哀嚎和低语。

    后台似乎正在播放一盘从凶杀现场偷录下来的录音，那种绝望和痛苦情绪正在整座鬼屋当中蔓延，折磨着所有人的双耳，刺激着心脏，让他们的精神时刻处于崩溃的边缘。

    怎么回事？这到底是怎么回事啊！为什么我感觉整栋建筑好像活了过来！为什么我感觉这栋大楼要吃人了一样！

    矮小声音拼命叫喊，他现在无助极了。

    你问我，我问谁？我千里迢迢从含江坐高铁跑你们鬼屋玩，想着参观个鬼屋放松一下，结果你给我整了个真鬼出来！陈歌发现矮小身影跑的实在太慢，这么下去，就算许音有意放水，也会被追上，他干脆将那人给提了起来。

    别乱动！你们鬼屋出口在哪！

    电梯！电梯是唯一的出入口！有几个楼层只有刷员工证才能去，那就是出口！

    矮小声音被陈歌抓着衣服，好像一个人形皮包一样，身体悬在半空，哇哇大叫。

    知道了！陈歌记下了这个信息，果断冲到了一楼中间的电梯，他拼命按动电梯按钮，但电梯就是停在负一层不上来了！

    什么情况！这电梯出故障了？

    不可能啊！老板就担心鬼屋会出现意外，电梯每天都会进行检查和维护！

    那你告诉我它为什么不上来！陈歌语气急躁，好像已经快要崩溃：负一楼是不是还有其他的员工？是不是他们在占用电梯？

    没啊，负一层只有我一个员工，那个场景平时都不启用的，今天主要是因为要接待矮小身影说到这里，突然停了下来，他眼神中的恐惧更加浓烈了：等一下，电梯一直不上来，说明有人一直在负一楼按动电梯，难道这地下室里的鬼不止一个？

    矮个被自己的想法给吓住了，他现在不用化妆，脸都是白的。

    如果有鬼控制了电梯，那这唯一的生路也不安全了，毕竟对方既然能够控制电梯，肯定也有可能会在电梯里出现！

    电梯是一个完全封闭的空间，矮个简直不敢想象自己在电梯里撞鬼的情景。



