第750章 好疼……

    从琴键下渗出的“鲜血”涌向许音的手指，他眉头微微皱起，忧郁的双眸凝视着钢琴内部。

    伴随着凄厉的哭声，一只惨白的手突然从钢琴内部伸出抓向许音！

    五指收拢，那只手抓向座椅，但是它却什么都没有抓到。

    躲开了？

    那只手的主人并没有慌乱，刚才似乎只是小试牛刀，接下来才是恐惧真正降临的时候。

    一缕缕黑发缠绕在钢琴的琴弦上，一个瘦小的黑影从钢琴里爬出。

    长发盖住了她的脸，许音只能透过头发的间隙，看到她鲜艳的红唇和扭曲的表情。

    “留下吧！留下来吧！”

    女人像是疯了一样猛地扑向许音，遮挡住视线的头发在这时候散开，她戴着血红色美瞳的眼睛看到了这位特殊的游客。

    映入眼中的是滴答着鲜血的红衣，没有完全愈合的伤口，以及在血肉中穿行的一条条散发着无穷恶意的黑色细线！

    这场景和她在钢琴里想象的完全不同！也是她从业五年来第一次见到！

    大脑瞬间传来了一种窒息感，女人全身每一根神经都绷到最紧，在她快要碰到那名特殊的游客时，她发现时间在变慢，自己的身体似乎变轻了很多，仿佛灵魂被吸走，她甚至感觉自己能够看见自己的身体在慢慢接近那名游客。

    “好机会！快跑！”躲在钢琴后面的陈歌，见许音注意力被钢琴里的女演员吸引，抓起矮小的演员和背包就朝音乐教室外面冲去。

    陈歌“险之又险”的避开了许音，撒腿就跑！

    “喂，玲姐还在里面！”矮小演员拼命挥动双手。

    “那要不要我把你扔进去救她！”

    “还是算了，玲姐的牺牲为我们争取了时间，不能辜负她的一片好意。”

    在矮小演员说话的时候，陈歌回头看了一眼，他也有点担心。

    “许音可别一冲动把钢琴，不对，把人给吓出问题。”

    音乐教室里，黑白色的琴键彻底被染红，它们完全失去了控制，上下弹动，奏出一首歇斯底里的病态钢琴曲。

    其实陈歌在进入音乐教室的时候，就已经发现钢琴里藏有人。

    摆放在音乐教室正中间的钢琴要比普通钢琴大很多，应该是恶梦学院改造过的，内部有一个狭窄的空间。

    陈歌全力狂奔，矮小演员惊声尖叫，他们闹出的动静很大。

    鬼屋演员其实早已习惯了尖叫声和哭喊声，但是他们听着听着慢慢发现不对劲，今天的尖叫声怎么有些耳熟？好像是自己同事发出来的！

    陈歌领着许音从音乐教室、保卫室、体育器材室这三个场景跑过，打穿三个场景只用了不到三分钟。

    等鬼屋工作人员收到自己老板通知，全部走出自己所在的场景开始集合的时候，陈歌已经提着矮小演员跑到了二楼。

    “这电梯怎么老在负一楼！你们这鬼屋是不是修建在了一个鬼巢上面？”陈歌随便一句话就让矮小演员冷汗直冒，以前有人这样说过，他还不相信，但现在事实摆在眼前，他根本没办法反驳。



