第751章 喂！我要报警！

    “不要慌，淡定，可能这只是一个恶作剧。”

    “对，之前不是有过报道，有游客专门扮鬼跑鬼屋里捉弄工作人员。再说我们这么多人，根本没必要害怕。”

    说起漂亮话，恶梦学院的员工一个赛过一个，但是真等许音靠近，他们齐齐后退，动作整齐划一，就跟排练过很多次一样。

    “开门！”陈歌表情焦急，可校长办公室的门就是打不开，周围的员工想要去阻拦，结果被矮小演员拦住：“快把老板叫出来！这次真出事了！”

    陈歌是游客，他说再多鬼屋演员们也很难相信，但这话要是从侏儒演员小赵嘴里说出来，性质就完全不同了。

    “赵哥，你负责的那个场景到底出什么事了？”领头那人开口询问，他还没意识到事情的严重性，开口第一句就先推卸责任，不管发生什么，整件事都是小赵引起的。

    “你们还记得潘田吗？就是以前和我一起负责地下场景的那个家伙，他请了病假，后来一直没有来上班，最后被老板开除了。”矮小演员现在特别的害怕，今天的遭遇将他以前的一些恐惧记忆全都唤醒，并且相互串联在了一起。

    “我有印象，老板说他会老家结婚去了。”领头那人似乎想起了什么。

    “他确实回老家了，只不过不是回去结婚，而是回去看病。”矮个演员小赵眼中的恐惧愈发浓郁：“潘田疯了！没人知道原因，就是在某天上班的过程中突然疯了！他一直在说大楼下面有东西，他看见了那个东西。”

    “这事我怎么没听老板说过？”周围的员工全都围了过来，他们不知道就在自己平时工作的地方，还发生过这么恐怖的事情。

    “老板如果把这些告诉你们，你们还会安心上班吗？你们也不想想，大楼地下原本还有三个场景，现在为什么只开放一个，他为什么要永久封禁另外两个场景？”小赵个子很矮，他说话的时候仰着头，憋红了脸。

    一旁正在卖力敲门的陈歌也听到了小赵的话，他竖起耳朵，认真倾听：“想不到还有意外收获！”

    危险临近，小赵声嘶力竭：“没人知道潘田看见了什么！但我猜他看见的很有可能就是那个人！”

    小赵伸手指向许音：“就在刚才，这个浑身鲜血的人悄无声息突然出现！是的！他凭空出现在我面前！我所说句句是实！快跑吧！大楼下面的东西出来了！”

    红衣要比普通的厉鬼恐怖太多，气场完全不在一个层面上。

    普通厉鬼会让人产生不安、紧张的情绪，红衣则能直接勾出人心底最深处的恐惧。

    小赵已经被吓破了胆，他要把自己心中的恐惧说出来，让更多人分担，这样自己才能好受一些。

    现在校长办公室的门打不开，恶梦学院的老板一直不露面，小赵作为唯一“知情”的员工又在不断升级事件，最终将所有员工心中的恐惧引爆。

    血色浪潮袭来，只在噩梦当中发生的场景，这次出现在了现实里，那种震撼无法形容，整条通道仿佛变成了一条蜿蜒而来的巨蟒。

    灯光每一次熄灭，那道血红色的身影都会接近一点，背景音乐里的沙沙声越来越大，逐渐掩盖了鬼屋的背景音乐，开始出现另外一种声音。

    像是喃喃自语，又像是在无助的询问，没人能听清他到底在说什么，只知道那个声音在心底响起，就算捂住耳朵也能够听见。

    许音每一次前进，恶梦学院的员工们就往后退一步，不知道是谁先起的头，在他们快退到楼梯口的时候，有人果断进入楼道朝下一层跑去。

    当他们来到看到楼下的惨状后才真正明白了事情的严重性，教室门口趴着晕厥的员工，角落里蜷缩着什么口吐白沫的演员，走廊中间横躺着神志不清的工作人员，整条走廊上到处都是挣扎的痕迹。

    就在一个小时前还一起吃饭的同事，现在生死不明瘫倒在地，这世界上再没有比这更有冲击的场景了。

    “真的闹鬼了！”

    什么老板的要求，什么员工守则，什么工资考核全都抛在了脑后，那些员工现在只想赶紧离开，似乎只要跑的慢了，下一个瘫倒在地口吐白沫的人就会变成自己。

    他们根本不敢停留，冲到电梯旁边，可是不管他们怎么按电梯旁边的按钮，电梯就是不上来，一直停在负一层。

    走廊角落里的音频播放器里传出陌生人绝望的呼喊，那一声声痛苦的哀嚎好像催命的音符，让所有人头皮发麻。

    “该死的！是谁一直占着电梯！”

    “为什么一直停在负一层？我记得那鬼好像就是从大楼下面出来的！难道还有其他鬼？！”

    “现在的关键问题的是，电梯是唯一的出口，我们要怎么出去？”

    “幸存”的员工挤在电梯门口，绝望的情绪在蔓延。

    “你们这里就只有这一个出口？那万一发生意外怎么办？你们这鬼屋也太不把游客的生命当回事了！”陈歌在说这话的时候，都忘记了自己的鬼屋连唯一的出口都没有给游客留，不过两个鬼屋情况也不完全，陈歌那里一旦出现危险，会有无数员工在第一时间将险情排除掉。

    被陈歌质问，恶梦学院的员工支支吾吾。

    “现在不是讨论这个的时候！”

    “对了，我仔细想了想，我们鬼屋还是有其他通道的！”领头那人好像忽然想起了什么：“走！去二楼！”

    红衣就在身后，整栋大楼仿佛都出现了问题，周围的一切都蒙上了一层血色薄纱，音频播放器里也不断出现瘆人的声音，似乎死在楼内的冤魂全都搭乘着电梯回来了！

    情况危急，众人来不及细想，跟随那人一路冲到了二楼某个场景里。



