第76章 雨夜入校

    “今天有个孩子来我的鬼屋参观，看起来只有八九岁大，不爱说话，越是阴森恐怖的环境，他反倒越是兴奋，你觉得这符合什么病症？”陈歌直接说出了自己的问题，他现在能咨询的人只有两个，一个是鹤山，一个是贺峰。

    “我们法医主修的是应用医学、生物学、包括部分化学课程，人家心理学是研究心理现象、精神功能和神经科学，这完全是两个不同的分支，你问我也是白问啊。”鹤山一脸无奈：“老大，你真的不准备做点什么吗？我看你的短视频好几天没有更新，直播也没有开过，这样下去你好不容易积攒的人气就要慢慢掉光了。你看你的主页，已经有人刷你江郎才尽，还有的连带着开始诋毁你的鬼屋。”

    “诋毁鬼屋？有这事？”陈歌淡定不下来了，他进入个人主页一看，果然有很多负面留言。

    “老大，现在短视频太多，并且同质化严重，你的视频热度一旦降低，他们很快就会转移注意力，去关注其他主播。”

    “说的有道理，不过这事没你想的那么严重。”陈歌附和了一句，他的心思仍旧放在范郁和黑瘦女人身上，在他看来直播和短视频都只是辅助的手段，最重要的还是黑色手机的任务。

    “好吧，我就是给你说一声。”鹤山话语里还是觉得有些可惜：“那个秦广是大主播，手头资源很多，平台肯定会力推他，不过我觉得他播的应该没你好。”

    “他播的都是我玩剩下的。”陈歌面带笑容，他的短视频和其他主播最大的不同在于，他的视频是完全真实、无法被复制的：“论资源、渠道和粉丝数秦广确实能甩我几条街，但要是说起对恐怖惊悚的掌控和运用，他还差的远。”

    “也对，毕竟你是专业的。”电话那边，鹤山停顿了一会：“老大，我忽然想起来一件事。”

    “怎么了？”

    “上次被你吓哭的那个学姐，你还记不记得？”

    “我吓哭的‘学姐’多了，你直接说名字。”

    “高汝雪，她父亲是心理医生，也是一位犯罪心理学的高级讲师，我晚上试试看能不能帮你要到她的电话。”

    “好啊，等你要到了，我请你吃饭，顺便免费带你去鬼屋新场景里参观。”陈歌很感谢这个朴实耿直的医学生，张口许下承诺。

    “别！上次从你鬼屋里出来，给我吓的连做了几天噩梦，感觉精神都出问题了。”鹤山大倒苦水：“有次上课我睡着了，老师啥时候过来的我都不知道，我当时正梦见自己被一个拿着锤子的医生追赶，在大楼里狂奔，都快要跑到楼顶的时候，忽然感觉有人抓住了我肩膀。我真被吓坏了，一个肘击抡过去，睁眼一看才发现，老师眼镜都被我砸飞了。”

    陈歌忍了半天还是笑了出来：“行，我不强迫你来参观了。”

    又聊了一会，陈歌挂断电话，他看着车窗外的风景，阳光被遮挡，天空上堆积起厚厚的云层，似乎是要变天了。

    回到新世纪乐园，陈歌远远看到恐怖屋门口挤了不少人，徐婉正在和他们沟通。

    “小婉，怎么回事？”

    “你可算回来了，这些都是特意来参观鬼屋的，我找不到你人，只能先安抚大家，告诉他们不要着急。”徐婉卸了妆，额头上都急出了汗。

    “做的不错，你就在外面买票吧，剩下的交给我。”陈歌推开防护栏，换上了碎颅医生外套，进入午夜逃杀场景当中。


