第752章 514乐园专属病房（4000）

    陈歌是最后一个从二楼跳下来的人，当他站在窗台上的时候，也被楼下汹涌的人流给惊到了。

    “这回玩的好像有点大了。”

    为了不让自己显得特殊，陈歌犹豫片刻后，也趴着窗沿跳了下去。

    “有人跳楼了！”

    此起彼伏的声浪在新海中央大道上响起，越来越多的人朝这边拥挤。

    足足过了十分钟，等警察赶到后，现场才恢复秩序。

    “不要在原地停留，不要堵塞通道，让救护车进来！”

    几位民警将围观的吃瓜群众驱散，他们没花费多长时间就将刚刚“跳楼”的几人找到。

    “大楼下面的东西跑出来！警察同志！我知道这很难理解，但事实就是这样！”小赵不断跳起，想要吸引到民警的注意：“还有游客在里面！快！救救他们！”

    几名鬼屋演员情绪激动，还未完全冷静下来，警察在简单询问过情况后，一个个面色古怪。

    一开始他们以为是发生了恶性凶杀案件，后来觉得可能是鬼屋里发生了火灾，他们被迫跳楼，可是听完了员工们的描述后，警察感觉这群人很像是在跟自己开玩笑。

    “楼底下的东西？你们知道捉弄警察是什么后果吗？”领头的民警队长黑着一张脸，了解过情况后，他开始怀疑这是恶梦学院在恶意炒作，这一切都是他们为博取热度和关注，自导自演的闹剧。

    “我们没有捉弄你！是真的！楼底下那东西是凭空出现的！他穿着一身红衣！”几位幸存的鬼屋演员，绘声绘色跟警察描述。

    惊恐的眼神，急促的语气，夸张的肢体动作，鬼屋演员就好像是入戏太深，走不出来了一样。

    “好了好了，你们负责人呢？让他出来，我有话要问他。”那位民警队长感觉自己实在无法和鬼屋演员们交流。

    “负责人？”几名鬼屋演员面面相觑，他们忽然想起了自己老板还在鬼屋里！

    “糟了！老板还在里面！”

    ……

    挥舞着手中的高尔夫球杆，恶梦学院老板上官轻鸿微微皱眉：“有点轻，算了，短时间内也找不到更顺手的武器，就这样吧。”

    他看向电脑屏幕，检查了一下刚才从监控里的截取出来的几段录像，这些录像的主角都是陈歌，他截取的全都是陈歌在自己鬼屋里落荒而逃的片段。

    “有个这么怂的老板，含江恐怖屋以后还怎么跟我的恶梦学院相提并论，他们老板来我这里都被吓的屁滚尿流。”今天虽然发生了很多意外的事情，但是上官老板还是很开心，他感觉自己守住了自己鬼屋的招牌，狠狠打击了对手的嚣张气焰。

    “就算楼下的真鬼跑出来了又如何？只要是在我鬼屋里出现的鬼，那就算是我鬼屋实力的一部分。”义不掌财，慈不掌兵，上官轻鸿感觉自己做的没错。

    “我已经掌握了陈歌被吓崩溃的证据，现在只要能安全出去就可以了。”等到从监控中截取的视频全部下载完毕，上官轻鸿收起手机。

    他戴上安全帽和护膝，单手握着高尔夫球杆。

    “该出去了，楼下那东西虽然诡异恐怖，但我手下员工众多，大家聚在一起，就算是脏东西也翻不起浪花。”

    深吸一口气，上官轻鸿打开了校长室的门：“大家不要慌！听我指挥！”

    门板敞开，但是外面却没有上官轻鸿想象中的员工，黑漆漆的走廊上一个人都没有，只有空调的冷风在胡乱的吹。

    “人呢？”

    独自一人站在伸手不见五指的长廊上，上官轻鸿不由自主的慌了起来，他拿出对讲机高声喊道：“你们在哪？小赵？老李？晓旭？”

    一连换了好几个频道都没有人接听，整条长廊上只有他一个人的回音。

    “怎么回事？”

    对讲机无人说话，手机没人接听，仿佛世界上只剩下了他一个人。

    “这群家伙都跑哪去了？”

    上官轻鸿拿着高尔夫球杆，短暂慌乱过后，立刻冷静下来：“出事第一时间我就通知了他们，和我同一层的演员直接在我办公室门口集合，现在他们全部消失有两种可能。”

    “第一，楼底下压着的脏东西正在追赶他们，他们吸引了脏东西的注意，帮我引开了鬼怪，现在正是我离开的好机会。”

    “第二，他们已经遇害，如果是这种情况，那我再担心害怕也没有用，该来的总会到来，盲目的慌乱只会让自己失去分寸。”

    上官轻鸿能将恶梦学院经营成新海最大鬼屋，说明他本人是很有能力的，只不过可能是因为事业一帆风顺，让他性格稍有些问题。

    “我的目的已经达成，现在只要能保证自己的安全就行了。”上官轻鸿决定直接离开，至于员工们的安全，那要在他先保证自己安全的情况下才会去考虑。

    小心翼翼来到电梯门口，短短一段路，上官轻鸿足足走了两分钟。

    平时熟悉的场景，现在竟然充斥着一种特殊的恐怖感。

    擦去额头的冷汗，上官轻鸿按下电梯按钮，可是电梯却好像出现了故障，一直停在负一楼。

    “怎么回事？”连续按了好几下，电梯外部显示屏上的数字才发生变化，开始缓缓上升。

    “好慢啊！”干站在电梯门口，上官轻鸿越来越害怕，他看着黑洞洞的走廊，总感觉会有什么东西突然在黑暗中出现，恐惧就好像一根毒草在他的心中生根发芽。

    当电梯升到二楼的时候，上官轻鸿突然听见楼道里传来了脚步声，背景音乐也在这一刻出现变化，他能够清楚听到一个陌生男人的声音。

    “那东西过来了。”

    楼道里的脚步声越来越近，上官轻鸿盯着电梯外屏上的数字，双手紧紧握住高尔夫球杆。

    “快啊！”

    脚步声在四楼出现的时候，电梯也终于升到了四楼。

    涂抹着各种颜料的电梯门朝两边打开，上官轻鸿朝里面挤去，他前脚刚迈进去，身体就僵住了。

    电梯里面竟然有一个人！

    那个人站在电梯角落，脸色苍白，他看到鬼屋老板拿着高尔夫球杆冲进来也被吓了一跳。

    “你是谁？”

    两人异口同声，就像是商量好了一样。


