第754章 意外收获

    “跳楼的是陈歌？不应该啊！他人没事吧？”李政的声音有些疑惑。

    “那小子身体素质非常好，当时从鬼屋二楼跳下去的有好几个人，只有他身上一点伤都没有。”蔡队也想不明白，他查看了鬼屋对面那栋楼的监控，所有跳楼者当中陈歌是动作最熟练的，缓冲、卸力，仿佛他就连从高处跳落都练习过很多次一样。

    “确实有问题，不过我觉得你不用太担心，只要不是他报的警，应该都不是什么大事。”李政一副过来人的口吻。

    “好几个人受伤，还有几个昏迷正在抢救，这事还不大？”

    “我也不知道他为什么会去新海，如果你以后有机会接到他的报警电话，就会明白我现在这句话的含义了。老蔡，好好享受现在宁静的生活，我这边还有事，先挂了。”李政说完就准备挂断电话。

    “等一下！我怎么感觉你话里有话，今天你不把事情说清楚别想挂电话。”蔡队也是个倔脾气。

    “我算是怕你了，你还想知道什么，赶紧问。”李政是真的很忙，他刚出院就立刻开始工作，手头还有好几起重案需要配合调查。

    “我看了你们发布的表彰信息，间隔时间都非常短，甚至有一周之内两次提供命案线索这样的情况出现。”蔡队语气严肃：“一个普通人可能在一星期内连续撞破两起命案吗？一个普通人身边可能发生那么多起凶杀吗？除非凶手就是他自己，否则这个概率几乎可以低到忽略不计。”

    “你的质疑很有道理，可我有说过他是普通人吗？”李政知道对方误会了。

    “难道他真是你们的人？”

    “那倒不是，这小子很有做警察的天赋，可惜他把这份天赋用在了开鬼屋上。”李政也有些惋惜：“我们早在第一次接到他报警电话时，就调查过他的全部信息，你别看他平时嘻嘻哈哈，其实他心里的苦闷只有自己知道。”

    “他还是个有故事的人？”

    “恩，就在一年前，他父母离奇失踪，活不见人，死不见尸，至今也没调查出原因。根据当地派出所一位老前辈的描述，这小子当时直接崩溃了，浑浑噩噩了好久，过了几个月才重新振作起来。估计也是从那个时候开始，他决定自己去寻找父母的下落。他居住地周围的监控经常拍到他深夜外出的画面，他搜集当地的悬案和各种线索，主动去那些危险的地方，应该就是为了找寻自己的家人。”

    听完李政的话，蔡队没有立刻回应，他脑海中浮现出陈歌刚才的样子，想起了陈歌那双平静的双眼：“他这么做很危险，你们没有劝说过他吗？”

    “我们劝说了不止一次，但根本没用，其实换位思考一下也能理解他。家人下落不明，美好的记忆全部成为过去，这样的人，自然嫉恶如仇。”李政对陈歌的评价非常高，他特别欣赏陈歌。

    拥有坎坷曲折的过去，富有正义感，嫉恶如仇，个人能力非常出色，这就是蔡队现在对陈歌的印象。

    “好吧，我知道了，不打扰你了。”蔡队挂断电话，看着电脑页面上密密麻麻的表彰信息发呆，也不知道在想些什么。

    过了好久，他才拿出手机拨打了自己领导的电话，请示上面，看要不要把恶梦学院的老板先送往含江特护病房救治。

    得到领导同意后，蔡队立刻出发，赶往医院。

    下午五点钟，陈歌才从新海中央大道派出所出来。

    和含江当地的派出所相比，新海这边流程更复杂一些，当然也有可能是因为含江当地的警察都已经认识了陈歌，所以省略了一些不必要的步骤。

    “我还想着中午就能回去，结果在这地方呆了整整一天。”走出派出所，陈歌打车又回到了恶梦学院，老周和许音还在鬼屋里没有收回。


