第755章 你别说，医院的WiFi还真快（4000）

    “这本日记是从门后带出来的？”陈歌知道老周肯定不会欺骗自己，他将手中的两本日记都摆在了课桌上。

    “老板，我怀疑恶梦学院的老板之所以能打造出这座鬼屋，就是因为参考了这本从门后带出来的日记。日记里的内容记录了门后的场景，鬼屋老板按照日记将门后的场景在现实里还原了出来。”老周说出了自己的推测。

    “难道恶梦学院的老板也进入过门后的世界？”进入门后世界，还能活着出来的，都不是一般人。

    “我们跟恶梦学院老板打过交道了，他只是个普通人，心理素质很差，应该没有进过门后的世界，这日记可能是他从其他地方找到的。”老周分析完后，将日记翻到最后：“这本日记上所有字迹都不相同，是不同人书写，其中还有很多页被撕下，不过这都不重要，重要的是，我和许音在日记本里发现了这四个字……”

    老周指着最后一页的末尾，上面写着一句话——我，死，一三，通灵鬼校，逃。

    断断续续几个词语，根本弄不明白对方想要表达什么，老周他们只是看到了通灵鬼校四个字，他们知道陈歌最近一直在寻找和这所学校有关的信息。

    “通灵鬼校？难道这日记本是从通灵鬼校的门后带出来的？”

    看见通灵鬼校四个字，陈歌眼神都变得不同了。

    “很有可能，不过真相到底是什么，我觉得还是找到鬼屋老板当面问清楚比较好。”老周挠了挠头：“那家伙现在估计还在医院里，最后鬼屋里就剩下他一个人的时候，我和许音好好陪她他玩了一会。”

    “不用担心，警察没有跟我说鬼屋老板的事情，说明对方没有生命危险，咱们现在就动身去医院吧。”通灵鬼校是黑色手机里第一个出现的四星试炼任务，任务期限很快就要到了，但是陈歌并没有完成任务的信心。

    许音受伤，张雅沉睡，在这种情况下强行去做四星试炼任务是一件非常危险的事情。

    可是让陈歌放弃这个任务，他又不甘心。虚拟未来乐园即将开业，如果他的鬼屋停滞不前，好不容易吸引到了游客恐怕会被“抢走”大半。

    这也是他拼命收集通灵鬼校信息的原因，不管是冒险去尝试，还是选择放弃，都要有足够的信息支撑才行。

    “你们在这鬼屋里呆了一下午，还有没有其他收获？”陈歌把老周和许音留下来，也是有目的的，想让他们先检查一下这个场地。

    老周摇了摇头：“大楼虽然修建在阴中至阴的位置，常年不见阳光，内部阴气极重，但可能是因为新海中央大道人气太旺盛，所以这地方并没有什么鬼怪。”

    “修建在闹市中心，执念却能在里面长时间停留，这鬼屋的位置真是绝了。”陈歌是越看越喜欢这地方：“回去我就找罗董事好好谈一下。”

    陈歌将两本日记全部塞进背包，收回许音和老周，悄悄走出恶梦学院。

    “要想个办法尽快把恶梦学院的老板弄醒，可惜卫医生在恐怖屋里总领大局，没有带他出来。”

    早在派出所的时候，陈歌就从警察对话中，听到了鬼屋演员们所在医院的名字。

    离开地下停车场后，他直接打车前往那座医院。

    新海的这家医院非常大，病患很多，陈歌转悠了半天，才在某间病房外面找到了一命留守的警察。

    “恶梦学院的演员都在那间病房里？”陈歌装做不经意的从病房旁边走过，在视线扫过病房门上的玻璃窗户时，他瞳孔缩小，使用了阴瞳。

    “其他人都在，怎么唯独看不到鬼屋老板？难道他还在急救室抢救？不可能啊，老周和许音那么善良，应该不会下死手。”

    陈歌很了解自己的员工，他也打心底信任他们。

    在引起警察怀疑之前，陈歌主动找到了对方，他满脸的焦急和担心：“警察同志，我哥他没事吧！”

    见陈歌喘着气，满是担忧，警察虽然觉得莫名其妙，但并没有直接哄他走：“你哥是谁？”

    “就是恶梦学院的老板！我听说他出事了，要不要紧？”

    “你是上官轻鸿的弟弟？”警察示意陈歌冷静：“你哥情况不是太好，仍处于深度昏迷当中，我们根据医生的建议已经将他转送到含江市接受进一步治疗了。”

    “你们把他送到了含江？”陈歌脸上的惊讶根本掩饰不住，不过他反应真的是太快了，顺嘴就是一句：“你们不让他在新海的大医院接受治疗，反而把他送到小城市的医院去，据我所知那里的医疗条件跟新海差很远！你们这是拿我哥的命开玩笑啊！”

    “稍安勿躁，含江整体医疗水平确实不如新海，但在治疗惊吓过度、晕厥方面，他们非常专业。”

    “你不会是在骗我吧？”

    “你可以上网自己查，那家医院叫做含江中央医院，里面有一个病区就是专门用来治疗晕厥的。”

    得到了自己想要的信息，陈歌没有再跟警察交流，一脸担忧的准备离开。

    “等一下！”警察看着陈歌的背影，忽然感觉这人有点眼熟，中午的时候自己好像见过他。

    没有回头，陈歌直接混入人群，趁着对方不注意进入楼道。

    “这警察记忆力蛮好的，差点就被他认出来了。”为防止再次遇到对方，陈歌来到二楼，想要绕一圈再离开。

    结果他刚走几步，就一下愣住了，远处豪华病房门外的座椅上坐着一个人，那人正用一种非常诧异的目光看着自己。

    “老板？你不是去参观别人家鬼屋了吗？怎么跑医院里来了？”

    这个坐在豪华病房外面的男人正是张敬酒，早上他向陈歌请假，说自己父亲生病了，想要来新海看看父亲。正好陈歌要来恶梦学院参观，两个人就坐同一班高铁来新海了。

    陈歌没有在这个问题上过多纠缠，他总不能告诉张敬酒，其实医院已经是他的第三站了，中间他还乘坐警车去了趟派出所。

    “老爷子病情稳定了吗？”陈歌坐在张敬酒旁边，隔着窗户朝病房里看了一眼。

    “还好，我……”张敬酒叹了口气：“有时候感觉自己挺没用的，我应该早点来看看他。今天我们聊了好久，十几年的心结虽然没有完全解开，但至少我们都向前迈出了一步。”

    目光怔怔的望着病房门，张敬酒看着病床上已经睡着的老人：“以前我觉得他是个蛮不讲理的混蛋，脾气粗暴，天天应酬，不顾家。直到他现在躺在床上，倒下了，我才突然发现那么强大的他，也会变老。”

    偷偷别过脑袋，张敬酒缓了一会语气才恢复正常：“不好意思，我好久没见他，有点……”

    “没事，我理解。”陈歌轻拍张敬酒的肩膀，什么都没说，很安静的呆在旁边。

    张敬酒成年后独自一人在含江讨生活，整个新海除了病房里的父亲外，没有任何朋友，这时候能听他倾诉的只有陈歌了。



