第756章 好了，现在就剩我们两个了

    脑海里闪过一幕幕不堪回首的记忆，费友亮下意识的揉了一下眼睛，他移开视线：“应该是幻觉，我的病情又不稳定了，他不可能出现在这里。”

    “没来这里之前，我还不知道这鬼屋害过那么多人，你们受苦了。”上官轻鸿刚刚从昏迷中苏醒，他只知道自己鬼屋闹鬼，还不清楚自己鬼屋里那些鬼怪和陈歌的关系。

    眼神中的迷茫已经散去，上官轻鸿从费友亮的语气中听出了对方心底的怨气，在他提出想要联合所有人一起破坏陈歌的鬼屋时，那些病患眼中都闪着光。

    敌人的敌人就是自己的朋友，上官轻鸿很懂得利用一切资源来达成自己的目的。

    “长阴，你先建个群，把大家都拉进去，等我康复以后，咱们再慢慢来跟那鬼屋算账。”

    “先别急。”虚拟未来乐园的工程师也是个见过大场面的人，他有些不习惯听别人发号施令：“如果能反抗，我们早就反抗了，但这事哪有那么容易？”

    他对上官轻鸿的提议嗤之以鼻，虚拟未来乐园那么一个“庞然大物”，明理、暗里使用各种手段破坏陈歌的鬼屋都没有成功。

    现在就凭一个同样被吓晕的病人就想要报复对方？工程师觉得这很不现实。

    “如果连反抗的心都没有，那你们注定只能永远活在鬼屋的阴影下，你们的病估计很难被治好了。”上官轻鸿很是淡定，他捂着晕沉的脑袋，想要坐起来，因为这样会显得自己更有气势一点。

    “什么叫我们注定只能活在鬼屋的阴影下，你自己不也是在恐怖屋里被吓晕的吗？五十步笑百步而已。”那名工程师起身拿起桌上的茶杯，在他转动视线的时候，突然看到靠近窗户的费友亮身体不断发抖。

    “我跟你们可不一样。”上官轻鸿虽然脸色苍白，但他嘴角却带着胜利的笑容：“我不是在他的鬼屋里被吓晕的，我是在自己的鬼屋里被吓晕的。”

    “你自己的鬼屋？”工程师寻思，这好像也不是什么值得炫耀的事情，为什么对方一脸的骄傲。

    “没错，我也是开鬼屋的，我的鬼屋绝对比含江的鬼屋要吓人。”上官轻鸿仍旧保持着神秘的笑容：“我有一个秘密武器，这是市面上任何一家鬼屋都不具备的！”

    “什么秘密武器？”病房内的病人都好奇的看了过来。

    “说出来还能叫秘密吗？”上官轻鸿十分自信，因为自己已经亲身体验过了那种恐惧。

    上官轻鸿神神秘秘，旁边的李长阴似乎察觉到了什么，小声询问：“老大，难道楼底下那东西又出来了？”

    “没错，就是之前把小田吓出病来的那个东西。”

    “老大，冷静啊！那可不是闹着玩的！真让那东西在鬼屋里出现，别说游客，演员都扛不住啊！”

    “非常时刻，顾不了那么多。”上官轻鸿躺在床上，脸色苍白，四肢瘫软，却表现出了一种成竹在胸、胜券在握的感觉。

    “你俩一唱一和在演戏吗？”工程师看着上官轻鸿：“你是在自己鬼屋里吓晕的，那就更没有发言权了，建议你去新世纪乐园恐怖屋里转一圈再来跟我们谈合作的事情。”

    “我知道你不相信我。”上官轻鸿艰难的扭动脖子：“长阴，你把我手机拿出来，打开列表第三个视频文件让他看看。”

    李长阴拿出手机，找到视频开始播放，里面是上官轻鸿从自家鬼屋监控里截取的片段。

    陈歌站在地下室的楼道当中，突然好像是看到了什么非常恐怖的东西，身体失去平衡，吓得直接窜出好远。

    “看到了吗？你们畏惧的那个人，在我的鬼屋里被吓得屁滚尿流，我的鬼屋和他的鬼屋单就恐惧而言，根本不是一个级别的。”上官轻鸿不会告诉其他病患，自己的鬼屋里是真的闹鬼，而且他已经亲自体验过了。

    “确实是新世纪乐园恐怖屋的老板！”工程师反复了看了几遍，确定视频不是合成的以后，终于相信了上官轻鸿的话，他正准备跟上官轻鸿详谈报复陈歌的事，一抬头却看见病房窗户那里有一张熟悉的人脸！

    “等等……”工程师手臂肌肉抽搐，他甚至来不及将手机放下，就看到病房门被轻轻推开了。


