第757章 前夜

    “现在也没有什么外人在，你不用有所顾忌，把你知道的全部说出来吧。”

    陈歌将两本日记放在上官轻鸿身前。

    “你是在什么地方找到的？”上官轻鸿还没从震撼中回过神来，在他印象中，陈歌就算没被吓个半死，至少也会被吓晕才对，可眼前的陈歌不仅一切正常，身上还散发出一种非常危险的气息。

    “你的鬼屋确实闹鬼，而所有灾祸的根源就出在这本笔记上。”陈歌拉开背包拉锁，如果上官轻鸿还要狡辩，他会把几位医生唤出来，让他们再为上官轻鸿做个全套检查。

    沉默了几分钟，上官轻鸿突然露出了笑容，他艰难的移动脖颈，看向陈歌：“就算我告诉你也没有用，这日记本里的脏东西已经离开了，它只是一个空壳。”

    “空壳？”陈歌更加好奇了：“看来你知道很多东西。”

    “我也不骗你，这本日记是我从一位母亲手中买到的。她的孩子因为车祸成为了植物人，她照顾了那孩子整整五年，直到某天深夜，她的孩子突然醒了，看着周围的世界陷入巨大的恐惧当中，他仿佛做了一个漫长的噩梦。”上官轻鸿的话充分勾起了陈歌的兴趣。

    “植物人苏醒？那孩子现在在哪？”陈歌不认为上官轻鸿是在撒谎，他想要直接找到那个孩子。

    “死了，他醒后没多久就死了。”上官轻鸿声音有些奇怪，似乎每说一个字都会犹豫一下：“男孩在苏醒的这段时间内，语无伦次，害怕周围的任何一个人，包括自己的母亲在内。大概过去了两天，男孩才终于对自己的母亲放下戒备，他告诉母亲自己在房间里藏了一个日记本，希望自己母亲能妥善保管。那位母亲一口答应下来，可就在当天晚上，男孩就去世了，死因是心脏骤停。”

    “男孩将秘密告诉母亲后就死了？”陈歌觉得这里面肯定有问题。

    “那位母亲不敢相信这是真的，她守护了整整五年，孩子好不容易苏醒，结果却在醒来的第二天深夜就永远的离开了这世界。她受了很大的刺激，精神出了问题，调理了很久还是无法走出阴影，最后她在医生的建议下把所有和男孩有关的东西全都卖了，就当做那个孩子从未在自己的生活中出现。”上官轻鸿知道的很详细，他好像也调查过这本日记：“我是在旧货市场上遇到的那位母亲和她的主治医生，也是在那个时候买下了这本日记。”

    “男孩母亲现在病情如何？她住在什么地方？还在接受治疗吗？”陈歌的大脑已经开始飞速转动，他“嗅”到了整件事中不同寻常的气息。

    “很遗憾，治疗进行的很不顺利，卖掉东西并不能忘却过去，那位母亲因为过度伤心，承受不住打击，在某天深夜离开了。”上官轻鸿努力想要坐直身体：“我知道的只有这些。”

    “你说的空壳又是怎么一回事？”

    “日记本刚拿回鬼屋的时候，每到午夜里面就会传出孩子的笑声和哭声，这也是当时我们恶梦学院夜场非常恐怖的主要原因。但后来也不知道怎么回事，这日记本突然变得正常了，所以我猜测它现在只是个空壳。”上官轻鸿表现的很正常。

    陈歌不确定上官轻鸿有没有撒谎，但有一点他很清楚，这日记本当中确实没有鬼物存在，老周和许音已经验证过了。

    “我所说的每句话都是实话。”上官轻鸿声音变软：“我知道含江是你的地盘，你既然能有那么大的能量可以把我转院到自己的地盘上，那我认栽。”

    上官轻鸿刚从昏迷中清醒，还不明白发生了什么事情。

    他一睁开眼就发现自己呆在一个陌生城市的病房，并且死对头就在门外守着。

    这种情况很难不让人产生联想，他本身又是个多疑的人，所以很自然的误会了一些事情。

    “好好在这里养病，帮你办理转院手续的是警察，跟我没什么关系。”陈歌感觉自己再呆在这里也不会有收获，将两本日记塞进的背包，起身离开了。

    “警察？”病房里只剩下上官轻鸿一个人，他还在不断揣摩陈歌话语中的深意。

    ……

    回到新世纪乐园，一进大门，陈歌就看到周围的布置和平时不同，增添了很多东西：“旺季就要来了。”

    乐园员工全都已经下班，陈歌独自一人坐在恐怖屋员工休息室当中。

    他反锁了房门，关严窗户，拉上了窗帘，然后将黑色手机放在工作桌上。

    滑动屏幕，陈歌翻到了任务信息那一页，他双眼直勾勾的看着屏幕当中的血字——四星试炼任务通灵鬼校（该任务将在二十七小时后截止，注意！任务截止后，该场景将永远无法解锁）！

    “二十七个小时以后，这个四星任务就再也无法领取，四星场景通灵鬼校也将永久无法解锁。”陈歌抬头看了眼墙上的表：“二十七小时后，也就是说这个任务明天晚上就会消失。”

    手指在屏幕上移动，但是陈歌却没有点下去的信心。


