第758章 他们

    盯着手机上的电话号码，陈歌陷入沉思：“那个能穿行电影和现实的红衣秋美还在漫画册里，难道常孤抛弃她独自逃走了？”

    陈歌和常孤虽然相处时间不长，但他能感觉出来常孤不是那种胆小怕事的人。

    一个为了救妹妹，将鬼眼换到自己身上的男人，怎么可能抛下红衣独自逃命？

    “他是不是遇到了什么无法解决的事情？难道是因为我的到来让他产生了危机感？”

    打车来到永陵山度假村，有了上一次的经验，这回陈歌很熟练的翻墙进入其中。

    “上次来就在外面晾晒的衣服，到现在还没有收起，周围的杂物也没有任何变化，常孤是在我离开的当晚就直接离开了？”

    陈歌按下复读机开关，将许音呼唤出来，在许音的陪同下，他第二次进入度假村的死人放映厅。

    房门没有关，空气中飘着一股霉味，屋子里一片狼藉，好像在陈歌来之前，已经有人在这里翻找过什么东西一样。

    “地面上没有脚印，舞台上也看不到从外面带进来的泥土，录像带被翻动过，后台当中的所有电影都被删除……”陈歌观察的非常细致，他没有放过任何一处地方，将整个放映厅检查了一遍。

    “昨天在我走后，又有人进来过！对方似乎是在放映厅里寻找什么东西，可惜最终无功而返。”

    陈歌来到放映厅工作间：“这地方也有被翻动过的痕迹，对方不断翻找，说明他们想要的东西还未得手。”

    打开放映仪器，登陆页面需要输入密码，这个密码只有常孤一个人知道。

    “如果常孤被他们抓住，那他们完全没有必要再在这里翻找，把所有东西弄得乱七八糟。”陈歌不知道后面来的那些人是谁，但他感觉对方早就打起了常孤的主意，只是一直在暗中没有出手，自己那天晚上突然出现，大乱了他们的布置。所以他们才会在自己离开后，立刻行动。

    “常孤身上最大的秘密就是从常雯雨身上得到的左眼，而左眼又是常雯雨从通灵鬼校中带出来的，那群人突然造访，难道也是为了通灵鬼校？”

    想要破解这些谜题，最简单的方法就是找到常孤，当面询问他。

    陈歌打开漫画册，将秋美放出，这位特殊的红衣双眼之中透着迷茫，正如她刚被收走时那样。

    “常孤不见了，你能联系到他吗？”陈歌开门见山直接问道，距离通灵鬼校任务截止只剩下二十多个小时，现在每一分每一秒都十分珍贵。

    听见常孤不见，秋美的表情瞬间发生变化，脸上浮现出细密的血丝，空洞的双眸锁定陈歌就要扑过来。

    “你冷静一下，我是在帮你们！”

    秋美还没靠近，许音已经挡在陈歌身前，粘稠的血液滴落在地，整个放映厅都被一股薄薄的血色笼罩。

    害怕和愤怒交织在一起，秋美的嘴巴张开，发出尖锐的声音。

    “不要急，如果我猜的不错，你的寄托物应该是左眼或者电影录像。不管是录像，还是左眼现在它们应该都在常孤身上，你仔细感受一下自己寄托物的位置，应该就能找到常孤了。”

    陈歌重复了很多遍，秋美才明白陈歌的意思，她闭上双眼，身体在慢慢变淡，血丝飞速减少。


