第759章 最后四小时（5000）

    常孤的人生是个悲剧，只不过这个悲剧会出现完全是因为通灵鬼校，这所学校夺走了他的妹妹，间接害死了他的父母。

    对于陈歌来说，通灵鬼校只是个任务，但是对常孤来说，这所学校是困住他一生的囚笼。

    他要比陈歌更想知道通灵鬼校的秘密，这也是陈歌会选择跟他合作的原因之一。

    听完常孤的故事，陈歌心里还有一丝疑惑：“可是你说的这些和那些家长有什么关系，他们又为什么会盯上你？”

    “我一开始并不知道常雯雨的情况是个例，在暗中通过各种渠道调查，走访过很多出事的家庭，询问他们的遭遇，试图找出线索，帮助他们，同时也解救自己。可惜我把人性想的太简单了，人类可以为了恨丢弃人性，也可以为了爱不择手段做出任何事情，他们渐渐不再被动配合我调查，而是想要从我身上逼问出一切东西，他们甚至还想挖走我的左眼。”常孤没有细说，但可以肯定那不是什么愉快的记忆，否则他也不会在有红衣厉鬼保护的情况下还东躲西藏。

    “如果我找到了自己的妹妹后仍有余力，那我一定会去帮他们，可现实是我双目几乎完全失明，拖着这具半死的躯体，自身难保，哪还有能力去管他们？”常孤声音逐渐变大，也只有在这深山密林的老房子里，他才敢这样宣泄。

    “你做的不错。”陈歌背靠房门，他还想说什么，但是被常孤打断。

    “其实我一直在犹豫一件事，我要在自己双眼彻底失明之前做出决定。”常孤面朝陈歌，睁开了双眼，他的右眼满是眼白，他的左眼乍一看跟正常人的眼睛没有区别，但是仔细看的话会发现，在眼珠和眼眶相连的地方全都是细密的血丝：“以前我一直在犹豫，但是你的到来让我坚定了信心，我不能再拖下去了。”

    “这跟我有什么关系？是我刺激到你了？”陈歌也不知道自己哪里没有做好：“你先别冲动，我们两个现在是同伴，有什么事，可以商量着来。”

    “这件事你帮不了我。”

    “你不说出来怎么知道我没有办法？就算我不行，但是我还有一大帮朋友和兄弟，你那天晚上也见过他们了。”

    提到那天晚上的遭遇，常孤脸色变青，他思考了好久才开口：“换眼手术过后，我的右眼视力越来越差，左眼也看不到任何东西，每天带给我的只有无穷无尽的痛苦，我一直在苦苦忍受。直到有一天，我在睡梦中被疼醒，半梦半醒之间，我隐约看到了一扇门，为了能看的更清楚一些，我下意识的闭上了左眼，只用右眼去看。但让我惊讶的是，当我闭上左眼的时候，那扇朦胧的门却消失了！”

    常孤情绪有些激动，他朝着陈歌喊道：“你知道这意味着什么吗？”

    “那扇门是你用左眼看到的？”

    “没错！我用妹妹的眼睛看到了一扇门！”常孤说这些话的时候，脸上浮现出一道道青筋，眼睛向外凸起，似乎随时都会掉出来一样，非常的吓人。

    “你看到的那扇门长什么样？是不是通体血红，上面还有涌动的血丝？”在常孤提到“门”这个字的时候，陈歌的注意力就已经高度集中了起来，“门”对他来说有非常特殊的含义。

    “血红？”常孤摇了摇头：“我看到的门只是一扇很普通的门，不过当我完全清醒过来的时候，那扇门就消失了。”

    “很普通的门？你后来还见过那扇门吗？”陈歌也不知道常孤看到的门为什么会和血门不同。

    “见过，但每次都是在半睡半醒之间才看到的，我曾尝试去接近它，可惜一旦我清醒过来，那扇门立刻就会消失。”

    “照你这么说，就算能看见那扇门也没有什么用处。”

    “我一开始也是这么想的，可后来我发现了很奇怪的一点，那扇门和我之间的距离在不断拉近！它就像是要将我吸进去一样！”常孤的声音变得非常可怕：“早在几个月前，那扇门就已经跑到了我的床边，只要我从梦中惊醒，左眼都会看到那扇门立在我床边！我只需要抬一下手就能推开那扇门，进入其中！”

    常孤喘着气，这应该才是他心底最深的秘密：“我不知道那扇门通往什么地方，更不知道门后有什么，我一直在害怕，但现在我不想再逃避了。既然这扇门是左眼看到的，那门后很可能就是通灵鬼校！”

    常孤的这一番话让陈歌非常吃惊，不过他很快就又冷静了下来。

    他进入过“门”后的世界，而且不止一次。他也见很多扇门，但每一扇门都是血红色的。

    “你的推测很有道理，但我感觉那扇门后面可能不是通灵鬼校，这件事我们要从长计议。”陈歌没接触过四星场景，他也不清楚四星场景和三星场景的区别到底是什么，所以他不敢肯定四星场景的门就一定是血红色的。

    “我已经没有时间了。”常孤抬手伸向左眼，他轻轻翻动眼皮，眼眶和眼珠连接的地方已经全部坏死，仅仅被一根根黑红色的血丝勾连。

    “好吧，既然你执意要尝试，那我也不会阻拦，只希望你能答应我一个小小的请求。”陈歌自己的时间也不多了，距离四星任务截至只剩下二十多个小时。

    “什么请求？”

    “在你今晚推门进入的时候，我想呆在你旁边，防止意外出现。你不要忙着拒绝，这算是我能为你做的最后一点事情。”陈歌态度诚恳，眼神真挚。

    “今晚？”常孤愣了一下，不过还是很爽快的答应了下来：“没问题，就今晚！”

    在常孤答应下来的时候，陈歌口袋里的黑色手机突然震动了一下，他转身拿出手机点开了新信息。

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得常孤的信任，左眼任务第三部分解锁——？？？”

    “注意！该任务充满不确定性！极可能引发严重后果，请慎重选择！”

    看着黑色手机上的信息，陈歌心跳加速，他反复看了好几遍：“这个任务好奇怪啊？任务内容都是问号不说，注意事项里还特别标注充满了不确定性。最关键的是它警告让我慎重选择，可是它连个选项都没有列出来啊！”

    收起黑色手机，陈歌心里有种说不出来的担忧。

    “你看起来脸色不是太好。”常孤给陈歌倒了杯水。

    “我没事，你快去睡吧，我会守在你旁边。”陈歌将许音唤回复读机，搬了把椅子坐在门口。

    “麻烦你了。”常孤躺到床上，盖上了毛巾被。

    时间缓缓流逝，过了两个小时，常孤仍旧没有睡着。

    “可能是太紧张了，我现在没有任何困意。”

    被人这么盯着，换谁过来也睡不着。

    “要不我去山下给你弄点安眠药吃？”

    “算了，一来一回估计要三个多小时，再说药店现在都关门了。”常孤一想到自己今晚要推开那扇门，他就毫无困意。

    “可能是因为有陌生人在的原因，我去外面守着，你放轻松。”陈歌打开门走了出去。

    蚊虫飞舞，常孤翻来覆去，还是睡不着，他看了好几次表，现在已经是凌晨两点多钟。

    “身体很疲倦，可就是睡不着，真是怪了。”

    一直折腾到天亮，常孤还是无法入睡，他很不好意思的走出木屋，发现陈歌硬是在门外面守了一个晚上。

    “对不住，我也不知道为什么就是无法入睡。”

    “没事。”陈歌的精神状态也不是太好，因为担心错过常孤推‘门’的瞬间，他一直处于高度紧张的状态：“看来只能等今天晚上了，常孤，你白天尽量别睡，我晚上过来找你。”

    “好。”白让陈歌在自己门外守了一晚上，常孤心里有一丝愧疚。


