第760章 入夜 （4000）

    常孤没有说原因，声音急促，讲完这句话后就直接挂断了电话。

    “常孤为什么会在精神病院？他一个几乎完全失明的人是怎么跑到那里去的？难道他被挟持了？”

    收起手机，陈歌提着早已准备好的背包，缓缓起身。

    “通灵鬼校任务先放在一边，等和常孤会合以后再看情况做出选择吧。”他离开乐园，打车赶往含江精神疾病中心。

    含江正常营业的精神病院有三家，巧的是这三家病院陈歌都去过。

    进入大厅，陈歌直接钻进人少的角落，然后打开漫画册将秋美唤出。

    “喂！你干什么呢？”

    陈歌还没来得及和秋美交流，就被一位医生看到：“太晚了，想要看望病人，你还是明天再来吧。”

    “我不是来看病人的？”陈歌慢慢转身，大脑飞速思考对策。

    “那你是来看病的？”当医生看到陈歌的脸时，表情很是诧异：“是你？”

    陈歌也认出了对方，当时他借助李政的名头，跑到精神病院调查姜小虎的时候，曾见过这位医生。

    他虽然忘记了这位医生的名字，但还记得对方的脸。

    “又是李队让你来的？”那位医生也没想到会再次见到陈歌。

    点了点头，陈歌轻声说道：“我想跟你打听一个人。”

    “谁？”

    “他叫做常孤。”

    “病人里好像没有叫这个名字的。”

    “那来看望病人的病属中有没有这个人？他眼神不好，一只眼睛里只有眼白。”

    “这么有特点的人如果出现，值班室的护士应该有印象。你稍等，我去值班室问问。”

    来到值班室，当医生说出常孤的身体特征后，工作人员立刻就回想了起来。

    “他们是傍晚过来的，要去看望一个陷入深度昏迷的病人。”

    “他们？”

    “对，除了那个盲人外，还有两个男人和一个女人，我也不知道他们是什么关系，感觉他们之间的气氛很奇怪，相互之间好像并不熟悉。”工作人员看在医生的面子上如实回答。

    “他们现在在哪？”

    “看望完病人后他们就离开了，不过有件事很奇怪。”工作人员想了一会才开口说道：“两男一女离开半小时后又折返回来，询问我有没有看到那个盲人，他们似乎是走散了，我还帮他们在医院里找了找。”

    陈歌大致明白了事情的经过，常孤被“家长们”找到，因为某些原因来到精神病院，在看望完病人后，常孤又乘乱逃走。

    “兄弟，他们今天来看望的是哪一位病人？能带我过去看看吗？”

    “这……”工作人员看向医生，得到医生同意后，他才敢答应下来；“好，我带你过去。”

    几人走出大楼，来到了精神病院后面的一个隔离病区里。

    这种隔离病区陈歌之前也见过，通常是用来治疗具有极高危险性的病人。

    “他们看望的病人叫做常雯雨，是个植物人，在我们这里住了很多年，她似乎没有家人，不过每个月都会有人专门寄来住院费。”工作人员对这个常雯雨印象很深。

    “一个植物人，你们为什么要把她关进隔离病区？她又不会伤害到其他人。”陈歌有些好奇。

    “她虽然是个植物人，一直昏迷不醒，但是只要跟这个女患者走的太近，总会发生一些莫名其妙的事情。”工作人员还想说什么，可旁边的医生突然咳嗽了起来，打断了工作人员的话。

    “常雯雨这个病人我听说过，主治医生检查过她的身体后，发现她大脑神经和神经机能完全正常，她并不像是昏迷，更像是休眠，或者用深度沉睡来形容更加恰当一些。”医生对陈歌解释道。

    “深度沉睡又是什么？”

    “你可以简单的理解为，患者正在做一个她无法主动醒来的梦。”医生似乎不愿意在这个话题上和陈歌深入探讨，加快了脚步：“到了，就是这里。”

    含江精神疾病中心的隔离病区和第三病栋的隔离病区不同，更有人性化，没有高墙和铁栅栏，只是在门口悬挂了一个禁止入内的警示牌子。

    进入病区后，陈歌明显感觉到不对，这栋建筑要比另外那栋温度低很多，也安静的多，几乎听不到任何杂音，仿佛整栋楼内只有他们几个活人一样。

    穿过走廊，陈歌心里更加的疑惑了。

    正常来说，越危险的病人会被送到越深处的房间。

    常雯雨只是个昏迷不醒的植物人，但是她的病房却在整栋建筑的最深处！

    “我能进入病房里看一下吗？”病房门没有上锁，不等医生同意，陈歌就将门推开。

    这间病室很大，摆着三张病床，但是只有中间那张病床上躺有人。

    走到床边，映入陈歌眼中的是一张充满了特殊美感的脸。

    床头上的患者资料贴纸显示女人已经快三十岁，但她的脸看着却跟十八九的女孩一样。

    时间仿佛遗忘了这个女人，成熟和甜美交织在一起，像一杯曼妙醇香的红酒，又像是一杯加了冰块的奶茶。

    只不过很可惜的一点是，女人的左眼被摘走，只剩下一个黑洞洞的眼眶，破坏了整张脸的美，让她显得病态，与众不同。

    “她就是常雯雨？”

    病床上的患者和陈歌想象中的常雯雨完全不同，时间没有在她身上留下任何痕迹。



