第761章 夜校（第一更）

    房间某个地方传来奇怪的声音，好像有只小虫子从耳朵旁边爬过。

    陈歌眼皮眨动了一下，半睡半醒间，他看到黑色手机屏幕上发出了苍白的光。

    他收到了一条新信息，因为没有点开的原因，他只能看着这条信息最开头的那句话。

    “注意！左眼任务出现不可预知变故！四星场景通灵鬼校……”

    脑袋很沉，好像身上压着什么重物，陈歌想要翻动身体去触碰手机，他在抬头的刹那看见两张病床中间立着一扇“门”。

    门把手上还搭着五根手指，随着手指不断用力，那扇看着很普通的门被推开了。

    一道身影从病床下爬出，他只是做了个前倾的动作，身体直接就被拽进了“门”内。

    “常孤？”

    陈歌身体无法动弹，像是鬼压床，又像是被其他的什么东西盯上。

    他能够听到门内不断传出熟悉的声音，有人在一遍遍呼喊着他的名字，同时他也能听到自己的影子当中有另外几个不同的声音在呼喊他，似乎是想要将他唤醒。

    “我是在做梦？”

    半夜惊醒，发现床边立着一扇门，那门还在慢慢朝自己移动，任谁遇到这样的情况都会慌张。

    陈歌想要高声叫喊，想要挣扎，可是他很快发现自己什么也做不了，就连咬破自己的舌头都做不到。

    他眼睁睁看着那扇门靠近，有几只手从门内伸出抓住了他的脖颈和头颅。

    在最后关头，陈歌的影子里传出了一声尖叫，他身体恢复了一点力量。

    根本来不及做出更多反应，陈歌只是将黑色手机牢牢抓在掌心。

    紧接着，他便被拖入了连阴瞳都无法看透的门内世界当中。

    房门逐渐闭合，陈歌最后一眼看到的是自己放在病床上的背包和不知何时站在自己床边的常雯雨。

    她把手伸进陈歌的背包当中，取出了那本从恶梦学院地下室里带出来的日记本。

    苍白的手指将日记翻到了最后一页，空洞的眼眶怔怔的注视着空白的页面，她脸上没有任何表情，就像是一个失去了灵魂的人偶。

    最后一缕光消失，房门彻底闭合。

    ……

    “小林？林思思？别睡了！老师过来了！”

    肩膀被人拍动，陈歌缓缓睁开双眼，此时他正趴在一张课桌上。

    什么话都没有说，陈歌在第一时间狠狠咬了自己舌尖一下，血液的腥味浸透入味蕾，疼痛刺激着大脑。

    “不是梦？”

    保持着原本的姿势，陈歌头颅微微转动，双眼眯起，扫视四周。

    这是一间有些年头的教室，比正常教室小一些，桌椅掉了漆，上面还刻着各种各样的字。


