第77章 课桌上的纸和笔

    出租车司机的做法让陈歌有种很不安的感觉，他们可以说是最熟悉这座城市的人，清楚这座城市里所有不能去的地方。

    “这个司机是不是对我有什么误会？”

    凉垫扔在泥地里，很快被雨水打湿。

    看校园贴吧上关于暮阳中学的灵异传说时，陈歌还没觉得有多恐怖，但是被司机整了这么一出，他后背发毛，开始有些动摇了。

    “此次试炼任务的要求仅仅是存活，这说明在黑色手机看来，活着本身已经成了一种考验。”

    眨眼的功夫，出租车已经消失在道路尽头，陈歌穿着雨衣孤身站在荒地里，感觉整个世界都只剩下他一个人了。

    雨越下越急，陈歌把雨衣的帽子往下拽了拽，取出手电筒，沿着土路向前走去。

    乌云压顶，天空透不过一丝光，陈歌来到仅有的几栋建筑旁边，走到近处才发现这些建筑已经荒废了很久。

    房门上挂着生锈的锁链，窗户上玻璃早已碎裂，顺着缺口向内看去，屋里堆着破烂的家具和垃圾，偶尔还能看到一些不知名的虫子在其中穿行。

    “一个活人都没有，这地方有那么邪乎吗？”

    他在来之前询问过范郁的姑姑，对于暮阳中学周边环境有一个大致的了解。

    找不到人问路，他只能根据记忆，朝着更荒凉偏僻的地方摸索。

    下着雨，道路泥泞，两边全是奇形怪状的树木，可能是因为很久没有人打理，有些都已经长到了土路上。

    “暮阳中学旧址是火葬场，那地方虽然不干净，但肯定有供车辆进出的通道，这条路越走越窄，车辆很难通行，我是不是找错方向了？”

    雨势不减，陈歌行进的速度越来越慢：“要是迷路就不好办了，走到这条路尽头，如果还是没有看到暮阳中学，那我就原路返回，放弃此次任务。”

    往前一直走了三十分钟，在土路尽头他看到了几块被推倒的标牌，还有木质围栏。

    “一侧长有青苔，看起来像是几年前的东西。”陈歌将其扶正，标牌上的字迹已经模糊不清，他冒着雨用手电照了一遍：“为什么只有一侧长有青苔，另一侧也没有深埋在土里啊？是因为阳光照射，还是有人近期来过这里，移动过标牌和护栏？”

    他停下脚步，拿出手机看了眼时间：“快八点了，任务场地还没有找到，现在唯一的好消息是手机还有信号，不用担心和外界失去联系。”

    下雨的夜晚天空会格外漆黑，周围仅有的光源就是陈歌的手电筒：“标牌和围栏都在这里，更奇怪的是近期有人翻动过这些东西，非常可疑。”

    陈歌举起木牌扫开前面的灌木，又往里走了十几米，眼前的场景终于出现变化。



