第762章 小林（第二更）

    “床底下推门的人是不是常孤？那扇门为什么没有流淌鲜血？”

    陈歌心中被无数的疑问充斥，他没有挑战过四星试炼任务，也从未见过四星场景的门是什么样子。

    他掌握的信息太少了，此时能做的只有保持低调，尽量不要引起别人的注意。

    “所有员工都在背包里，许音、闫大年，还有我之前做的全部准备。”没有了底牌，陈歌说不心慌是不可能的，只不过他经历了很多事情，内心已经变得极度强大。

    “现在事情还没有到最糟糕的地步，至少我明面上还有另外一重身份——林思思。”陈歌脑海里将林思思的遭遇过了一遍，紧接着他又发现了一件让人毛骨悚然的事情。

    日记本中的小林最后是被所有同学玩死的，因为他喜欢恶作剧，被捉弄的同学们最后一起跟他开了个“玩笑”。

    “现在同桌称呼我为小林，小林这个名字有没有可能是一个代称，会不会被所有人捉弄针对的那个对象都叫做小林？”

    细思极恐，不过陈歌并没有将这些表露出来。

    没有发现，对方也不会撕破脸，慢慢坠落入深渊的这个过程，对现在的陈歌来说反而有可能是最安全的时间。

    “人类被困在野外，想要不被猎食者盯上，最好的办法就是表现的凶残一点。”陈歌虽然没有任何底牌，但他还要极力装出一副一切尽在掌握的样子。

    “冷静一下，黑色手机不会发布必死的任务，就算我现在是在四星场景当中，应该也有一线生机。”

    陈歌下意识的回头看向自己的影子，那里藏着他最后的希望。

    惨白的灯光映照下，陈歌的影子没有出现任何变化。

    “我的影子和身体外貌没有改变，衣服也没有出现变化，但是同桌却称呼我为小林，这也是一个疑点，他是怎么认出我来的？”

    将这个疑问藏在心中，陈歌慢慢整理自己的思路“当务之急是先确定这是什么地方，看看周围有没有什么危险，想办法尽快融入其中。”

    陈歌的想法很疯狂，也很大胆，换个人过来肯定会想尽一切办法逃离，但他不同，他想要混入其中，为自己搏出一条生路。

    “冒然询问别人，会引起怀疑，另外我也不能肯定他们说的就一定是真的，所以想要了解一切，还是自己去调查比较好。”陈歌很郑重的将那个老式翻盖手机放进口袋“这手机里应该隐藏有很重要的信息，不过想要破译开机密码有点难，我应该翻找一下林思思的生活用品和各种书籍，说不定能在其中有所发现。”

    想要了解这个场景，首先要了解自己。

    理智和冷静是陈歌现在唯一拥有的武器，他在桌子上趴了一会，似乎是保持同一个姿势太累了，他直起身体，伸了个懒腰。

    他坐在教室最后一排靠窗的位置，这也算是一个“风水宝座”，平时上课时很安逸，不管是老师还是其他同学都很少会来打扰他。

    指尖触碰到窗帘，陈歌用小指勾开窗帘一角，他微微侧头朝窗外看去。

    瞳孔瞬间缩小，窗外是一所被黑夜笼罩的废校。

    之所以会用废校来形容，是因为这所学校里看不到任何灯光，黑漆漆一片。



