第763章 一个不多，一个不少（第三更）

    除了书籍和作息表外，陈歌还在背包里找到了一串钥匙和一把边缘打磨过的剪刀。

    “小林背包里的钥匙齿痕全不相同，应该能打开不同地方的门。”

    陈歌不知道小林为什么会拥有这串钥匙，他感觉钥匙应该和小林的“作业”有关。

    “作息表中提到了寝室，更多的线索应该隐藏在寝室里，必须要尽快过去看看，我感觉随着时间推移，会有更加不好的事情发生。”

    员工不在身边，黑色手机也不知去向，陈歌现在每一根神经都已经绷紧，他要拼尽全力活下去。

    随手拉上窗帘，不管脑海里有什么想法，陈歌表面上永远是一副淡定的样子。

    他伸完懒腰后，又继续趴在了桌上，用眼角的余光打量周围的同学。

    注意力高度集中，陈歌将每一位同学的外貌都记在了心中。

    “这里的所有人我都是第一次见，他们身上也没有我熟悉的感觉，看起来就和普通人完全一样。”能出现在“门”后的怎么可能是普通人，陈歌记住他们的长相只是为了预防被身边的人坑害：“床底下的那个人比我先进来，如果他是常孤的话，为什么在这里看不到他？难道他已经去了其他教室？还是说推开门的人根本就不是他？”

    陈歌一开始确实觉得在常雯雨病房里推门的人是常孤，因为那扇门只有左眼能看见，而左眼就在常孤身上。

    但问题是常孤有一段时间被“家长们”带走了，也不是没有发生意外的可能。

    “还是谨慎一点比较好，门后的世界没有朋友，更不存在信任。”

    陈歌思考着下一步的计划，想要尽量做到万无一失，因为他现在根本没有失误的机会，某一个选择出现问题，死亡可能都会成为一个奢望。

    教室前门处传来脚步声，片刻后房门被推开，一个留着中分发型的男人走上讲台。

    他穿着一身黑衣服，腋下夹着一个白色文件，感觉就像是去奔丧一样。

    男人的脸也白的不正常，他神色紧张，将文件夹放在桌上。

    一句话没说，先是小声数了数教室里的学生。

    数到最后，他的脸色逐渐缓和下来，低头看了一眼文件夹上的数字：“一个不多，一个不少。”

    目光再次从学生身上扫过，男人脸上露出了笑容：“好了，下课吧，晚上不要乱跑，最近学校里有点不太平。”

    “白老师，那个偷窥男还没抓到吗？用不用我们帮忙？”第一排一个看起来很壮的男生开口说道，他穿着球衣，平时似乎很爱运动。

    “跟你们没有关系，你们下了课不要乱跑就行了。”白老师说完匆匆离开，连那个白色文件夹都忘记拿了。

    “小林，走吧，我们回寝室。”陈歌的同桌收好课本，背着包准备离开，他看起来和小林关系很好。

    “稍等一下。”陈歌慢吞吞的整理着背包，眼睛却看向讲台上的白色文件夹。

    他使用阴瞳，看到文件夹首页的表格上统计了各班人数。

    每个班级由一位老师负责，每个班级对应的老师似乎也被计算在了这个班级总人数当中。

    “d班17人？”教室前门上印有班级编号，陈歌所在的就是d班，而这个班级里的人数他刚才查过了确实正好是17人。



