第764章 敲门声（4000）

    “你想多了。”陈歌的余光扫到了门后的黑色袋子，但他却根本没有把那东西放在心上。

    不管里面装着生活垃圾还是尸体，和他现在又有什么关系？

    陈歌一直很清醒，他首先要做的是弄清楚自己的身份，搞清楚林思思究竟是怎样一个人。

    以他的视角去看，自己身体和外貌没有发生任何变化，他也不知道王晓明以及周围的人为什么会叫他林思思。

    “也许林思思根本不是一个人的名字，而是一个代号，一种身份。”

    “你等会如果还想要去食堂，可以叫我一起，我先回去了。”陈歌表情没有发生太大的变化，就好像没有看到那个袋子一样。

    “好。”王晓明身体缩进寝室内，突然好像是想起了什么似得，又冲着陈歌喊了一声：“小林，你今天上课一直在睡觉，不知道有没有听到白老师特意交代的那几件事。”

    “什么事？”

    “最近晚上不要随便离开寝室，就在各自屋子里好好呆着，还有就是熄灯时间从十一点提前到了十点半，熄灯后会有人走廊上巡视，希望大家能注意一下。”

    “就这些？”陈歌还当王晓明要说什么重要的东西，他进入门后也有一段时间了，但是遇到的所有人和所有东西似乎都很正常，准确的说表面上都很正常，这所学校就跟普通的夜校一样，没有什么特别值得注意的地方。

    王晓明咬了咬嘴唇，似乎还想说什么，但可能是因为无法确定，他没有再开口。

    房门关上，陈歌独自一人站在宿舍楼走廊上，周围非常安静，没有任何声音。

    “还没熄灯，走廊上怎么可能这么安静，难道这两边寝室都没有住人？”

    陈歌拿出背包里的钥匙，看向王晓明对面的寝室门，门上写着一个数字——413.

    “这就是林思思的房间？”盯着那个数字，陈歌忽然感觉有些眼熟：“4代表4楼，13代表着什么？第13个房间？”

    陈歌曾在恶梦学院地下的日记本上看到过13这个数字，他记得很清楚，那本日记最后一页的末尾写着一句话——我，死，一三，通灵鬼校，逃。

    “日记本上的13说的就是这间寝室？应该不会那么简单。”

    一片死寂的走廊里，只有钥匙不断伸进锁孔转动的声音，陈歌尝试了好几次才找到正确的钥匙。

    打开房门，看到寝室内部的场景后，陈歌眉头紧紧皱起。

    寝室不算大，共有六张床，全都是上铺，床位下面是衣柜和书桌，以及各种杂物。

    光看这些并不会觉得有问题，引起陈歌注意的是宿舍的墙面。

    在这间寝室的墙壁和天花板上有很多人影，与正常人身高体型一致，也不知道是贴上去的，还是画上去的。

    “一、二……”陈歌大略数了一下，寝室里共有五块人形阴影。

    那东西非常显眼，想不注意到都难。

    为了自己的安全，陈歌先沿着床梯爬到床上，近距离观察那些人影。

    手指触碰距离自己最近阴影，陈歌用指甲轻轻扣动墙皮：“是用颜料画上去的，谁没事干会在寝室里画这些东西？”

    这些和正常人大小一样的阴影，开灯的时候都显得很恐怖，关了灯，一抬头发现屋子里到处都是人影，岂不是更吓人？

    目光扫过所有人影，陈歌跳下了床，在失去了员工帮助之后，他变得前所未有的小心起来。

    “一共六张床，不过摆在寝室里的暖瓶只有一个，地上的拖鞋也只有一双，真正住在这寝室里的应该只有小林一人。”

    陈歌仔细翻找了其他几个床位对应的衣柜和书桌，里面虽然也堆放有各种杂物，但都不是生活用品，全都是一些很奇怪的东西。

    比如说画板、颜料桶、石膏断手、破损的电线等等。

    这寝室似乎是个杂物间，只有小林一个人在住，其他床位并没有住人。

    “读夜校的学生很少住校，小林经济情况不好，更不可能多掏钱来学校住，唯一的可能是住在这里要比在外面租房子住便宜。”

    正常来说，学校公寓的价格要比学校附近的家庭旅馆贵很多，这地方价钱低的反常，只能说明这个房间有问题。

    小林居住的寝室里发生过什么，陈歌并不知道，他心里总有一种莫名其妙的急迫感。

    爬上远离房门的四号床，这张床上铺着崭新的床单和被子，其他几张床上虽然也扔着被子，但大多落满了灰尘，脏的根本无法使用。

    “没有人居住，为什么还要专门留被子？那么脏的被子会有人愿意用？”

    陈歌坐在四号床上，换了个角度去看寝室，感觉完全不同，没有那么拥挤了。

    “没错，这就是小林的床位。”枕头旁边贴着激励自己的话和作息安排表，如果不是在这所诡异的学校里，陈歌肯定会觉得小林是个奋发图强的好学生。

    “床单清洗过，散发着洗衣液的香味，被子还叠的整整齐齐，我上学的时候，很少见寝室里会有人把被子叠的这么好，小林应该是个爱干净，极为自律的人。”陈歌在脑海中推测小林的性格。

    四号床上除了被子和枕头外，就只剩下书和笔了。

    陈歌乍一看还觉得小林非常热爱学习，但是他随手翻了几下就发现了问题。

    大部分和专业课程有关的书籍都干干净净，上面没有任何标注，就跟新买的一样，反倒是小林自己的几个笔记本边缘磨损严重，一看就是经常翻阅。

    陈歌将夹藏在课本中间的三本笔记拿出，里面塞满了各种贴纸，有的是从报纸上裁剪下来的，有的是寝室楼下面张贴的公告，还有的是一张张笔迹不同的小纸条。

    “这是……”随便看了一眼，陈歌便立刻被吸引住了。

    “男子趁学生放假进入寝室，不料有人尚未离校，其躲藏衣柜当中，在深夜从柜中离开时被人发现。”

    “尸体于次日凌晨在衣柜中发现，凶手尚未落网，请各级师生做好防范工作。”

    从报纸上裁剪下来的是一条条新闻，没有详细的地址，也没有具体的人名，只是报导了一起起该人听闻的凶杀案件。


