第765章 陈歌的校园日常

    窗外的微光透过窗帘缝隙映照在墙壁上，黑色的人影仿佛活了过来，似乎如果不盯紧他们，下一刻他们就会从墙壁上消失，跑到其他地方去。

    陈歌保持着自己的姿势，一动不动，他握紧剪刀，全身肌肉绷紧。

    “刚才被子里有东西动了一下。”

    这间寝室绝对不像表面上那么安全，陈歌的心也在瞬间悬了起来。

    他没有掀开被子去看，如果此时被子里趴着一只鬼，掀不掀开被子，鬼都在那里。对方不会因为被看到就离开，反而会让自己过早的直面危险。

    敲门声慢慢变弱，脚边好像有虫子爬过，那种不详的感觉愈发强烈。

    陈歌身上冒出鸡皮疙瘩，他能清楚感到有东西正沿着他的腿向上爬动。

    脸颊冒出冷汗，寝室里的气氛越来越诡异，大概十几秒后，门口的敲门声突然消失！

    陈歌回头看去，门板仍旧闭合，但是寝室墙壁上的五道黑色人影全都不见了。

    目光移到其他方向，陈歌发现另外五张床铺上，那些破旧的被子全部隆起，仿佛每张床上都躺着人一样！

    “它们回来了？”

    脚部异样的感觉已经蔓延到了小腿，陈歌可以确定有东西爬进了他的被子里！

    不过就算脑海当中浮现出被窝里多出了一颗人头的画面，陈歌依旧保持着惊人的冷静。

    害怕解决不了任何问题，如果敲门声真的是从门内传出的，那对方想要做的仅仅只是离开这个房间而已。

    腿部酥麻，陈歌觉得若是自己再耽误下去，身体会一步步失去控制，到时候连反抗的机会都没有了。

    他不再犹豫，做出了一个非常疯狂的行为。

    身体微弓，陈歌双腿向上猛踹，他一个鲤鱼打挺，站了起来！

    他根本没有去看被子里到底有什么东西，抓住背包和剪刀，翻身从上铺跳下，直接冲到了寝室门口，将门打开。

    整套动作行云流水，就像是已经在脑海里演练过许多遍一样。

    打开寝室门后，陈歌没有在屋子里停留，一口气跑到了楼道里。

    踹床、甩门、狂奔，陈歌闹出的动静有点大，声音传出很远。

    “我已经把门打开了，这家伙不会还要追着我继续跑吧？”陈歌根本不想去招惹那些东西，他现在只想搞清楚林思思的身份，弄清楚自己究竟是在什么地方。

    左手剪刀，右手背包，陈歌站在楼道口等了几分钟，四周静悄悄的，楼道里也没有任何异常。

    “它没有追过来？”陈歌松了口气，搓了搓手：“假设笔记本上的新闻就发生在413寝室，刚才敲门的就是那个在寝室里惨死的学生。它想要出去，我开门帮了它，他没有追过来杀我，说明它还算讲道理。我有恩与它，它保留了基本的理智，这就有了沟通的基础，我们之间是可以进行更深一步了解的。”


