第766章 我需要工具（4000）

    第二次进入413寝室，这回有王晓明陪伴，陈歌并不是太慌。

    “小林，你平时都不收拾屋子的吗？明明是一个人住在这里，给人的感觉就跟住了好几个人一样。”王晓明似乎是第一次进入413寝室，这让陈歌更加奇怪了，两个寝室离得这么近，就算没有串过门，平时开门关门的时候，应该也看到过门内的场景才对，除非小林一直在有意遮挡。

    “我视力不太好，你帮我看看那墙上有什么东西？”陈歌没有完全信任王晓明，不敢留对方一个人在门口，万一对方突然发疯再把自己锁进屋子里那可就不妙了。

    “好的。”王晓明好像并不知道413寝室的恐怖，在他眼里，这似乎只是很普通的一间寝室。

    抓着扶手，王晓明直接爬到了一号床上，伸手摸了摸墙壁：“你这墙上又没有贴海报，干嘛钉那么多钉子？”

    “钉子？”陈歌在王晓明爬到一号床上的时候，自己快读跑到四号床，准备将所有笔记和资料全部带走，然后就再也不回这寝室了。

    “对啊，还有这墙上的阴影是怎么回事？跟个活人趴在墙上似得，你晚上睡觉不害怕？”王晓明光是看着就有点不舒服。

    陈歌没有回应，他仍在思考王晓明刚才说的话。

    此时王晓明抚摸的地方原本也有一道人影，只不过刚才它刚从屋子里跑出去，消失不见了。

    “让我看看。”陈歌提起背包，也爬到了一号床上，他伸手触碰墙壁，刷着白漆的墙皮下密密麻麻钉满了钉子。

    所有钉子都在人影曾经出现的位置上，那是不是说明，正是这些钉子将人影钉在了墙壁上？

    陈歌正在思考，小腹突然感到一阵疼痛。

    “有虫子？”陈歌掀开上衣，看见腹部有一个小伤口，因为伤口太小，并没有流血。

    “我衣服里爬进虫子了？”他脱去外套检查了一遍，没有在衣服里发现虫子，反倒是在上衣口袋里发现了一枚前端尖锐的钉子！

    “小林，你怎么还随身带着钉子？不怕扎着自己啊？”王晓明只是觉得奇怪，不过他似乎并不惊讶，从他的反应中，陈歌推测小林在班级里应该是个异类，不管他做什么，大家会觉得正常。

    “没事。”嘴上说着没事，但是陈歌心里却无法平静。

    原本用来把鬼影钉在墙上的钉子，突然出现在了自己口袋里，并且还狠狠扎了自己一下，这绝对不是个巧合。

    “那家伙是在找替死鬼？”陈歌暗叹侥幸，如果他没有再回寝室，估计直到他被扎死，钉在墙上时才会意识到问题出在了什么地方。

    “我好心给他开门，他竟然恩将仇报，拿我做替死鬼？”陈歌对比了一下口袋里的钉子和墙皮下隐藏的那些钉子，确定是同一款的。

    “找替死鬼可以理解，但是最起码应该给我说一声，这么不声不响的太没有礼貌了。”陈歌慢慢平静下来，他拿出剪刀想要把墙壁中的钉子给弄出来，可惜钉子钉的很深，仅凭一把剪刀，效率太低了。

    “这鬼地方还真是步步杀机，稍不注意，估计连自己怎么死的都不知道。”就是几分钟的时间，陈歌感觉自己又被扎了一下，这次是从小腿处传来的。

    他抖动裤脚，里面掉出了一枚短钉。

    “现在出现的频率很慢，扎的也不疼，随着时间推移，这些钉子会不会出现的越来越快？每次扎的也越来越深？”

    被扎疼一下，陈歌倒无所谓，他担心的是这钉子不知道什么时候会出现，出现的位置也不固定，如果自己正在狂奔当中，钉子突然出现在鞋子里那可完了。

    另外陈歌还考虑到了一种情况，放任不管的话，钉子甚至有可能会在体内出现，到时候可就不是被扎一下那么简单了。

    “怪不得我一直有种急迫感，这地方真的太危险了。”

    身份没弄清楚，所在场景也没弄明白的情况下，陈歌就已经进入了慢性死亡的节奏，不过就算如此，他仍旧保持着冷静。

    “我醒来是在课堂上，白老师出现后反复强调不让外出，要求老实呆在寝室里，这算不算是他给我施加的一种心理暗示？书桌里的发现和笔记内容也全部指向寝室，想要弄清楚自己的身份，最好的选择就是寝室，这是我必须要去的一个地方。”陈歌没得选择，不过现在回忆起来，他注意到了两个细节。

    第一，王晓明曾在自己提出回寝室的时候，说想要去食堂。

    不管他是无意还是有意，陈歌如果跟着他去了食堂，就会暂时避免这种情况出现。

    说明在这件事上，王晓明并没有要害自己的打算。当然，这并不能证明王晓明就一定是好人，说不定食堂里有更恐怖的东西在等着陈歌，他只是想要把陈歌引到那地方去杀掉。

    第二，熄灯前，白老师专门跑过来查寝，确定陈歌是否在寝室。

    白老师当时的表情十分惊恐，他没有踏入413寝室半步，这说明他应该是知道413寝室很危险。

    在明知道413寝室有问题的情况下，他竟然放心让陈歌在这里睡觉，这个人肯定有问题。

    综上所述，陈歌在心里得出了一个结论，王晓明不一定是好人，但白老师一定心怀鬼胎、别有目的！

    陈歌将遇到的所有人，以及他们说过的所有话和做过的表情动作全都记在了脑海里，这不是因为他记忆力好，仅仅只是他求生欲强。

    “413寝室很危险，但是我进入其中后并没有直接被杀死，仅仅只是被替死鬼当做了替身，并且对方还是用这样一种缓慢的方式来完成替死，看来这个任务也不是完全没有生路。”陈歌望向寝室里的其他几个人形阴影，每道人形阴影下面应该都有一大片钉子。

    “替死鬼找上了我，我现在一直被钉子扎，如果我把这寝室里的钉子全部弄下来，然后用这钉子去扎别人会怎么样？”

    陈歌已经被莫名其妙出现的钉子扎了两次，换个人过来，早就把那些恐怖的钉子扔了，或者深埋起来。

    但陈歌并没有那么做，他反而将钉子收了起来，准备出去找个看不顺眼的家伙，扎对方几下试试。

    “这钉子能钉住鬼影，应该也能对执念和厉鬼造成一定伤害，是个好东西，只不过我拿着钉子在深夜扎人会不会引起恐慌？”

    陈歌觉得这个方法可行：“钉子可以先留一部分，接下来我的重点是找到那个替死鬼，尽量说服他跟我合作一起钉别人。如果实在不行，我只能试着再把他钉到墙上去了。”

    看着墙壁上的钉子，陈歌又用剪刀试了几下，仍旧弄不下来。

    “拔钉子还是要用起钉器和羊角锤才方便，学校里应该有维修室，要是能弄到一些工具就好了。”


