第767章 有难同当

    王晓明现在的状态很不正常，他双眼满是血丝，像是个急红了眼的赌徒，这跟他在男生寝室里的样子完全不同。

    “先去修理间办正事，拿到东西后，我再陪你去食堂弄吃的。”陈歌心里很清楚，王晓明的变化是从被宿管看见后开始的，那种感觉就像是自己的计划被人识破一样，有种破罐破摔的感觉。

    背上包，陈歌一手握着钉子，另一只手轻拍王晓明肩膀：“你是我唯一的朋友，相信我。”

    掌心传来王晓明的体温，陈歌的这个同桌看着很怪异，但是他跟活人真的没有什么区别。

    比起鬼怪，他更像是一个患有心理疾病的问题儿童。

    面对这样的孩子，不能拒绝他们的请求，要给予他们更多关爱和帮助。

    “可是……我真的有点饿了。”王晓明嘴里发出嘎嘣、嘎嘣的声音，他嘴唇被口腔里渗出的鲜血染红。

    他在咀嚼自己的牙齿？

    陈歌在荔湾镇见过一个类似的家伙——旅馆冰箱里的老板娘，那个女人患有暴食症，饿极了会把嘴里的所有东西都吃掉，包括牙齿和舌头。

    只有不断的咀嚼、吞咽，才能缓解那种来自精神上的饥饿感。

    “兄弟，你如果实在饿得受不了，那咱们还是分开吧，你去食堂，我去修理间。”通过刚才在寝室里短短几分钟的遭遇，陈歌已经明白这个场景到底有危险，可以说是步步杀机，一不小心就会中招。

    在这种情况下，他根本不可能跟随王晓明去一个完全陌生的地方。

    陈歌表明了自己的态度，大家好聚好散，你别打我的注意，我也不对你动手。

    按照陈歌自己的推测，王晓明要不选择独自离开，要不估计会立刻跟他翻脸。

    两人站在黑暗当中，不知从哪吹来的凉风钻进衣领，表情诡异的王晓明低头思索了一会后，竟然慢慢清醒了。

    他做出了一个让陈歌捉摸不透的选择：“算了，我还是跟着你一起吧。等找到东西后，再去食堂。”

    王晓明揉了揉僵硬的脸部肌肉，就像刚才什么事情都没有发生过一样。

    “够意思。”陈歌亲切的搂着王晓明的肩膀，他俩一个悄悄抬手擦去嘴唇上的血，一个默不作声的收起掌心的钉子。

    “走这边。”两人心照不宣，又都“各怀鬼胎”。

    王晓明在前面领路，陈歌跟着他，大脑一刻不停的在运转。

    这学校里的每一个人都非常奇怪，他们似乎不是简简单单的要杀死陈歌，而是有各自的目的。



