第768章 真噩梦级别难度

    “小林？！”

    进入走廊后，王晓明脸变得煞白，他看着自己周围，似乎是依旧不敢相信自己已经跑到了教职工住宿楼里。

    “你一个人守在门口太危险了，我来寻找钥匙本就和你没有关系，怎么能让你一个人承受危险？”陈歌一副我是为了你好的样子，他牢牢抓住王晓明的胳膊，无论对方怎么甩动都不撒手。

    “我……”

    “小点声，前面的门好像没有关严。”陈歌身体贴着墙壁，走到长廊中间的时候，他发现有个房间的门虚掩着，屋子里还开着灯，隐约能看到淡淡的白光。

    王晓明也怕自己发出的声音引起屋内人的注意，不再反抗，任由陈歌拽着停在那扇门旁边。

    “你要干什么？”王晓明见陈歌趴在门边偷看，他感觉自己头皮都要炸开了，眼前这家伙似乎根本不知道害怕为何物，带着自己不断在危险的边缘疯狂试探。

    “嘘，屋里开着灯，我好像还看见墙壁上映出了一道影子，这屋里有人。”陈歌朝王晓明招手，两人轻手轻脚从房门前走过。

    被陈歌拽着，王晓明已经不再反抗，像是认命了一样。

    修理间在走廊最深处，两人找了好久才找到。

    “门是锁的？”

    陈歌晃动门把手，根本无法将门打开。

    “你轻点啊！别那么用力！”王晓明缩着脖子，神情紧张。

    “房门上了锁，你知道钥匙在谁身上吗？”坏消息接踵而至，陈歌在办法补救。

    “应该在修理工身上，关键是修理工早就下班了啊！”王晓明轻轻拽了拽陈歌的衣袖：“要不我们先离开这里，走，去食堂，我请你吃好吃的，保证你吃了以后还想要再吃。”

    “你别说话，让我安静一会。”陈歌双眼扫过长廊和一个个房间：“人听到异响后，大脑要思考大概一两秒后才会做出反应，而从他们各自的位置来到走廊还需要几秒钟的时间，也就是说如果我砸门的话，必须要在半分钟内完成破门、搜集工具、逃离现场这三个步骤，时间太紧张了。”

    “小林？你刚说什么？砸门？”

    “这栋建筑只有一个出入口，一个楼梯，而楼梯的位置又恰巧是在出口处，就算我成功找到工具，也根本没有地方躲藏。”陈歌很理智的放弃了砸门的想法：“修理间在一楼，我已经知道了这房间的位置，比起破门而入，还是从窗户进入更安全一些。”

    没有东西防身，陈歌心里实在不安，另外他其实还有一个想法。

    413寝室里的那些钉子将人影钉在了墙上，陈歌准备跟那些人影做个交易，他把墙壁上的钉子全部拔出帮助人影脱困，而人影则需要答应他一件事。

    理想状态下，这对双方都有好处，但实际操作起来非常困难，每一个步骤都需要小心谨慎，最后还要防备人影卸磨杀驴。

    陈歌其实也不想这么做，可惜他现在没有太多的选择，这个门后世界根本没有给他存活的机会，他正拼尽一切去努力给自己创造机会。

    小腹忽然传来一阵刺痛，好像被蜜蜂蛰了一下。

    陈歌掀开衣服，一枚短钉掉落在地。

    “这次扎的伤口更深了，但为什么没有流血？”一个正常人被钉子这么扎一下，用手挤伤口肯定会流血，但是陈歌不管怎么弄，伤口的血就是流不出来。


