第769章 我养了条大狗

    “这边！”

    走廊中间有扇门是虚掩着的，王晓明也是被吓得慌了神，看到刚才消失的灯光再次出现，他直接拽着陈歌钻进了走廊中间的那个屋子。

    在两人躲入门内的同时，一道光照向走廊深处。

    “好险！差一点就被看到了！”王晓明喘着气，躲在门后。

    “躲入屋内虽然暂时安全，但是却增加了额外的风险。要知道，这房间里亮着灯，有人在里面，我们刚才只需要对付一个人，而现在则可能需要对付两个、甚至更多人。”陈歌并没有因为王晓明擅自做决定就跟对方翻脸，因为这时候争吵解决不了任何问题，反而会浪费自己宝贵的逃生时间。

    “我们就在这等一会，外面那人一离开，我们马上就走。”

    “首先你不能确定门外的老师有没有发现我们，如果他发现了我们，肯定会在门外某个地方守着。其次，屋内本身住有人，我们能不能在这里安全熬到门外老师离开都是个未知数。”陈歌从来不会把自己的生命交给运气，他提着包自己进入厨房当中。

    “你要干什么？”

    “找窗户。”

    这房间大的离谱，有三间卧室和两个卫生间、一个厨房，根本不像是普通的公寓。

    陈歌跑进厨房后，直接冲向窗户，可让他心凉的是厨房的窗户上安装了防盗网。

    没有一丝迟疑，陈歌又来到案板旁边，他翻箱倒柜，但是并没有看见菜刀和任何锋利的东西。

    “不像是宿舍，更像是个牢笼。”

    “小林，好像有人过来了！”王晓明趴在门板上，他压低声音，五官因为害怕变得有些扭曲。

    “把门反锁住，不要让他进来。”陈歌不知道外面那人有没有看到他们，毕竟自己和王小明一直躲藏在黑暗当中。

    “好。”王晓明已经被吓的丧失了思考的能力，陈歌说什么，他就去做什么：“已经锁上了。”

    就算知道房门已经反锁，王晓明依旧非常紧张，他握着门把手，额头满是冷汗。

    陈歌也没想到王晓明会如此惧怕老师，他轻轻抓住王晓明的手：“不要慌，你越是害怕，不好的事情就越会发生。”

    “这不是慌不慌的问题！小林，难道你忘了熄灯后的老师……”王晓明还想说什么，门外面突然传来了脚步声。

    陈歌和王晓明的脸色同时变得苍白，他俩对视一眼，同时将手指竖起伸到了嘴边。

    “过来。”陈歌伸手指着门旁边的空地，他比划着手势，想要跟王晓明埋伏在门两边，随时准备冲出去控制住对方。

    陈歌的计划很好，但可惜王晓明跟他性格完全不同，根本不听陈歌的指挥，直接溜进了远离卧室的卫生间里。

    “喂！”陈歌不愿独自呆在客厅，转身也跑进了卫生间里。

    “你躲在卫生间里有什么用？一直躲避，最后只会让自己退无可退！不懂得反抗，就永远无法争取到选择的机会！”

    “我知道，可我控制不住自己。”王小明哭丧着脸，轻轻将卫生间门关上。

    两人摒住呼吸，等了大概十几秒后，外面没有任何动静。



