第770章 白老师（第一更）

    “你爸送了你一条狗？还让你养在教职工住宿楼里？”王晓明听了女孩的话，他第一个表示不信：“学校里不准私自养宠物，这是规定，老师不可能带头违反校规的。”

    “我爸怕我一个人太孤单，才专门送给我一只大狗，不过我从来不会让它离开房间，别人肯定发现不了。”女孩说话的语气天真可爱，但陈歌听着她的话，却总感觉有点瘆人。

    “也就是说那条狗自从你爸送给你之后，就再也没有出过这屋子？”陈歌眉毛轻轻上挑。

    “怎么了？那条大狗刚开始好凶的，我和爸爸费了好大劲才让它变得听话。”女孩嘴角上扬，笑的十分开心。

    “没事，长时间把狗关在屋子里，它会生病的，偶尔也要带它出去溜溜弯。”陈歌朝刚才传出异响的卧室看了一眼，房门关着，什么都看不到，连那个声音也消失不见了。

    “小林，别听这女孩胡扯，咱们学校校规很严，不管是学生还是老师，一旦被发现违规，都要受到很重的处罚。狗这宠物跟蜥蜴、蛇不一样，肯定会发出声音，邻居如果听见响动，绝对会把这事反应给有关领导，纸包不住火的。”王晓明根本不相信小女孩说的话：“教职工住宿楼又不是只有你一个人住。”

    “我和爸爸也考虑过这样的情况，所以特别训练过那条狗。”女孩笑的很可爱，让人想把她抱在怀里蹭一蹭：“那狗刚来的时候不老实，一有人经过就会抓门，撞家具，后来我和我爸想了个办法。我们故意离开家，然后假扮路人在走廊上走动，只要那条大狗在屋子里发出声响，我和爸爸就回来取下它身上一点东西，反复试了十几次，那条狗慢慢就老实了。现在就算真有人路过，它也会很乖巧。”

    “你训狗还挺有经验。”

    女孩听到陈歌的表扬很是开心：“也没什么经验，主要是养的多了，自己慢慢摸索出来的。”

    “你们养过很多狗？”陈歌表情惊讶。

    “恩，最开始是我偷偷在养，被爸爸发现后，他特别生气。”女孩声音有些委屈：“他没经过我同意就把那条狗给处理掉了，我很生气，好长一段时间都没理他，直到后来他又送了我一条大狗。”

    “我怎么感觉你每条狗养的时间都不长？狗的寿命不算短，而你看着也就十一二岁，好好养的话，一条狗就足够陪伴你长大了。”陈歌蹲在女孩面前，瞳孔缩小，盯着女孩的眼睛。

    “主要是它们不听话，要是它们乖乖的就不会受到惩罚。”女孩俏皮的看着陈歌，声音慢慢变低：“我也不知道为什么，它们都很害怕我，如果它们能像小哥哥这样亲近我就好了。”

    亲近？

    一个小女孩在面对两个深夜闯入房间的怪人时，不仅不慌，还表现的十分开心，这不用脑子想就知道其中必有蹊跷。

    “你在说什么？”陈歌好像没有听见女孩的最后一句话，他脸上带着温暖的笑容，轻轻抱起女孩：“我还是第一次见到像你这么可爱的孩子，你叫什么名字？”

    陈歌自己坐在沙发上，把女孩放在自己腿上。

    “我叫白绫。”



