第771章 多出来的学生（第二更）

    王晓明想要表达的意思其实已经很清楚了，刚才小女孩所说的大狗根本就不是狗，而是失踪的人，这一家都是变态。

    “我知道你想说什么，但是你有没有发现很奇怪的一个地方。”陈歌声音逐渐变低：“她看我的目光为什么和你不同？那双充满着纯粹恶意的眼珠子里只映着我一个人，她以前认识我吗？”

    “现在不是想这些的时候，小林，我们必须要离开了！”王晓明抓着陈歌就要往外走，可就在这时候，卧室里传来了脚步声，很快卧室门被再次打开。

    小女孩穿着粉红色的睡衣，她手里拿着长长一串钥匙：“找到了。”

    “好，我们现在就去修理间。”走是肯定要走，但在走之前，陈歌想多弄到一些有用的东西。

    他伸手去拿小女孩的钥匙，但对方却猛地后退了一步：“备用钥匙虽然在这里，但是我爸说过，不让我靠近走廊最深处的那个房间，更严禁我将钥匙给陌生人。”

    在陈歌说出自己的目的后，女孩似乎也渐渐开始露出自己的獠牙，她从一开始就不怀好意，只是除了她自己外，没人知道她的真正目的是什么。

    “我和这位同学都认识白老师，怎么能算是陌生人？你不方便过去，可以把钥匙给我，我去开门，等用完后再还给你。”陈歌耐心劝说，他神色平静，想要通过他的面部表情判断出他心里的真实想法也是一件非常困难的事情。

    “不行，我爸说了钥匙不能给陌生人，只有家人才能取用。”女孩声音软了下去，听着竟然有一丝丝可怜。

    陈歌眉头轻轻皱了一下，他感觉女孩是在暗示他，想要让自己成为家人。

    短暂的思索之后，陈歌又一次蹲下身，他捏了捏女孩的脸蛋：“我们现在是朋友，最好的朋友无论何时都能相互依靠，也就像是家人一样。如果你一个人呆着无聊的话，我们两个可以经常过来陪你。”

    陈歌心思细腻，他知道有些鬼怪的执念如同诅咒一般，只要用本名答应下来就会被对方缠上，所以他果断将王晓明拖下了水。

    “你们？”小女孩的目光一直集中在陈歌身上，从头到尾都忽视了王晓明，这也是让陈歌奇怪的地方之一。

    女孩站在房门口，她还在犹豫，可就在这时屋子里突然传来了重物撞击木板的声音！

    卧室门没有关严，屋子里的“大狗”好像是听到了陈歌和女孩的对话，终于确定这次进入屋内的人不是由白绫和白老师假扮。

    “砰！砰！砰！”

    “好，就这么说定了。”女孩脸上的笑容入绽放的花朵：“稍等一下，那条大狗又开始闹了，不能让它吵到其他人。”

    女孩大有深意的看了陈歌一眼，转身进入屋内。

    重物撞击木板的声音逐渐变弱，足足等了几分钟，女孩才从屋内出来。

    她神色正常，只是换了一套崭新的睡衣。

    “我和你一起过去，你开门找东西，我在外面等你。”

    女孩话语中透着一丝让人无法理解的兴奋，她小跑着来到客厅房门处，陈歌和王晓明也跟着走了过去。



