第78章 我控制不住我的右手了

    “要不要进去看看？”

    陈歌握着工具锤，感觉心里跟猫抓的一样，很想砸开房门看看那纸上写的是什么。

    “校园贴吧上有一个帖子说，五个学生曾进入暮阳中学试胆，他们在最后一间教室里玩了笔仙游戏，桌子上的纸和笔会不会是他们留下的？”

    陈歌想了一下，觉得不太可能，按照帖子里的描述，五个学生玩到最后发现多出了两个人，他们被吓的几乎要崩溃，慌不择路离开教室，在这个过程中肯定会碰到教室里的桌椅。可此时教室里的桌椅摆放的整整齐齐，根本不像是有人进出过。

    “当然，也不排除在他们离开后，桌椅被人重新整理过，又或者他们五个人已经全部被替换掉，从教室里走出来的是五个鬼。”

    想到这，陈歌放下了工具锤，他觉得还是把这间教室留到最后比较保险。

    离开教学楼，陈歌来到了宿舍楼门口。

    破旧的二层小楼，房间没有几个，他转了半天才在楼道里发现一个掉了漆的铁牌，上面字迹模糊，大意是二楼住着女生，男生止步。

    “这学校是真够简陋的。”

    取下雨衣帽子，陈歌擦了擦渗到衣领上的水，正要往里走，手机震动，有人打来了电话。

    他看了眼来电显示，顺手就接通了：“鹤山？”

    “老大，我把你的电话号给学姐了，她说等她爸回家了再联系你。”

    “好，还有事吗？”

    “也不是什么大事，那个秦广已经开播了，你确定不去看看吗？他请的演员在隔壁假装凶手，开场全部是在模仿你，连推理都跟你一样，我都懒的吐槽了。”

    “让他播吧，一会我也会开播，你记得来捧场啊。”

    “卧槽！你要开播了！”鹤山音调拉高，显得十分兴奋。

    陈歌也觉得有观众如此期待，是一件很幸福的事：“好久没播了，这次准备玩个刺激的。”

    电话那边没了声音，过了几秒才听见脚步声，鹤山好像穿着拖鞋跑遍了寝室，挨个拍打床板：“都起来看直播了！今天又是夺命生死局！”

    鹤山很热心，但电话这边的陈歌听着他的话，总感觉怪怪的。

    挂了电话，陈歌点开短视频软件，秦广的凶宅直播在首页头图大推，他进去看了一会，对方是一个团队在运作，有专门的人摄像，秦广只负责推理、寻找线索。

    不说别的，仅仅是直播画质对方就要碾压陈歌，人家确实是做了很周全的准备。

    “热度六十八万，这要是给我恐怖屋做个宣传，那第二天游客不得挤爆乐园大门啊？”

    直播和短视频是陈歌现在仅有的宣传手段，秦广的头图直播也给陈歌指明了一条路，只要他能做大，说不定某一天平台也会砸尽所有资源和渠道来力捧他。

    “不着急，慢慢来，先给自己定个小目标，活过今晚再说。”

    陈歌退出秦广的直播间，开启了自己的直播，他身处荒郊野外，信号极差，直播画面模糊，有时弹幕还会卡住，半天没有反应。

    “我的直播画质虽差，但我的直播有内容，跟秦广比起来，算是各有千秋……”



