第772章 修理间（第三更）

    “当时白老师拿的统计表上写的很清楚，我所在的班级，老师和学生加在一起共17人。可是我自己计数的时候，发现那个班里光学生就有17个！也就是说，当时班里多出来了一个学生！真正的学生数目应该是16人！而白老师也不知道是粗心大意，还是因为其他原因，他忽略了这一点！”

    学生档案上贴有照片，通过比对脑海中的记忆，陈歌很快从档案袋子里找出了五份档案，这五个人陈歌全都没在班级里见过。

    “我所在的班级少了五个人？”陈歌很快又联想到了一件事，自己居住的413寝室墙壁上正好有五块人形阴影！

    “是巧合？还是少的那五个人最后都变成了墙上的影子？”陈歌重新将学生档案翻了一遍，他又发现了另外一个问题：“为什么我没有找到小林的档案？”

    翻看两遍，陈歌都没有看到林思思这个人。

    “难道当时教室里多出来的那个人是林思思？也就是我自己？”

    陈歌回想恶梦学院日记本上关于小林的内容，因为小林平时喜欢恶作剧，后来全班同学一起跟他开了个玩笑。

    “我似乎有点明白了。”陈歌后半句话没有说出来，他感觉林思思代表的可能不是一个人，而是一种身份。

    在这里所有人都和他不是朋友，但同时，所有人又都和他存在某种未知的关系。

    “没有任何助力，没有任何线索，看到的任何一个人都是敌人，在这种随时可能陷入死亡的情况下，还要面对几乎绝望的学院‘规则’，这就是四星难度？”陈歌抓着档案的手不自觉用力，他下意识的偷看了一眼自己的影子，那里没有一丝异常。

    真相往往是最残忍，也是最沉重的，陈歌缓缓吸了口气：“没关系，至少他们也不是铁板一块，我还有机会。”

    学校里的所有人都各怀心思，他们都想要达成自己的目的，这对陈歌来说就是机会！

    将那五张档案里的人脸记住，陈歌把整份档案塞进了背包里。

    他继续在卧室搜索，王晓明则趴在门板上，一脸紧张的偷听着外面的声音。

    “小绫，你开开门，叔叔是担心你，怕你屋子里跑进什么坏人。”

    “我爸送我的小宠物从笼子里跑出来，我在屋子里抓它。”

    “你爸送你的小宠物？”

    “对啊，张叔，你可千万别给别人说，我保证绝对不会影响大家的。”

    “老白也是胡闹，学校的规则是不允许养宠物。这次就算了，你尽快把那东西处理掉吧。”

    “好的，张叔，你可千万别告诉别人。”

    “放心，这事我怎么可能给其他人说。”

    客厅里的声音消失了，过了会白绫跑过来打开了卧室的门：“他走了。”

    “他会不会还藏在门口？”陈歌提着包的左手朝身后倾斜，他担心女孩会看出来变鼓的背包。


