第773章 红色的镜子

    镜子立在房间四角，每面镜子都用白布盖着，只能看到看到最下面那一部分。

    “修理间里为什么会摆着镜子？还一下摆放四面？”不管这修理间是用来修理活人的，还是用来修理家具的，似乎都用不到镜子才对。

    “难道他们在修理完某种东西过后，还要放在镜子前面好好欣赏一下？”

    不等白绫和王晓明说话，陈歌伸手将镜子上的白布掀开。

    “别碰它！”

    白绫的提醒晚了一点，白布掉落在地，屋内三人都看到了被遮盖住的镜面。

    “这是油漆吗？”陈歌站在镜子前面，伸手抚摸镜面，平滑的镜面上涂抹着一层类似红色颜料的东西。

    镜面被完全遮住，这面镜子根本照不出人。

    陈歌用指甲在镜面上扣了扣，那些类似红色颜料的东西就好像长在了镜子上，已经和镜子融为了一体一样，怎么都弄不下来。

    “镜子……”

    陈歌突然想起了一件事，自己从教室醒来后，这是第一次在门后世界看到镜子。

    现实生活里非常常见的镜子，在这座学校当中似乎变成了某种禁忌物品。

    “413宿舍里没有镜子，小林随身携带的背包里没有镜子，宿管房间里没有镜子，白绫和白老师居住的教职工宿舍里也没有镜子！”

    快速掀开四面镜子上的白布，陈歌发现这四面镜子外形各不相同，应该是从不同地方搬过来的。

    “修理间钥匙在老师和修理工身上，平时很少有人会进来，学校将四面镜子放在这里，很显然是不想让太多人看见。”

    四面镜子表面全都被涂抹上了那种红色颜料，就算站在镜子前面，也看不到镜子中的自己。

    “所有镜面都照不到人，难道他们是害怕从镜子里看到自己？”陈歌也想不明白原因，不过他留了个心眼，下次如果再看到镜子，一定要多加注意，说不定上面就隐藏着逃离的希望。

    “小林，东西找齐了吗？该走了。”王晓明不断催促陈歌，随着时间推移，他越来越急躁了。

    “稍等一下。”陈歌仔细观察修理间角落里的四面镜子，第一面镜子没有边框，边缘用透明胶带包裹，看样子像是从衣柜上拆下来的。

    第二面镜子不算大，应该是有人把化妆台的上半部分给锯了下来，不太像是学校里会有的家具。

    第三面镜子上写着实验楼三个字，应该是从那里弄出来。

    第四面镜子带有一个木质镜框，镜框上写着一个数字——413。

    数字下面，在镜框边缘和墙壁贴合的边缘处，还有一个人名——林思思。

    “最后这面镜子上为什么会有小林的名字？难道这面镜子是从小林宿舍里弄出来？”

    陈歌觉得事情没有那么简单，学生档案中根本没有小林这个人，这面镜子上为什么会写着林思思三个字。



