第775章 谁在跟着我？

    夜校的实验楼不高，只有四层，与其说用来给学生做实验，不如说只是一个门面工程。

    这栋建筑距离公寓楼不算远，如果在这边弄出太大的动静，男生公寓那边能听得很清楚。

    陈歌悄悄摸到了实验楼正门处，隔着玻璃门在外面看了好一会。

    漆黑的走廊，一扇扇闭合的房门，站在建筑外面看，这实验楼没有什么特别的地方。

    “一切正常。”陈歌心中对恐怖场景有自己的一个评判标准，最低级的场景只有场景本身恐怖；稍高级一点的，场景本身不吓人，但是场景中发生的故事和场景中的每个“人”都十分恐怖；最高级的场景是人和场景都存在很大的危险，一个不小心，死都不知道怎么死的。

    很显然，这座学校就属于最高级的场景，所以陈歌绝对不会被它的外表欺骗。

    “表面越正常，里面的水可能就越深。”停在实验楼门口，陈歌调整呼吸，等自己彻底冷静下来后才试着推了一下门。

    实验楼的玻璃门没有上锁，陈歌轻轻一推，那扇门就悄无声息的打开了。

    一股凉气从建筑内涌出，陈歌望着漆黑的走廊，后颈上的汗毛慢慢立了起来。

    “总觉得哪里不太对劲。”

    陈歌完成过那么多次试炼任务，一般的场景根本无法让他产生这样的感觉。

    双瞳缩小，他仔细观察四周：“跟现实当中一模一样，没有任何异常，可我心里为什么会如此不安？”

    走廊上铺着光滑的地板砖，墙壁上刷着白漆，一尘不染，也没有学生在上面乱写乱画，这栋建筑很干净，但就是让人莫名的感到不舒服。

    “问题出在哪？”

    一种几乎本能的不安萦绕在陈歌心间，他小心翼翼进入实验楼内，在松开手的一瞬间，玻璃大门自己关上了。

    “不好！”

    陈歌没有丝毫停留，立刻转身抓住门把手。

    他用力一拉，玻璃门被再次打开，他并没有被锁在这建筑里面。

    “跟我想的有点不一样。”

    房门关上的时候，陈歌还以为自己的后路会被阻断，但这样的事情并没有发生。

    “没有断我的后路，那是不是能从另一个方面说明，对方知道就算给我留一条生路，我也无法活着离开？”

    陈歌松开了手，任由玻璃门闭合，这栋建筑里的所有东西看着都很正常，如果换个人过来可能会对自己的判断产生怀疑，但陈歌不会。

    “一定要尽快找到那个引人不安的东西，不管他是鬼还是人，抑或是其他什么。”

    提着包，陈歌背靠墙壁进入长廊。

    实验楼占地面积不大，里面的实验室却很多。

    五花八门，每间教室上写的名字都不一样。

    “夜校所有的实验室应该都在这里，美术活动室很有可能也在这栋楼内。”

    独自走在深夜的实验楼内，长廊内只有自己的脚步声，这种感觉很难形容，每一秒都是一种煎熬。

    伸手推动教室房门，陈歌也不知道自己尝试了多少次，大部分教室的门都上了锁，还有一小部分教室没有上锁，但教室门就是推不开，仿佛门后面有东西顶住了门板一样。

    陈歌并没有在一楼找到美术室，他来到走廊深处。

    让他感到惊讶的是，这栋只有四层高的实验楼内竟然安装了电梯。

    “没有楼梯吗？只有电梯？”

    实验楼内其他东西全部正常，唯有这电梯的出现有些奇怪，陈歌不敢冒然靠近，站在距离电梯三四米远的地方观察。


