第776章 值班室

    “电梯里除了我还有其他东西，在电梯控制面板上按下数字3的就是它。”

    浓浓的臭味从身后涌出，好像一只无形的大手，将陈歌攥在掌心。

    呼吸变得困难，只有他一个人的电梯轿厢里突然传来小车滑动的声音。

    粗糙的车轮和金属地面摩擦，给人的感觉就像电梯里有人在推动一辆小车来回晃动。

    “我用阴瞳看过了，这电梯里没有人和厉鬼，更不可能有车子，难道我遇上了一种阴瞳都无法看到的东西？”

    阴瞳来自黑色手机，中间又获得了几次强化，其中张雅还往陈歌的眼睛里吹过一股阴气，这项天赋已经十分强大，基本不存在失效的可能。

    “我背后到底站着什么？”

    想要弄清楚真相，最简单的办法就是回头看一眼，但是陈歌深知好奇害死猫的道理，他咬紧牙关，身体一动不动。

    臭味愈发浓郁，这气味也不知道是从什么地方逸散出来的，一直萦绕在陈歌周围，拼命往他的身体里钻。

    电梯轿厢很大，但随着电梯向上运行，陈歌却觉得四周变得拥挤起来，连呼吸都越来越困难。

    “空荡荡的电梯里，我怎么感觉好像挤满了人一样？”

    陈歌低垂着头，用余光看着电梯控制面板，他不敢移动视线，生怕自己看到了不该看到的东西。

    “好慢……”

    封闭的电梯轿厢，无处可逃，陈歌能做的只有等待。

    在陈歌的注视下，电梯显示屏上的数字终于发生变化，红色数字“1”变成了“2”。

    短短几秒钟，对陈歌来说却好像漫长的黑夜一样。

    “电梯门快要开了！”

    全身肌肉绷紧，陈歌很担心电梯没有在二楼打开，而是直接升到三楼去。

    缓缓上升的电梯轻微震动了一下，紧接着显示屏那里发出一声轻响，电梯停了下来。

    银灰色的电梯门缓缓打开，同一时间浓重的臭味涌向陈歌，似乎是想要将他推到电梯轿厢深处。

    不等电梯门完全打开，陈歌挥动双手，一个箭步冲出电梯！

    他往外走了几米远才放慢脚步，站在走廊里回头看了一眼。

    银灰色电梯门正在缓缓闭合，空荡荡的电梯轿厢里什么都没有，那股刺鼻的臭味也随着电梯门闭合慢慢消失。

    “怎么会什么都没有？”视线移动，陈歌在无意间扫到了电梯地板，地面上隐隐约约能看到一团团污渍，好像是一张张人脸一样。

    电梯门彻底闭合，外部显示屏上的数字由“2”变成了“3”。

    “他们好像都去三楼了。”陈歌手里还拿着自己制作的小道具，那东西已经被汗水浸湿：“幸好我没顺手把这东西扔在电梯门口，要是电梯升不上去，那里面的家伙肯定会缠上我。”

    将道具塞进背包，陈歌心有余悸的看着电梯：“等会离开的时候还是跳窗比较安全，二楼也不算多高。”

    在弄清楚对方到底是什么东西之前，陈歌绝对不会再去乘坐电梯了。

    “打起精神，按照计划行事。”

    双瞳缩小，陈歌扶着墙壁，寻找美术活动室。

    来到二楼，陈歌心里不安的感觉更加强烈，这栋大楼和他以往去过的任何一栋建筑都不一样。



