第777章 头朝下

    全是蓝色工作服的衣柜里，怎么可能有一件红衣在飘动？除非那不是衣服，而是一个穿着红衣的‘人’。

    刚进入值班室的时候，陈歌就感觉衣柜很不正常，他第一时间搜查了衣柜，可是阴瞳并没有发现异常。

    我的眼睛为什么看不到它们？

    陈歌想起了常雯雨从通灵鬼校当中带出的左眼：或许那枚眼珠能够看到这学校真实的样子，可惜左眼在常孤眼眶里，他现在也不知道去了哪里。

    门被推开，常孤现在也很有可能在学校里，只不过对方眼里的校园和陈歌看到的估计区别很大。

    如果能找到常孤，两个人合作会轻松许多，可供操作的空间也会变大。

    常孤是陈歌在这学校里最合适的队友，两人都来自门外，目标一致，利益相同，问题的关键是他不确定常孤能不能在这地方活下去。

    这所学校对一个普通人来说，就像是地狱的最底层。

    他有左眼，能看到一些我看不到的东西，只要小心一些，应该有活下去的机会。

    想要在这么大一片校园当中找到常孤非常困难，陈歌也不会浪费时间专门去寻找，其实他心里很清楚，自己找到常孤，在获得常孤的帮助之后，同时也需要承担常孤身上携带的风险。

    两个人在一起，能够做出的选择更多，但危险也会翻倍。

    离开值班室后，陈歌加快了速度，他发现自己之前还是太乐观了。

    这实验楼不是只有三楼危险，而是整栋楼都非常恐怖，只不过可能三楼更加让人绝人而已。

    我还是低估这地方的危险程度了，现在我双眼看到的应该只是场景本身想让我看到的，没扇血门背后都是一片血红，这场景不可能例外！

    如果将这学校的恐怖比作一座冰山，陈歌现在只是在冰山浮出海面的表层探索，深水之下到底还隐藏有多少东西，陈歌一无所知。

    快步走过长廊，两边有各种各样陈歌从未听说过的实验室，他没有停下来查看，只要实验室名字和美术不沾边，他就会立刻离开，继续往前。

    一直走到长廊另一端，快要来到尽头的时候，陈歌突然在某个房间的门板上看到了几个字——颜料储存室。

    单独一间房用来储存颜料？

    颜料可以用来画画，也可以弄来涂抹镜子表面，所以当陈歌看到这几个字的时候，没有第一时间进去。

    笔记上说413寝室第一位死者是学美术的，他生前有可能进入过这间储藏室。

    陈歌握住了门把手，他手臂缓缓用力，还没等他将门推开，心口处猛地传来一阵剧痛！

    叮！

    牙关紧咬，陈歌才没有发出声音，他掀开上衣扫了一眼，发现自己胸口被钉子扎出了一个很深的小洞。

    已经开始扎我的心脏了吗？这个诅咒不能再拖延下去了，如果在逃跑的时候，心脏被这么扎一下，绝对会造成致命的影响。

    他刚才掀衣服的时候，那根钉子掉落在地，上面并没有血迹。

    越来越疼了。

    陈歌弯下腰想要将钉子捡起，在他头朝下，准备伸手的时候，目光扫到了身后的走廊。



