第778章 三楼

    油画纸相比较油画布价格低廉，更容易处理，适合新手日常训练。

    但是油画这个画种比较特殊，美术生通常要有一定的美术基础后才可能开始创作油画，而这时候他们大多已经对油画纸这种初级画材不感兴趣了，所以当陈歌看到画架上的油画纸时，他心里有些疑惑，创作出这幅作品的到底是怎样一个人？

    陈歌大学学的是玩具设计和制造，选修过一些和美术、欣赏有关的课程，他能从对方简单的构图中看出一些门道，画这幅画的人绝对不是一个新手。

    “他好像是在不断尝试，想要表达某种东西。”陈歌手指滑过纸面，纸面上半部分粗糙，下半部分光滑，触感完全不同：“他为什么非要画油画？难道是因为油画才能更好的表达出他的意思？”

    两个颠倒的病房，两位长相完全一样的病人，从画面构图上看不出任何问题，只有用手触摸的时候才会发现画纸上下两部分材料似乎不太一样。

    “这是油画，难道我需要把颜料涂抹在上面才能看出不同？”

    抱着试一试的心态，陈歌掀开货架上的白布，准备选取颜料。

    货架很大，这里的颜料和商店里卖的不同，全部装在一个个玻璃杯子当中，没有任何商标和说明

    “为什么……只有红色？”

    看着那一排排玻璃杯，陈歌愣在原地，货架上摆着各种各样的红，可这里除了红，就再也没有其他的颜色了。

    伸手拧开杯盖，一股淡淡的血腥味飘出，陈歌可以肯定这绝对不是油画颜料能散发出来的气味。

    “就用它吧。”

    陈歌拿起画架上的画笔，将杯子里红色液体涂抹在油画纸上。

    第一笔下去，陈歌就察觉出了问题。

    这张纸中间似乎有一条无形的分割线，杯子里的染料只在画纸上半部分留下了一道浅红色的印记，但是却在下半部分留下了一道深红色的、仿佛疤痕般狰狞的笔迹。

    连续几笔下去，画架上的画变了模样。

    上半部分仿佛只是一个开着浅红色灯光的病房，但下半部分却如同浸泡在血水当中一样。

    画中的病人，明明表情完全相同，但是给人的感觉却天壤之别。

    一个看着普普通通，表情略有些茫然，另一个满身血红，脸上凝结着憎恶和怨恨。

    “这幅画是在映射门后的世界？还是另有深意？”

    过了几秒钟，陈歌又看到了更神奇的一幕。

    那张材质特殊的画纸，上半部分颜色在慢慢变淡，下半部分颜色却在不断加深，就仿佛这幅画的上半部分将所有血色都倾倒进了下半部分一样。

    “门内门外的世界不正是这样的吗？现实当中的绝望不断涌入门后的世界，一个净化了自己，另一个在不断变得更加绝望。”

    陈歌越看越觉得这副画和门有关，他试着想要将画拆下，可他只拆了一半，突然听到门外传来了敲门声。

    “那东西过来了？”

    汗毛瞬间立了起来，陈歌果断放弃带走这幅画，他从地上顺了张废稿，小跑着来到窗户旁边。

    陈歌在进入这栋建筑之前就在外面看过了，这建筑所有窗户都没有安装防盗网。

    拉开厚厚的灰黑色窗帘，陈歌推开窗户，刚准备往外爬，忽然看见楼底下站着一个人。

    对方低着头，穿着皮鞋，高高瘦瘦的，状态很不正常。

    “白老师？”

    原本守在男生公寓里的白老师不知为何出现在实验楼周围，他好像在寻找着什么。


