第779章 四楼

    三楼是最危险的一层，电梯里那些东西最后似乎全部去了这一层。

    看着好像空荡荡的走廊，或许换个角度就能看到密密麻麻的人。

    “这建筑的窗帘是灰黑色的，刚才飘到我脖子上的红色东西绝对不是窗帘，很可能是二楼值班室里的怪物追了过来。”

    红衣和普通鬼怪完全是两个层次，所以陈歌在看到红衣的时候，根本没有多想，扭头就跑。

    在没有员工帮助的情况下，陈歌在红衣面前没有任何还手能力，他心里很清楚，就凭自己手里的几根钉子，根本不可能对红衣造成威胁。

    “一楼暂时没有发现异常，二楼藏着一个红衣，那三楼会有什么？”

    实验楼只是鬼校若干建筑当中的一栋，可就是这栋普通的四层建筑已经让陈歌有种吃不消的感觉。

    “学校表面上至少还维持着正常，现在熄灯没多久，还远远没到最恐怖的时候。”

    陈歌越来越肯定这就是通灵鬼校，这所学校的恐怖程度要超过他之前去过的所有学校。

    “不管怎样，先把那红衣甩开再说。”

    陈歌朝走廊另一边的房间走去，他刚走出一步，肩膀就好像碰到了什么东西。

    “我撞到人了？”

    双瞳缩小，陈歌使用阴瞳，在他眼中走廊上漆黑一片，一个人都没有。

    “刚才那绝对不是错觉，我肩膀肯定碰到了什么东西。”

    他试着又往前走了一步，这次不仅肩膀，连手臂和小腿都触碰到了某种东西。

    “这走廊里不会真的站满了人吧？”

    有没有站人其实对陈歌来说也不重要了，他硬着头皮从走廊中间“挤”过，快要走到对面那房间时，眼前的房门突然被人从里面关上了！

    没有任何征兆，原本半开的门就这样关上了。

    心里一凉，陈歌反应也非常快，直奔旁边的房间，可还没等他过去，旁边房间的门也被关上了。

    “屋内的东西不想让我进去？”

    同一时间，仿佛是收到了信号一样，整条走廊里原本所有打开的门全部被人从里面关上了。

    一股淡淡的臭味不知从何处飘来，涌入陈歌鼻腔，他曾在电梯里闻到过这样的气味。

    “又是这味。”

    陈歌背靠墙壁，那股臭味拥挤到了他的身边，似乎此时此刻他身边聚满了“尸体”。

    “呯！”

    “呯！”

    “呯！”

    敲门声从陈歌身后传来，他回头看去，那声音正是从他刚刚逃离出来的房间里发出的。

    “是红衣在敲门！此地不宜久留。”

    门把手轻微晃动，里面的人似乎正在扭动，红衣也许下一刻就会出现在自己面前。

    “这家伙为什么老追着我不放，难道是因为我顺手拿了它的衣服？”

    陈歌手伸进背包，将那套从值班室衣柜里找到的工作服拿出。


