第780章 四星场景的特殊性

    “一楼是白老师，二楼是红衣，三楼是一群看不见的怪物，那四楼会有什么？”

    陈歌孤身站在走廊当中，连呼吸都不敢太用力，他的瞳孔缩成了一点，全身肌肉绷紧。

    “既然来了，那就看看吧。”

    挪动脚步，陈歌的身影慢慢被黑暗吞没。

    幽暗的走廊上，仅有的灯光来源于电梯显示屏，那鲜红色的数字好像被刀子划开的笑脸，无法愈合，永远只能带着疼痛微笑。

    “嘎吱……”

    走出几步远后，陈歌又现了一个和美术有关的房间——模型储藏室。

    这门本身就没有关严，露着一条缝，就好像有人此时正趴在门后偷窥一样。

    陈歌缓缓推开木门，屋内的场景有些诡异。

    没有试验器具，只有一块块“耸立”的白布，给人的感觉就好像一个个人顶着白布站在屋子里。

    “这是？”

    陈歌果断靠近，伸手将距离自己最近的白布取下，他想要知道白布下有什么，但又害怕白布下面的东西非常危险，所以只好兵行险着，想要趁着对方没反应过来，先下手为强。

    白布滑落，下面是一个被剥了皮的人体雕塑。

    “这材料好像不是石膏和人造胶。”陈歌轻轻皱起眉头，白布下面是一个没有皮肤的人体模型。

    肌肉处于力的状态，血管在肉上缠绕穿行，栩栩如生，将每一个细节都还原了出来。

    “这学校的美术生，该不会就用这玩意来练习画画吧？”

    他看着人体模型，模型也在看着他，那双陷入血管和骨头之中的眼珠，死死的盯着陈歌。

    “颜料储藏室里储存着一排排带着血腥味的颜料，模型储藏室里又站着一堆被剥了皮的模型，我已经不敢想象最后的美术活动室内会有什么东西了。”

    将白布重新盖好，陈歌吸取了上一次的教训，没有同一个地方过多停留，直接离开。

    在他转身关门的时候，目光扫到模型储藏室内部，有一块白布掉落在地，里面的东西不知去向。

    从模型储藏室离开，陈歌又在走廊另一边找到了画纸储藏室，里面全是处理到了一半，或者已经做好的“油画纸”。

    用手触摸，处理好的“油画纸”表面光滑，也不知道涂抹了什么东西。

    引起陈歌警觉的是那些未处理和只处理了一半的“油画纸”，这些“纸张”摸起来的触感和人皮很像。

    没有久留，陈歌用工作服擦了擦手，退出了房间。

    “这座实验楼到底是用来试验什么的？”

    陈歌继续向前走，在走廊最深处终于找到了美术活动室。

    “跟我之前猜测的一样。”

    成功找到了美术活动室，陈歌进入实验楼的目的已经达成了一半。


