第781章 黄泉路上手牵手

    画室内发生的巨变将那道藏匿在此的黑影逼了出来，陈歌拥有阴瞳，视力非常好，一眼就发现这道影子和413墙壁上的人形污渍有些相似。

    “终于让我找到你了！”

    钉子不断刺入陈歌的身体，带来的疼痛倒还是其次，那种生命不断流逝的感觉才是最让他讨厌的。

    黑影占了先机，但陈歌距离房门更近，他比黑影早一步到达房门处。

    陈歌知道对方不是实体，自己可能拦不住他，所以果断将已经开始渗血的房门关上了。

    在整个画室发生变故，一切都快要被血液吞没的时候，陈歌选择了一套同归于尽打法。

    “你想让我当替死鬼，那我就拉着你一起下地狱，咱俩黄泉路上手牵手，下辈子我还缠着你做好朋友。”

    陈歌如此疯狂无赖的做法，也让对方吃了一惊。

    那黑影原地停顿了一下，然后不管不顾伸出双臂抓向门把手。

    “想跑？”

    陈歌堵在门口，握紧手中的钉子刺向黑影脖颈。

    他用手指遮挡住了钉子，直到快接触到对方时才露出尖钉！

    黑影一开始似乎觉得陈歌根本伤害不到他，没有任何防备，直到那枚钉子狠狠刺进了他的脖子。

    经历了那么多次试炼任务，陈歌早已被锤炼成了一个狠碴子，理智和疯狂这两种完全相反的性格，在他的身上完美杂糅在了一起。

    陈歌知道自己可能只有一次出手的机会，所以他挑选了在他看来最致命的位置下手。

    钉子刺入人影脖颈，巨大的惯性将他的脑袋撞歪，如果是活人被这么来一下，不死也会重伤。

    “我好心想要帮你，你却用我来替死，这笔账咱们要好好算算。”

    他遭受的痛苦和诅咒，全是拜413寝室的人影所赐，所以陈歌一点留手的意思都没有。

    看到钉子对人影有效之后，陈歌没给对方反应的机会，又从口袋里取出一枚尖钉刺向人影的眼睛。

    人影脑袋歪斜在肩膀上，吃过一次亏后，他再也不敢小瞧陈歌，后退了几步，和陈歌保持着两米的距离。

    越来越多的血液从房间各处渗出，这画室正在慢慢变形，仿佛血色世界和正常世界在这里相互挤压、渗透一样。

    继续留在画室内非常危险，但陈歌就是堵着门不离开。

    “你让我活不成，那我就让你出不去。”

    陈歌面带笑容，他知道人影现在有想要掐死他的冲动，但原鬼替死需要经历一个过程，换句话说如果人影想要让陈歌做自己的替死鬼，就必须要让陈歌和他的死法一样。



