第79章 给你一次重新组织语言的机会！

    狭窄的女生寝室里飘散出一股怪味，在手电筒照不到的地方，床单轻轻飘摆，好像有什么东西爬了出来。

    雨滴击打在窗框上，宿舍外面风雨交加，宿舍里面却安静的让人心慌。

    手臂悬停在白纸之上，陈歌握着笔，尽量让自己放轻松。

    念出呼唤笔仙的咒语后，他的手背上明显多了一股力量，好像被另一只手轻轻握住，他能感觉到从对方指尖传来的冰凉。

    “笔仙笔仙你是我的前世，我是你的今生，如果你要来就在纸上画圈。”

    陈歌又一次念出咒语，手背上冰凉的感觉愈发清晰，但让他不解的是，掌心的笔竖直立在纸上，并没有画圈，或者做出其他事情。

    “笔仙不愿意来？”

    屋内的气氛变得更加压抑，手背上那种冰凉的感觉已经蔓延到了手臂上。

    “总觉得屋子里多了好几个人。”他集中注意力，瞳孔在黑暗中缓慢收缩，可能是阴瞳发挥了效果，他隐约能看见三道浅浅的影子站在三个不同的方向，每一个都伸出自己的手，抓住了陈歌掌心的笔。

    “三个？”心脏咯噔一跳，陈歌眨了下眼，刚才看到的景象瞬间消失不见。

    眼睛看不到，不代表它们已经离开，陈歌的手掌如同伸进了冰水里，他很清楚，现在至少有另外三只手抓住了立在中间的那根笔。

    “同时有三‘人’回应，难道是受到厉鬼眷顾者称号的影响？”在陈歌思考的时候，静止在纸面上的笔，毫无征兆的晃动了一下。幅度很小，但他能感受的到。

    “要开始了吗？”

    旁边的手电筒灯光似乎变暗了许多，就在陈歌的注视下，他手中的笔缓慢转动起来。

    笔尖压在白纸上，笔芯顶部的圆珠和纸张摩擦，很快画出了一个血红色的圆。

    自己的手明明没有动，笔却在纸上画出了东西，陈歌盯着白纸上的图案，想到了这个支线任务的名字——送不走的笔仙。

    笔仙游戏里有三个禁忌，一不能问死因，二不能问寿命，三必须要请走，打破其中任何一点，都会产生不可控的后果。

    尤其以第三条最为严重，笔仙被唤来，如果无法请走，那它就会一直呆在身边，直到占据游戏参与者的身体，或者将参与者杀害为止。

    “希望不要出现意外。”陈歌在心里默默说了一句，重新把目光放在白纸上。

    首尾相连，血红色的圆画在白纸的正中心。

    “看来它已经听到了我的声音，该我询问问题了。”

    陈歌只是来完成黑色手机任务的，他可不想做什么稀奇古怪的尝试，万一触怒了对方，最后遭殃的还是自己。

    “成功唤出笔仙，这也算是一次难得的机会。”陈歌稍加思索后，说出了心中最大的疑惑：“笔仙，笔仙，你知道我父母去了哪里吗？”

    之前做噩梦难度任务——浴缸游戏时，陈歌最想见的人就是自己父母，可他并未如愿，不过这至少说明了一点，他的父母没有死，只是失踪了而已。

    陈歌是真心想知道这个问题的答案，可让他完全没有想到的是，在他问出这个问题后，掌心的笔轻轻颤抖起来，笔杆上甚至浮现出一条条细细的裂痕。



