第7章 冥婚

    “以毒攻毒？我信你个鬼啊！”

    “大哥，你赔我一块手机屏幕，这事就算了。”

    “一张五折的门票就想收买我？不可能！”

    吵吵嚷嚷，几分钟过去了，仍旧没有游客进恐怖屋参观，一个个躲在防护栏外面，不敢越雷池半步，怂的陈歌都有些看不下去了：“就没有人想要进来体验一下吗？我这鬼屋一点都不吓人的，不信，你们上网看大众点评。”

    被他这么一说，有人上网开始搜索。

    “还真是，所有评论都说不害怕，一点也不吓人。”

    “恩，唯一一个点赞，原因还是扮鬼的小姐姐长的好美……”

    “要不，我们也进去试试？”

    又等了半天，终于有人站了出来：“不就是个鬼屋而已，能有多吓人？真的尸体我都见过，还怕这个？”

    说话的是个理着平头的年轻人，浓眉大眼，看着很朴实。

    “兄弟，少扯淡了，装.逼也要有个限度。”

    “你才多大就见过尸体？”

    “大家都是胆小鬼，何必自欺欺人呢……”

    就在众人不屑一顾的时候，有一个声音很不和谐的响起：“他没有骗你们，尸体对我们来说早就习以为常。”

    寻着声音看去，一个身材高挑，戴着遮阳帽，穿着白色短裙的女人从乐园大门处走了过来。

    她面部表情很少，所过之处，周围的温度似乎都降低了几分。

    “学姐！”年轻人屁颠屁颠的跑了过去，想要帮女人拎包，但被对方一个眼神直接劝退，他手足无措的站在原地，脸上保持着尴尬又不失礼貌的笑容。

    “你叫她学姐？你们还是学生？”陈歌的目光也被这两个年轻人吸引。

    “我们是九江医科大学法医学院的，我叫鹤山，这是我学姐高汝雪。”年轻人朝陈歌笑了一下：“你的视频昨夜被我转发到了学校贴吧上，学姐也是因为看了那个视频才决定过来参观的。”

    “这个冰山美女竟然是法医？”

    “不得不说她的气质和她的职业很般配。”

    “美女，加个微信呗……”

    周围的游客凑到了女人身边，作为护花使者，鹤山却笑呵呵的站在一边：“我这学姐可不一般，早上肢解了青蛙、小白鼠，洗个手就能跟没事人一样去食堂吃红烧肉；大半夜经过解剖室，看见泡在福尔马林里的大体老师，还能一边打着哈欠，一边向尸体问好。你们就不要自讨没趣了，她解剖过的男人，说不定比你们牵过手的女人都多。”


