第782章 这就是我们之间的羁绊

    掌纹不再继续变黑，一直萦绕在陈歌心中的不安慢慢消散，他感觉自己呼吸都变得畅快了。

    人影没有欺骗他，在生死关头，对方做出了最正确的决定。

    陈歌手心上的掌纹停止变黑之后，人影的身体逐渐变得虚幻起来，之前他明明已经快要凝聚出实体了。

    “我还是不能相信你。”

    占尽了好处，但陈歌依旧不准备放过对方，机会只有一次，他要好好利用。

    有些虚弱的人影听到陈歌的话，急的跳了起来，他再次去争夺门把手，结果就是自己脖颈另一边又多了一根尖钉。

    太狠了。

    黑影五官模糊不清，没人能看清楚他此时的表情，吃了两次亏后，他已经不敢靠近陈歌。

    身为原鬼，黑影几乎不敢想象自己竟然会被替死之人逼到这份上。

    血液即将吞噬画室，这里的一切都会被鲜血埋葬，黑影双手拼命挥动，再不离开就真的要魂飞魄散了！

    “你是阴险狡诈、残忍恐怖的厉鬼，而我只是个普通人，咱们力量相差悬殊，你要我怎么相信你？替死的过程我又不懂，掌纹变黑有什么深层含义我也不知道，万一你在我身上动了什么手脚我也看不出来。”

    陈歌也能感觉到画室内发生的变化，一张张稀奇古怪的画作被鲜血染红，上下颠倒的画面正在慢慢恢复正常，血色漫过了一切，屋内的两人就仿佛正被一股无法挣脱的力量慢慢拖入深海当中。

    黑影无法说话，他在原地蹦跳，双手拼命挥舞，动作幅度非常大。

    “你是想说自己没有欺骗我？”陈歌也知道不能在这地方久留，他身体贴着房门，站在距离出口最近的地方，随时可以冲出去：“算了，我姑且相信你一次，不过我希望能看到你的诚意。”

    黑影瞬间明白了陈歌的意思，他很难相信，自己竟然会一个踢死之人讹诈了。

    “你原本就住在413寝室里，应该知道很多和林思思有关的事情，我需要你把那些东西全部告诉我，不能隐藏。”陈歌语速飞快。

    黑影听到后疯狂点头，然后就要往前走，但是陈歌又从口袋里翻出了一根钉子。

    “第二件事，你和林思思住在同一个寝室，你知不知道他手机的开机密码？”林思思的手机是陈歌获得的所有道具中最关键的一个，只可惜他没有密码，所以无法利用这个重要道具。

    黑影动作稍有停顿，在他准备表达自己想法的时候，陈歌又开口说道：“别想撒谎，他的手机就在我这里！”

    从裤子口袋取出手机，陈歌直接滑动屏幕：“告诉我！”

    看到那个手机，黑影的反应有一点反常，他下意识的后退了半步，然后才开始给陈歌比划起几个数字。

    “51413？”



