第783章 围墙

    黑影和林思思住在同一个寝室里，他甚至还知道林思思的手机密码，这两个人的关系肯定不一般。

    “我想要知道林思思的信息，这事关我们能否顺利离开学校。”陈歌再次开口询问，但是黑影却没有回应，似乎林思思这个名字是学校里的禁忌，谈论的多了，就会出事一样。

    轻轻摇头，黑影指了指陈歌，又指了指头顶和脚下，也不知道想要表达什么。

    “你是想说，咱们谈论的内容会被其他东西听到？”陈歌试图解读黑影的动作。

    黑影再次摇头，伸手比划出了一个个字——我们杀了林思思，我们所有人都是林思思。

    “我们所有人都是林思思？”陈歌隐约明白了一些东西，他正要继续问下一个问题，鼻尖飘过了一股淡淡的臭味：“有东西过来了！”

    黑影的反应速度比陈歌还要快，直接打开画室对面的房门钻了进去。

    进入屋内后，黑影并没有关门，陈歌立刻领会他的意思，紧跟着钻入屋内。

    “还知道给我留门，看来他确实愿意与我合作了。”

    陈歌之前说的话句句属实，至少在他自己看来是这样。

    原鬼需要替死鬼的同时，又要警惕其他原鬼，而替死鬼想要保命，只能在众多原鬼当中选择一个最为可靠的。

    以后是生是死那是以后的事，陈歌现在最需要考虑的是如何撑过这个夜晚，他会利用所有可以利用的东西，想尽一切办法活下去。

    “那些散发着臭味的家伙到底是什么东西？”陈歌远离房门，站在黑影后面。

    此时的黑影已经恢复正常，他看起来很是瘦弱，比陈歌足足低了一头，陈歌躲在他身后，有种说不出来的奇怪感觉。

    “画室的变化估计已经惊动实验楼内的工作人员了，我在二楼看见过一个值班室，里面的红衣厉鬼很可能会因为画室被破坏来追杀我们。”陈歌冷静分析，黑影也觉得陈歌说的有道理，只是他有些奇怪，陈歌是怎么知道值班室里有一个红衣？

    “这里已经不再安全，我们先离开实验楼，换个地方，再好好讨论下一步计划。”

    陈歌进入实验楼的目的已经达成，他一刻也不想在这栋危机四伏的大楼停留了。

    走到窗户旁边，陈歌拉开窗帘，他先是朝外面看了一眼：“要顺着外墙爬下去，有点危险。”

    这个时候再去坐电梯就是找死，窗户是唯一的生路。

    确定白老师不再外面后，陈歌翻出窗户，小心翼翼抓住窗台边缘。

    冷风吹动着他的头发，陈歌的后背已经被汗水浸湿：“真希望这是一场噩梦，那样的话，只要我跳下去，一定能够醒来。”

    看准了三楼的空调外装机，陈歌慢慢调整位置：“跳的不准，一切就完了，就看这一次了。”

    陈歌吸了口气，可就在他准备松手的时候，那道黑影出现在了窗口。

    他站在窗边，看着悬在实验楼外面的陈歌，这时候只要他掰开陈歌的手指就能轻易杀死陈歌。

    “跟着我！咱们一起离开！”

    陈歌的声音里只有信任和关切，这让黑影产生了一种难以适应的感觉，他最终还是没有对陈歌下手。

    “快！”



