第784章 “人”生导师

    “围墙？去那地方干什么？”

    刚才黑影有数次机会可以轻易杀死陈歌，但对方都没有动手，两人之间已经有了最基本的信任。

    黑影没有回答陈歌的问题，他似乎也在犹豫该不该带领陈歌过去，接下来他要去的地方，好像是他专门为自己准备的藏身之所。

    “如果你觉不方便回答，完全可以拒绝，我们是合作伙伴，是朋友，没必要有太多顾虑。”陈歌神色轻松，很自然的说道。

    黑影孤零零的站在陈歌前面，他个子不高，体型偏瘦，看起来弱不禁风。

    自从进入这所学校后，这还是第一次有人对黑影说这些话，他面对陈歌站着，没有丝毫掩饰自己。

    内向，懦弱，自卑，封闭，黑影和同龄孩子不同，他身上看不到任何朝气，似乎在进入这所学校之前，他身上就已经发生过很多不愉快的事情了。

    陈歌的话让黑影回想起了一些东西，他脑海中的记忆大多是灰色的，每次想起都仿佛头被按入了浑水当中，泥沙涌入口鼻和耳朵，也不是疼痛，只是感觉闷闷的。

    “发什么呆？出发吧，在同一个地方停留太久会有不好的事情发生。”

    陈歌轻拍黑影肩膀，手指穿过黑影的身体，落在他胸口，但是陈歌却不以为意，似乎早已习惯了这一切。

    大步向前，陈歌就这样将自己的后背露在黑影眼前，没有任何戒备。

    盯着陈歌的后背，黑影仍旧不敢相信，有一天替死鬼与原鬼也能相互合作。

    “你说的围墙在什么地方？”陈歌朝着黑影指的方向走了十几分钟，仍旧没有看到学校的边界，这学校大得离谱。

    黑影不断催促陈歌加快速度，一人一鬼在树丛中又走了五分钟，结果陈歌很惊讶的发现，自己好像又回到了原地。

    “鬼打墙？这周围的树林怎么变得茂密了许多？这一整片树木好像都连起来了？”

    说是鬼打墙也不恰当，陈歌现在是东校区当中，能够看到西校区里那些高大的建筑。

    他和黑影朝着西校区那边走了很久，可是那些建筑看着依旧朦朦胧胧，就好像隐藏在大雾当中。

    “你确定没有指错路？”

    黑影也发觉不对，他侧身站在一棵树后，瘦弱的身影随着夜风摇摆，仿佛随时都会被吹散一样。

    “兄弟？你还好吧？”

    黑影像是在感知什么东西，他收回手掌的时候，示意陈歌后退，不要再继续往前了。

    “周围有厉鬼存在？它很强吗？跟你比起来如何？”陈歌一连问了好几个问题，但是黑影却一个都没有回答，他向后挪动身体，后退的同时，确保陈歌在自己两米范围之内。

    “看来树林里确实有东西。”陈歌擦了擦额头的汗水，连路边的树丛里都不安全，他对这所学校有了新的认识：“希望不是红衣，或者半身红衣。”

    在陈歌和黑影缓缓后退的时候，树林深处的黑暗中隐约传出了一个声音——“救救我……”

    是个女孩的声音，听着感觉对方只有十几岁大。

    “有人在求救，那个声音你听着熟悉吗？你认不认识她？”陈歌凑到黑影旁边，这时候还是不要一个人走太远比较好。



