第785章 我们这怎么能叫趁人之危？

    女孩的声音突然变的尖锐，那只藏在灌木丛里的断手如同看见猎物的毒蛇一样，抓向陈歌。

    “别紧张。”陈歌握紧拳头，露出钉子一端，他看准了那只弹向自己的手，用力砸下。

    “我好冷！我就在你脚下！帮我！帮……啊！”女孩歇斯底里的声音被打断，她惊叫了一声。

    “你没事吧？”陈歌看着脚下的断手。

    这只手很美，手指纤细，皮肤白嫩，只是手背被一枚尖钉穿透，狠狠钉在了泥地上。

    “你埋在哪里？我刚才看到了一只断手，这手是你的吗？”陈歌松开了手掌，他掌心满是汗水，刚才其实他也被吓了一跳，幸好之前做足了准备。

    树林里再也没有了求救声，只有一个尖锐女声在痛苦的叫喊。

    “有那么疼吗？这一路上我也被扎了好几次了。”陈歌小心注视四周，缓缓后退，树林有一只断手在，那说明可能还会有其他东西。

    女孩的声音越来越清晰，陈歌耳朵轻微动了一下，他拥有鬼耳这个天赋，听力远超普通人，更能听到鬼怪的呢喃，此时好像是这个天赋产生了作用。

    “在我左边。”陈歌把手伸进口袋，又摸出了一根钉子，他要时刻确保自己手中有钉子存在。

    被钉在地上的胳膊还在上下跳动，女孩似乎被激怒，她的声音开始出现变化，不再伪装。

    陈歌向左边移动，脚下忽然踩到了什么东西，很软。

    “不好！”

    在脑海里产生不好的念头时，陈歌的身体已经在同一时间做出了反应，他向倒退，但是小腿却被一股力量拽住，阻止他离开。

    “你不是要救我吗？为什么离开？我就埋在这里，在你踩过的泥土里！”

    疼痛和怨恨让女孩的声音变得十分难听，陈歌没有去理会女孩，低头看去。

    他的小腿被另外一只断手抓住，更糟糕的是这一片的泥土有问题，给人的感觉就像泥潭一样，停留的久了，身体会不断下陷。

    在看到那只手的时候，陈歌也快速做出反应，抓起钉子狠狠刺入对方手背。

    413寝室的诅咒似乎来头很大，单个钉子都能对厉鬼造成伤害。

    “不愧是林思思住过的房间，那屋子里很可能还有隐藏有其他宝贝。”令人胆寒的诅咒在陈歌这里有了全新的用法，躲在他身后的黑影也看呆了。

    “我很同情你的遭遇，也是真心想要帮你，但你这是要做什么？”陈歌把钉子用力刺入另外那只断手，他飞速向后倒退。

    “你不是要救我吗？我的身体就埋在这片土地下面！把我挖出来，带我一起离开！”女孩的声音在自己耳边响起，陈歌回头看去，距离自己三四米远的一棵树下有个树洞，那黑漆漆的树洞里有一颗恐惧的女人头颅。


