第786章 没关系，我可以教你

    陈歌的声音当中似乎蕴含着特殊的魔力，语言成为了比刀子还锋利的武器。

    漆黑的树林里，空气凝固，压抑到让人喘不过气。

    一缕缕黑发从树冠上垂落，地面上的血管串联在一起，按照特殊的规律起伏，树洞当中的人头也看到了黑影，她满是眼白的眸子中闪过一丝疑惑。

    “不要犹豫！任何迟疑都是在浪费我们逃离的时间，你想要亲手扼杀我们的希望吗？”

    双手握着尖钉，陈歌站在影子背后：“无论发生什么，我都会和你一起。”

    原本比陈歌低一头的黑影，此时已经接近三米高，积压在心底的怨恨和怒愤被陈歌引动，他的双手化为利爪，发出野兽一样的嘶吼。

    这个被钉在413寝室墙壁上的影子潜力很大，超过陈歌的想象，他对黑影的过去也更加的好奇了。

    “每个人都有希望，但想要将希望变为现实，靠的不是施舍，而是要赌上自己的一切，只有倾尽全力，才有一丝机会。”

    陈歌指向树洞中的人头：“我们的希望就在那里。”

    身体不断胀大的黑影，在陈歌说完这句话后，五官裂开，漆黑的身体上浮现出一条条黑色的西线，然后猛地冲了出去。

    女人的尖叫再次在树林当中响起，地面上的草木穿过腐烂的皮肤，带着一股无法形容的臭味，想要阻拦黑影。

    同一时间，树冠上的黑发好像拥有生命般缠向陈歌。

    “同时对我们两个下手？”得益于多次被厉鬼追赶，陈歌的身体异常灵活，这些都是他在生死之间获得的宝贵财富。

    “女孩可以影响这一片土地，不把她干掉，想要离开非常困难。”陈歌至今不明白鬼打墙的原理，无法对症下药，所以他的只能从问题的根源上将其解决。

    厉鬼之间的厮杀极为惨烈，而且一旦开始，大多情况下只有一方魂飞魄散才会停止。

    黑影胀大之后，确实比之前厉害了许多，但他缺乏打斗的经验，又没有像许音那样的凶残和疯狂，所以很快就被拖住。

    “这家伙很有潜力，但实力未免也太弱了！”

    陈歌知道一旦黑影被干掉，自己也不可能独活，他双臂青筋暴起，抡起背包，用尽全力砸向树洞。

    背包还未靠近，就被树冠上缠绕的头发拦住，不过这已经为陈歌争取到了足够的时间。

    他双手握着钉子，从另一个方向冲向树洞。

    “不能停留！泥土里浸透着她的血，一旦放慢速度，必死无疑！”

    孤注一掷，无视眼前所有的恐怖，陈歌表情狰狞，他看起来比旁边的黑影更加疯狂。

    “很快就不痛了，很快你就再也不会痛苦和孤独了！”

    陈歌根本没考虑过后退，他速度非常快。

    女孩从陈歌身上感受到了威胁，临时分出一部分力量来阻拦。

    杂草迅速枯萎，露出好像人体皮肤一样的地面。

    “不愿意救我，那就跟我一起埋在这里吧。”

    地面裂开了一道道口子，好像纵横交错的疤痕，气温骤降，好像有什么东西从缝隙中爬出。

    陈歌感觉小腿又疼又麻，双脚渐渐失去知觉，刚才从缝隙里爬出来的好像是各种各样的虫子。



