第787章 本能和超脱本能

    黑影很弱，别说遇到红衣，就是看见半身红衣都要远远避开。

    不客气的说，他就是这座学校最底层的存在，被钉在墙壁上，无法行动，无法说话，只是一片不起眼的污渍。

    没错，和整座学校比起来，黑影就像是城堡里的一个小小污点。

    从来没有人会去在意他，更不可能有人会看好他，甚至连他自己都是这么认为的。

    “刚才我们弄出的动静太大，必须要马上离开。”陈歌看黑影仍旧呆在原地，上前提醒。

    此时的黑影就像是第一次跟着父母外出狩猎的小狼崽，拥有野兽的本能，却又还没适应角色的转变。

    “任何肉食者都有断奶的一天，你不吃肉，就只能被别人吃掉。”陈歌轻拍黑影的肩膀，他的手从黑影身体当中穿过，落在了对方胸口：“没有人愿意长大，但你要明白，你不能再做一个孩子了。”

    这些话似乎有些道理，黑影的身体轻轻颤抖，他双手捧着那枚仿佛红宝石一样的心脏，然后猛地将其吞掉！

    “喂！”

    黑影在那一瞬间丧失了理智，厉鬼的本能驱使着他吞掉了那颗心。

    “糟了！那女鬼应该比这影子还厉害一点，直接吞食比自己强大的厉鬼，一定会陷入沉睡。”陈歌知道黑影很有潜力，可能还拥有特殊的天赋，但他就算再也天赋也不可能比得过张雅。张雅吞食完红衣都会陷入沉睡，这黑影更不可能例外。

    “你怎么这么冲动啊！”陈歌刚给自己找了一个的帮手，转眼对方就要陷入沉睡，这让他很是头疼。

    他原本的计划是将那枚红色心脏分成几个部分，让黑影在成长的同时，也不会陷入沉睡。

    刚吞掉那枚心脏，黑影的身体就胀大了一圈，他双手用力捂住脑袋，疯狂拉扯自己的嘴巴和脸颊，好像要将自己的身体撕碎一样。

    陈歌能看得出来黑影现在非常痛苦，可他不知道怎么去帮助对方。

    “冷静下来！如果实在无法压制住对方，那就去接受她，接受她的能力，背负起她的遗愿，帮她完成最后的执念！”陈歌大声呼喊，黑影终于动了起来，他走到树洞旁边蹲下身体，双手伸入树洞当中，好像在挖掘什么东西。

    “有点不对劲，就算是张雅，吞食同级别厉鬼后也会在很短时间内陷入沉睡，这家伙却还能撑这么久，是他本身比较特殊？还是这所学校里的鬼怪和门外面不一样？”

    黑影在树洞旁边挖了很久，最后在树洞里挖出了一把生锈的菜刀。

    “这就是杀害女鬼的凶器？她的执念一直寄托在这件凶器上？”通常来说，厉鬼的寄托物都和生前的执念有关，女鬼的寄托物是凶器，说明她心中的执念就是报仇。

    黑影的身体胀大了一倍，他抓着菜刀站在陈歌面前，扭曲的手臂上下摆动，好像在比划着什么。

    几秒过后，黑影钻入陈歌的影子，那把菜刀掉落在他面前。


