第788章 电话号码和凶手的线索

    “这是林思思的自画像吗？可他为什么没有给自己画五官？”陈歌盯着林思思手机中的那张脸，越看越觉得奇怪，因为这张脸的脸型和他有些相似。

    “手机桌面背景是在不断变化的吗？每更换一个林思思，人脸油画就会变换一次？”

    这手机对陈歌来说就是一个宝藏，他有太多的东西需要了解。

    手指移动，陈歌首先点开了手机图册：“照相和拍摄功能都可以正常使用，不过手机里这些原有的图片看着好别扭。”

    陈歌看了半天才发觉问题所在，手机图册中的所有照片和图片里都没有人像，全都是风景照。

    “拍到人的照片被删除了？还是说这所学校里的人根本无法被相机拍到？”陈歌很大胆的用自己做了个试验，他举起手机，对着自己拍了张照片。

    这手机很破，甚至没有前置摄像头，拍出来的照片也非常模糊。

    陈歌大致扫了一眼，起初也没在意，但看着看着他双瞳陡然缩小。

    用林思思手机拍出的照片里不仅有陈歌，还有他背后的影子，更诡异的是，照片里陈歌的影子瘦小可怜，抱着双膝，身体蜷缩在一起。

    “这手机能拍到413宿舍的黑影？这手机可以拍到鬼？！”

    陈歌忽然理解为什么手机原本的图库当中，没有任何一张带有人像的照片了。

    “所有拍到人像的照片应该都被人为删除了，只是不知道删除照片的是林思思，还是其他什么东西。”

    手机被人动过手脚，但陈歌依旧十分兴奋，他还发现了另外一个值得注意的地方，照片里的黑影保留了他最真实的样子，也就是说，林思思的手机很可能拥有看透伪装，还原厉鬼真身的能力。

    “有了手机，我能避开很多危险，提前知道厉鬼真身的样子，也可以让我制定出最具针对性的计划。”

    陈歌感觉自己遇到黑影之后，运气变好了许多。

    他对着自己拍了几张照片，验证完心中猜测之后，又将这些照片全部删除，让手机保持原样。

    林思思的手机很破，除了拍照和摄像外，只剩下一些十分基础的功能。

    陈歌接着又打开了电话簿，里面只有一个座机号码，名字写着——家。

    点开近期通讯，里面只有二十四小时内的通话记录。

    值得注意的是，就在二十四小时之内，有人用林思思的手机给两个陌生号码连续拨打了十几个电话，最后一次通话的时间甚至就在陈歌苏醒之前。

    “如此频繁的通话，林思思肯定是察觉到了什么，他不断给这两个号码打电话，说明这两个号码的主人能够对他产生帮助。”陈歌现在就是所有人眼中的林思思，他权衡片刻后，拨通了第一个陌生号码。

    响了十几声后，电话依旧没有人接听。

    “为什么不接电话？”

    陈歌有些着急，对方既不挂断电话，也不接听，就这么干耗着。

    “这人手机不在身边，还是说他也在考虑要不要接听电话？”



