第789章 窗户

    “假设在病房里推开门的人就是常孤，那他进入学校之后去了哪里？”

    陈歌对这扇门后的世界一无所知，之前从三星场景里获得的经验在这里根本没用，但是常孤不同，对方研究调查这扇门数年时间，更拥有常雯雨从通灵鬼校带出来的左眼。

    那颗眼珠子能够看到常人看不到的东西，拥有它就像是开了挂一样。

    “常雯雨是常孤的亲妹妹，她的肉体变成了替死鬼的载具，她的灵魂应该还在学校当中，对方应该也不会坐视自己哥哥遇难。”

    如果把这次任务难度级别划分为困难、极度困难和地狱级困难，那常孤玩的就是极度困难版本，而陈歌自己玩的则是地狱级别困难。

    开局什么都没有，睁开眼还在懵逼的时候就要面对杀局，没有任何帮助，周围也没有一个可以信任的人，就是在这种情况下，陈歌硬是为自己打开了局面。

    “要是我能和常孤汇合就好了，这样一来，他的助力就相当于我的助力，多个朋友也能相互照顾。”

    常孤虽然眼睛不怎么好，但是他这个人很聪明，善于藏拙，他绝对要比表现出来的厉害。

    “等黑影苏醒过来，我就去寻找被害者名单，先在暗处观察一下常孤，看看他那边情况怎么样。”

    陈歌从来不会把鸡蛋放在一个篮子里，他准备找到常孤后，和对方一明一暗进行配合。

    “如果说那个凶手真是常孤，那我正好可以将一切推到他的身上，撇清自己。等到关键时刻再出来帮他，校方应该也想不到这学校里会有两个凶手。”陈歌心里其实还有另外一个计划：“想要扰乱校方的视线，只有两个凶手肯定不够，我需要唤醒更多厉鬼的本能。等凶手多起来，学校的规则被打破，我才有机会浑水摸鱼。”

    陈歌暂时也只是自己想想而已，这计划实施起来难度很大，学校里可能有红衣之上的存在，那种怪物究竟有多恐怖，以陈歌的想象力甚至都想象不出来：“唤醒其他厉鬼的时候，一定不能亲自下场，要间接去刺激对方。”

    脑海中一步步完善自己的计划，陈歌不知不觉跑到了小路尽头，面前就是一面围墙。

    墙皮脱落，上面长满了爬山虎，夜风吹过，满墙的叶子都在轻微摇摆，看着就像是一只只小手在摆动。

    “这墙估计有三米高，没有支撑点，根本翻不过去，黑影让我来这里干什么？”

    墙壁紧邻着树丛，陈歌暂时也不担心暴露，只不过以往的经验告诉他，在一个地方停留太久就会有不好的事情发生。

    陈歌把手伸向墙壁，爬山虎的叶子摩擦着手背，那种奇怪的感觉就像是有小孩正用牙齿不停咬着自己的手。

    “这墙壁看起来很普通，似乎也没有太大的问题。”陈歌不敢在原地停留，他不时回头看向自己的影子。

    黑影的身体每分每秒都在发生变化，他仍处于蜕变当中，看不到一点苏醒的迹象。

    “我这个替死鬼，居然开始为原鬼担忧了，这还真是讽刺。”

    黑影只告诉陈歌要去围墙，但到了围墙之后下一步怎么做他却没有说。

    “没有血迹，也感受不到阴冷的气息，这地方就跟普通学校夜晚的围墙一样。”



