第791章 东校区和西校区（第一更）

    陈歌紧盯着面前的窗户，玻璃上面满是污迹，非常的脏，也不知道有多久没擦洗过了。

    “那声音好像是从窗户外面传来的，有东西趴在小楼外墙上？”

    陈歌脑海中浮现出一个画面，一个指甲很长的怪人好像壁虎一样贴在窗户外面，只要自己一打开窗，对方就会冲进屋内。

    他在这学校里已经见过太多奇奇怪怪的家伙了，所以不管再出现什么样的鬼怪，他都不会感到太惊讶。

    “窗户上的污迹为黑红色，呈条状分布，像是带血的手长时间抓挠形成。”

    耳边指甲摩擦玻璃的刺耳声音还在不断响起，陈歌强忍着不适，把手搭在了窗户玻璃上。

    手指传来了一种湿黏的感觉，陈歌微微一愣。

    污迹是在窗户内侧！那个抓挠窗户的怪物在屋子里！

    大脑只用了零点几秒的时间就做出反应，陈歌果断将窗户推开，没有一丝一毫的犹豫。

    清新的空气涌入屋内，陈歌跳上窗台，在他转身调整自己位置的时候，看到屋内天花板上有一摊正在扩散的红黑色水渍。

    反手将窗户关住，陈歌踩在巴掌宽的窗台边缘，耳边那抓挠玻璃的声音越来越清晰。

    他拿出林思思的手机，打开摄像功能对准屋内，屏幕上的画面让他冷汗直冒，头皮发麻。

    小屋天花板上爬着一个人！

    他穿着垃圾处理中心的工作服，胸腹处长着数只人手，有男人的，有女人的，长短不同，粗细也不同，唯一相同的地方是那些手的指甲全部被磨没了，正在滴答滴答渗着黑红色的血。

    陈歌刚才看到天花板上那不断扩散的水渍，就是这些手臂挥舞留下来的。

    “刚才就是这家伙趴在我头顶？”

    窗户不断颤抖，那怪物已经跑到了窗边，他倒挂在天花板上，胸腹处的手疯狂抓挠着玻璃，似乎是想要将陈歌抓回来。

    满是污渍的玻璃上开始出现裂痕，陈歌不敢久留，踩着窗台爬上墙头。

    “难怪七号隔间里的疯子没有出来找我，原来这垃圾分类中心里还有一个工作人员在。”

    刚才趴在天花板上的工作人员外表非常恐怖，属于梦到就会被吓醒的那种。

    “它负责垃圾分类回收，难道它胸口和肚子上的人手也都是他回收来的？”

    一想到自己跟这个怪物在一起呆了这么久，陈歌背后就直冒凉气：“这所学校还真是不能大意，随便一个房间就是一场噩梦。”

    坐在墙头，陈歌拿着手机对准小楼唯一的窗口拍摄，窗框颤抖了一会后，逐渐恢复正常。

    那怪物并没有离开垃圾分类中心，它和实验楼的红衣一样，似乎都有自己的活动范围和职责。

    “实验楼里的红衣负责维持实验楼的秩序，这个肚子上长满手的怪物应该是专门负责分类校园‘垃圾’的。”



