第792章 美术社（第二更）

    如果说东校区是一个无法醒来的噩梦，那西校区就是一个美丽的童话，让人在意的是，不管是东校区还是西校区都出自同一个人之手。

    陈歌没有在垃圾中转站这里停留，他担心再把里面的管理员给吵醒。

    “我跑到西校区，白老师总不可能再追过来了吧？”

    望着将近三米高的围墙，陈歌嘴角微微上扬，他要开始一段全新的体验了。

    “东校区那边的规则，不知道西校区这边适不适用，保险起见，还是不要在同一个地方停留太久比较好。”

    快步离开，陈歌沿着墙边的灌木丛朝西校区走去。

    没走出多远，陈歌就意识到了不妥。

    和东校区不同，西校区路边的灌木丛被精心修剪过，树木笔直，没有任何杂草，离得老远就能看见这里面站着一个人。

    “不能在这里躲藏，那我就换一种方式。”陈歌拿出林思思的手机先对着四周拍摄了一遍，确定没有其他“人”在后，他将自己从实验楼里拿出的工作服穿在了身上。

    拍打掉灰尘，抚平褶皱，陈歌深吸了一口气，挺直了腰。

    “东校区的人都叫我林思思，他们每一个都想让我做他们的替死鬼，不知道西校区这边的人和东校区那边有什么区别。”

    作为学生，在学校里活动的范围实在有限，不仅老师能随便管你，其他同学看见你也不害怕，所以陈歌进入西校区后第一时间准备冒充老师。

    “先找个看着比较好欺负的学生试一试，如果能把他骗住，说明这个方法有用。”

    陈歌至今也不明白，为什么东校区的人会叫自己林思思，也许是因为每个新进入东校区的活人都会有这个遭遇。

    “学校的管理者应该也想不到我会跑到西校区来，毕竟东西校区被高墙阻隔，唯一连通的地方还是个垃圾站。”

    在东校区陈歌总是有种被束缚的感觉，仿佛一直有双眼睛在盯着他。

    这种感觉直到他爬上东西校区中间的墙头后才消失。

    清了一下嗓子，陈歌做了几个深呼吸，表情变得严肃起来。

    不知道他底细的人，看着此时的他，估计还以为这是个不苟言笑的国学老师。

    将钉子放在方便取出的口袋里，陈歌单手提着袋子，走出树丛，光明正大的在学校中散步。

    “那边好热闹。”

    西校区和东校区确实不一样，陈歌才走了几步远就看了两个学生。

    他们穿着打扮就跟现实当中的学生一样，普普通通，没有任何特色，脸上带着稚嫩和一种对美好的憧憬。

    很多成年人工作几年后，会被打磨掉棱角，失去了锐气，眼神中的光散去了，剩下的更多是疲惫和无奈。

    但是学生不同，命运就在自己手中，他们坚信着只要握紧双拳，美好的未来就不会溜走。

    “他们的精神状态要比东校区好太多了，看着他们感觉自己都变年轻了。”

    经历了那么多事情后，陈歌的心理年龄要远超他的实际年龄。

    放慢脚步，陈歌微微低头，好像是在思考问题。


