第793章 你们可以叫我白老师（第三更）

    “他们真的是厉鬼吗？厉鬼也有这么活泼单纯的一面？厉鬼也会打游戏？会讲黄.色笑话？”

    陈歌产生了怀疑，他不确定这些学生是不是厉鬼，如果他们是厉鬼，这些鬼怪是不是忘记了自己已经死了？

    来到社团招新的小广场，各个社团前面都围满了人，到处都是社团的标语，最中心处还有街舞社的表演。

    “毫无违和感，我竟然在门内看到了这样的场景。”

    穿过小广场，耳边的声浪慢慢减弱，陈歌来到广场外围，他找了个僻静的地方坐下，准备好好观察一下。

    “根据刚才周图提供的线索，这些孩子应该是忘记了某些东西，他们这样活着真的快乐吗？”

    陈歌没有答案，他不是那些孩子，无法替那些孩子做选择。

    目光扫过一个个学生，陈歌的视线最后停在了自己旁边。

    距离他三四米远的地方坐着一个瘦弱的学生，这孩子孤零零的坐在台阶上，周围没有朋友，他看着小广场上涌动的人流，眼中满是羡慕。

    “喂，你怎么不去参加社团？”陈歌对这小孩产生了兴趣，他朝那孩子走去。

    猛地听到陈歌的声音，男学生被吓了一跳，他看见陈歌过来，下意识的想要离开。

    “男子汉大丈夫，你还害什么羞？”陈歌走到了男学生身边：“想参加什么社团就直接去，不要犹豫。”

    “我……。”男学生低着头，身体前倾，好像在遮挡什么。

    “莫非你想要去美术社？但是这里没有美术社团吗？”陈歌猜测道。

    男学生见陈歌这么热情，老实回道：“我想学街舞，可是……”

    他站起身，陈歌这才发现这男孩是个跛足，左脚严重畸形，走路一瘸一拐的。

    “可是街舞社不要我。”男学生有些沮丧：“其实不光街舞社，好多社团都婉拒了我，参加社团有两个学分，我在发愁这个。”

    “没事，交给我来办。”陈歌轻拍男学生肩膀，他不擅长安慰人，只擅长解决问题。

    “你？”男学生抬头看着陈歌，目光中有一丝不信任。

    “我是咱们学校老师，既然你的情况被我看到了，那我就不能不管。”陈歌从背包里拿出白老师的各种证件，他在东校区教职工公寓时，顺手将这些东西塞进了背包。

    大拇指挡住了照片，陈歌拿着证件在男学生眼前晃了晃。

    “还是算了吧，你逼着他们让我加入，他们心里也不舒服。”男学生抿着嘴唇：“我就不给别人添麻烦了，自己一个人也挺好的。”

    “你是我们学校的学生，也就是我们这个大家庭当中的一员，别不好意思。”

    “白老师，你的心意我领了。”



