第794章 白老师的社团

    看着陈歌期待的眼神，王一城往后缩了缩脖子。

    他心里偷偷嘀咕，这个老师人很好，就是性格比较古怪，在现实生活里估计也是那种朋友不多的人。

    “老师，我就是很普通的一个学生，长这么大也没经历过什么特别的事情，更别说发现超自然现象了。”王一城有些不好意思：“我这个人有点笨，腿也有问题，要不我还是参加书法社算了，刚才他们也同意了，只不过那个学长说话语气不是太好。”

    “我问你什么，你就老实说什么。”陈歌表情严肃。

    他一板起脸，王一城立马怂了，坐在台阶上仔细回想了好一会：“超自然现象我确实没有见过，不过入学的时候，学校的学长曾给我讲过一个怪谈。”

    “怪谈？”听到这两个字，陈歌就来了兴趣。

    “那个学长是学生会的，分宿舍的时候是他领的路，他好像有点讨厌我，讲那个故事应该是故意想要吓唬我。”

    “讲了什么，你赶紧说。”

    “我住的宿舍是413，正常来说，一个宿舍里会住六个人，但是我们宿舍却只住了五个，有个床位一直空着。”王一城开始讲述自己听到的那个怪谈。

    “一开始我以为四号床的学生是因为其他事情给耽搁了，所以错过了新生报道。”

    “可那位学长却给我说，413寝室的四号床根本就没有人住。”

    “我询问他原因，结果他告诉我说很早以前四号床住着一个身体存在缺陷的孩子，没人愿意和他做朋友，他就靠恶作剧来吸引别人的注意，结果导致别人更加讨厌他了，最后被他作弄过的所有人联合起来跟他开了个玩笑。”

    王一城正要继续往下说，却被陈歌打断：“你知道那些孩子给他开了个什么玩笑吗？”

    陈歌想要验证心中的一些东西，所以才开口询问。

    挠了挠头，王一城皱着眉：“听学长说，那些学生们在深夜将四号床的学生诱骗进厕所，然后扮鬼吓唬他，结果把那个孩子给吓死了。”

    “后来呢？”

    “后来413寝室的四号床就永远空了下来，学长说那孩子有时候会在深夜回来，如果我们半夜起床上厕所的时候，看见屋子里多了一个人，千万不要跟他说话。”

    “没了？就这些吗？”陈歌意犹未尽：“你再想想自己身上有没有发生什么异常的事情，比如说最近是不是老做同一个梦，脑海里会多出一些陌生的记忆等等。”

    王一城苦着一张脸看向陈歌，他确定陈歌不是在开玩笑后，开口说道：“老师，我睡觉很死，从来不做梦。我这个人属于比较心大的，平时谁欺负我，我也不会记挂在心上。”

    “你这样可不行，这世界上有好人，也有坏人，你的忍让在那些坏人眼中就是软弱，以后他们会变本加厉的欺负你。”陈歌看着王一城，瞳孔慢慢缩小，他忽然发现王一城正是自己一直寻找的学生。

    对自己印象不错，信任自己，脾气还好，最重要的是对方比较听话。

    西校区的学生明显是忘记了很多东西，陈歌想要更深入的试探一下，他准备问对方一些激进的问题。



