第795章 好孩子和坏孩子

    “我知道美术社在哪，但是我现在不能告诉你，这样吧。”陈歌稍作停顿：“你先加入我的社团，凑个人数，如果你表现的不错，我保证亲自带你去美术社。”

    “先加入你的社团？”周图看着陈歌旁边的张炬，说实话那孩子长得确实有点吓人：“这算是考验吗？”

    他心里偷偷嘀咕，自己问过很多人，那些人要不根本没听说过有美术社，要不就遮遮掩掩想方设法岔开话题，唯有陈歌很明确的告诉了他，美术社确实存在。

    思考了一会，周图虽然觉得陈歌有点不靠谱，但学校老师总不可能去骗人，他最终轻轻点头：“好，我加入，老师你负责的是什么社团？”

    “先填张申请表吧。”陈歌看着周图签完了名以后才说道：“咱们这个社团叫做超自然现象研究社，主要探秘校园怪谈，以及一些超自然现象。”

    听到陈歌的介绍，周图直接愣住了，他不敢相信自己所在的学校里竟然还有这样的社团。

    有老师专门负责，那这个社团肯定是官方承认的。

    “这里人多，咱们找到安静的地方聊。”陈歌带着自己新招来的两名学生准备离开，广场中心突然有人争吵了起来。

    很多同学驻足观看，陈歌也停下了脚步。

    “发生了什么事？”

    “好像是有人想要加入街舞社，结果被拒绝了，然后就吵了起来。”

    “加个社团而已，有什么好吵的。”

    “好像有人动手了！打架了！”

    “白老师，咱们要不要过去拦一下？”

    “新生刚入学就这样，太不像话了。”嘴上这么说，陈歌却并没有去劝架的意思，他冒用了白老师的身份，不能在这种公开的场合太高调。

    没过一会，打架的双方被拉开，刚才陈歌在办公室里看到的女老师也跑了出来。

    那位老师似乎本身有很多事要做，忙的焦头烂额，所以一出来不问青红皂白，就直接把所有打架的学生全部训斥了一遍。

    等学生们散了以后，那位脾气火爆的女老师才离开，她重新回到办公楼内，好像是要继续去做自己的工作。

    “这学校的老师似乎也失去了一些记忆，跟东校区的老师不太一样。”陈歌不想惹麻烦，但是麻烦却主动找上了他。

    刚刚和街舞社干架的新生捂着胳膊朝陈歌这边走来，也不知道是没看路，还是其他什么原因，他在上台阶的时候被绊倒了，正好摔在了陈歌旁边。

    “槽！连台阶也跟我作对，什么世道？为什么全都要欺负我！”他嘴里骂骂咧咧，眼睛红肿，强撑着爬起。

    “你没事吧？”陈歌上下打量这个学生。


