第796章 我可以带你过去

    陈歌的自然现象研究社已经拥有了四名成员，腿脚不太好的王一城，脸部毁容的张炬，寻找美术社的周图，以及性格冲动、动不动就跟人干架的朱龙。

    每位成员都个性鲜明，如果陈歌真是学校老师，那他们这个社团一定非常有意思。

    可惜事实并非如此，陈歌想要从他们身上获得有用的信息，不过他也不是完全想要利用那些孩子。

    力所能及的情况下，陈歌会帮助这些学生回想起那些丢失的记忆，争取带他们一起离开。

    穿过广场，自然研究社的几名成员聚在了一起。

    大家相互看着对方，脑海当中浮现出一个很不礼貌的词汇，这个社团就跟孤儿院一样，所有成员都是其他的社团不要的学生。

    “白老师，你别告诉我，这就是咱们社团全部的成员了。”周图本来是想要加入美术社的，稀里糊涂就加了这么一个社团，他感觉自己好像是被坑了。

    气氛有些尴尬，身体存在缺陷的王一城和张炬都移开了目光，不敢回话，朱龙倒是表现的无所谓，甚至还对这个社团更加的好奇了。

    “你猜对了，不过我建议你注意一下自己的语气，等过段时间你就会现，加入这个社团是一件多么幸运的事情了。”陈歌声音中带着浓浓的自豪感：“这个社团里的每一个人都是我亲自邀请进来的，这里的每一个人都与众不同，我的社团不需要普通人，只有非凡的人才能加入。”

    周图听见陈歌的话，翻了个白眼，如果不是已经在入部申请表上签了名，他恐怕会立刻走人。

    “我知道你们现在还不相信我说的话，怀疑咱们社团存在的意义。”陈歌目光扫过几个学生：“我这个人不喜欢用言语说服别人，等开始社团活动以后，我会用事实为你们还原一个真实的世。”

    陈歌表情严肃不像是在开玩笑，几名学生都安静了下来。

    “在我让你们看到真正的世界之前，我想问一个问题，你们眼中的世界是什么样的？”陈歌想要了解这几名孩子的过往，看能不能从他们的回忆中找出蛛丝马迹。

    王一城第一个开口，他又把自己的过去讲了一遍，接下来是朱龙，紧接着轮到了张炬。

    张炬在上高中以前只是个很普通的孩子，努力学习，考上好的大学，他的人生轨迹已经被安排好了，直到高考结束的那一天。

    那天晚上他和朋友们去唱歌，歌厅失火，张炬和朋友被困在了包厢里。

    他被营救出来的时候，脸颊和头皮都被烧伤，留下了狰狞的疤痕。

    张炬一直在家里呆了两个月，接受心理辅导和治疗，最后调整好心态，他选择重新面对自己，来大学报道。

    这个故事很励志，但陈歌却从中听出一些问题。



