第797章 所有人共同编织的噩梦

    “没问题。”

    周图毫不犹豫的答应了下来，在他看来学生听老师的话很正常。

    得到周图肯定的答复以后，陈歌轻轻点头，他不需要社团展的多么好，只需要每个成员都服从指挥、能够配合他行动。

    “要不了多久，你们一定会为自己的选择感到庆幸。”陈歌看着热闹的西校区：“我无意改变这一切，只是每个人都该有知情权，毕竟这场梦是用我们所有人的记忆编织出来的。”

    几位学生听不懂陈歌在说什么，只是感觉这个老师神神叨叨，跟其他老师不太一样。

    “好了，大家相互之间有了一个认识，咱们现在就开始今天的社团的活动。”陈歌示意几位社团成员靠近一点：“关于咱们学校，你们有没有听说过什么怪谈？”

    “老师，你想要干什么？”周图本能的产生了一种不详的预感，这位老师似乎要去一件很危险的事情。

    “咱们社团的名字是自然现象研究社，那咱们的社团活动肯定是去研究自然现象，这有什么不对的吗？”陈歌一本正经的说着根本连学生们都不相信的话。

    “话是这么说没错，但我们就这样去寻找自然现象会不会被别人当做……”朱龙干咳了一声，他实在想不出好的形容词：“另外，现在已经有点晚了，如果被其他老师看见会不会说我们？”

    “放心吧。”陈歌拿出了白老师的教师资格证，手指不经意的挡住了照片：“学校是不会管的，一切有我在。”

    看到陈歌的教师资格证，周图和朱龙都放松了下来，但是王一城却还皱着眉，似乎是心里有什么事。

    “小王，你想说什么？不要有所顾忌，加入社团后，咱们都是一家人了。”

    “白老师，我在想，万一我们真的看到了什么不该看到的东西，那该怎么办？就凭我们几个人吗？”王一城也不知道是被学长讲的鬼故事吓住了，还是他记忆中某些东西没有消除干净，总之在得知陈歌真要带他们去寻找自然现象时，他的反应有些奇怪。

    “有些东西你们要亲眼看到才会相信，另外不要担心安全问题，咱们这个社团虽然人少，但全部都是精英，再说还有我在，一切尽在掌控之中。”陈歌语气肯定，神色平淡，给人一种非常可靠的感觉：“说说吧，你们都听过什么校园怪谈？”

    小广场上已经没有那么热闹了，大部分学校都报好了社团，周围的温度似乎也下降了一些。

    “我听说过一个怪谈，应该是虚构的，不过我见了当事人。”张炬第一个开口：“昨天来学校的时候，因为我情况特殊，老师专门把我叫到办公室，询问我需不需要帮助。当时在办公室里还有一个学长，他哭个不停，嘴里一直说着一个女孩的名字。”

    “我偷听了老师和他的对话后才知道，学长嘴里不断念叨的名字，是他的众多追求者之一。那天他生日，他的那个追求者把他约到小树林里想要跟他表白，结果被他拒绝了。”

    “当时他也没多想，回去后就跟他室友们唱歌喝酒，把这事给忘记了。”


