第798章 颠倒的沙漏

    朱龙丝毫没有发现自己的异常，他没有说出男孩和女孩的名字，但看他的样子仿佛自己也经历过类似的事情一样。

    “喂！”王一城胆子很小，他发现朱龙仿佛中邪一样，直接伸手推了对方一样。

    朱龙双眼迷茫之色瞬间消失，他看了看周围几人，忽然笑了起来：“是不是把你们吓住了，我第一次听这个段子也被吓了一跳，你们知道吗？这个段子其实还有后半部分，我脑海里有个大概的印象，可是却怎么都想不起来了。”

    “还有后半部分？”

    “是啊，但我给忘了。”朱龙嘿嘿一笑：“你们为什么都这样看着我？这只是我在其他地方看到的一个段子而已，并不是咱们学院里发生过的怪谈。”

    朱龙发现其他人仍都盯着他，脸上的笑容慢慢消失：“你们不相信我？咱们学校又不是医科类大学……”

    “咱们学校是综合类大学，有三个医科专业。因为师资力量薄弱，所以学生很少，平时几乎看不见他们，不过他们在实验楼里有三个单独的试验室。”大家虽然都是新生，但张炬却对学校非常了解，知道很多其他人不知道的情报。

    “咱们学校有解剖室？”朱龙傻了眼：“我只是随便说说，你们可不要当真啊。”

    “咱们超自然现象研究社就是为了找寻真相，是真是假，到时候我们去现场看看就知道了。”陈歌也对朱龙讲的那个故事很有兴趣，朱龙以前是个混混，还曾因为和城管发生争执进入过少管所，他的过去和他故事里那个坏孩子很像，再加上他刚才奇怪的表现，陈歌想不怀疑都难。

    “朱龙也没有高中毕业最后那个暑假的记忆，有些事情可能就是在那个暑假发生的。”陈歌从这几个孩子身上获得了很多线索，接下来就要进入学校去验证了。

    “大家能积极参与，这让我很欣慰，咱们今晚就去你们刚才说的那几个地方查看。”陈歌冲着张炬说道：“先去你说的那片树林吧，你亲眼看见了要休学的学长，在他身上发生的事情很有可能是真的。”

    “好的，你们跟我来。”张炬低垂着头，这似乎是他走路时的吸光，这样做可以遮挡住脸上的伤疤。

    他对学校非常熟悉，根本不像是一个新生，但能够看得出来，那种熟悉是浸透入他骨子里的，似乎他原本就属于这所学校。

    小广场此时已经没有多少人了，注意到他们几个的不多。

    旁人就算看到了，也不会怀疑，顶多只是会感到好奇，毕竟陈歌这个社团里的所有成员都比较另类。

    那片树林距离小广场很远，陈歌正好借着这个机会，熟悉了一下学校的地形。

    西校区非常大，他们走了十几分钟仍旧看不到边界。

    “那边是一片人工湖，因为以前发生过溺水事件，所以学校晚上禁止靠近，咱们要绕远一点。”张炬指着远处那一片漆黑，如果不是他提前告知，陈歌根本不知道那其实是一片湖。

    水面平静，没有任何光亮，与其说是一片湖，不如说更像是一个吞噬一切的黑洞。

    又走了几分钟，张炬停下了脚步：“女孩的尸体就是在这片树林里被发现的。”

    夜晚的校园非常吓人，幸运的是道路两边全是路灯，光亮让几人稍稍安心。


