第799章 相似中的不同

    “东校区的树洞里藏着女鬼的头颅，满是血迹和污渍，西校区的树洞里却干干净净，连一片落叶都看不到。”

    东西两个校区的情况截然相反，陈歌脑海中逐渐浮现出了一个画面。

    如果把门后的世界比作一片深不见底的血海，那这座鬼校就像是沉浮在血海当中的一个沙漏。

    学校主人制作出的“玻璃”外壳，将学校和门后的血色世界隔绝，然后又通过某种方式，把西校区残存的绝望一点点输送到东校区去，使西校区和门外世界越来越接近。

    东校区和西校区唯一的连接处是垃圾处理中心，东校区是真正的试验场，西校区则相当于一层滤网，将所有负面情绪和无法化解的绝望运送出去。

    陈歌曾进入过垃圾处理中心，他见过那些“垃圾”。

    “绝望和怨毒都被运走，这也能说明为什么常孤推开的那扇门没有被染红。”

    正常的门都浸染着鲜血，但这扇门却不太一样。

    “这些孩子忘却的那些记忆，可能就和绝望、仇怨有关，学校的主人是怎么做到这一切的？这就是红衣之上的力量？”陈歌对学校的主人更加好奇了。

    “如果学校主人只是想要在门后世界清理出一片没有绝望的地盘，那学校里的学生为什么还会争抢着想要逃离这里？”

    陈歌早已过了单纯用好和坏来定义一个人的年龄，获得黑色手机后他遇到过很多人和厉鬼，能够成为顶级红衣的，每一个都拥有着强烈的执念。

    高医生是想要复活妻子，荔湾镇的影子是想要变成人，把陈歌做成自己的影子，张雅则是为了复仇。

    如此想来鬼校的主人也一定有自己的执念，而他的执念可能和这所学校有关。

    “总感觉学校里还隐藏有更加恐怖的事情，我现在只是在表层调查，还没有看到这学校真实的样子。”

    新生们知道的东西很少，陈歌在思考，等自己拥有足够实力的时候，可以尝试着绑一位老师，让他来协助自己。

    回头看了影子一眼，他发现自己的影子已经停止蠕动，藏在影子里的厉鬼好像苏醒了。

    “如果能把垃圾站里的那个怪物干掉，我就相当于掌握了出入口，可以自由往返两个校区。”

    陈歌心里有了一个计划，但想要实施，难度非常大。

    “白老师，我们可以走了吗？这地方看着吓人，其实并没有什么鬼怪，所有的一切都只是谣传而已。”周图有些不耐烦了，他加入社团是为了获取美术社信息的，不是为了来这里喂蚊子的。

    “确实没有问题，不过我希望你们能记住这凶案现场的地形。”陈歌站起身朝树林外走去。

    “记地形干什么？”

    “以后你们会知道的。”陈歌摆了摆手：“接下来我们去下一个场景——实验楼的解剖室，张炬你来带路。”

    听到陈歌还要去其他地方，几个学生都愣了。

    “老师，已经这么晚了，我们还要去吗？不如等明天吧。”王一城小声说道。

    “明天你们恐怕就看不到我了，就算我能撑到明天，那明天的你们或许也和现在的你们不一样了。”影子里的原鬼苏醒后，陈歌说话底气也足了。

    “可……我们大晚上去实验楼，万一被人看见……”周图也不想跟着陈歌胡闹，他现在就感觉自己上了贼船，还签了相当于生死状的申请表。他也想过退社，可他毕竟还是个孩子，哪有新生敢在报道第二天就跟社团老师闹翻的？



