第800章 她的死和我有关

    货梯缓缓上升，最后在六楼停下。

    银灰色的电梯门在陈歌面前打开，空调的冷风吹入电梯当中，这栋实验楼内的温度要比外面低很多。

    明亮的灯光映照在地板砖上，这条走廊非常干净，看不到任何垃圾。

    “东校区的实验楼似乎也是这个样子的，只不过那里没有开灯。”

    陈歌盯着门上的玻璃，上面映照出了自己。

    “这个地方我好像来过，但是我为什么一点印象都没有。”张炬微微抬头，他也看到了玻璃上自己的那张脸，大火将皮肤烧的凹凸不平，只是看着就让人感觉不舒服。

    他揉了揉头，似乎是在努力回想着什么。

    “想不起来没关系，我有时候也有这种感觉，刚到一个陌生的地方，明明之前从未来过，但是却感觉很熟悉，似乎梦到这里一样。”陈歌手搭在张炬肩膀上，温暖有力的手掌驱散了张炬心里的不安。

    “谢谢老师，我没事，不过我好像真的来过这里。”张炬又补充了一句：“不是在梦中，是在现实里，我脑海里还模模糊糊记得一些东西，它们就像是一大团被烤焦的肉团，需要我用力挖开血肉模糊的表层，才能看到它们。”

    “你的比喻很生动。”陈歌发现张炬和其他孩子不太一样，他的记忆不知为何保留下来了很多：“走，我们先去解剖室吧。”

    陈歌让张炬在前面带路，几人在长廊最深处发现了解剖室。

    “灯是灭的，里面没有人。”朱龙趴在解剖室门上的窗户偷看，接着走廊上的光，他能看见解剖室里一张张冰冷的金属解剖台。

    仅仅只是看着这些，他的身体就在轻轻发抖，这仿佛是一种本能。

    “白老师，我们要进去吗？”周图心里有些烦躁：“再不回去，水房都没热水了。”

    “等一下！”开口说话的不是陈歌，而是趴在门上的朱龙：“既然来了，不如我们进去看看。”

    “门都锁了，我们现在去找管理员吗？给他说我们想要进入解剖室寻找超自然现象？别逗了行吗？”周图感觉自己加入的这个社团好像不太正常，他狠狠咬了下舌尖，事实上自从进入这个学校后他就一直感到很不安，连续几天做同一个梦，已经把他折磨的非常痛苦了。

    他在常人面前一直强装镇定，伪装自己，其实他已经到了崩溃的边缘。

    “诡异的学校，还有更加诡异的社团。”

    “不用麻烦管理员，我有钥匙。”陈歌说着从口袋里取出了一大串钥匙：“我的权利可比你们想象中大的多。”

    几名社团成员都没想到陈歌竟然会有那么多钥匙，他们十分惊讶，没人注意那些钥匙上贴的编号和西校区不同，有些钥匙上甚至还沾有血迹。

    陈歌背对学生站立，用身体堵住了房门，一手将钥匙串弄得哗哗作响，另一只手摸出了从工具间拿出手术刀和铁丝。

    他从一开始就没想过要用钥匙开门，因为职业关系，他见过很多锁头，也去过很多学校，对于开锁还是比较有信心的。

    过了一分钟，陈歌额头见汗。



