第801章 放过我！

    张炬讲述的故事里有一个细节，学长在生日当天被一个女孩表白，婉拒对方以后，学长和室友们喝酒唱歌来庆祝生日。

    而陈歌在刚遇到张炬的时候，对方曾说过，他的脸是在ktv唱歌时被大火烧伤的。

    本来陈歌也没有把这两件事联系在一起，但现在张炬的表现太过反常，让陈歌产生了一个想法。

    所有社团成员关于暑假的记忆都是模糊的，也就是说他们关于暑假的记忆被人改动过，那段记忆是不可信的。

    张炬对学校很熟悉，也清楚学长和表白女孩之间的故事，最主要的是他的脸是在唱歌的时候被大火烧伤，这一点和学长当晚做过的事情吻合。

    把这一切串联起来后，陈歌有了几个猜测，第一张炬就是学长，他杀害了女孩，是个十足的人渣、善于伪装的变态。

    第二，张炬是学长，女孩在等他的过程中被害，而他恰好目睹了那个过程，但是因为恐惧、害怕、或者其他原因，没有站出来阻止凶手，所以心中非常愧疚。

    第三，张炬是路人或者学长的朋友，他无意间目睹了学长杀害女孩的过程，但是因为某些原因，他没有站出来指证学长。

    短短几秒钟，陈歌已经想了数种可能：“绝望、恶毒和一些会散发负面情绪的‘人’都被运送到了东校区，张炬应该不是凶手。”

    凶手不仅仅是杀害了女孩，手法还非常残忍，这样的人几乎不太可能表现出悔意。

    “老师，我能把这个镜框带走吗？”

    “这个镜框对你来说有什么特殊的意义吗？”陈歌双眼眯起，试探着问道：“毕竟这是人家解剖室的东西，你直接拿走的话，我需要跟负责这里的老师说一声。”

    “我也不知道为什么，明明是第一次见到这个镜子，可是进入解剖室以后，我却直接走到了窗帘这里，就好像知道窗帘后面藏有镜子一样。”张炬的脸很恐怖，但是他的表情却有些可爱，这样一个孩子在陈歌看来几乎不可能是凶手。

    他看人一向很准，尤其是在接触过那么多变态杀人狂以后。

    “好的，不过你要向我保证，别把这个镜框弄坏、弄丢。”

    “恩！”张炬重重点了下头，他在陈歌面前只是个刚刚参加过高考的孩子。

    双手紧紧抓着镜框，张炬的眼神迷茫中透着一丝愧疚，这是在不经意间流露出来的，他自己都没有察觉到。

    “嘭！”

    陈歌正在和张炬交谈，解剖室最前面突然传来一声巨响。

    他转身看去，只见朱龙将整个金属试验台给翻了过来。

    他不是医学生，不知道试验台旁边有一个卡簧可以调节，而是采用暴力，强行翻开了试验台。

    “你在干什么？损坏学校公物可是要赔偿的。”陈歌朝朱龙走去，对方弯腰站在试验台旁边，把头伸进了试验台内部。

    “朱龙？”

    这个看起来坏坏的孩子没有回话，他的肩膀在轻轻颤抖。

    “你没事吧？”陈歌抓住了朱龙的肩膀，对方这时候才缓缓扭过头。


