第81章 危险的小孩

    这个支线任务是以第一人称描述的，讲的是有一个人为了抓住那道总在午夜出现的红影，躲入了厕所的第五个隔间里。

    之后发生了什么，任务介绍中没有详细描述，留给了陈歌充分的想象空间。

    他关掉手电筒，心里有些疑惑：“任务里说有一道红影会在午夜出现在厕所里，但是听脚步声明明是两个人并排在走，难道在学校荒废的这几年里，红影交到了新朋友？”

    脚步声正在慢慢逼近二楼厕所，按照任务要求，此时陈歌应该躲入厕所的第五个隔间当中，可他觉得这样做太过被动，真遇到了什么恐怖的东西，想跑都没法跑。

    “或许我应该更主动一点。”

    陈歌提着工具锤，埋伏在了卫生间门后，不管进来的是谁，他都准备先给对方一锤再说。

    吸了口气，陈歌屏住呼吸，扬起了手中的工具锤。

    脚步声越来越清晰，似乎是两个人并排在跑，它们距离二楼卫生间已经很近了。

    等待的过程对陈歌来说是一种折磨，他根本不知道外面是什么东西，更不知道那玩意准备做什么，只能在偷听的同时，尽量不让自己发出任何声音。

    大概几秒钟后，脚步声终于停在了厕所门口。

    “它们来了！”

    陈歌握着工具锤的手已经开始冒汗，他的心跳逐渐加快。

    厕所外面风雨交加，越来越多的雨滴刮入屋内，打湿了地面。

    “人呢？”陈歌扭头看向自己背后和门板上方，并没有突然冒出诸如人脸之类的东西，他的耐心慢慢被消磨干净，一手抓住门板，准备亲自出去看看。

    可还没等他从门后面走出去，一道闪电划亮夜空，借着短暂的亮光，陈歌看见厕所地面上出现了两道影子。

    “门口有人！”

    他身体僵在原地，手电筒早已关掉，此时厕所里一片漆黑，什么也看不到。

    “影子很短，像是两个孩子。”他不敢有丝毫松懈，又等了几秒钟，门口再次响起脚步声。

    只不过和他设想的不同，脚步声的主人并未进入厕所，而是进入了一旁的楼道，似乎是去了一楼。

    “这就走了？”

    陈歌慢慢挪动脚步，看向厕所门口，那里什么也没有。

    “刚才在门口站着的似乎是两个孩子，这和黑色手机任务描述的红影存在偏差，是因为时间相隔太久，出现了未知的变化，还是说校园里因为我的到来，致使某些奇怪的东西提前苏醒了？”

    陈歌想不出答案，他也没心思去探究这些了。



