第802章 死亡记忆

    “他这是怎么回事！”

    守在门外的周图和王一城听到响动，赶紧跑进解剖室，他们一进来就看到朱龙好像犯病一样在大喊大叫。

    “来帮忙！”陈歌和张炬合力把朱龙按在地上，这小子年龄不大，但是力气不小，他似乎非常痛苦，在不断挣扎。

    动静太大了，实验楼的管理员估计马上就会过来。

    “咱们先坐货梯离开，我们带他去医务室。”陈歌让腿脚不好的王一城在前面开路，他和周图、张炬控制住是朱龙朝货梯走。

    “老师，朱龙他怎么突然就这个样子了？他是不是精神有问题啊？”周图越来越不想跟陈歌他们扯上关系，他心里有些不安。

    “动作快点，别被其他人看到。”张炬说完这句话后，表情有些奇怪，他也不知道踪迹为什么会这样说，仿佛潜意识当中在畏惧某些东西。

    离开解剖室后，陈歌直接捂住了朱龙的嘴巴，几人合力强行将他拖到货梯旁边。

    也就在同一时间，他听到楼道里传来了急匆匆的脚步声，有人正在往楼上跑。

    按下货梯按钮，幸好这段时间内没有人使用货梯，电梯仍旧停在这一层。

    “快进来！”

    电梯门缓缓闭合，楼道里的脚步声也慢慢接近，屏幕上的数字发生变化时，那个脚步声才停止，对方好像是停在了货梯门口。

    “白老师，你们不是去查看超自然现象了吗？朱龙怎么突然发疯了？他被鬼上身了？”周图和张炬将朱龙按在电梯内侧，两人稚气未脱的脸上有一丝惊慌。

    “我也不知道，这孩子有些东西没有告诉我们。”货梯缓缓下降，陈歌从背包里拿出了那个粉红色的手机。

    手机原本放在解剖台下方，朱龙撞翻解剖台后，手机和一些资料掉了出来。

    “是个女孩的手机。”

    陈歌按下开机键，手机震动了一下，正常开启。

    “电量还有百分之百，有人每天给这个时候充电，还是说他们的记忆都停留在了这一天的某一个时刻？”

    没有开机密码，手机桌面是一个长相甜美的女孩，她体型娇小，看着就会让人产生一种保护的欲望。

    “通讯录、短信、聊天记录……”陈歌大概翻看了一下，目光慢慢被手机上的内容吸引。

    和女孩甜美可爱的外貌相比，她的性格非常糟糕，表面上她维持着乖乖女的形象，实际上这个女孩的手机相册里存了很多解剖动物的照片。

    “疯子。”

    解剖室是绝对不允许拍照的，但这个女孩并没有遵守学校的规定。

    观看她的相册会产生一种特别奇怪的感觉，可爱美丽的自拍和血肉交织的解剖图放在一起，产生了一种极为诡异的感觉。

    “知人知面不知心……”陈歌扭头看了朱龙一眼，坦白说，他一开始认为朱龙有可能做过对不起女孩的事情，但当他看过女孩的手机后才发现，真实情况可能和自己想的完全不同。



