第803章 希望藏在绝望最深处

    朱龙再次犯病，他表情狰狞，双眼之中满是血丝，但让人感到奇怪的是，朱龙猩红的眼睛里除了血丝外，还有眼泪。

    他看起来很痛苦。

    几人合力将朱龙朝着人少的地方拖动，但在这过程中还是引来了部分人的注意，所幸他们没有追过来。

    “朱龙把实验楼里的解剖台弄翻了，实验楼的管理员很可能会追过来。这还不是最糟糕的，朱龙在解剖台后面又刻了一个朱字，这个字很可能会惊动学校幕后的人！”

    陈歌非常谨慎，不管事情有没有暴露，他都会从最坏的方向去考虑。

    “西校区表面一切正常，那是因为有‘东西’在维持着学校的秩序，将所有负面情绪运送到了东校区。如果那些管理者看到了解剖台后面多出来的‘朱’字，一定会意识到有学生出现了问题。”

    加快脚步，陈歌不会去赌自己的对手是个蠢蛋，他现在能做的就是赶紧离开现场。

    “老师，咱们赶紧把他送去医务室吧，他看起来的病的不轻，这小子在加入社团之前肯定隐瞒了自己的真实情况，他说不定还有精神病史！”周图一刻也不想跟这些奇怪的社团成员在一起了，他准备把周图送到医务室后就去找辅导员，看能不能退出社团，真不行的话那两个学分就不要了，毕竟比起学分，还是小命重要。

    “你觉得他精神有问题？”正在逃命，陈歌没有时间再去伪装成和蔼的老师了。

    微微侧头，陈歌扫了周图一眼，他脸上带着笑，但是周图看见他的笑容后却感觉到了深深的寒意，眼前这位白老师似乎是个双重人格，时而很暖，时而又让人不敢靠近。

    “没、没有，我只是猜测，一个大活人突然就喊着杀人什么的，这太不正常了。”周图朝王一城身边挪了一步。

    “周图，从任何方面来讲，你都没有资格说他，在我看来咱们社团里你才是病的最深的那一个。”陈歌说完稍微停顿了一下，保持着笑容：“当然，除我之外。”

    “你在胡说什么？”周图对陈歌又气又怕，语气也不像之前那么好了。

    “现在跟你说你也不会相信。”陈歌抓着朱龙，头也不抬：“等我带你进入美术社，让你看到你梦中的那些场景，你估计会变得比他还要吓人。”

    “为、为什么？”周图感觉陈歌不像是在开玩笑。

    “因为朱龙只是这幅画的背景之一，而你则是握着画笔的人。”陈歌在社会上摸爬滚打了好几年，又经历过黑色手机地狱般的磨练，他身上的气质和这些孩子完全不同。

    周图不敢看陈歌的眼睛，他右手轻轻抽搐了一下，肌肉已经提前大脑“回忆”起了一些东西，这种反应只有长时间高强度画画的人才会有。

    双手抱头的朱龙哀嚎着、干呕着，眼珠子向外突出，脸颊上残留着一道道泪痕。

    “这里不够偏僻，我们去围墙那里。”陈歌指挥周图和张炬，三人合力控制住朱龙。

    “老师，真的不带他去医务室吗？”张炬也有点担心，他看着陈歌的平静的眼神，总感觉陈歌根本没有想过要救朱龙，只是准备找个僻静的地方把朱龙给埋了。

    “医务室是治病的地方，他没有病，只是在拿回属于自己的东西。”陈歌需要帮手，真正的能帮上忙的人：“任何索取都要付出代价，等他找回记忆的时候，会感谢我们的。”



