第804章 核善的眼神

    没来由的恐怖席卷全身，朱龙感觉自己的身体在慢慢下沉，力气被抽干，他仿佛被关进了漆黑的牢房，所有人都离他而去。

    “镇定！”陈歌用力晃动朱龙的肩膀，对方涣散的眼神慢慢有了对焦：“这次还不错，没有大喊大叫，也没有晕倒。怎么样？想起什么东西了吗？”

    “没有。”朱龙正在慢慢习惯，他说话的语气已经和之前不太一样，少了些学生的稚嫩，多了一种说不出的味道，这个孩子正在慢慢发生变化，他自己还没有意识到。

    “看来刺激还不够强烈。”有些事情不能强求，考虑到朱龙的身体情况，陈歌没有再继续刺激他：“这个粉色手机你拿着，里面藏有你的记忆，上面的内容大部分都是真的，只不过你将他们遗忘了。”

    “我根本不认识手机的主人……”

    “那你为什么在看到这些后，脑海里会浮现出一个女孩的名字？”

    陈歌说的朱龙哑口无言，对于一个正常人来说，现在的情况非常恐怖。

    朱龙用力抓了抓脑袋，这种想不起来的感觉能把人逼疯：“老师，我们既然知道了手机主人叫做高洁，不如你出面，咱们直接去找到那个女孩，当面问清楚这一切！”

    “你确定这个叫做高洁的女孩也在学校里吗？”陈歌看着朱龙，眼中带着一丝怜悯。

    门后世界是用绝望者记忆编织成的，而带给他们绝望的人并不在门内。

    这也是最讽刺的一点，受害者把自己关在了门后，加害者可能仍活在人间。

    “她如果不是这学校的学生，她的手机怎么可能在解剖室里出现？”很简单的道理，朱龙不知道陈歌为什么不明白。

    “就算找到她，你从她嘴里听到的也不一定是真相，你丢失的记忆，要自己去寻找才行。”陈歌把粉色手机塞给朱龙：“你拿着它慢慢回忆，有什么发现记得第一时间告诉我。”

    “白老师，朱龙现在也清醒了，我们接下来去哪里？”张炬拿着从实验楼里带出来的镜框，双目看着陈歌，炯炯有神。

    “今天的活动结束了吧？已经很晚了，再不回寝室可能就被锁到寝室外面了！”周图见朱龙没事也松了口气。

    “你现在回寝室，明天可能会忘掉这里的一切，当然前提是你能够看到明天的太阳。”陈歌说的话怎么也不像是一位学校教师可以说出来，周图甚至开始有点害怕陈歌了。

    “忘掉这一切是什么意思？”

    “就像是你不记得毕业暑假发生过什么一样，我们几个，还有今晚我们一起做过的事情也会从你的脑海里消失。”陈歌很平静的看着周图：“你愿意永远活在这一天，还是选择相信我，让我们一起找回自己真实的样子。”


