第805章 最后一个故事

    “在东校区？”

    周图明显犹豫了一下，不管是学长还是老师都曾警告过新生，不要靠近东校区，他们没有说明具体的原因，但从他们说话的语气中能够听出东校区很危险。

    “你们对东校区有很深的误解，那里其实和这里差不多，只是两个校区的管理方式完全不同，他们活在真实的恐怖里，而你们活在虚假的幸福中。”陈歌看着周图的眼睛：“相比较你们，其实他们更加接近希望，因为他们至少知道自己是谁，知道解脱的办法。”

    陈歌没有欺骗周图，不管是东校区还是西校区的学生，他们全部被困在了这所学校里。

    西校区的学生记忆被修改，重复着幕后黑手制作出来的生活，东校区的学生好歹还知道寻找替死鬼，想办法离开。

    “东学校的学生更接近希望？可我听说只有西校区的不要的垃圾才会被送到那里。”周图已经被说动，但他心里还是有些不踏实。

    “不管评判标准是什么，任何把学生当做垃圾的学校，那这个学校一定是个垃圾学校。”陈歌伸手指着两个校区中间高高的围墙：“你们知道那堵墙为什么存在吗？”

    “为什么？”

    “因为学校害怕失控，他们通过各种各样的方法来重塑人性，但他们忘记了人性是这个世界上最复杂的东西。事情已经发生了，不管如何去遗忘，留下的伤口总会烙印在心上。什么都不记得，不代表它们不存在，所以这学校的某些计划注定会失败。”陈歌说着一些社团成员听不懂的话，他们不知道陈歌为什么这样说，但却感觉陈歌说的似乎有一些道理。

    孩子的好奇心本身就重，陈歌又不断告诉他们这所学校的真相，最后成功引起了社团成员们的兴趣。

    “那我们现在就过去？说实话我还真不相信，东校区里会有我梦中的画室”周图小声说道。

    “现在还不是时候。”陈歌回头看了一眼影子，413宿舍里的黑影仍在沉睡，不过他的身体已经发生了很大的变化。

    如果仔细看就会发现，陈歌的影子和其他人的影子不同，漆黑如墨，仿佛所有光线照到那里便会被吞噬掉一样。

    它好像变强了很多。

    黑影潜力巨大这对陈歌来说是件好事，等他苏醒，陈歌会带领学生们回东校区再次寻找落单的厉鬼下手。

    这么做一来可以增强自己的实力，二来能够搅浑学校这池死水，掩护学院里的另一个“凶手”。

    “现在仍是积蓄力量的阶段，在学校主人发现我这只小虫子之前，我要尽可能多的为自己准备一些底牌。”

    陈歌扭头看向王一城，其他三名社团成员的故事他都有了了解，只剩下这个最先入社的跛脚男孩了：“咱们要去的下一个地点是王一城的宿舍。”

    “去我的宿舍？”王一城听后反应有些奇怪，他连连摆手：“还是算了吧，我住的那个宿舍没什么好看的。”

    “你在说这句话的时候声音比平时高，语速变快，眼神飘忽不定，你这孩子还真是不擅长撒谎。”陈歌轻轻搂住王一城的肩膀：“为什么不想让我们过去？你担心我们看到什么？”

    “我……”王一城想了半天也不知道该怎么说，最后目光转向了其他方向：“没什么，我们直接过去吧。”


