张雅番外：咱们领证吧（生日特辑免费章节）

    乌云笼罩了城市，天空仿佛触手可及。

    李曼站在窗边，看着雨水顺着玻璃滑落，留下了一条条轨迹。

    墙上的钟表滴答作响，沉闷的时间在小屋内静静流淌。

    “五点三十，收工下班。”李曼伸了个懒腰，将窗台上的多肉搬进屋内，走到自己的办公桌前。

    她将桌上写有结婚登记处的牌子放入抽屉，看了一眼墙壁上的几个大字——依法行政，文明服务。

    “今天下这么大的雨，应该不会有人来登记结婚了。”

    李曼哼着歌，开始打扫卫生，空荡荡的结婚登记处里只有她一个人，旁边离婚登记处的员工已经提前十五分钟下班了。

    “你好，请问结婚领证是这办理的吗？”房门被推开，一个成熟充满磁性的男性声音从门口传来。

    声音这么好听，人一定也很帅。

    李曼抬头看去，在结婚登记处门口站着一个身穿黑色雨衣的男人。

    他长相平凡，但身上却带着一种说不出来的气质。

    “是的，你……要办理结婚证吗？”李曼仔细打量男人，她是第一次见到穿着雨衣，提着沉甸甸登山包来办理结婚证的人。

    “恩，我在网上预约了今天来办理。”

    “让我查查，你叫什么名字？”

    “陈歌。”

    李曼在电脑里输入陈歌两个字，果然看到了他的预约申请：“我快要下班了，咱们速战速决，你东西都带齐了吗？男女双方户口本，身份证，还有你俩没有直系血亲和三代内旁系血亲的关系证明。”

    “都带来了。”男人打开背包，开始在里面翻找。

    李曼隐约听到了一声猫叫，她有些好奇的朝男人的背包里看了一眼。

    包里塞着复读机、漫画册、布娃娃、圆珠笔，还有一只白色大猫。

    “麻烦你了。”男人将两个户口本和两张身份证递给李曼：“东西都在这里，女方家人我见过了，他们对我很满意。”

    “看来你做了不少准备。”李曼登记完男人的信息，准备开始登记女人信息时，忽然发现那张身份证上的磁条已经无法使用，她看着女方身份证上的名字，突然意识到了一件事。

    眼前的男人来登记结婚，准备了所有资料，甚至还带来了一只猫，可唯独没有看到他的女朋友。

    “等一下，先生。”李曼停下手里的工作：“你是来结婚的吧？”

    “恩。”

    “那你女朋友呢？你一个人怎么结啊？”李曼面带苦笑：“结婚领证必须本人到场才行。”

    墙上的钟表滴答作响，屋外的雨越下越大，男人轻轻抿了一下嘴唇，抬头看向李曼：“她来了，就站在我身后。”

    雨滴猛烈击打着窗户，屋内的空气渐渐凝固。

    “先生，别开玩笑了，结婚必须要双方亲自到场才行，你这样我是没办法帮你办理的。”李曼捂着胸口，她不知道为什么突然有点喘不上气来。

    “她真的来了，我们形影不离，有我在的地方就有她。”男人双眼澄澈，语气中带着一丝固执。

    看着男人认真的模样，李曼握着手中早已消磁的身份证，她忽然想到了一种可能。

    翻开女方的户口本，在印有女方名字的那一页，盖着派出所宣告死亡的印章，死亡时间还是在数年以前。

    “先生……”李曼想要说什么，但她看着男人固执的表情，有些动容。

    目光扫过男人的背包，李曼看着包里的一件件物品。

    这些是不是那个女孩曾经用过的东西？这些被保留珍藏下来的东西是不是他们两个人的记忆？这只猫是不是女孩生前养过的猫？

    一瞬间，李曼明白了男人为何会带着一大堆东西来结婚登记处，也明白了男人为什么会说女人一直和他在一起。



