第806章 可能存在的“门”

    “床上摆这么多东西，如果四号床的学生晚上回来，他睡哪里？”陈歌仿佛是在自言自语：“难道睡其他人的床上吗？”

    自从他进来后，413宿舍里的学生就有意无意的看向他，毕竟屋子里进来一个穿着学校工作服的人，想不注意都难。

    “你是学校老师吗？”一个高高瘦瘦的学生坐在四号床对面的那张床上，他戴着厚厚的眼镜，长相看着有点奇怪：“四号床没有住人，我们把东西放在四号床上是合理利用空间。”

    “铺着床单和被子，你说这张床上不住人？”陈歌笑眯眯的看着高瘦学生：“可能只是你看不见他吧，晚上睡觉的时候注意点，不要侧着睡，小心背后躺着另外一个人。”

    陈歌站在四号床旁边，将上面的所有行李搬到地上：“不像话，连鬼的便宜都敢占。”

    “喂！不要乱动我们的东西！”门口的蚊帐男又探出了头。

    “我是在救你们，这张床有自己的主人，他一直在这所学校里。”陈歌在东校区的413寝室里发现了很多东西，他对西校区的413寝室也很期待。

    “你也知道413寝室四号床的传说？”眼镜男绷着一张脸：“那不过是我们用来吓唬王一城的，你还当真了？”

    “是真是假，等你们遇到的时候就知道了。”

    清空床铺后，陈歌将枕头套和被罩取下，确定里面没有藏东西。

    “你说四号床住有人，那你还随便动人家的东西？”高瘦学生推了下眼镜，他不太喜欢陈歌，可能是因为陈歌帮助王一城说话，这跟他们寝室的氛围正好相反。

    “我无所谓啊，反正我又不在这个寝室住。激怒了他，他第一个找的是你们。”陈歌说话的方式跟几位同学心目中的人民教师相差很远，当然他本身就是个冒牌货，根本不在意这些。

    掀开床单下面的褥子，陈歌不再跟宿舍里的人斗嘴，视线凝固在床板上。

    在床板靠墙的边沿残留着五个血手指印。

    “这不会也是你们的恶作剧吧？”陈歌用指甲扣动血指印，弄下来一点放在鼻尖闻了闻，这应该是凝固的血块。

    四号床上的为什么会有鲜血？

    “老师，那是什么？”因为血指印位置很隐蔽，王一城也是刚看到。

    “凝固的红色颜料，我学过画画，很熟悉这个气味。”陈歌是瞪了一眼宿舍里的其他学生：“有人想要搞恶作剧。”

    他没有在这个话题上继续纠缠，拿出林思思的手机照明，看向床板下方。

    和东校区的某一个场景很相似，这张床下面写有东西。

    细密的小字，应该是用刀子一点点刻上去的。

    “为什么大家都不跟我说话？”

    “为什么大家都要无视我？”

    “我没有骗他们！真的有鬼！我真的厕所里看到了鬼！”

    “这里很危险！大家为什么都不相信我！”

    陈歌看着这几句话，觉得有些眼熟，他继续往下看，发现了一个更眼熟的名字。

    “我林思思用自己的性命发誓，卫生间里真的闹鬼了！是真的，它们在看着我！”



