第807章 黑色皮鞋

    陈歌眼神变得明亮，他找到了很关键的一个信息。

    “通灵鬼校是四星场景，我从来没有接触过四星，以前的所有经验在这里都不适用，想要知道的更多，只有亲自去查看才行。”

    陈歌不知道一个人的执念要到何种程度，才能编织出如此庞大的噩梦，就算是高医生和张雅加在一起都做不到。

    “可能那厕所里本身就有一扇门，在学生们捉弄林思思的时候，那扇门被无意间打开了。”

    陈歌自家鬼屋里也有一扇门，他至今都不敢靠近，所以他猜测林思思当时可能遇到了跟自己相同的情况。

    只不过自己避开了门，而林思思却打开了门。

    “不管真相是什么，教学楼顶层的厕所一定要去看看！”

    床板上没有写明那厕所是在东校区，还是在西校区，保险起见，陈歌决定两个小区的厕所都去看一眼。

    “咱们先离开这里，你们跟我去一趟试验楼。”陈歌在床板下面已经有了足够的收获，再在413寝室停留也没有任何意义，反而会引起楼内学生的注意。

    “实验楼？可是我们不是刚……”王一城还想说什么，但是被张炬打断，他轻轻拽了一下王一城的胳膊。

    “听老师的，他让去哪我们就去哪。”

    陈歌说去实验楼只是随手下一步闲棋，413寝室的学生对他们态度很差，说不定他们前脚刚走，这些人立刻就回去报告宿管。

    “快要熄灯了，咱们拿了东西赶紧回来。”陈歌床铺恢复原状，带着几名社团成员离开了413寝室。

    一路上也没有引起别人的注意，离开男生公寓楼后，陈歌看见很多人都朝着实验楼的方向跑去，那里似乎出事了。

    “朱龙只是撞翻了解剖台，值班老师自己处理就好了，有必要惊动这么多人？”陈歌很好奇实验楼那里的情况，但也仅仅只是好奇，现在过去就是自投罗网，最好的选择是避开他们。

    “老师，咱们真要去实验楼吗？我们这才刚从那里回来。”

    “去一号教学楼，动作快点，在校方反应过来之前，我们先过去查看。”陈歌不断更换地点，学校的人就算来追查，也只能跟在他身后吃灰。

    几人朝着和实验楼相反的方向跑去，随着时间流逝，校园里的人越来越少了。

    “你们在这里有没有听说过和厕所有关的怪谈？”陈歌边走边问：“教学楼顶层的厕所你们去过吗？”

    “没有。”几名学生都摇了摇头。

    “这所学校表面很正常，其实到处都隐藏着危险，等到地方之后，你们一定要听我指挥。”

    陈歌他们饶了一圈来到教学楼，东校区的教学楼非常气派，前后三栋楼，每栋楼都有四层高。

    “你们学校似乎很钟爱‘四’这个数字。”

    此时教学楼已经没有学生，教室里一片漆黑，只有走廊上还亮着灯。

    “我是第一次在这么晚的时候来教学楼，白天人多还没发现，晚上的教学楼竟然这么恐怖。”王一城走的比较慢，他一靠近教学楼表情就变得很不自然，似乎发自内心的抵触这个地方。



