第808章 室友们

    “隔间里有人！”

    看到黑色皮鞋的瞬间，陈歌想起了东校区的白老师，对方就穿着这样一双纯黑色的皮鞋。

    “你们先别过来。”

    陈歌往后退了两步，他把林思思的手机伸入隔间缝隙，快速拍了张照片。

    低头看向手机，陈歌担心的事情并没有出现，隔间里只有一双皮鞋，没有藏“人”。

    “林思思的手机可以拍到厉鬼和一些特殊的东西，照片上什么都没有，说明这隔间里只有一双鞋子，可如果隔间里没有人，隔间的门是怎么锁上的？”

    厕所隔间门只能从里面上锁，而且这双黑色皮鞋摆放的位置，就跟里面站着一个人一样，不像是从外面塞进去的。

    “老师，你会不会是看错了，谁会大晚上一个人跑到教学楼顶层上厕所？想想都觉得瘆人。”朱龙脑海中记忆已经松动，他想起了一些东西，朦朦胧胧的，没办法说清楚，但确实对他造成了影响，让他身上出现了一些谁都没有察觉的变化，比如说他开始跟其他社团成员保持距离，更愿意呆在陈歌身边，似乎陈歌跟他才是同一类人。

    “你们守在这里，如果有其他人靠近，立刻通知我。”

    陈歌用力晃动隔间门，使用暴力将其打开。

    狭窄的隔间里被人用油画颜料画了很多鬼脸，站在里面，仿佛被许多人盯着。

    “为什么会放有一双皮鞋？”

    陈歌没有在第一个隔间里发现什么异常，他又来到第二个隔间，有了之前的经验，这次他直接取出手机对着隔间缝隙拍摄。

    照片显示，第二个隔间里同样放着一双鞋子，只不过这双鞋不是黑色皮鞋，而是一双破旧的蓝色运动鞋。

    “摆放位置都一样，这其中有什么说法吗？”

    陈歌依次查看了前六个隔间，每个隔间里都摆着一双鞋子，全都是男式鞋子，有球鞋，有旅游鞋，有平板鞋，尺码全不一样，应该属于不同的人。

    “第一个隔间的黑色皮鞋和白老师的鞋子很像，应该是大人穿的，其他五个隔间的鞋子都是学生穿的，这每双鞋子是不是都代表着一个人？”

    “林思思当初被全班同学捉弄，这几双鞋子的主人会不会就是那个时候最针对林思思的人？”

    厉鬼和活人最大的区别就在于，他们是由执念和负面情绪构成，谅解和善良这样的形容词跟他们完全不沾边。

    不管林思思生前是一个怎样的人，在他成为厉鬼的那一刻，身心必定会被仇怨吞噬，这是厉鬼的执念之一，是支撑他存在的根基。

    将捉弄自己的人禁锢在隔间里和自己作伴，以陈歌对厉鬼的了解，他们很可能做出这样的事情。

    “老师！有人朝着教学楼这边过来了！”周图扶着王一城站在厕所门口朝陈歌喊道：“他们好像是从实验楼那个方向过来的！”



