第809章 是他们逼我的！

    从实验楼方向跑过来的那些人已经进入了楼道，他们似乎是察觉到了什么，直奔顶层卫生间而来，中间没有任何停留。

    “快走！”

    陈歌直接背起王一城，几人快速跑过长廊，来到了走廊另一边。

    他们躲在楼道里，屏住了呼吸。

    “白老师，你怎么停下来了？”

    “你们看着三楼楼道口，我站在四楼这边，确定他们全部上了四楼以后，咱们再下去。”陈歌胆子非常大，他直接站在走廊一侧，隔着长长的楼廊，使用阴瞳注视着厕所。

    “可是……”

    “找我说的做。”陈歌独自留在四层右边的楼道口，注视着楼道左边。

    大概过了十几秒钟，他清楚听见左边楼道里传来了脚步声，随后有几个穿着白衣服的人出现在四楼。

    “好奇怪的装扮？全身白色？连鞋子也是白的？”

    上楼的一共有三个人，他们出了全部穿着白衣服外，还有另外一个异常的地方，这些家伙的脸上都有疤痕。

    不是一道两道那种，而是像张炬一样，半边脸被大面积烧伤，看着有点恐怖。

    “他们就是学校的管理者？”陈歌看着他们进入厕所以后，带领其他学生朝楼下跑去，完美避开了他们。

    “老师，接下来我们去哪？”

    “找机会去东校区。”陈歌声音急促，那些全身白衣的家伙带给了他很大的压力。

    “不是，你们为什么要这么紧张？搞得跟咱们在进行什么见不得人的勾当一样。”周图看着神情紧张的陈歌和其他社团成员，有些无语：“咱们是学校的学生，白老师又是学校的老师，就算被学校看到了，大不了说我们几句，顶多赔偿一下实验楼的解剖台，也要不了几个钱。”

    “你到现在还以为我们做的事情被抓到，只是会受到学校批评吗？”陈歌盯着周图的眼睛，这孩子眼神躲闪，不敢和陈歌对视。

    “等你们到了东校区就会明白。”陈歌带着学生们避开教学楼，沿着僻静的小路慢慢靠近教学楼旁边的体育器材室。

    “老师，咱们不是要去东校区吗？你来体育器材室干什么？”

    “找工具，王一城、周图你俩留在外面放风，其他人跟我一起进来寻找，看到绳索之类的东西全部拿上。”陈歌撬开了体育器材室的门，找到了很多跳绳用的绳子。

    “老师！那些人好像有朝着咱们这边过来了！”大门外传来周图的声音，他看见几道白影从教学楼里跑出，正朝着他们所在的位置前进。


