第810章 墙的另一边

    看着昏迷的王一城，陈歌心情久久无法平复，他从王一城刚才说的话里获得了很重要的一条信息。

    当初将林思思诱骗进厕所的人，就是王一城！

    “没想到最关键的人就在我身边。”

    陈歌庆幸自己就算进入门后的世界，依旧保持着善良的本性，他刚接触王一城的时候根本没有想太多，只是因为看对方孤单一人，想要帮助对方改变处境而已。

    事实上他也做到了，王一城现在已经有了好几个新朋友，而且这些朋友都不会欺负他、歧视他。

    通过王一城刚才发疯时说的话，陈歌也大概弄清楚了事情的来龙去脉。

    王一城和林思思都住在413寝室，他们两个因为种种原因都不怎么招人喜欢。

    因为性格不同，两人对待同学冷暴力的处理方式也不同。

    王一城选择忍耐，默默承受。

    林思思则想出各种点子，要引起大家关注。

    这两个人应该算不上朋友，只不过是被欺凌者抱团在一起罢了。

    同学们非常讨厌林思思，决定装扮成鬼怪，在教学楼顶层的厕所里捉弄林思思，以此来报复他。

    为了成功把林思思骗过来，他们找到了和林思思关系还算不错的王一城。

    陈歌不知道那些人是怎么说服王一城的，但他知道最后的结果就是王一城答应了那些学生。

    王一城有自己的难处，但把林思思往悬崖那里推的人是他。

    “加快速度！在王一城醒过来之前，咱们要甩掉后面的人。”

    陈歌非常谨慎，他又去了几个地方，发现白衣人没有跟来后才松了口气。

    西校区里的气氛慢慢变得不正常起来，穿着白衣服的怪人逐渐增多，陈歌不再停留，带领社团成员来到垃圾分类处理中心。

    “白老师，那些穿着白衣服的人也是学校老师吗？我怎么从来没有见过？还有他们刚才为什么要追咱们？”朱龙有很多问题想要询问。

    “他们不是老师，是维持西校区秩序的管理者，至于他们一直追咱们的原因……”陈歌将昏迷过去的王一城放在草地上：“因为他，也因为你们。”

    “我们？”

    “对，这所学校根本不像你们想的那么简单，如果把它比作人的大脑，那西校区就是负责处理各种美好情绪的地方，而负面情绪和垃圾则由东校区负责。”陈歌用了一个很通俗的比喻来讲解：“西校区只有美好的记忆，所有垃圾都要被送到东校区去，但是人又怎么可能只剩下美好的记忆？”

    “所以我们遗忘了很多记忆？”张炬非常聪明，陈歌还没说完他已经明白了陈歌的意思。

    “没错，你们遗忘的都是充斥着绝望的记忆，这些东西被西校区看做是垃圾，一旦你们的这些记忆松动或者苏醒，他们就会把他们送到东校区去。”陈歌十分认真的说道：“知道了真相，现在你们还愿意继续寻找自己的记忆吗？”


