第82章 唯一的目击者

    范郁喜欢来鬼屋，是因为他喜欢和鬼呆在一起？

    结合高汝雪父亲的推断，陈歌得出了一个十分荒谬的答案。

    “这个病人我不敢妄加推断，如果有时间，你可以带他来找我。”高汝雪的父亲也从未见过这样的病人，他想要当面诊断：“心理疾病十分复杂，产生的原因充满不确定性，和生活环境有关，也和个人遭遇有关，甚至和基因遗传也有一定的联系。”

    陈歌没有回话，他在得出范郁喜欢和鬼呆在一起的结论后，脑海中忽然想起了一件极为惊悚的事情！

    掀开雨衣，陈歌从衣服里层口袋取出了范郁的那副画。

    黑色的房子里，住着好几个红色的小人。

    陈歌在来暮阳中学以前，以为这幅画画的是暮阳中学的某一栋建筑，可是等他真正来到后才发现，学校里的三栋小楼和范郁所画的黑房子完全不同。

    反倒是范郁和他姑姑住的那栋破旧民房，与画面中的黑房子颇有些相似。

    “假如范郁一直在画的是他现在居住的房子，那这些红色的小人……”陈歌的汗毛都倒立了起来：“难道范郁居住的房子里，全部都是鬼？！”

    他回想起白天去看范郁时的情景，姑姑的表情一直很紧张，范郁则把自己一个人关在卧室里，门窗紧闭，埋头趴在桌边画画。

    每次都是用红黑两种颜色，画的也都是黑房子和红色的小人，但是每张画都有细微的不同。

    陈歌的嘴唇有些苍白，他记得很清楚，小男孩的所有画里，红色小人的位置是不同的。

    他原本以为那只是范郁随手涂鸦的，现在想起来，那根本就是住在那屋子里的脏东西在移动。

    “范郁可以看到它们？”

    陈歌吸了口凉气，他又想起范郁在鬼屋里的几个细节，小男孩和陈歌说话时，会看向陈歌的身后，目光落在陈歌的影子上。

    范郁在鬼屋里一共就说过两句话，而且这两句话都是对陈歌说的，原本陈歌还觉得是自己比较招小孩喜欢，现在他才明白过来，男孩估计是把他当成了“同类”。

    “怪不得畏惧阳光，还喜欢来鬼屋里玩，这个孩子认知上已经出现了严重偏差。”陈歌握紧手机，他不知道范郁变成这样的原因是什么，但是基于范郁的种种异常表现和黑瘦女人的证言，他有了一个很恐怖的猜测。

    几年前同样是在下着暴雨的夜晚，小男孩失踪了，他的父母为了去找他才遇害。想要在暴雨当中，同时杀害两个成年人，并完成藏尸和现场处理，如果没有周密的计划几乎是不可能的。

    再退一步来说，就算有人正好在雨夜对范郁的父母动了杀机，一个能够完美藏尸、并处理掉现场所有痕迹的凶手，为何会偏偏放过范郁？

    在姑姑说父母去了天堂后，范郁在井里寻找天堂，很显然他知道父母最后被藏尸在井中，他看到了一切，是现场的目击者之一，凶手没有理由会放过他。



