第811章 张炬的记忆

    “新生报道第二天，就被老师追赶，翻墙逃跑，这跟我想象中的大学生活完全不同啊！”周图拍打着身上的泥土，解开了绑在腰间的绳子。

    “等会还可能有更多你想象不到的东西出现。”陈歌用力拽了几下自己绑在墙头上的绳子，将其隐藏在爬山虎后面，就算有人从旁边走过，不仔细看也发现不了。

    “这条绳子就是我的后路。”从东校区离开的时候陈歌是一个人，再回来时，他已经成为了一个社团的负责人。

    “老师，你有没有发现什么不太对劲的地方。”张炬站直身体，他藏在伤疤里的眼睛慢慢睁大。

    “怎么了？”

    “可能是我比较敏感吧，感觉墙这边的空气比较粘稠，湿漉漉的，闻着还有一股异味，就好像淋了血一样。”张炬用最平静的语气，说着最古怪的话。

    他缓缓张开嘴巴，舌尖舔了一下上唇的疤痕，眼神中透着迷茫和疑惑：“比起西校区，这里给我的感觉更加熟悉。”

    “你是在开玩笑吗？难道你熟悉血液的气息？”周图原本只是觉得张炬长得很丑，但是本人还算正常，在听到他刚才那番话后，周图对张炬有了新的认识。

    “我没有开玩笑，是真的。”张炬看向陈歌，陈歌站在原地，面带笑容。

    “你没有感觉错，这里就是培养美梦的沃土，在门后的世界，只有用尸体和血液做肥料，才能开出让人惊艳的花。”

    陈歌背起王一城，示意张炬跟在自己身后：“我先带你去一个地方，注意，千万不要弄出太大的声音。”

    在无人打理的灌木丛里穿行，夜色成了他们最好的伪装。

    一路有惊无险，陈歌将张炬领到了树洞女鬼所在的地方。

    “这里你们看着眼熟吗？”陈歌指向藏有女鬼头颅的树洞，还有周边的树木。

    “我们好像来过……对了，这不是女孩被害的凶案现场吗？我们在西校区看过！怎么东校区也有个一模一样的场景？”周图瞪大了眼睛，这两个场景就连树洞的位置和开口角度都完全一样。

    “西校区的凶杀现场只是个空壳子，尸体和死者的灵魂藏在东校区，你们现在看到的才是真正的凶案现场。”在陈歌说这些话的时候，张炬仿佛被什么东西吸引，他独自站在树洞旁边，肩膀轻轻颤抖。

    “张炬？”

    他似乎听不到陈歌的声音，缓缓蹲下身体，跪在树洞旁边，双手颤巍巍的伸进树洞当中。

    “喂！你抽什么疯？我记得那女孩的头就是在树洞里找到的！你把手伸进去干什么？”

    周图想要去拽张炬，但是被陈歌阻拦：“不要打扰他，那树洞里藏有他的记忆，丢失的东西要亲自挖出来才行。”



