第812章 医生的画像

    “我能看见大火在蔓延，燃烧的速度越来越快，浓烟滚滚，到处都是尖叫和哀嚎，我睁不开眼睛，想要往外跑，可是一打开门，火焰直接冲进了包间。”

    张炬趴在地上，额头上冒出一条条青筋，他脸上的伤疤在轻轻颤抖：“疼痛不知道最先从哪里传来的，我拼命往外冲，喘不过气，眼睛几乎看不见东西，最后晕倒在了长廊里。”

    “我朦朦胧胧感觉到有人将我抬起，那个时候我仍残留有意识。”

    沾染着泥土和血污的手指伸进头发，张炬用手肘支撑身体：“我应该是被送进了医院，我隐约能听到父母和医生的对话，我想要睁开眼睛，可是睁开眼睛后却看到了一个完全漆黑的世界，就仿佛所有东西都被烤焦了一样。”

    张炬的声音逐渐恢复正常，他瘫在地上：“我能想起父母的脸，能想起看护我的医生和护士，但就是想不起来我是怎么从昏迷中醒来的，也不记得自己是怎么来的这所学校。”

    “有没有这样一种可能，其实你一直都没有苏醒，这里就是你昏迷后的世界。”陈歌的这一句话让张炬很是意外。

    “我没有苏醒？这里就是昏迷后的世界？”张炬念叨着陈歌说的话：“那这一切都是我的梦？你们都是我臆想出来的？”

    “臆想你大爷，越说越离谱，咱们能不能稍微正常一点？”周图夺过张炬手中的菜刀：“别人我不清楚，但我可不是你的梦中人，刀我先替你保管，省的你一会砍人做试验。”

    周图感觉自己是这个社团里唯一一个正常的人，凶器还是自己拿着比较安全。

    “张炬所说并非完全没有道理，不过他有一点说的不对。这个世界不是他一个人的梦境，而是汇聚了很多人的负面情绪和绝望经历，最后形成的一个噩梦。”陈歌目光扫过所有社团成员的脸：“你们都被困在了这个世界里，而这世界正是你们亲手制作出来的。”

    陈歌说完之后，树林里安静极了，所有人都看着他，脸上的表情非常精彩。

    “我知道你们可能暂时无法接受，不过没关系，咱们还有时间。”陈歌背着王一城，看了一眼远处的围墙：“王一城记忆苏醒后引来了管理者，现在张炬你的记忆也开始松动，管理者很有可能会过来，咱们必须要尽快离开了。”

    陈歌转过身，朝着树林外面走去。

    “等一下！”

    张炬双手抓着地上泛红的泥土，慢慢抬起头，双眼紧紧盯着陈歌：“你到底是谁？为什么要告诉我们这些？”

    “我是谁不重要，重要的是我可以帮助你们从这里逃出去，现实当中你们的亲人已经等待太久了。”陈歌面带微笑：“其实我和你们很像，我也失去过童年的一段记忆，所以在遇到你们的时候，我仿佛看到了曾经的自己。”

    招了招手，陈歌迈步朝远处走去：“遇到我是你们的幸运，当初的我无人引导，一个人在黑暗中摸索，失去了太多东西……”

    陈歌颇为感慨，他领着社团成员们避开实验楼和教职工公寓楼，顺着小路来到了教学楼旁边。

    “教学楼顶层的厕所，我想要的答案应该就在这里了。”



