第813章 你敢吗？

    黑影体型和常孤很像，不过动作敏捷，根本不像是一个几乎失明的人。

    陈歌也不敢冒然出去，他还想继续观察一会，但是对方却直接朝着走廊另一边跑去，似乎在寻找什么东西。

    “那是常孤吗？他的眼睛恢复正常了？”

    教学楼里一片漆黑，就算陈歌拥有阴瞳，依旧走的小心翼翼。

    “老师，那是你的熟人吗？我们要不要跟过去？”

    “多一事不如少一事，我们先去顶层。”陈歌目光一直注视着黑影，对方没有离开，而是又进入了另外一间教室。

    深夜的教学楼里还有其他人在，变数增加，陈歌也不知道是好还是坏。

    几人来到四层，厕所在走廊另一边，需要穿过长廊才行。

    “不管听见什么声音都不要回答，不管看见什么东西都不能脱离队伍，明白吗？”陈歌叮嘱了社团成员们几句，然后背着王一城进入走廊。

    他压低了身体，用眼角的余光扫视两边教室。

    窗户里面黑漆漆一片，什么都看不到。

    社团成员跟在陈歌后面，他们尽量控制自己不要朝两边看，但心里越是告诉自己不要随便看，眼睛就越不受控制的朝其他地方瞟。

    “那是什么？”

    这里的教室似乎很久没有打扫过卫生，周图在经过一个窗口的时候，看到窗框下方有一缕缕仿佛头发一样的东西，给人的感觉就好像有个女孩趴在教室靠窗的位置上。

    “不会真是个人吧？”周图踮起脚尖，他保持着往前走的姿势，微微倾斜脑袋，望向教室窗台下方。

    “头发……在动？”

    不等周图看清楚，他的身体突然撞到了什么东西，猝不及防，他没拿稳手里的菜刀，那把锈迹斑斑的菜刀掉落在地。

    生锈的菜刀和地砖碰撞发出一声轻响，在深夜的教学楼里，这声音听着异常刺耳。

    所有人都停下了脚步，陈歌也看向周图：“你在干什么？”

    “我不小心撞到了张炬。”周图捂着鼻子，指了指愣在原地的张炬，他发现张炬表情有点奇怪：“你走的好好的，怎么突然停下来了？”

    张炬没有回话，仰头看着墙壁上的照片，嘴巴微微张开，瞳孔缩成了一点。

    “张炬？”

    不管旁人如何呼喊，张炬都没有反应，他盯着墙壁上的照片，目光平静中戴着一丝悲伤。

    在树林里看见杀死女孩的菜刀时他精神崩溃、歇斯底里，现在他又变得跟之前完全不同。

    没有疯狂的尖叫，也没有靠自残来减缓精神上的痛苦，他只是安静的站在照片前面。

    “这个医生……我见过。”

    他的声音很小，小到只有身边的人能听见。


