第815章 这只是个推测

    “常雯雨取下了我的左眼，我和镜子里的怪物一模一样了。”

    “她打碎了我的全部幻想，我不是林思思而是张炬，镜子里那个长相恐怖的怪物，就是我自己。”

    伤口渗着血，张炬的外衣已经被染红大半，更恐怖的是他衣服上的血丝交织缠绕，越来越多。

    陈歌一开始觉得张炬是半身红衣，但很快他发现自己小瞧了对方，随着记忆被不断唤醒，张炬身上的血迹越来越多，几乎要染红全身。

    “我被拖入了镜子里，看着站在镜子外面的常雯雨，她捏着我的左眼，嘴唇开合，似乎是在说——还差一个。”

    “我的左眼在她手中慢慢发生了变化，我这一生的记忆在瞳孔中闪过，她在拿走我左眼的时候，也拿走了我全部的美好和希望。”

    滴答、滴答……

    张炬身上的血液滴落在走廊上，教学楼里隐约传来了脚步声，可是不管朝哪个方向看，都没有人过来。

    “镜子后面是一个怎样的世界？”陈歌轻声询问。

    “红色，那里只有红色，一切都是红色的。”

    张炬的描述让陈歌想起了三星试炼任务门后的场景：“那你又是如何从哪里回来的？”

    “镜子里有另外一个我，他浑身血红，想要吃掉我，我来不及多想，只能仓皇逃窜。跑了很久，我才发现镜子后面同样是一所学校，空无一人，至少表面看上去是这样的。”

    “后来呢？”

    “我没有撑过第一个晚上，最后被镜子后面的另一个我抓住。”张炬眼中多了一丝迷茫：“记忆里他杀了我，但是当我再睁开眼的时候就又回到了这所学校里，并且失去了大部分记忆，变成了这学校里的一员。”

    “也就是说，你的记忆是在自己死亡后被篡改的？”

    “可以这么理解，中间到底发生了什么我也不知道，你想要弄清楚答案，估计要去镜子里那个血红色的世界寻找了。”张炬应该没有撒谎，他长相虽然恐怖，但是表情十分认真。

    “我大概明白了。”陈歌轻声说道：“正常来说‘门’是进入血色世界的唯一通道，但是这个场景里存在着一个超乎我们想象的厉鬼，他可能是红衣之上的存在，这个家伙利用镜子为媒介，在血红色世界里分离出了另外一个场景，也就是我们现在所在的学校，你们能理解我说的话吗？”

    在场的社团成员全部摇了摇头。

    “举个很简单的例子，推开这扇门，我们进入了血红色世界。在这个血红色世界里我们又发现了一面镜子，当我们触碰镜子的时候，我们又进入了镜子内部的世界。”

    “如果用做梦来类比的话，应该很好理解。正常人活在现实当中，熟睡做梦以后，我们的思维就出现在了梦境世界里，可如果我们在梦境世界做梦会发生什么事情？我们的意识就会出现在梦中梦里。”

    “血红色世界是由绝望和负面情绪构成的，而镜子后面的世界更像是推门人自己制作出来的一个‘梦’。”

    陈歌费了好大劲也没有给学生们讲清楚，不过他倒是想通了一个很关键的问题。

    自己苏醒的时候跟所有员工失去了联系，黑色手机也不在身边，这让他的处境非常危险。

    他一直无法理解，学校主人是怎么做到的？


