第816章 没有脸的男孩

    朱龙拽着周图，两人朝身后看去，周围一片漆黑，能隐约听到脚步声，但确实看不见活人。

    “哪有人？”

    “我刚才捡菜刀的时候看见的，他们全部倒立着跟在我们身后，就好像生活在一个跟我们颠倒的世界里。”周图惊魂未定：“那些人一直盯着张炬和王一城，我们要不要给白老师说一声。”

    “也好。”朱龙疑惑的看着身后，周图的样子不像是在撒谎。

    两人愣神的工夫，陈歌和张炬已经走到了长廊中间，越是靠近厕所，他们就越紧张。

    “白老师，刚才周图看见有人在后面跟着我们，他们全部倒立着，我也不知道怎么说，算了，你还是问周图吧。”朱龙把周图拽到陈歌身边。

    “刚才我低头捡菜刀的时候，看见咱们后面全都是人，他们头朝下，悬浮在空中。不对，他们就像是行走在天花板上，那些家伙应该是被张炬和王一城吸引来的，我亲眼看见，那些倒立的怪物一直盯着张炬和王一城看。”周图不想靠近张炬，这是一种来自本能上的厌恶。

    “倒立的人？”陈歌在实验楼里也曾看到过那些家伙：“先去卫生间看一眼，确定‘门’是否存在，如果在厕所里没有收获，我们立刻离开。”

    这所学校太过诡异，就算是有红衣保护都无法带给陈歌安全感。

    加快脚步，在陈歌距离厕所只有几步远的时候，他的脖颈突然被一双手掐住。

    冰凉、干瘦的两条胳膊锁住了他的脖子，对方正在慢慢用力，陈歌呼吸慢慢变得困难。

    “王一城？你醒了？”陈歌扭头看去，王一城的脑袋搭在他肩膀上，眼睛中满是黑红色的血丝，他似乎一直在跟心里的某种东西对抗。

    “不要进去，它们在里面。”

    王一城发出的声音跟他平时的声音差别很大，带着浓浓的悔意，给人的感觉就好像一个伤痕累累的流浪狗，用力护住同伴的尸体，然后任由别人殴打。

    “它们？它们是谁？”

    “同学，学长，所有讨厌你的人都在里面，不要过去，我已经偷偷告诉老师了。”王一城努力想要挤出一个笑容，可是却做不到。

    “这孩子是被你打傻了吗？在胡言乱语什么？”朱龙拿着粉色手机，悄悄凑到陈歌身边，这教学楼里气氛太压抑，只有跟在陈歌身边才能感到一丝安心。

    “王一城，你是不是想起了什么？”王一城的记忆在西校区厕所门口被触动，当时陈歌担心暴露，将他打昏，现在他虽然苏醒了过来，但精神上好像出现了一丝混乱。

    “它们让我来骗你进去，我不答应，它们就打我，让我瘸着腿爬楼梯，我都听他们的了，可是它们还是不准备放过你。你记住，不管谁让你去教学楼顶层的那个厕所，你都不要去！千万不要过去！”王一城的声音有气无力，身体似乎虚弱到了极点。

    “除了你，它们是不是还找了其他人去诱骗林思思？”

    “不知道，不过我已经把事情都告诉老师了，他为什么还不过来啊！”王一城有点着急，他心里唯一的救命稻草就是那位老师，但那位老师似乎并没有出现，也许那位老师也非常讨厌林思思吧。

    “没事的，我只是过去看看。”

    “别过去！千万不要进去！”王一城将陈歌当成了林思思，这些才是他内心真实的想法，能看得出来他非常愧疚，想要去弥补。


