第817章 你愿意做我的朋友吗

    陈歌推开第二个隔间，里面是一个瘦小的男性人偶，它一只脚畸形，蜷缩在隔间里面，周围扔满了泥巴和垃圾。

    “有点像王一城。”

    第二个隔间的人偶和陈歌后背着的王一城都穿着蓝色运动鞋，这个人偶应该是指代王一城。

    陈歌举起手机对准第二个隔间拍摄，屏幕上的画面让人揪心。

    那个没有脸的孩子被一群人逼到了厕所隔间里，那些人将各种垃圾扔在了他身上。

    画面里的男孩也不反抗，任由欺负。

    第三个隔间里的人偶戴着一副眼镜，他身上被泼洒了红色颜料，呆呆的靠着厕所隔间墙壁站立。

    这人偶的长相和陈歌在413宿舍见到的高瘦男孩有几分相似。

    有了之前的经验，陈歌直接用手机对准隔间。

    屏幕上出现了一个没有五官的男孩，他孤零零的站在厕所隔间里，周围不断有人往隔间里泼洒颜料。

    他原本干净的衣服被弄脏，颜料顺着衣角往下滑.

    男孩低着头，一言不发。

    “这些霸凌者已经群体失控。”陈歌推开了第四个隔间的门，里面的人偶没有穿衣服，衣物被弄湿扔在蹲坑旁边。

    陈歌拿出手机对着第四个隔间拍摄，画面里的无脸男孩慢慢脱下满是颜料的外衣，有人将一瓶瓶水倒在他身上。

    第五个隔间、第六个隔间……

    每个隔间的画面都触目惊心，人在陷入疯狂的时候，不会知道自己的行为有多么恶劣，他们肆无忌惮的将所有负面情绪宣泄到了一个人的身上。

    在打开第一个隔间时，陈歌仅仅是想要寻找真相，这里的一切都和无关，他只是一个过客，想要脱离的受害者。

    可是当他连续看了六个隔间之后，内心已经不知不觉发生变化，他脸色阴沉，如果让熟悉他的人看到一定会很惊讶，因为这个男人很少会露出这样的表情。

    表情的变化就是内心情绪的变化，表露在脸上，内心的想法就会暴露，弱点就会被发现，所以陈歌在执行黑色手机任务时，永远保持着平静。

    “这还是孩子吗？”

    抬起头，陈歌看向第七个隔间，这是唯一一个没有摆放人偶的隔间，同时也是唯一一个没有门板的隔间。

    门轴被暴力破坏，连接处依稀还能看到崩碎木屑，第七个隔间的门是被人撞开的。

    门板不翼而飞，隔间内部被那些血丝一样的东西爬满，准确的说厕所里的那些血丝其实都是从这个隔间里爬出去的，第七个隔间才是一切血污的源头。

    “林思思当初就是被关在了这个隔间里吗？”

    那些黑红色的血丝好像枯死的爬山虎，它们爬满了隔间的墙壁，似乎在遮挡着什么。

    陈歌拿出林思思的手机，他将屏幕亮度调到最亮，然后对准隔间拍摄。

    没有脸的男孩抱着自己的外衣和裤子，污水和颜料顺着他的身体往下流，五颜六色，好像一个赖在身体上张牙舞爪的怪物。

    屏幕里的厕所隔间门似乎被人从外面用东西顶住了，那男孩低着头，抱着衣服，一下一下撞击着门板。



