第818章 我和他不一定是敌人

    兜兜转转一大圈，陈歌总算是找到了鬼校的真正主人，虽然只是看到了对方的一只手，但这对陈歌来说也是一个很大的进步了。

    “刚才我听见有人在我耳边询问——你愿意做我的朋友吗？”

    “这句话不是从手机里传出来的，我听得很清楚是从我耳边传来的。”

    “他这句话有可能不是给林思思说的，而是给我说的。”

    陈歌回头看了看，厕所隔间里那些黑红色的血丝不知何时开始大片脱落，就好像秋天的落叶一样，彻底失去了生机。

    “你答应他了？”

    陈歌后背上一直紧闭双眼的王一城忽然开口，他把头埋在陈歌肩膀上，声音很低，不仔细听根本听不见。

    “算是吧，他看起来很可怜。”陈歌的脖颈被王一城死死勒住，两人身体贴在一起，他能感受到王一城的体温正在不断下降。

    “他的朋友全都死了，全都死了！”滴答滴答的声音从陈歌背后传来，他感觉肩膀有些湿润，扭头看去，自己的左肩已经被血水浸湿。

    那一片鲜艳的红，看着有些刺眼。

    “你……”陈歌将王一城从背上甩下，这孩子双手无助挥动，用力抓挠着空气，血泪从紧闭的眼睛中渗出：“你是不是想起了什么东西？”

    故地重游，王一城的记忆被触动，他一直没有睁眼，只是听见陈歌说的那句话，就意识到发生了什么。

    “逃不掉了，你答应了那个人，他会来找你的，无论你去哪里，他都会找到你！”王一城声音变化很大，他陷入了疯狂，和一开始表现出来的怯懦胆小完全不同。

    “他不来找我，我也会去找他，我这个人比较喜欢交朋友，从各种意义上来说都是如此。”陈歌有很多朋友，只不过他们都不在身边，所以他也想要认识一些新的朋友。

    王一城眼中渗出的血从脸颊滑落，他的外衣被染红，鲜艳的血在他的皮肤上仿佛花朵一般绽放，这个看起来很瘦弱的男孩，竟然也拥有成为红衣的潜力。

    “我对学校的主人越来越感兴趣了，他究竟是怎么一个一个把你们全部弄进门内来的。”陈歌没想到自己随便找到的几个社团成员，每一个都不简单，这固然有运气的成分，但也从另一个方面说明了鬼校的可怕。

    一个半身红衣就足够撑起普通的二星场景，而在鬼校当中光是红衣和疑似红衣的存在，陈歌就见了好几个。

    “你不断的开玩笑是在掩饰你内心的慌乱吗？”



