第819章 它们来了

    学校档案室里可能有关于学校主人的信息，图书馆内或许藏着能够通往血红色世界的镜子，实验楼油画室则是陈歌答应周图要去的地方。

    “先去哪里好呢？”陈歌看向周图：“我知道美术社的位置，也见过你梦中的场景，现在我随时可以带你过去，不过你真的做好了苏醒记忆的准备了吗？”

    周图跟陈歌交流不多，被陈歌突然这么一问，有些不知所措。

    没有找回记忆之前，他一直想知道自己到底遗忘过什么，但是在看到张炬和王一城的下场后，他又有些犹豫。

    “你做好承受过去的准备了吗？记忆没有苏醒，你只是这学校里一个无关紧要的学生，你可以什么都不想，重复着平静美好的某一天。一旦你苏醒了记忆，必定会被校方管理者追查，再无退路。”陈歌不断询问周图，也是一种试探，所有社团成员里，周图是最有主见的。

    “我想了想，还是找回记忆比较好，没有了过去，生活的再舒服也只是自欺欺人。”周图的目光移到了张炬和王一城身上：“不知道我真实的样子，会不会把我自己吓哭。”

    “你还是再考虑一会吧。”张炬嗓音沙哑，他扭过那张被烧毁的脸：“你身上散发着一种让我很不舒服的感觉，真实的你，一定是个恐怖的怪物。”

    周图一时语塞，不知道该怎么回答，他眼神飘忽，内心似乎又有些动摇。

    “我们先去学校档案室，你还有足够的时间用来考虑。”陈歌轻轻拍了拍周图的肩膀：“不要有压力，我尊重你的任何选择。”

    “谢谢。”

    周图低头沉思，旁边的张炬碰了陈歌一下：“他真实的样子应该很可怕，如果他能苏醒记忆，不管我们接下来想要做什么，都会更容易一点。”

    “每个人都有自己的选择，我不会去干涉的。”

    “你帮我们苏醒记忆不就是为了让我们找回过去，增加力量，接着帮助你达成自己的目的吗？”张炬有些不解，他还清楚记得陈歌之前说过的话，大家只是互相帮助、互相利用的关系。

    “我曾经在某本书里看到过这样一句话，玫瑰不问为什么，也不求回报，开花只是因为开花。我虽然做不到那么无私，但至少你们经历过的痛苦我也经历过，看到你们我就想起了自己。”陈歌很认真的看向其他社团成员：“另外还有一点我想重申一下，我们之间的关系不是互相利用，而是共赢，彼此尊重只是基础。”

    听着陈歌的声音，在某一瞬间所以厉鬼好像都忘记了，眼前这个男人只是个普通人而已。

    也许他只是还未找回自己的记忆罢了。

    张炬和朱龙点了点头，跟上了陈歌的脚步。

    王一城睁开了含着血泪的眼睛，似乎更加认同了陈歌。

    走在最后的周图则若有所思，眼神慢慢变得坚定。

    再次回到长廊，陈歌还未走出几步，很软感觉有些不太对劲。

    空气中飘散着一股浓浓的臭味，这气味他曾经在实验楼也闻到过。

    一种不好的预感出现在心中，陈歌越是往前走，越感觉压抑，就好像行走在湖底，寒意从四面八方涌来。


