第820章 档案室

    事情还在朝着更坏的方向发展，周图也开始被怪物盯上，他的手指上出现了第一道伤口。

    “白老师，现在怎么办？”

    陈歌没有更好的办法，他能做的就是咬紧牙关，就算所有人都被怪物撕咬、失去行动能力，他也要把他们全部给带出来。

    臭味涌入鼻腔，让人几乎晕厥，陈歌背着王一城快要靠近一楼拐角时，他胸口猛地传来一阵剧痛。

    一个踉跄，陈歌差点摔倒在地。

    他低头看去，自己胸口处被刺入了一根尖钉。

    “413寝室的诅咒？”他立刻意识到了什么，看向自己的影子。

    原本正常的影子此时不断扭曲，仿佛藏在里面的“人”正忍受着极大的痛苦。

    “连他也被攻击了？”

    社团成员们全都到达了极限，遍体鳞伤，看着非常吓人。

    “出口就在眼前，不要停下！”

    陈歌的意志非常强悍，他早已习惯了疼痛。

    拔下钉子，陈歌拼命往前跑，哪怕多走出一步，距离希望也会近一点。

    “噗通！”

    背着朱龙的周图摔倒在楼梯上，他的右手布满了伤痕，看着就像快要裂开一样。

    “我画画拿笔的手……”

    陈歌带一个人出来已经十分困难，再多带几个根本不可能：“撑住！已经快要到一楼了！”

    双腿好像灌了铅，每一步都变得沉重，一楼的臭味要比二楼更加浓郁，那里有更多的怪物在等着他们。

    除陈歌之外的所有人都已经绝望，可就在这是，空气中的臭味突然淡了一些，就好像有人将部分怪物引走了一样。

    “机会！”陈歌拽起周图，背着王一城全力狂奔，在来到一楼的时候，他看见长廊另一端站着一道黑影。

    那人的体型和常孤非常相似，他左眼之中飘着一抹猩红的光，外衣下渗着鲜血，手里好像还拿着什么东西。

    “常孤？”陈歌直接喊了出来，但对方并没有回应，他转身离开，走廊上的臭味又变淡了一些。

    “是他把那些怪物引走的？”陈歌印象当中的常孤胆小虚弱，跟刚才看见的那道身影相差很大：“他只是比我早进入门内几秒钟的时间，在他身上发什么了事情？”

    那道身影引走了大半怪物，陈歌赶紧带领着社团成员离开了教学楼。


