第83章 这任务要怎么完成？

    “不管是为了他以后的康复治疗，还是为了你自己的安全，都不要掉以轻心。”

    “明白。”

    挂断电话，陈歌靠在厕所墙壁上，他现在脑子很乱，凶手不是范郁，就是范郁的姑姑，她们是最具嫌疑的人，也是被害者最亲近的人。

    “范郁的姑姑对我隐瞒了真相，几年前的雨夜里一定还发生有其他事情。”

    最亲近的人为何会变成凶手，这是陈歌最疑惑的地方。

    “凶案现场在暮阳中学，或许我能在这里有所发现吧。”

    陈歌重新打开手机直播，弹幕还是存在卡顿现象，不过直播画面倒是慢慢稳定了下来。

    简单的和水友说了句抱歉，陈歌提着工具锤走出了二楼厕所。

    他站在厕所门口，专门用手电筒照了下地面，厕所门口并没有脚印一类的东西。

    “刚才我躲在门后面的时候，听见了脚步声，那声音最后停在了厕所门口，但现在我实地查看的时候，门口什么都没有。看来那并排走动的，不是活人。”陈歌朝楼下看了一眼，他最后听到那个声音去了一楼。

    陈歌暂时还不清楚脚步声的主人，是不是支线任务中的红影，稳妥起见，他决定先避开为妙。

    拿着电筒，陈歌朝三楼走去，可刚走到三楼和二楼中间，耳边忽然又响起了脚步声，那声音似乎是从一楼传来的。

    并排两个“人”，在楼梯上走动。

    “发现我了？”陈歌果断关掉手电筒，背靠墙壁，紧盯楼道口。

    脚步声并没有停止，并排走的两个“人”一路来到了二楼。

    “它们似乎进入了二楼的厕所里？”陈歌心中刚浮现出这个想法，耳边就听到了二楼厕所里门板开合的声音。

    一个个隔间的门板被打开，前后响了六声，它们好像是在检查厕所隔间。

    陈歌往靠近二楼的地方挪了挪，他试着探出头，从楼梯的栏杆缝隙间偷看二楼的情况。

    门板开合的声音停止后，脚步声也随之消失了，就好像刚才的一切都是陈歌的幻觉一般，他足足在楼道里等了五分钟，也没有发现任何奇怪的东西从二楼厕所里出来。

    “脚步声没有再次响起，是不是可以间接说明，那并排行走的脏东西还没有从厕所里出来，它们有可能就躲在二楼厕所的某一个隔间里，等着我自投罗网。”陈歌虽然胆子很大，但这不代表他不会害怕，真要是一打开厕所隔间门看到了什么恐怖的东西，他估计也会被吓得够呛。

    “这怪物藏在二楼厕所里不出来，我正好可以先去三楼探探路。”陈歌没有打开手电筒，他拥有阴瞳，这个完成噩梦级日常任务的奖励，或许是因为还没有完全激活的原因，并没有黑色手机描述的那么神奇，只是让他视力大幅提升，在黑夜中也能勉强视物。

    漆黑的雨夜里，闪电不时划过天空，短暂的亮光将周围的一切都映照的十分恐怖，陈歌有些担心，他害怕自己身后不知不觉跟来什么东西。

    回头看了几次，楼道里空空荡荡什么也没有，陈歌这才放下心来，握紧工具锤进入三楼的厕所当中。

    三楼的厕所要比其他两个楼层的厕所都要古怪，窗户被木板封死，墙壁上几乎没有任何污迹，这地方好像在学校封停以前就很少有人使用过。


