第821章 大火！

    档案室内散发着一股霉味，陈歌捂住口鼻第一个进入屋内。

    木质书架看着年代久远，和旁边那些生锈的档案柜摆放在一起，有种莫名的违和感。

    “这些书架和金属柜似乎是不同学校的东西。”

    陈歌随手从木质书架上拿出一份资料，但可能是因为保存环境太差的原因，他稍一用力，文件袋就出现破损。

    “虫蛀，受潮，这些资料似乎根本没有得到校方重视。”陈歌小心翼翼将文件袋拆开，里面的内容让他感到疑惑：“捐赠人感谢名单？这张纸怎么看着有些熟悉？”

    陈歌反复观看，脑海中突然闪过一个画面，他惊讶的望着手中满是虫洞的文件袋：“我好像在暮阳中学的校长办公室里也看到过这样一份名单！”

    他仔细观察，拼命回忆，对比起捐赠人的姓名，让他更加惊讶的事情发生了。

    “完全一致！这份名单我在暮阳中学校长办公室里见过！”

    当初他为了寻找暮阳中学老校长，多次进入暮阳中学，那个二星恐怖场景已经被翻遍，只可惜掘地三尺都没有发现老校长。

    “门后世界是根据推门人的记忆编织成的，这所学校比较特殊，它好像是由门内所有人的记忆共同融合在一起形成的。”陈歌轻轻托住下巴：“暮阳中学除了老校长外，其他人都在我的鬼屋里，这里会出现暮阳中学的捐赠人名单，是不是说明暮阳中学的老校长也在学校当中？”

    陈歌睁大了眼睛，他望着眼前散发着霉味的书架，越看越觉得眼熟：“这些东西会不会也是从暮阳中学搬出来的？那个二星场景的一部分藏在了这里？”

    “看来我和老校长确实有缘分。”他将文件放回原处，表情耐人寻味：“通灵鬼校试炼任务解锁之前，还有九个前置任务，这九个前置任务有没有可能都和通灵鬼校存在某种特殊的联系？”

    “白老师，你发现什么了吗？”

    “是有了一些发现，但还不能确定。”陈歌又抽出了一份受潮的档案，上面长满了霉菌：“校园周边环境调查书？”

    这里说是档案室，其实更像是一个堆放文件的杂物室，里面什么文件和资料都有，包括毕业设计、报销账单、社团统计表、食堂采购目录等等。

    “白老师！”朱龙从犄角旮旯里找到了几张皱皱巴巴的报纸，他将其中一张拿到陈歌眼前：“你看中间带大图的那篇新闻。”

    “教学楼因不明原因起火，多名学生被困厕所，消防官兵勇闯火场将之救出。”这篇报道在报纸正中间的位置，非常醒目。

    “看排版和内容，写这篇报道的人年龄应该不大。”陈歌接过报纸，那上面长满了霉菌，还残留着大片污渍，很多部分都模糊不清：“这好像是学校的校报。”

    暮阳中学只是个私人福利机构，根本没有能力创办校报，陈歌将那几张报纸全部翻看后，发现了一个熟悉的地名——西城私立学院。

    这个地名多次出现，很多报道都是围绕着西城私立学院进行的。


