第822章 不断寻找绝望的孩子

    陈歌被自己的想法吓了一跳，一扇无主的门，不断寻找绝望的孩子，耗费数年时间，最终将自己变成了四星场景？

    这听起来太过不可思议，陈歌强迫自己冷静下来。

    “实验楼油画室里摆着十三个画架，画画的一共有十三个人，他们清楚学校的秘密，血色颠倒，他们很可能就是门给自己寻找的十三个候选人。”

    单独一个人的力量很难支撑起四星场景，除非对方超越了红衣，但如果是多个红衣联手，那结果谁也说不清楚，毕竟就连他自己都没有见过那么多红衣在一起。

    “十三，这个数字真不吉利。”陈歌扫了周图一眼，他一直在寻找美术社，还曾梦到过油画室内的场景，这个人应该就是那十三位画师之一。

    “门应该是有选择标准的，张炬显然不符合标准，但是周图却做到了。”陈歌一开始对油画室还没有太大的期待，但是分析完后，他改变了想法：“周图的记忆是个关键。”

    几名社团成员当中，周图是最特殊的一个，陈歌现在要做好两手准备。

    周图苏醒记忆告诉自己一切，或者周图苏醒记忆后成为自己的敌人。

    “这可是条大鱼，我之前对他的态度是不是太随便了？”陈歌眼眸盯着周图，看的对方打了个冷颤。

    “白老师，我去那边看看。”周图随便找了个理由，跑到了档案室最深处。

    “跑什么？该害怕的人是我才对。”陈歌继续在屋内搜索起来，档案室带给他的惊喜还远远没有结束。

    很快陈歌又在档案室内找到了几份关于火灾的报道，火焰在这所学校里似乎有特殊的含义，既象征了毁灭，又预示着重生。

    “暮阳中学发生过火灾，楼梯上有被焚烧的痕迹，学校前身更是一个火葬场，现在我又发现西城私立学院发生过火灾，这些究竟是巧合，还是有更深层的原因？”

    除了关于火灾的报道，陈歌还在铁柜最底部找到了几份保存比较完好的学籍档案，其中有两份档案非常特别。

    其中一份档案里写有林思思的名字，上面有老师和同学对他的评价。

    同学们不愿意和他做朋友，老师也懒得管他，这孩子没有母亲，父亲是一个杀人犯，他从小被人领养，但因为某些原因，他多次从寄养家庭逃离，非常让人头疼。

    在他看来，整个世界上唯一一个真心帮助他的人，是福利院的某个实习生。

    那个刚毕业的大学生在自己生活还没有着落的情况下，资助林思思读完了小学，还来参加过林思思的家长会。

    根据老师的评语，也只有那个实习生在的时候，林思思的“多动症”能好转一些。

    档案里没有林思思的照片和具体信息，不过却保留了一个手写的签名——顾佑家。

    整份档案破烂发霉，满是虫洞，唯有监护人签名那里干干净净。

    “顾佑家，含江福利院，如果我能活着离开倒可以去看看。”陈歌像是自语，又像是故意在说给谁听。



