第825章 终于到来的，第十四个

    “画中的你？”陈歌也凑了过去，画室里的十三幅画他全部看过，对第四幅画还有些印象：“这幅画是你画的？”

    周图没有说话，他的灵魂似乎被吸入了画中，双眼紧盯着画布。

    第四幅油画，画的正是这个油画室。

    上半部分十三个画家坐在椅子上画画，画作的下半部分是一片血红，十三个画家以不同的死法，惨死在自己的座位上。

    需要注意的是，画作的上半部分，画家们在画板上画的画，正是他们惨死的样子。

    这些画家已经知道了自己的下场，但他们没有选择改变，而是将一切完完整整的记录了下来。

    陈歌第一次来油画室的时候，在这幅画旁边停留了很久，他没想到这幅画竟然会是周图创作的。

    仔细观看能够发现，画作中坐在第四个的画家和周图外貌很相似。

    “其他画作都是在竭力表现颠倒的世界，唯有这幅画，画的是画家本身。”陈歌没有打扰周图，他的视线在画作和周图之间移动：“周图经历过什么？为什么他的画会如此的与众不同？”

    十三位画家，周图排在第四，他不是资历最老的，但却是视角最独特的。

    和其他人记忆苏醒时的样子不同，周图呆立在画架旁边，他身上没有发生任何变化，可画室内的气氛却在发生微妙的变化。

    那种感觉无法形容，好像画作中的人像全部睁开了的眼，他们正在被一道道目光注视。

    “我怎么突然有点冷？”王一城缩了缩脖子，躲在张炬身后，他茫然的朝着四周看去，眼神中蕴藏着一丝惊恐。

    “周图？”张炬也产生了很不好的感觉，他轻拍周图的肩膀。

    睫毛眨动，周图的身体好像凝固了一样，他眸子里映照着整个画室，脸上没有一丝血色。

    “我已经死了吗？”

    沙哑的声音从嘴唇中挤出，在他开口说话的同时，画卷中排在第四个的画家忽然动了起来。

    原本坐在椅子上的画家突然扔掉了手中的画笔，双手抓住了自己的脖颈，两腿不断蹬踹，就好像被一条无形的绳子勒住了脖颈。

    眼球外凸，快要挤出眼眶，他拼命挣扎，身体却一点点离开了座椅。

    他头部充血，表情扭曲，逐渐变的和画中的自己一样。

    更为恐怖的是，油画下半部分，那个身处于血红世界里的周图，此时脸上慢慢露出了笑容。

    “周图！你的脖子！”王一城指着周图的脖子，高声喊道。

    站在油画之外的周图，身体正慢慢变得和油画里的自己一样，他脖颈之上出现了一条黑紫色的印记，随着时间推移，那条印记的颜色还在不断加深。

    脖颈变得畸形，耳边传来滴答滴答的声音。

    寻着那声音看去，陈歌发现第四幅油画下半部分，那个被关在血红色世界里惨死的周图，不知什么时候竟然活了过来。

    他浑身是血趴在画布下面，脸紧紧贴着画布，嘴巴裂开，血液顺着他的脸正在往下流。

    凸起的眼珠，隔着画布，直勾勾盯着站在油画外面的周图，它似乎要爬出油画将画卷外面的周图给拖进去！


