第826章 拆卸师

    不仅仅是周图，画室中央的前十三个画架都开始出现异常。

    血色在画布上蔓延，原本上下颠倒的画面逐渐生变化，正常的那一半画面被血色淹没，画布里不断传出惨叫和哀嚎。

    “白老师，这到底是怎么一回事？”

    油画室内的画作全部分为上下两部分，上半部分和现实中完全一样，下半部分却是一片血红。

    当血色开始蔓延以后，画作下半部分里的血色小人，全部顺着鲜血爬到了画作另一边。

    他们使用各种各样的方法，借助画作中的工具，将那个看起来正常的自己给杀死。

    颠倒的世界被破坏，更诡异的是，越来越多的血丝从油画里被杀死的人物身上冒出，它们全部涌向了第十四个画架。

    画布上的图案变得清晰，那一袭红裙似乎是某种禁忌，必须要用所有人的血才能让她出现。

    “嘭！”

    脸色苍白的周图被血丝扔在地上，他的身体高度变形，就像是一块被人用力捏过的海绵。

    原本笼罩他的血雾变得更加浓郁，慢慢飘入第十四个画架。

    女人的长裙被鲜血勾勒，栩栩如生，好像沉浮的血海。

    一张张惨叫的脸刻印在裙摆之上，她脚下踩着痛苦尖叫的灵魂，像一朵在绝望最深处绽放的花。

    和周围的一切比起来，她都显得那么与众不同。

    站在充斥着诅咒和负面情绪的囚笼里，那一袭血裙就是世界上最鲜艳的红。

    “这幅画……”

    随着血丝汇聚，第十四幅油画越来越清楚。

    倾倒的书桌，破碎一地的镜面，她赤足站在废校中心。

    血红的裙子紧贴在身上，她扬起雪白的脖颈，像一只血红色的天鹅。

    画作中只画出了女人的背影，倾尽前十三幅画作中的一切，只是勾勒出了她的背影。

    呆呆的站在油画前面，陈歌不由自主朝第十四幅画走去，他心里非常肯定，那幅画中的女人就是张雅！

    “所有人都到齐了，我救过的人，救过我的人，我杀死的人，杀死我的人，全都来到了这里。”

    男人的声音再次响起，在说第一句的时候他的声音仍旧是男声，但是说着说着他的声音就趋于中性。

    这个声音好像是由无数声音参杂在一起形成的，只不过大部分时候，都是那个男性的声音占据主导地位。

    “你到底是谁？为什么会知道她的样子？”陈歌站在第十四幅油画旁边：“她在哪？”

    张雅在自己的影子里沉睡，陈歌很担心对方趁此机会对张雅下手，毕竟这个学校里可能拥有红衣之上的存在。



