第827章 一号

    渗血的人脸好像被放了气的皮球，皱皱巴巴贴在地面上，如果不是朱龙和张炬阻挡，这些脏东西估计已经爬到了陈歌身上。

    “看来这位兄弟并不想跟我们好好交谈。”

    画室内血色在蔓延，陈歌站在朱龙和张炬身后，使用阴瞳上下打量面前的红衣。

    血液溅落，红衣摇摆，皮肤上悬挂着种种刑具，他每走一步，都会有碎脸从外衣中掉落。

    红衣之中也分三六九等，很不幸，陈歌他们遇到的这个红衣属于极度危险的那一类。

    不过这也是更让陈歌奇怪的地方，张炬和朱龙在面对这样一个红衣的时候丝毫不畏惧，他们和许音那种疯狂到骨子里，丧失理智的拼杀不同。

    朱龙和张炬很理智，他们的表情很平静，似乎脑海中有一个声音在告诉他们，根本没有必要害怕。

    红衣在看到朱龙和张炬后，也没有立刻动手，他缓缓抬头，整张脸被湿漉漉的头盖住。

    陈歌能透过黑缝隙看到一张布满黑色血管的脸，苍白，病态，它似乎是在笑。

    “滴答。”

    一张中年男性的脸顺着红衣的袖子口脱落，掉在了陈歌和他中间。

    “救救我，这个喜欢剥皮的魔鬼，救……”

    “啪！”

    不等中年男人说完，一只被血染红的防砸鞋就重重落在了他的脸上。

    他的话被强行打断，整张脸已经四分五裂。

    屋内很安静，正因为安静，所以血液滴落的声音格外清晰。

    那只防砸鞋上的血色变得更深了，原本的颜色被掩盖，好像它本身就是血红色的一样。

    “我们让开吧，他的目标不是我们。”虚弱的周图抬头看向那个红衣，目光不躲不闪：“他留在这里，就是为了等待这一天，他想要第一个看到画室内的场景，因为他既是管理者，又是参与者。”

    “参与者？”

    “他就是第六幅画的作者，连接两个颠倒世界的怪物！”

    周图在说这些的时候，眼睛一直盯着那个红衣，他的记忆已经苏醒，此时虽然虚弱，但是身上却多出了一股特殊的气质。

    门口的红衣并没有因为被称为怪物而生气，他似乎还很喜欢这个称呼。

    脚步声在油画室内响起，红衣和陈歌擦肩而过，留下一地的血迹，走到了画室中央。

    他最后停在了第六幅画旁边，看着那早已面目全非的油画。

    陈歌依稀记得第六幅画上的内容，一个人扛着舞蹈室的大镜子，结果不小心滑倒，镜子被摔碎。

    地上到处都是镜子的碎片，每个碎片里都倒映着一张血红色的人脸。


