第829章 陈歌的选择

    “我担心的不是你感知错误，而是另外一件事。”具体情况陈歌无法给学生们说明，他只能自己去思考：“我怎么会沾染上常雯雨的气息？难道是因为我和她的哥哥在一起呆过很长时间？还是说常孤把常雯雨的某个遗物放在了我的身上？”

    “你不要着急，丢失的记忆总会找回，我现在对你很有信心。”周图并不理解陈歌的处境，他仍旧十分乐观：“别把精力浪费在不重要的地方，我接下来说的话对你们非常重要。”

    “每一个进入学校的学生，都有自己的选择，不同的选择对应着不同的结果。评判标准不在画家手中，而在于学校本身的意志，那个融合了所有绝望灵魂的怪物才是这学校的真正主人，画家最多只能算是一个代言人。”

    “我们要做的就是获得学校意志的认可，将某一个选择贯彻到底，然后坦然迎来最后的结果。”周图思索了一会：“画家的选择很可能是逃避现实，为所有迷路的灵魂在门后打造一个家；常雯雨的选择应该是想尽办法离开学校，重新回归现实。我们按照常雯雨留下的那条路走就可以了，不过前提是要先获得学校的认可。”

    “具体应该怎么做？”

    “不要把这所学校当做一个冷冰冰的场景，把它当做一个人，一个备受欺凌、充满绝望的人。”周图说这些的时候，把声音压到了最低，他表情非常奇怪，每说一句，整张脸就会暗淡一分，似乎在学校里说这里会遭受到诅咒一样：“想要获得学校的认可，必须要引起它的共鸣，比如像画家那样，构建出一个家来抚平学校意志内心的孤独，让他拥有一个容身之处；也可以像常雯雨那样，选择逃离。”

    “我明白你的意思了，不过在我看来，不管是逃离，还是重新虚构一个家，都不能从根本上解决问题。”陈歌有了自己的想法：“我的做法不一定对，但如果是我遭受了霸凌，我会用非常直接的方式还回去。”

    “你准备干什么？常雯雨和画家已经为我们提供了两条捷径，我们只需要跟着走就可以了。”周图微微皱眉，他从陈歌的眼神中看到了火焰在燃烧，那种目光在这阴森的校园里很少见到。

    “没有人甘心被欺负，只要有一丝机会能够反抗，他们应该都会用力去抓住。”陈歌站在树丛边缘，看着外面占地面积庞大的校园：“这个世界本质上还是弱肉强食，弱者喜欢追随强者，或者依附在强者的周围，而强者想要展示自己的强大，最好的办法就是操控弱者，在弱者身上体现自己的权威，这些东西很幼稚，但也很现实。既然我们出现在了这个校园里，那就按照规则去做就可以了。”

    “规则？”

    “组成学校意志的是那些被欺凌者的灵魂，想要获得他们认同，还有另外一条路可以走。”陈歌大步迈出树丛：“重新摆放自己的位置，让我们去霸凌那些喜欢霸凌的人。”

    陈歌的思维跳跃幅度极大，社团成员们听到他的话都感到非常惊讶：“你确定要这么做？硬碰硬说不定不仅无法引起学校共鸣，还会让他们想起曾经绝望懦弱的自己，让他对我们产生敌意。”

    “人是一种很奇怪的生命，只有疼到自己身上时，他们才会知道有些东西到底有多疼。我的选择不是最好的选择，只是我最喜欢的选择。”等了半天没有任何回应，陈歌转身望向几名社团成员：“你们为什么用那种眼神看我？”

    “你刚才说的那些话，可跟你平时的表现不同。”张炬张了张嘴：“我的意思是，那些话可不像是老师会说出的。”


