第830章 相遇

    鬼校已经变得和之前不同了，躲藏在暗处的家伙全部冒了出来，它们似乎也知道自己的机会来了。

    白老师，我能多嘴问一句吗？在你身上留下气息的那个女人，她有没有给过你什么暗示？周图脸色苍白，每说一句话都要休息一会。

    我根本不认识常雯雨，更不知道她是怎么在我身上留下气息的。陈歌不想继续这个话题，他快步朝图书馆走去。

    对我们保密吗？周图被张炬背着，身体在慢慢消散，估计连撑到图书馆都很困难了。

    随你怎么想陈歌闷着头只管往前走，走出了几步后，突然皱了一下眉。

    他是真的不认识常雯雨，并没有想要隐瞒什么东西，但是周图说的意思却好像陈歌是在故意隐瞒一样。

    周图一直在给陈歌透漏信息，刚才是他第一次开口询问，而他询问的第一个问题和常雯雨有关。

    这在别人看来再正常不过，陈歌一开始也没有在意，但他越想越觉得奇怪。

    巧合遇到了巧合，最终形成了一个意外，整个过程虽然看着没什么问题，但总觉得有些地方不太对劲。陈歌在心里思考：周图身上还有很多秘密，但看他的样子，似乎已经没有时间来说出那些东西了。

    画家是伤害他的元凶，假如他真的那么恨画家，应该会把所有和画家有关的东西全部说出来，而不是去询问。

    也许他真的只是无心之举，但陈歌不得不多加注意。

    图书馆距离办公楼很近，陈歌他们一路上有惊无险，顺着草丛来到了图书馆门口。

    这地方我来过，正门常年上锁，想要进去只能走侧门或者翻窗。该死的，我又想起那段糟糕的记忆了。张炬对常雯雨印象很不好，毕竟当初是常雯雨背叛了他，打碎了他仅有的希望。

    有张炬带路，几人很轻松的撬开图书馆侧门进入屋内。

    东校区的图书馆看着非常破旧，这栋建筑好像仅仅只是一个摆设，不管是学生还是老师都很少会来这里。

    感觉过去了很久，可是这里面却没有发生太大的变化，仿佛她就是在昨天挖走了我的左眼。张炬走在最前面，他的外衣已经基本被染红：这条路我曾和她一起走过，严格来说她算是我的初恋，这里就是我们一起约会的地方。

    脸上挂着苦涩的笑容，张炬手指划过旁边的书架：约会怎么可能选择在午夜的图书馆里？我早该想到的，她从未喜欢过我，只是在利用我。

    那可不一定，约会场地并不能说明什么。陈歌和张炬并排走在前面：老师是过来人，我曾在午夜的废校精神病院地下尸库等地方和别人约会，她至今仍深爱着我。

    和你约会的人也是常雯雨吗？周图目光疑惑，他没有说完这句话，但是眼神却在陈歌和张炬之间移动：会来这种地方约会的人，除了她，我想不到其他人了。

    本来也没什么，但是被周图这么一说，张炬在停下了脚步，他上下看了看陈歌，然后摇了摇头：不可能，那个女人根本没有爱这种情绪和能力，她是个怪物。

    心情有些烦躁，张炬独自往前走了好几步。

    深夜的图书馆非常安静，只能听见同行者的脚步声和心跳声。


