第84章 正面遭遇

    第六个隔间只有隔板上画着眼睛，墙壁上却没有画，这让陈歌觉得有些奇怪。

    他又绕到了第四个隔间那里，第四个隔间里没有任何涂鸦。

    “会不会是学生们的恶作剧？但是他们为何专门挑选第五个隔间画？这隔间既不是最后一个，也不是第一个。”

    为了弄明白事情的真相，陈歌又回到了第六个隔间门口，他犹豫了一下，举着工具锤走了进去。

    排水管道集中在第六个隔间里，这个隔间相比较其他几个隔间来说显得有些拥挤。

    “也没有什么不对的地方啊？难道非要我进入第五个隔间里才能有所发现？”陈歌看着隔板上的眼睛，抬起手，轻轻的碰了一下。

    “确实是画上去的，只是看着比较吓人而已。”他和隔板上的眼睛对视，看了许久：“第四个隔间很正常，只有第五和第六两个隔间存在涂鸦，这两个隔间中间是一块木板，这块隔板两边都画着眼睛……”

    他隐约感觉抓住了什么线索，再次伸手，摸过隔板上的一个个眼睛图案，在手指触碰到膝盖位置的一个眼睛时，陈歌的神色猛然发生了变化！

    “跟我想的一样。”

    他蹲下身，将手电筒的灯光照在隔板上。

    在他手指触碰的位置，有一个和眼睛大小完全一样的孔洞。

    隔板被凿穿了一个小孔，因为大小形状和眼睛一样，再加上它本身是在角落里，所以很难被发现。

    “所有的眼睛涂鸦都是为了掩藏这一个小洞。”陈歌看着隔板中间的那个孔洞，越想越觉得瘆人：“在眼睛涂鸦中混着一个孔洞，孔洞正好连接了第五和第六隔间，也就是说有人曾借助这个孔洞，在第六隔间偷看第五隔间！”

    谁在上厕所的时候又能想到，周围的眼睛图案里，会混杂着一个真正的眼睛。

    “排水管道都在第六隔间里，只要踩在管道上，外面的人就无法从隔间下面的缝隙发现他，这个人考虑的很周全。”在不知不觉中被窥伺，这才是最让陈歌觉得恐怖的地方。

    想想支线任务里的介绍，那个人躲在第五隔间里等待红影过来，其实他很可能已经被红影观察了很久了。

    “现在第五隔间的秘密已经破解，但是支线任务要如何完成？难道要我呆在第五隔间里，等到红影出现，而后任由它在小洞里偷.窥？”陈歌挥了挥手中的工具锤，如果真是这种展开，他不介意给对方眼睛来一锤。

    在陈歌思索如何完成支线任务的时候，楼道里那并排行走的脚步声又一次响起，这一次它们直奔三楼而来，并且速度很快！

    “什么情况？它们好像比我还要着急，是因为我打开了第五个隔间的原因吗？可这也不对啊，我早就把隔间打开了，它们为何这时候才急匆匆的跑过来？”

    还未思考出结果，脚步声已经出现在了三楼，陈歌此时站在第六个隔间里，他只来得及将隔间的门关上大半，那脚步声就进入了三楼厕所。

    “终于要正面遭遇了。”

    陈歌关掉手电筒，高高举起了工具锤，但是随后事情的发展和他想象的完全不一样，那脚步声进入厕所后，没有打开隔间门挨个检查，而是直接钻进了第五个隔间里。

    随着第五隔间的门缓缓关上，厕所里突然安静了下来。



