第831章 合作

    突然出现的人影让阅览室的气氛紧张了起来，陈歌一行人站在原地，谁也没有继续向前。

    “你宁愿相信门后的鬼，也不愿相信门外的活人吗？”那道人影缓缓抬头，露出了一双诡异的眼眸。

    他的右眼和正常人一样，他的左眼却是一片血红，就像是一颗浸泡在红色颜料里的玻璃珠子。

    “常孤。”

    嘴唇微动，陈歌说出了一个名字，他没有想到的会在的这里见到对方。

    “我知道你现在有很多疑惑，但我没时间给你解释，你只需要知道，无论如何我都不会害你就行了。”常孤举起手中的背包：“这是你的东西，我帮你带过来了。”

    常孤拿着的正是陈歌从鬼屋里带出来的背包，拉链已经被人拉开，里面的东西一样不少都在里面。

    “我的背包怎么会在你手中？”陈歌往前走了一步。

    “别过去！”张炬拦下陈歌：“我的记忆里没有这个人，情况有变。”

    常孤也听到了张炬的声音，他咧嘴笑了笑：“你还真是受欢迎，走到哪里都能交上朋友。”

    侧身让开了通道，常孤朝阅览室外面看了一眼，语变快：“背包是我妹妹给我的，她告诉我说，你一定会来这里。”

    “常雯雨？”

    “恩，她会帮你离开学校，前提是你要答应跟她合作。”常孤放下背包：“这也是你会出现在这里的原因。”

    “把我拽进门里的是常雯雨？你们兄妹两个合伙算计我？”陈歌习惯从最坏的角度思考问题，他回想起自己在医院被拖进门内的场景，第一个从门内伸出来的手，纤细柔弱，确实是一个女人的手臂。

    “很多事情我也是刚刚才知道，所以这不算欺骗，至少我没有任何欺骗你的意思。”常孤气色要比以前好很多，就像是年轻了十几岁。

    “说吧，她想要怎么合作？”陈歌感觉这学校里一个可以信任的人都没有，所有人都是为了自己的利益。

    “不要用那种不情愿的语气，她是在救你，这所学校的情况远比你猜测的要复杂，没有她你估计永远都无法醒来。”常孤主动朝陈歌走去：“我们才是朋友，目标一致，相互了解的朋友。”

    张炬和朱龙护在陈歌两边，所有人十分谨慎的看着常孤。

    “你需要我做什么？”陈歌不喜欢绕弯，尤其是在门后这种非常危险的地方。

    “画家即将成为新的推门人，在他成为推门人的那一刻，这扇门后所有的灵魂都会被永生永世囚禁在此，活在画家创造的美好乐园里。”常孤没有停下脚步，他距离陈歌已经很近了。

    “这不是也挺好吗？给无家可归的亡魂一个家，忘记痛苦和绝望，打造出一个血红色的天堂。”陈歌现常孤真的变化了很多，他在对方身上感觉不出任何活人的气息。


