第832章 进入

    阅览室外面的走廊上传来脚步声，图书馆的管理者正在朝这里移动，陈歌虽然心里还有很多疑惑，但他已经没有时间去询问了。

    “常孤，希望你不要欺骗我，我可以倾尽全力帮你妹妹，但你要保证我和我的朋友可以安全离开这所学校。”

    陈歌和其他社团成员聚在一起，他这个人很讲信用，说了要带张炬他们离开，就一定会努力去做。

    “我可以向你保证，但问题是我的保证有用吗？在这里，发生任何事情都有可能，就算是画家也无法给你百分百的保证。”常孤血红色的那只眼睛轻微跳动，没人知道他现在心里在想些什么。

    “你进入门后变化很大，看来我要重新审视咱们之间的关系了。”陈歌神色平静，他永远都是这副样子，让人摸不透，不知道他是在唱空城计，还是另有底牌。

    “我们是朋友，同样来自门外，知根知底，我不会害你的。”常孤扬起手中的背包：“你看，我还帮你把东西送来了。”

    “我们确实是朋友，不过我在门内也交了一些朋友，大家都是朋友，所以希望你们到时候不要让我太为难。”陈歌有一件事没有告诉常孤，他在教学楼顶层的厕所里曾答应做某一个人的朋友。

    当时他正借助林思思的手机，看到了林思思以前被欺负的画面，在视频结束的时候，他听到耳边有一个声音，那个声音想要和他做朋友。

    本着多个朋友多条路的想法，陈歌直接答应了下来。

    现在想想，那个声音的主人，很可能就是画家。

    很多人都想要利用陈歌，但如果他们深入了解过陈歌这个人后，估计会非常后悔。

    “好，就按照你说的做。”陈歌领着其他社团成员走到常孤身边：“现在你可以把我的东西给我了吗？”

    “没问题，不过你必须要等到进入镜子以后，才能打开背包。”常孤并没有将背包交给陈歌，而是跟着他一起走到最后一排书架那里。

    几人合力将书架推开，露出了一面蒙着黑布的镜子。

    “这面镜子用不了几次了，你们最好抓紧时间，在画家发现这里之前获得学校意志的认可。”常孤掀开黑布，把背包递给陈歌：“站在镜子前面，把手放在镜子上，用心去看，你会看到镜子那边的世界。”

    接过背包，陈歌没有立刻把手放在镜子上，他往后退了一步。

    “你想干什么？”常孤皱起眉。

    “别紧张，我第一次进入这鬼地方，没有经验，所以想要先看看别人是怎么做的。”陈歌克制住自己想要打开背包的冲动，给了张炬一个眼神：“这些场景你的记忆当中应该出现过。”

    张炬点了点头，把周图推给朱龙，站在镜子最前面：“老实说，我其实也挺想活在画家的美梦里，不过要是以自由为代价，那还是算了。”

    满是伤疤的手臂搭在镜面上，张炬抬起头看着镜子的自己。


