第833章 我来了

    “获得学校意志认可之后，你也有了成为推门人的资格，不过我知道你仅仅只是想要离开，不会去做某些不理智的事情。”此时阅览室里只剩下常孤和陈歌两个人，所以常孤不再掩饰，直接开口警告陈歌。

    双眼默默注视着镜子，陈歌头也没有回：“常孤，你觉得我是一个什么样的人？”

    经历过荔湾镇那件事后，陈歌很清楚自己丢失过一段记忆，所以他有时候也会和张炬他们一样，迷茫困惑。

    “门后的镜子能够照出你真实的样子，你会看到一个不一样的自己。”常孤对陈歌没什么兴趣，他只是在完成常雯雨交代的任务。

    “是吗？”陈歌把手掌贴在镜子上，冰凉的感觉传入大脑，他不禁想起了刚获得黑色手机时，做的第一个噩梦级别任务。

    那个任务就是让他在午夜站到镜子前面，看着镜中的自己。

    “镜子是一切的开始，现在我又站到了镜子前面，不知道这次我会看见什么？”

    闭上双眼，陈歌就像第一次做噩梦级别任务时那样，默默数起自己的心跳。

    大概过了几秒钟，陈歌的手掌被人拽动，他猛地睁开眼睛。

    镜子里的他呆立在书架旁边，孤独、绝望，脸色苍白如纸，身体在轻微颤抖。

    他眼神涣散，目光空洞，仿佛只是鬼屋里的一个道具人偶。

    “这是我吗？”

    手指被握紧，陈歌能清楚感到从镜子那边传来的力量，他看到镜子里自己的影子在不断发生变化。

    一根根黑发如同溪流缠绕在了镜中陈歌的身上，他的影子慢慢站了起来，从背后护住了他。

    “张雅？”

    影子的脸越来越清晰，在他把全部注意力都放在影子身上时，镜中的黑发突然缠住了他的手臂，将他拽入镜子当中。

    陈歌消失不见，阅览室内彻底恢复平静。

    “好像不太对劲。”

    常孤没有离开，他表情非常惊讶：“他站在镜子前面的时候，为什么镜子里的他看起来那么不真实？”

    快步走到镜子正前方，常孤看着镜中的自己，镜子里映照出来的根本不是常孤本人，而是一个丑陋狰狞的怪物。

    “镜子那一边是血红色的世界，这面镜子可以映照出人心底的丑恶。可是那个人照了镜子以后，镜子里还是他本人！他心里一点恶念都没有？还是说他的恶念隐藏在了内心最深处，连门后的镜子都照不出来？”

    常孤想不出答案，他疑惑的看着镜子里那个丑陋的自己，手指伸向镜子，最后悬停在镜子前方。

    “每个人心底都有一个怪物，丑陋，野蛮，不能暴漏在阳光下……”

    ……

    浓重的血腥味涌入鼻腔，皮肤上传来一种湿黏的感觉，眼皮轻轻眨动，陈歌猛地吸了一口气，就好像是溺水者终于浮出了水面。

    睁开双眼，映入陈歌眼中的是一个血红色的世界。

    “这就是门后的世界，时刻让人感到窒息，充斥着绝望和不安。”陈歌站在原地，小心翼翼的朝四周看去。

    他站在一面满是裂痕的镜子前面，周围是血红色的书架和桌椅。


