第834章 不好意思，我也不是故意的

    静悄悄的图书馆里突然响起了脚步声，破损的房门被推开，一个男人走了出来。

    “图书馆里一个人都没有，门后的孩子都这么不爱看书吗？”

    提着两个背包，陈歌站在图书馆外面的走廊上，他期待的图书馆偶遇并没有出现，这里一个人都没有，想要打听些情报都不行。

    “他们都躲到哪里去了？”

    沿着走廊，陈歌漫无目的朝前走去。

    门后血红色的校园似乎是一个完全封闭的建筑，和外界隔绝，所有窗户全部被木板封死，陈歌走了很远都没有找到通往外界的路。

    “喂！你哪个班的？”一个有些严厉的声音在陈歌身后响起，他扭头看去，发现自己刚才经过的某一扇门被人打开了，门口站着一个矮胖中年男人。

    “不是红衣……”陈歌扫了一眼男人所在房间的门牌，上面写着教务处三个字。

    “现在是上课时间，不要在走廊上瞎晃悠。”矮胖男人见陈歌一点也没把自己放在眼里，顿时板起了脸：“你哪个班的？学生证让我看一下。”

    “学生证？”陈歌把手伸进口袋，他双眼却一直盯着面前的矮胖男人，目光深处隐藏着一抹危险的光。

    在看到矮胖男人的第一时间，陈歌就使用阴瞳打量过对方了，他不清楚矮胖男人的身份，只知道对方不是红衣。

    “一年级的新生？”矮胖男人接过学生证看了一会，语气变得更加严厉了：“刚入学就开始逃课，你这样的孩子需要严加管教才行！”

    他走出教务处，伸手抓向陈歌的手臂。

    “你想干什么？”陈歌下意识躲开了，这可是在门后世界，他绝对不会允许别人随随便便靠近自己。

    “带你回班里，顺便警告一下那个任由你在上课时间乱跑的老师！”矮胖男人有些生气，他瞪大了眼睛，似乎陈歌要是不按照他说的去做，等下会有更严重的事情发生。

    “好吧，我跟你回班里。”陈歌还记得常孤交给自己的任务，正好借此机会去寻找那些学生。

    他说完停下了脚步，似乎是在等待矮胖老师去前面带路。

    看到他这敷衍的态度，矮胖男人本就不多的头发都气的竖了起来。

    “越来越不像话了。”矮胖男人把学生证塞给陈歌，领着陈歌在走廊上穿行。

    这所学校比陈歌想象中大很多，他们走了很远，又下了一层楼，最后停在了某间教室旁边。

    “嘭嘭嘭！”

    矮胖男人敲了敲门，片刻后一个******的高瘦男人走了出来：“雷主任？你有事吗？”

    “你就没发现自己班上少了一个学生吗？”矮胖男人抓着陈歌的胳膊：“你们班上的，给我管好他！再让我发现他上课时间到处乱跑，你跟他都给我做好挨罚的准备！越来越不像话了……”

    矮胖男人将陈歌留在了教室门口，他好像还有其他事情，很生气的离开了。

    “雷主任？”瘦高个老师一脸茫然，他推了推自己的黑框眼镜，隔着厚厚的眼镜片，上下打量陈歌：“你是新生？”



