第835章 我感觉他有想欺负我的意思

    被染红的白纸扔在桌子上，上面残留着自陈歌手上擦掉的血。

    从陈歌进入教室，到那个学生被砸倒，整个过程只有几分钟，谁都没有想到会有这样的事情发生，太突然了。

    单手提着自己的背包，陈歌看都没看倒在后排的男孩，朝着柳老师走去。

    “你给我站到外面去！”柳老师是第一次见到这样的学生，太大胆了，太疯狂了，完全蔑视自己的存在，公然在课堂上动手。

    “老师，你怎么罚我都可以，但先犯错的人是他。他不知道自己的腿应该放在什么地方，我只是想要教教他。”陈歌刚进入教室还没坐下，就又被叫了出去。

    提着背包，陈歌打开教室门，在他走出教室的时候，看到最后那排的男孩从地上爬起，红褐色的液体从他头顶渗出，顺着鼻梁流到了嘴巴旁边。

    那男孩眼中透着怨毒，表情扭曲，不过在柳老师过去的时候，他眼中的恶毒消失不见，硬是挤出了几滴眼泪，一脸的委屈。

    “还挺会装，这些早熟的家伙，在老师家长面前和在被霸凌者面前完全是两种样子，一面单纯阳光努力勤奋，一面恶毒刻薄将所有负面情绪宣泄在被霸凌者身上。”

    走出教室，陈歌脑海中闪过那些学生看自己的目光：“刚才想要看我出糗，幸灾乐祸的家伙我都已经记下了，这些混蛋应该不可能得到学校意志的认可。”

    通灵鬼校的意志是由无数孩子绝望的意志融合而成，之前有资格成为“推门人”的那些孩子，大多都是校园霸凌的受害者。

    陈歌想要完成常雯雨交代的任务，壮大自己的实力，必须要找到被画家封印弄残的其他“推门人”候选者。

    “救助被霸凌者，用我自己的方式教育那些霸凌者，或许这样也能得到学校意志的认可。”

    被学校意志认可好处有很多，陈歌知道自己没有遭遇过那些痛苦的事情，所以他就换了另外一种获得认可的方法。

    “门后血红色校园很大，这里学生非常多，想要从中找出那几个拥有成为‘推门人’资格的孩子难度不小。”

    站在走廊上，陈歌隔着窗户朝教室里看去，他扫过一个个孩子：“倒数第三排，我座位旁边的那个学生衣服上沾有泥土，课本也皱皱巴巴好像被人揉搓过，这孩子应该也遭受过别人欺负。”

    班级位置是按照学习成绩排的，那孩子坐在倒数第三排，学习成绩并不好，但是也不能说非常差。

    柳老师正在教室里训话，忽然发现很多学生的视线都不在他身上，而是看着的窗外，他不解扭过头，正好和窗户口的陈歌对视。

    “不像话！”

    柳老师越想越气，直接走到了教室外面：“看什么呢？让你出来好好反省一下！给我老实站好！”

    “老师，我一直在反省，但是有个问题我怎么都想不明白。”陈歌平视柳老师：“一个老师，究竟是犯下了什么错？才会被送入一个满是负面情绪和充斥着绝望的世界里？他是对霸凌视而不见？还是说他本身的某些做法就是在霸凌某些孩子？”

    “这不是你该反省的问题！”

    “刚才在教室里，你也看到了，是他先把鞋子踩在我椅子上的，我想跟他理论，手一滑，椅子掉落，不小心磕碰到了那位同学。我承认自己有错，但他真的一点错都没有吗？”陈歌语速很快：“其实这件事也完全可以避免，只要你在发现问题时，开口说一句话就可以了，那个男孩在你面前表现的很乖，他看起来很听你的话。”

    柳老师想要辩解，但是被陈歌打断：“可你并没有那么做，或许你只是觉得麻烦，也可能你根本就没有在意这件事，男孩的所作所为在你看来只是孩子们之间的游戏，你生活中的烦心事本来就够多了，为什么还要给自己找不自在？甚至还有一种可能，你在看到我被欺负的时候，心里产生了一种很隐秘的快感。”

    “你放屁！”

    “人性是开在深渊里的花，每个人都渴望阳光，但谁又知道你根茎下面藏着什么？”陈歌双瞳幽深，逼的柳老师不敢跟他对视。

    两人都还准备再说些什么，但在这时走廊深处传来了下课铃声。

    跟正常的下课铃不同，那声音里夹杂着很多东西，听着非常诡异。

    “你给我好好反省，放学之前给我一份三千字的检讨！否则我就去找雷主任，好好反应一下你的问题。”柳老师回到教室，说了一声下课，连讲台上的教案都没拿，就匆匆离开了。

    “这个老师有点不负责。”

    陈歌提着包回到教室，坐在前排的一些学生看到他进来，很自觉的把桌子上的课本和水杯收好，然后跑了出去，他们似乎已经预知到接下来会发生什么。

    教室显得空旷了许多，陈歌不以为然，走到自己的座位旁边。

    他看向自己的同桌，露出了一个很友善的笑容：“你好，我叫陈歌，是你的新同桌。”

    陈歌的同桌听到了他的声音，但是却不敢回话，低头盯着课本，小腿不自觉的抖动。

    “大饼，人家跟你说话呢？”教室最后一排，一个把校服系在腰上的学生站了起来，他旁边还聚集着四个学生，几人将陈歌和他的同桌围到了中间。


