第836章 没有人生来坚强

    入学第一天被两次罚站，陈歌的名字很快就在校园里传开了。

    他提着包站在班级门口，路过的学生全部在看他，而他也在打量着那些学生。

    “常雯雨给我的任务难度还真不小，每个学生看着都有不正常的一面。”

    上课铃响起，柳老师没有回来，陈歌很自觉的回到了教室里。

    他把第二个被砸晕学生的椅子放到自己座位上，舒舒服服坐了下来。

    新的老师开始上课，陈歌也没有听讲，从包里拿出纸笔，开始思考怎么去寻找那些有资格成为推门人的孩子。

    他正想的入神，邻桌突然伸过来了一张小纸条，上面只有很简短的两个字——谢谢。

    看到陈歌陈歌有些意外，在他看来门后血红色的世界里只剩下绝望和负面情绪，这里的人应该不会说出谢谢两个字。

    “谢什么，你因为我被他们为难，我当然要站出来，这是我应该做的。”陈歌扭头冲同桌大饼说道，但是大饼却不敢回话，保持着自己的姿势，就好像是陈歌在自言自语，他和陈歌之间并没有任何交流。

    “在害怕吗？”陈歌知道大饼心里的担忧。

    “对不起。”过了好久，大饼又递过来了一张纸条。

    陈歌这次聪明了，他拿出笔在纸条背面写了几句话。

    “没事，他们太过分了，我看不惯他们。”

    将纸条还回去，大饼看到后，又提笔写了起来：“我也是，可我不敢反抗，我没有朋友，没人帮我说话，老师只看重学习成绩，但我又很笨。”

    大饼的纸条上，字里行间透着无奈。

    “以后你有朋友了，我叫陈歌，你呢？”

    “李炳，因为我名字里有个炳字，脸又很大很圆，所以他们都叫我大饼。”

    “收到，我记住了。”

    “陈歌，刚才对不起，我应该站出来的。但我真的很害怕，你会不会也觉得我非常懦弱？”

    “没有人生来坚强，再说人的性格和认知都有极大的可塑性，这是一种对社会和生存环境的适应性，我知道你其实也很努力。”陈歌把纸条递给大饼，片刻后他又拿出一张新的纸片，在正面写了一句话：“能跟我聊聊你的过去吗？”

    陈歌怀疑李炳就是自己要找到的人之一，所以开始试探。

    “你是指那些方面？”

    “关于你，还有这个班级上的其他人，他们是什么时候开始欺负你的？”

    看着纸条上的内容，李炳犹豫了好久才动笔，他写了很长的一段话递给陈歌。

    “我的实际情况和他们说的不一样，我父母很爱我，所以他们说的那些话根本伤不到我，在我看来他们就是一群喜欢专门揭别人伤疤的魔鬼，他们把快乐建立在别人的痛苦上，这种事只要忍忍就过去了。毕竟这里还有老师，他们也不敢把我怎么样。陈歌，我劝你以后也尽量不要跟他们发生冲突，他们有自己的小团体，你刚才砸晕那个家伙好像还认识校外的混混。”

    纸条上的内容让陈歌心里有些不是滋味，被欺负的人丧失了反抗的勇气，只想着逃避，或许在他们内心深处觉得自己总有一天会长大，总有一天会离开这个地方，所以忍一忍就过去了。


