第837章 恶之花

    “事实也确实如此，老师让所有人写了检讨，对于霸凌者来说这是一件家常便饭的小事，但却是闫飞第一次写检讨。”

    “他是我同桌，我看见他哭了。”

    “第二天来上课的时候，闫飞衣服破破烂烂，在上学路上他好像被校外的混混堵了。”

    “那些家伙欺负闫飞的方式越来越过分，他的学习成绩也越来越差，从正数第二排，被换到了倒数第三排，霸凌者就坐在他后面。”

    “他没有朋友，没人帮他，谁都害怕自己成为下一个被欺负的人。”

    “某天下午我突然看见，闫飞买了一个削笔刀，那一个下午他都在削铅笔。”

    “最后一节课快要下课的时候，后面的人踩着他的椅背，那些家伙又开始欺负闫飞，而这次闫飞表现的很平静。”

    “下课铃响起，老师刚走那群人就围了过来，假装不经意的把水洒在了闫飞的课本和书包上。”

    “他们说说笑笑，准备离开，然后我就看见闫飞从文具盒里拿出削尖的铅笔，刺向那个经常欺负他的人。”

    “那人脸被扎烂，几人合力将疯了一般的闫飞按在地上。”

    “这事传到了校领导耳朵里，那些霸凌者的家长跑到学校讨要说法。霸凌者带上了孩子的面具，他们向大人哭诉，说如果不是躲的快，眼睛估计都被戳瞎了。”

    “事情很严重，闫飞的父母被叫到了学校，老实巴交的父亲跟所有人赔礼道歉，向霸凌者的父母低头，恳求校领导不要开除闫飞。”

    “在众目睽睽之下，那位老实巴交的父亲打了闫飞一巴掌。”

    “声音很响，一巴掌拍在闫飞脸上，打碎了他仅剩的一点自尊。”

    “从那天开始，闫飞不再还手了，他变得沉默，像个没有灵魂的木头。”

    “有时候被欺负到无法忍受时，闫飞会逃走，一个人冲进厕所。”

    “没人知道他在做什么，等到上课铃声响起，他就会回来。”

    “所有人都没意识到问题的严重性，其实也没有人真正关心过闫飞。”

    “就这样过了一段时间，有天下课后闫飞又被欺负，他冲进厕所却一直没出来。”

    “老师和学生过去看的时候才发现，闫飞嘴唇苍白晕倒在厕所最后一个隔间里，旁边掉落着从削笔器里弄出来的刀片。”

    “大家将闫飞扶起，有个学生无意间看到了闫飞长袖下面的手臂，他吓的直接喊了出来。”

    “那一刻大家才知道闫飞为什么不管天气多热，他都会穿着长袖和长裤了。”

    关于闫飞的过去，李炳已经说完了，陈歌听后久久没有无法平静。

    这孩子就是一个很普通的人，甚至有可能走在路上，曾和自己擦肩而过，可就是这样一个孩子最后被逼到了绝境。



