第838章 校医

    陈歌有自己的想法，以暴制暴只是最简单的做法，要真正获得学校意志的认可，被所有绝望的孩子们接纳，光靠暴力是不行的。

    “不一定能成功，姑且试一试。”

    离开教室，陈歌提着两个背包走在长廊上，两边学生正在往教室赶，唯有他一个人很潇洒的在散布，不急不慢。

    “同学，请问你知道医务室在哪吗？”这所学校的学生很不友好，陈歌连续问了好几个学生，才终于有人愿意给他带路。

    “你是四班那个新生吧？我刚才经过教导处的时候，听见老师和的教导主任都在说你，他们好像是准备处罚你。”给陈歌带路的是看着像初中生的女孩，梳着马尾辫，穿着非常朴实。

    “他们要处罚我？”

    “好像是说你无视校规校纪，在课堂上动手打人。”女孩在说这话的时候，还好奇的偷偷看了陈歌一眼：“他们说的是真的吗？”

    “如果我说是真的，你会不会感到害怕？”陈歌脸上保持着微笑，学校老师有自己处理问题的方式，他明白，但是并不认可。

    “不会，我倒觉得你做的不错，那些家伙跟校外的混混在一起，弄得学校乌烟瘴气，早就该管管了！”女孩似乎也被欺负过，她说了半天，最后悄悄的靠近陈歌：“希望你这次能平安无事。”

    “同学，咱们是第一次见面吧？”陈歌感觉这女孩的表现有点反常，就像是在故意讨好自己一样：“你是不是还有其他事情想跟我说？”

    女孩眼中闪过一丝慌乱，不过又很快恢复正常：“其实我也没什么朋友，在我们班，他们所有人都嘲笑我，因为各种各样的事情捉弄我，所以我想和你成为朋友，如果他们下次再欺负我，我也能有一个可以倾诉的对象。”

    女孩并不擅长说谎，她在说后面这些话的时候，眼睛会不自觉的看其他方向，眸子深处还隐藏着很深的怨毒。

    那种怨恨和陈歌无关，她应该是想要报复那些曾经欺负过她的人。

    “抱歉，我习惯一个人了。”陈歌知道女孩不是真的想要和自己成为朋友，她只是想要找一个人来保护自己。

    “没事。”女孩眼中有掩饰不住的失望，但她还是将陈歌带到了医务室门口。

    “就是这里，我要回去上课了。”女孩原路返回，走出几步后，忽然扭头又看向陈歌：“忘了说了，我叫樱红，有机会再聊。”

    女孩勉强挤出了一个笑容，然后小跑着离开了。

    “连不开心时的假笑都这么甜美，这个女孩挺适合当鬼屋前台，可惜了。”

    推开医务室的门，窗帘晃动，血红色的浓雾环绕身体四周，一眼望去，屋子里朦朦胧胧，什么都看不到。

    “有人吗？”

    这座鬼校的医务室非常大，由四个相连的房间构成。

    最外面这间是会诊室，占地面积最小，摆着两张桌子和两个存放各类物品的货架。

    “学校医务室建出了私人医院的感觉，这里每天到底要接待多少学生？”

    血红色的墙壁，细密的血丝仿佛虫子一般在墙体中爬行，墙角挂着一个白大褂，但是却看不见医生。

    陈歌走到桌边，木桌上摊开摆着一份装订好的患者资料，上面记录着一些学生的病情和医生的治疗方案。



