第840章 老校长的过去

    陈歌很同情樱白，但如果樱白不开口，他也没办法去帮助对方。

    “我是刚转校来的新生，对这学校还不太了解，要是说的某些话让你感到不舒服，希望你不要往心里去。”

    女孩精神状态很不稳定，强行逼问可能会导致她直接崩溃，为了女孩的安全考虑，陈歌记住了女孩的病床号，准备合上帘子等会再过来。

    厚厚的白布重新的合上，将病床和外界隔绝成两个不同的世界。

    陈歌转身朝下一个病床走去，没迈出几步，突然感到衣服下摆被人拽动。

    回头看去，一只苍白的手从白布下面伸出，抓住了他的衣服。

    “逃走吧，不要在这所学校里上课，你会疯的。”樱白的声音很低，需要集中注意力才能听清。

    “我倒是感觉咱们学校学习气氛停好的，大家也很喜欢跟我交朋友。”陈歌不怕女孩害自己，就怕女孩不开口，只要能交流，一切都好说。

    “回你以前的学校去，回去吧。”女孩的声音中带着一丝哀求，她没有说具体的原因，但是陈歌能从她的语气中听出，这孩子确实是在为他考虑，不希望他受到伤害。

    在门后血红色的世界里，竟然还有这么善良的女孩，陈歌自己都觉得不可思议。

    “我不能回去。”陈歌稍一停顿，大脑在零点几秒内已经想好了一套说辞：“我在以前的学校里遭遇过校园霸凌，我不知道自己做错了什么，那些人就天天以欺负我为乐趣，我爸妈为此找了学校领导和老师，可越是这样那些人就越过分，到最后班级里没有一个人愿意和我做朋友。我实在呆不下了，所以才转校到了这里。”

    “你在以前的学校被欺负，所以转学到这里？”白布被掀开一条缝，露出了樱白那巴掌大的脸。

    她眼中的恐惧褪去不少，取而代之的是惊讶和担忧：“我都不知道该怎么跟你说，如果你不想再次受到伤害，我劝你还是去其他学校吧。”

    可能是同为被霸凌者，樱白和陈歌之间的关系拉近了不少。

    “为什么？今天是我转校过来的第一天，半个小时前我还在讲台上做自我介绍呢，现在就走不太合适吧？”陈歌在诱导女孩说出真相，他需要了解更多信息，才能真正帮助对方，改变这个学校。

    “这所学校像一个黑色的漩涡，你必须要在靠近之前离开，一旦身处其中就再也无法逃离，你会被它们拖拽到深渊最底层，要不粉身碎骨，要不就成为和它们一样的怪物。”女孩坐在病床上，她拒绝和外面的世界接触，把手伸出白布似乎已经是她的极限了。

    “有那么恐怖吗？”门后血红色的世界和镜子里画家构建的校园形成鲜明对比，此时此刻陈歌有些理解画家和常雯雨了。

    一个只接纳美好和希望，撕裂人性；另一个选择逃避，躲到不会受伤害的地方。

    他们获得学校意志认可的做法比较讨巧，不能说错，只是并未从根本上解决问题。

    “你会被同化的，想要不被欺负，最后只能把自己变成怪物。”樱白应该是很久都没有跟人说过话，看着陈歌比较面善，又是转校生，所以才选择和陈歌交流。

    “只有这两种情况吗？那你……”陈歌放下背包，坐到了病床旁边。

    白布隔绝的病床就像是女孩封闭的内心，陈歌带着善意一点点走进她的世界当中。


