第85章 该害怕的是我才对啊！

    隔间的门没有关严，陈歌眼看着那道红影停在了第六个隔间门口，双方就隔着一扇薄薄的门板。

    时间似乎放慢，正面冲突一触即发。

    大概几秒钟过后，红影的身体朝着门板倾斜，同一时间，陈歌也举起了工具锤。

    瞳孔里红色影子触碰到了门板，伴随着嘎吱嘎吱的开门声，陈歌的每一根神经都绷紧到了极限。

    门板还未完全打开，红影的身体已经开始向内倾斜，面对可能存在的威胁，求生的本能让陈歌做出了最直接的反应。

    他将高高举起的工具锤，抡圆了砸在红影倾斜进来的身体上，而后一脚踹开了隔间门！

    “嘭！”

    老旧的厕所隔间门哪经得起这般折腾，下端的门轴崩飞出老远，整扇门都撞在了躲闪不及的红影身上。

    隔间外面的红影根本没想到会发生这样的变故，它的身影变得暗淡虚幻，在地上一滚，朝厕所外面逃去。

    陈歌大口喘息，他本以为会发生一场恶战，但没想到对方似乎比他还要害怕，自己刚才突然冲出来，好像把它给吓住了。

    “这家伙是不是忘了自己什么身份了？”

    手持工具锤，陈歌并没有放松，红影逃离的时候，第五个隔间里响起了小孩的哭声，那两个疑似黑瘦女人儿女的孩子还在厕所里。

    “别哭了！”

    恐怖片里出现过无数类似的场景，厕所隔间里传出诡异的哭声，这本来是很吓人的一幕，但是当陈歌提着铁锤，喊出别哭了以后，隔间里孩童的哭声竟然真的停止了。

    他杀气腾腾堵在第五隔间门口，两个孩子捂着嘴巴，苍白的脸上满是惊恐。

    “你们俩装什么受害者！”

    刚刚被红影弄得神经紧张，陈歌的情绪也有些失控，他声音有点大，配合着挥动的工具锤，隔间里的两个孩子被吓坏了，互相挽着手，连滚带爬朝厕所外面跑去。

    “我刚才是不是太凶了一点？”两个孩子很有可能是范郁的弟弟妹妹，不管是为了深井任务，还是为了查明范郁父母失踪的真实原因，他都有必要跟上去。

    两个小孩跑的非常快，陈歌在后面全力追赶，他们很快离开了教学楼，进入了旁边的办公楼里。

    陈歌紧跟在后面，跑上办公楼二层后，两个孩子突然失去了踪影。

    “怎么不见了？”

    办公楼的内部建筑结构和暮阳中学的其他两栋建筑完全不同，大火也没有蔓延到这里，周围看起来还算干净。

    随手推开身边的房门，陈歌朝里面看了看，屋子里摆着两张桌子和一个书柜，窗台上还有装满了泥土的花盆。

    “一眨眼的功夫就不见了，他们能藏到什么地方去？”



