第841章 我就做那道光吧

    “我妈就是爷爷收养的众多孩子之一。”樱白的眼睛很漂亮，清澈见底：“我妈是个弃婴，身体从小就很虚弱，直到被爷爷收养，情况才有所好转。”

    “她被爷爷抚养长大，一直呆在爷爷身边，直到二十岁的时候，我妈遇到了我父亲。”

    “他们办了很简单的婚礼，很快就有了我。”

    “母亲生下我以后身体越来越差，父亲对母亲的态度也逐渐发生改变。”

    “后来母亲的公司倒闭，欠下了大量债务，他天天被人追债，经常把我和母亲丢在家里，自己一个人跑到外面躲债。”

    “他总说追债的不会为难女人和新生儿，每隔几天才敢在深更半夜回来。”

    “就这样持续了几个月，直到父亲停止和家里通讯，再也没有回那个家。”

    “带着孩子担惊受怕，每天被追债的敲门，泼油漆，终于有一天母亲病倒了。”

    “医生给爷爷打了电话，他这才知道自己收养的女儿过的很糟糕。”

    “白发人悉心照顾黑发人，这在医院里并不常见，母亲的身体越来越差，她想要再见父亲一次，不是为了什么所谓的爱情，只是想给父亲一巴掌，问父亲一句话。”

    “她的愿望直到死都没有实现，爷爷送走她那晚，感觉又老了很多。”

    “后来我就跟着爷爷生活，读书、上学……”樱白说着说着又低下了头：“我不想给他添麻烦，我不想的。”

    在樱白口中，暮阳中学的老校长是一个非常好的人，人性中的邪恶和欲望几乎无法在老人身上看到，这也坚定了陈歌想要找到对方的决心。

    “你爷爷真是一个很不错的人，你知道现在在哪里吗？我想见他一面。”如果能知道离开的鬼校的方法，陈歌就再也不用有所顾忌，他将立于不败之地。

    樱白摇了摇头：“他住在学校外面，总是在我最无助快要撑不下去的时候出现，每次看到他我都会很安心。”

    “明白了。”陈歌没有再去询问，鬼校很快就要大乱，老校长绝对会过来保护自己这个孙女的，所以他守株待兔就好：“你好好休息，我就不打扰你了。”

    合上帘子，陈歌满脑子想的都是老校长，对方几次避开自己，这回一定不能放过了。

    离开了樱白的床位，陈歌才忽然意识到了一件事，女孩在回忆过去的时候，没有提及任何和樱红有关的信息，就仿佛她的生活中根本没有樱红这个人一样。

    “全家福上明明有樱红的存在，这孩子为什么要忽略掉她？在这对姐妹当中发生过什么事情？”

    陈歌感觉樱白之所以会变成现在这个样子，很可能也和樱红有关。

    “等找到了老校长，一切就都迎刃而解，先不管他们了。”记住樱白的床位，陈歌脑海里甚至产生了将樱白留在自己身边，贴身保护的想法，不过考虑到里屋的那个医生很难对付，他还是放弃了。

    继续查看病房，陈歌在经过最后一张病床的时候，闻到了一股刺鼻的药味。

    掀开白布帘子，陈歌看向病床，里面平躺着一个长相非常普通的男孩。

    他双手双腿都缠着绷带，两眼无神，怔怔的盯着天花板，就算有人掀开帘子，他也没有任何反应。

    这孩子似乎不在乎外界发生的所有事情，就像是一具行尸走肉。

    “闫飞？”


