第842章 笑容逐渐变态

    陈歌本身就是为了挑事而来，鬼校变得越混乱，他就越开心。

    “左边口袋是学生证，右边口袋是教师资格证，两手准备，我现在就等着在废墟上重建新的秩序了。”

    按下复读机开关，陈歌提着两个背包朝着走廊尽头走去。

    李炳似乎是担心他，看着他离开后也跟了出去，一直走在陈歌后面，犹犹豫豫，好像要对陈歌说什么，但是又害怕自己被那些霸凌者误伤。

    陈歌沿着走廊向前，他不认识路，只是漫无目的的转悠。

    长廊上的学生逐渐变少，剩下的那些似乎都认识他，看他的目光躲躲闪闪，对着他后背指指点点，应该在谋划着什么。

    “他们怎么还不动手？我已经尽量朝偏僻的地方走了。”

    陈歌在竭尽全力配合着那些混蛋，哪里阴森危险就朝哪钻。

    为了引诱霸凌者对自己出手，他还控制着自己的表情，让自己表现出一种外强中干，表面平静，内心惊慌不安的样子。

    此时那些霸凌者或许正在享受戏耍猎物的快感，他们在玩猫捉老鼠的游戏。

    “门后的鬼校是好几栋大楼连在了一起，办公楼和老师居住的地方集中在东边，相对来说，西边是管理最混乱的地方，多是无人的实验室和仓库，几乎没有老师和学生过去。”

    陈歌表情越来越急躁，仿佛一只没头苍蝇在学校里乱转，最后“不经意间”进入了鬼校最“荒凉”的仓库区。

    在他迈出东校区走廊的那一刻，李炳就离开了，他最终还是没有勇气去提醒陈歌。

    空荡荡的走廊上已经看不见一个人，薄薄的血红色雾气笼罩在陈歌身边。

    “该动手了吧？我都主动跑到这么偏僻的地方了。”听着耳边复读机沙沙的声响，陈歌看了眼窗外，血雾笼罩了世界，透过雾气，依稀能看到一轮血红色的艳阳，那东西似乎完全是由负面情绪组成。

    “在其他门后面，我可从来没有见过这个东西。”

    血红色太阳在血雾深处若隐若现，这一幕触动了陈歌的记忆，让他想起了很早之前发生的一幕。

    做隧道深处那个噩梦级别日常任务时，陈歌曾陷入幻境，看到了多年前在隧道里被杀死的自己，他无法摆脱过去，最后是张雅出现救了他。

    当时在那场看见死亡的幻境里，张雅出现时就像是一轮血红色的太阳。

    “太像了，和我在迷失时看到的张雅几乎一样，这学校里的血红色太阳会不会也是一个厉鬼？”

    突然出现的脚步声，打断了陈歌的思考。

    他回头看去，走廊两边原本闭合的房门被推开，周围的血雾浓郁了很多。

    脚步声逐渐逼近，气氛越来越压抑，甚至还有金属碰撞地面的声音。



