第843章 受害者的反击

    中年男人显然没有回答陈歌问题的意思，在他看来陈歌只是个不知天高地厚的新生。

    “你的话真多！”

    高举的木椅砸向陈歌肩膀，中年男人并不想在陈歌身上留下什么明显的伤痕，他们经验老道，知道怎么打人最疼，同时又不留痕迹。

    “嘭！”

    椅子砸在了走廊墙壁上，陈歌险之又险的避开了。

    “还敢反抗？”中年男人脸上的伤疤开始扭曲，他身后的几个同伴也朝这边走来。

    “我来的时候，已经有人告诉老师了，他们很快就会过来。”陈歌的话根本没有人相信，他身体打颤，眼神飘忽，种种细节都在告诉这里的所有人，他在撒谎，他很害怕。

    “你说的话自己相信吗？”中年男人拖着椅子又一次朝陈歌抡来，陈歌向后虚晃了一下，看准空隙，朝着仓库区更深处跑去。

    越往里走越荒凉，没有人想到陈歌会自寻死路，所以他们反应稍慢了一点。

    等他们意识到的时候，陈歌已经窜出去了好几米。

    “看把这孩子吓的，连方向都分不清楚了。”中年男人和其他几个从仓库里出来的男人相互对视一眼，他们的瞳孔之中浮现出一道道血丝。

    “赶紧追啊！别让他跑了！”陈歌班级上的几个学生还没有搞清楚状况，他们还想着要给陈歌一个教训。

    那些校外的孤魂野鬼却没有立刻动身，似乎是有意想要让陈歌跑的更远。

    “不着急，他跑不了。”人群边缘一个老人舔了舔嘴唇，咽了下口水，朝其他几个人伸出了一根手指：“我要一份，剩下的你们平分。”

    “老东西，半分就够你吃了。”中年男人将木椅扔到几个学生身前：“你们守在这里，走廊深处很危险，我们也不知道里面到底藏了多少不属于这个学校的人。”

    眼看着陈歌快要从视线当中消失，那些不属于鬼校的外来怪物才追了过去。

    他们故意和陈歌保持着距离，希望陈歌能跑的更远一些，好方便他们接下来的行动，而这恰巧也是陈歌想要看到的。

    双方莫名其妙达成了一种默契，一追一逃，跑过了两条长廊，最后还是陈歌主动停了下来。

    他装出一副体力不支的样子，躲进了走廊尽头一个很破的厕所里。

    “通灵鬼校的推门人最开始就是在厕所里推开的门，现在我又被逼到了厕所里，这是一个巧合，还是冥冥中的‘天意’？”

    那位推门人是在最后一个隔间里受到了伤害，陈歌这次也躲到了最后一个隔间里。

    飘着血雾的长廊，荒废的校园，周围空无一人，只能听见自己的心跳声和呼吸声。

    “嘎吱。”

    房门被推开，一个脚步声出现在耳边，对方的鞋子好像踩在了鲜血上，夹杂着一种奇怪的声响。

    “曾经那个孩子也遭遇过这样的事情吗？”

    历史又一次重现，只不过这回的受害者换成了陈歌。

    “你在这里吗？”

    刺耳的男声从厕所门口传来，那些校外的孤魂野鬼他们在玩弄陈歌。

    “嘎吱……”

    第一个隔间的门被缓缓推开，脚步声逐渐靠近。

    陈歌吸了一口气，他脑海中浮现出自己在教学楼顶层看到的场景，自己现在经历的这些，可能都是那个孩子临死前承受的。


