第844章 血色晴空

    受害者仓皇逃窜，躲入废校厕所的最后一个隔间。

    凶手步步追击，慢慢逼近猎物，带着狞笑，勒紧受害者脖颈上的绳索。

    守在厕所外面的老人脑海中浮现出这样的场景，可当他迫不及待朝厕所里面看去时，却发现一切都和自己想象中不同。

    一个身上血迹斑斑，只有一只手的男人掐住了为首者的脖颈，将其甩在墙壁上。

    无数的血丝缠绕着为首者的双腿，他拼命挣扎想要逃离，双手在洁白的墙壁上留下了一道道的指痕，可不管他如何反抗就是无法挣脱束缚。

    刺鼻的臭味在厕所中飘荡，一个体型肥胖到夸张的胖子从隔间里挤出，他表现的比其他员工都要热情，那些从校外鬼怪身上散发出来的臭味让他异常兴奋。

    一道又一道人影从厕所隔间里走出，老人看傻了。

    他愣在原地，还不明白到底发生了什么事情，直到五根苍白的手指掐住了他的脖颈。

    喘不上气，他竭力想要看清楚对方是谁，可就连这最简单的愿望他都没有实现。

    “疼吗？”

    魂飞魄散之前，这是老人听到的最后一个声音。

    不到三十秒的时间，厕所内重新恢复平静，陈歌走出隔间，目光扫过自己的员工。

    白秋林吞掉了熊青的心脏，再加上疯狂进食，他距离红衣只差临门一脚。

    此时他已经掌握了很多熊青才会的技巧，怪谈协会制造出来的红衣熊青，只有半边身体，另外半边完全由血丝和负面情绪构成。

    刚才在打斗当中，陈歌发现白秋林也用血丝编织出了自己的断手。

    白秋林在不断变强，不过变化最大的不是他，而是陈歌从西城私立学院带出来的恶臭男孩。

    这个和父亲尸体在一起呆了很久的男孩，早已习惯了恶臭，他没有名字，所有人都厌恶他，恶臭就是他的代名词。

    让陈歌没想到的是，在通灵鬼校当中，这个连半身红衣都不是的特殊厉鬼竟然找到了增强自己的方法，他将孤魂野鬼身上的恶臭吸走，变得更加庞大和恐怖。

    “沾染在校外人员身上的臭味到底是什么东西？我在画家重建的学校里为什么也会闻到那种气味？”

    陈歌一开始并没有在意那臭味，但是恶臭男孩的异常反应让他留了一个心眼。

    “等有机会，可以让他去一趟东西校区之间的垃圾处理中心，那些不可回收的脏东西说不定能派上大用场。”

    让员工们简单打扫了一下厕所，毁掉凶杀现场，确定没有什么遗漏后，陈歌将所有员工收回漫画册，从厕所当中走了出来。



