第845章 第三条路

    陈歌将自己惩罚霸凌者的视频保存在了林思思的手机里，他不怕留下证据，他需要让所有人知道这所学校里有人敢站出来对校园暴力说不。

    为了视频更有说服力，同时也更加逼真一些。

    陈歌在拍摄的时候专门挑选好了角度，他并没有拍到自己的员工，只拍到了自己和那些霸凌者。

    不知道真相的人，如果光看视频的话，恐怕还会以为是陈歌一个人在跟数倍于他霸凌者肉搏。

    视频拍完，所有霸凌者全部倒地，他们看向陈歌的眼神中满是畏惧。

    “这回你们应该长记性了吧？”陈歌没有再去搭理那些霸凌者，他放下背包，躺倒在地，让自己身上沾染上灰尘，然后又撕扯开外衣和裤脚，最后沾着被人的血涂抹到了自己的身上。

    “英雄，总要悲壮的。”

    周围的员工早已见怪不怪，只是有些同情的看着那些霸凌者，遇到自己老板算他们倒霉。

    收好员工，陈歌扶着墙壁朝来时的路走去，他要回医务室一趟。

    没跑出多远，刚转过一个拐角，迎面就有一个男生和陈歌撞了个满怀。

    “霸凌者的帮手？”不管对方是谁，陈歌在被撞到以后，顺势朝后倒去，拉开了距离。

    “陈歌！”

    映入陈歌眼中的是一张圆嘟嘟的胖脸，来人长相普通，带着点婴儿肥，眼中满是担忧。

    “李炳？”这个男孩正是陈歌的同桌，之前在其他孩子欺负陈歌的时候，他一直保持着沉默，为防止被针对，他就算跟陈歌交流，也只是通过传纸条来进行：“你怎么来了？”

    “我……”李炳看到陈歌狼狈的样子，衣服被撕开，灰头土脸，身上还沾染着血迹，一下慌了：“对不起，对不起！”

    “你道什么歉？我没空跟你废话，如果你跟那些霸凌者不是一伙的就让开。”笼罩鬼校的血日出现变化，陈歌现在急着去医务室。

    “我是来帮你的！我已经告诉老师了！”李炳目光坚定，他身上发生的变化出乎陈歌的预料：“我只能帮你到这，希望你不要再去招惹他们了，那些家伙跟学校外面的混混有来交往，他们的人很多，还有学习很好的朋友在老师身边帮他们说话，你再这样下去，会吃大亏的。”

    “你能站出来帮我，我很感激，但有些事我是不会妥协的。”陈歌虚弱的站在墙边：“我这个人认死理，对就是对，错就是错。明明错了，还要跟风说这是对的，我做不到。”

    “不是让你跟风！我是告诉你怎么才在这所学校里更好的生活下去！”李炳苦口婆心，陈歌也明白他的好意。

    “你的有道理，但是总要有人站出来才行。”陈歌擦了擦衣领上血迹，声音带着一丝沙哑：“跟霸凌团体对抗，帮助受欺负者出头，大家都知道这是出力不讨好的傻事，何必为了别人的生活，把自己给搭进去？但是你有没有想过一件事，正因为每个人都是这么想的，所以那一小部分心理扭曲的霸凌者才会如此的肆无忌惮！”



