第846章 樱白、樱红（4000）

    陈歌对于闫飞来说只是一个陌生人，但李炳不同，他曾经是闫飞的朋友。

    有些话陈歌说可信度很低，但同样的内容让李炳说出来，效果就完全不同了。

    陈歌知道攻克闫飞的心理防线很难，所以他先攻克了闫飞的朋友。

    李炳对闫飞说了很多，闫飞的双眼慢慢有了一点色彩，他心里已经动摇，可还是无法去相信陈歌。

    “这所鬼校已和之前不同，我会从根源上改变一切。”陈歌轻轻拿起闫飞的手臂，掀开他的长袖，这孩子下意识的想要阻拦，他不希望被别人看到自己的秘密。

    长袖下面缠着绷带，绷带下面是还没有愈合的伤口。

    “身上的伤口，缠上绷带，涂点药就会好，可是心里被人撕破的伤口却会永远留下。我知道你在用身上的疼痛麻痹自己，可是这解决不了任何问题。你何必要用自己的痛苦来惩罚自己，就算你死了，那些讨厌你的人也不会为此流下一滴泪，他们会站在你的墓边，看着你的黑白相框幸灾乐祸。”

    把掀开的衣袖重新放好，陈歌握住闫飞的手掌，活人的掌心让闫飞感受到了一丝久违的温暖。

    “我知道你还是不能相信我，但我会用实际行动来证明。”陈歌站在床边：“鬼校马上就会大乱，你一个人在这里很危险，跟我和李炳一起走吧，我们来保护你。”

    “是啊，闫飞，这次我不会再逃跑了，我会站在你身前。”李炳十分配合，他和陈歌不断劝说，闫飞的态度开始出现变化。

    “你、我、李炳，我们还有很多朋友，大家早已不愿意再沉默，我会把他们全部找来！”

    陈歌在镜子那一边救出来的学生，也在这血红色的世界当中，他们虽然和陈歌走散，但陈歌仍把他们当做朋友和伙伴。

    “还有其他人？”李炳和闫飞同时看向陈歌。

    “是的，我们并不孤单。”陈歌缓缓扶起闫飞：“善良的人就像是光，所有向善的人都会被吸引过来，你们等着看吧，我不会让你们失望的。”

    这所学校也到了该改变的地步，它虽然为那些无家可归的孩子提供了一个家，但这个家冷漠混乱，并不适合他们。

    “是时候换一个当家的人了。”

    让李炳照看闫飞，陈歌并没有立刻离开医务室，他又走到樱白所在的病床。

    这个孩子和老校长认识，陈歌不可能把她留在这里不管。

    掀开白布，樱白瞪大了眼睛坐在病床旁边，她刚才一直在偷听陈歌他们说话。

    “我……没有听你们说话……”

    她就像是父母不在家，偷偷吃了很多零食的小孩子，表情非常可爱，和这充斥着痛苦和绝望的门后世界形成了一种鲜明反差。

    “樱白，有一件事我必须要告诉你。”陈歌拿出了自己的杀手锏，他将背包里的漫画册取了出来：“我认识你爷爷，他是我最尊重的人之一。”

    “你认识我爷爷？”这下轮到樱白傻眼了，小嘴张开又合上，眼中满是惊讶。

    “没错，我也不想骗你，老爷子曾开办了一家私人福利机构，收养了很多孤儿。后来在当地政府的帮助下，他将那所福利机构改建成了一所学校，叫做暮阳中学，我曾多次进入那所学校。”陈歌说的这些，让女孩更加惊讶了。

    “爷爷确实开办有一家福利机构，可是并没有成立学校，你会不会是认错人了？”陈歌的话已经成功引起了樱白的好奇。

    “不会错的，你既然知道老爷子开办过福利机构，那你应该也认识他们。”陈歌已经知道自己立于不败之地了，他走出病房，翻动漫画册，将暮阳中学的学生唤了出来。

    几个呼吸的时间，当陈歌再从屋子外面进来的时候，身后跟着好几个学生。

    他们脸上带着好奇和微笑，虽然只剩下虚幻的执念，但他们看起来却很幸福。

    对于这些被收养的孤儿来说，飞黄腾达什么的他们并不在意，他们生活在一起，他们是一家人，一家人只要呆在一起那就足够了。

    “樱白，我找了你很久了。”陈歌语气颇为感慨，他侧身让到一边，那几个暮阳中学的学生这才看到了病床上皮包骨头的樱白。

    那些学生都愣住了，他们似乎是不敢相信自己的眼睛。

    “你们……”

    病床上的樱白眼里直接流下了泪水，声音在不断颤抖：“好久不见。”

    陈歌没有影响他们叙旧，提着背包守在门外面。

    他找了个不引人注意的角落，拿出背包里缠满绷带的圆珠笔，将其放在一张白纸上：“笔仙，能不能给我说说你们校长和那个女孩之间的故事？你们应该是老朋友了吧？”

    手中的笔悬停在白纸上，过了许久才开始书写：“谢谢。”

    出乎陈歌的预料，脾气极差、性格非常糟糕的笔仙，这次竟然对陈歌说了谢谢两个字。

    “你别这样，我会以为你被其他替死鬼夺舍了。”

    笔仙并没有在意陈歌的话，继续在白纸上书写：“福利机构和民办小学是两个不同的概念，校长一直有这个想法，但实施起来难度很大，直到李雪樱出事，才坚定了他为被收养孩子创办学校的决心。”

    “她叫李雪樱？这孩子不是叫做樱白吗？”

    “我不会认错的，她就是李雪樱，她是老校长收养的第一个孩子的孩子。”

    “有点绕，能不能说的具体点？”陈歌握着笔，很认真的盯着那张白纸。



