第847章 医生的秘密

    “你身体没有大碍吧？”陈歌赶紧扶住樱白胳膊，那孩子下意识往后退了一步，不过还是被陈歌抓住了手臂。

    她没有挣扎，像只小猫一样安静的呆在陈歌身边。

    “在你爷爷来之前，我会照顾你。”陈歌摸了摸女孩的头，他的手指穿过女孩的黑发：“我会带你离开，去看看外面的世界，生前不能给你幸福，死后至少要让你体验下人间的温度。”

    女孩不是太理解陈歌的话，她只是乖巧的点了点头，怯生生问道：“你……叫什么名字？也是爷爷收养的孩子吗？”

    “我算是你爷爷的委托人，我会保护你，让你再也不被伤害。”陈歌提起背包，准备离开时又看向医务室最深处的那个房间。

    通灵鬼校的医务室共有四个房间，樱白和闫飞住在第三间，最里面还有一间。

    “樱白和闫飞应该属于情况非常严重的了，他们还没有资格住进最里面那间病房？”陈歌有些好奇，蹲在樱白身前：“你知道最后一间病房里住着什么人吗？”

    “只有受伤严重，或者彻底崩溃疯掉的学生和老师才会被送进去。”樱白瞪着大眼睛，似乎对第四间病房有些畏惧，说话的时候，身体不自觉的远离了那房间：“那间病房进入过很多人，不过却很少看见人出来，也许还有其他的出入口。”

    “这校医院只有一个入口。”陈歌将樱白护在身后，按下复读机开关，悄悄来到第四间病房门外。

    医务室的负责人是个红衣，陈歌之前见过，对方外面穿的白大褂只是一种掩饰。

    握住门把手，缓缓转动，陈歌发现房门并没有上锁，他将门板推开了一条缝。

    血液顺着门缝渗了出来，当房门被彻底推开的时候，陈歌眼睛轻轻眯起，下意识挡在了几名学生身前。

    第四个病房根本不是为病人们准备的，里面没有病床和医疗器械，只有一面面满是裂痕的镜子。

    所有镜子前面都挂着一件被鲜血浸湿的白大褂，这些白大褂大小一样，应该属于同一个人。

    陈歌捂住口鼻，小心翼翼进入第四间病房。

    温热潮湿的感觉从每一寸皮肤传来，迈入房间的那一刻陈歌好像是掉进了血海里，血腥味汹涌而来，几乎让他喘不过气。

    “医务室里为什么会有这样一个病房，那些镜子我在画家重构的学校里也看到过。”陈歌停在距离自己最近的一面镜子前，他掀开了盖在上面的白大褂，整面镜子完全是血红色，裂痕密布。

    “和我在东校区教师公寓修理间里看到的镜子一样。”指尖划过镜面，差点割伤陈歌的手指：“我站在镜子前面，镜子里却映照不出我，只有一片血红……”

    他正想去下一面镜子，耳边忽然听到了一个声音。

    “救救我……不要走……救救我……”

    停下脚步，陈歌再三确定，发现那声音是从镜子里传出来。

    “有人被关在了镜子里面？”瞳孔缩小，陈歌看向那面满是裂痕的血色镜子。

    “救救我……这里好黑，我什么都看不见，不要把窗关上，帮帮我好吗？”声音变得清晰，似乎有个人此时正站在镜子边缘。

    “我要怎么帮你？”陈歌往后退了一步，他心里很清楚，在门后这片充斥着绝望的土地上，根本没有同情和怜悯这种情绪存在，好心没好报才是正常的。

    “镜子左上角有一块碎片摆错了位置，你找到它，按照我说的将它重新摆好就能看到我了。”

    “就这么简单？”陈歌向前挪动，快要靠近镜子的时候，突然又停了下来：“我帮你可以，但这对我有什么好处？”

    “你想要什么？只要我有的都可以给你！”

    “这样吧，我问你几个问题，如果你的回答让我满意，那我就帮你。”陈歌指着那些白大褂：“你对医务室的医生了解多少？那个家伙看起来有点吓人。”


