第848章 不笑

    医务室的第四个房间更像是一个囚笼，关押着各种各样的人，不过被关在这里的全都是成年人，没有一个孩子。

    “看来这个假冒医生的外来者很清楚鬼校的规则，他不对孩子下手，最大限度避免被学校意志针对。”

    陈歌看过一面又一面镜子，里面关着的怪物，已经彻底被负面情绪同化，满怀恶意，根本不能当做朋友。

    他走过小屋，地上只留下一滩滩血迹，最终他停在了屋子角落的最后一面镜子前。

    “这面镜子有点不一样。”

    其他的镜子上的全都盖着医生的白大褂，只有这面镜子上挂着一件病号服。

    破旧残缺，满是血迹，在衣服胸口处依稀能看到一个心字。

    “衣服不是通灵鬼校里的东西，应该是那个红衣从被诅咒医院中带出来的！”

    陈歌虽然没有去过那个医院，但是已经不止一次见过类似的病号服了。

    “看来那个医生是由被诅咒医院的病人假扮而成，现在的问题是那个四星场景里的怪物是怎么跑进这个场景里面来的？”

    陈歌很不理解，他发现被诅咒医院里的怪物，不管是红衣还是执念，都在想尽一切办法往外跑逃。

    “只有顶级红衣和红衣之上的存在能让普通红衣逃荒而逃，医生看着也要比一般的红衣厉害许多，那所医院里发生过什么事情？逼的红衣都要逃到其他四星场景中避难？”

    疑惑有很多，但是陈歌根本不在意，只要找到医生将他控制住，一切问题都迎刃而解。

    “老板，不要离这面镜子太近，它给我一种很不好的感觉。”开口说话的是白秋林，他双眼之中满是血丝，已经杀红了眼，身上散发着一股非常危险的气息。

    “你们能看到镜子里关着的人吗？”陈歌非常谨慎，稍有危险就立刻后撤，现在是在门后世界，可不能胡来。

    单手插兜的白秋林站在镜子左边，低垂着头的许音站在镜子右边，两“人”一左一右将陈歌护在中间。

    “我看不到，但是能感觉到他的恶意，这个家伙很强。”白秋林朝许音看了一眼，许音则没有任何反应，在得到陈歌示意之后，一句话也没说，染血的手掌直接按到镜面上。

    “啪！”

    本就布满裂痕的镜面好像承受不住压力，又出现了几条裂缝。

    “你自己不出来的话，我们就直接毁掉镜子，把你永远关在里面。对我们来说只是损失了一个不怎么重要的镜子，对你来说却是丧失了最后的希望，该怎么选择，你应该很清楚吧。另外，不要想着反抗，这屋里屋外有五位红衣，我不是在威胁你，是在帮你。”近朱者赤，白秋林和陈歌在一起呆了那么久，耳濡目染，现在也学到了陈歌一些为人处世的技巧。

    血红色镜子里是映照着陈歌一个人的身影，渐渐那人影开始出现变化，五官扭曲，镜子里出现了一张陌生的人脸。


