第849章 不断求饶，忍气吞声，从未触及天空（4000）

    镜子的碎片掉落在地，叮叮咚咚，猩红的血色镜面后，微笑的人脸扭曲歪斜。

    嘴角裂开，越是死到临头，越是开心，越是控制不住的想要大笑。

    “我们被叫做不笑，父亲曾说过，我们不配拥有笑容。”镜子里的男人像是想起了什么开心事，嘴唇裂开，隔着镜子都能听见他刺耳的笑声，仿佛父亲说过的话就是这世界上最好笑的笑话一样。

    “父亲？”

    “他是医院里的一名医生，他不是一个好父亲，但他是我见过最伟大的医生。”男人癫狂的双眼中藏着一丝痛苦，一丝惊恐，还是一丝狂热：“别的医生只管治病，他却一边救人，一边杀人，他相信天使和魔鬼都隐藏在人心当中，为此还亲手搭建了天堂和地狱。”

    “地狱就是指那所被诅咒的医院吗？”

    “不，那是天堂，只不过是个人人都想要逃离的天堂！”镜中的男人已经彻底暴露了自己的本性，他看着陈歌，笑的非常开心，似乎特别喜欢和陈歌说话。

    “既然是天堂，你们为什么要逃离？”陈歌心里对镜中男人也有一个简短的评价——疯子。

    “那是我父亲一个人的天堂，不是我们的。”镜中的男人脸贴在镜面上，满是裂痕的镜面印在他的脸上，仿佛把他的脸割裂成了一块一块，看着非常吓人。

    “天堂都已经那么恐怖，你父亲搭建的地狱会是什么样子？”

    “没有人见过地狱，你觉得有人见过地狱后，还能站在你面前说话吗？”男人眼睛睁得很大，嘴角裂到了人类的极限，似乎下一刻就会将脸皮撕扯开：“喂，你为什么会对那医院感兴趣，你知道一些关于医院的信息，在我说自己是学校老师时，立刻意识到我在撒谎，难道你以前见过其他的不笑？你见过我的家人？又或者你也收到了那所学校的邀请？”

    这个镜子里的中年男人简直就是邪恶的化身，他非常聪明，只是从一些细节就推算出了很多信息。

    对付这样看起来明显很聪明的人，陈歌通常都不会跟对方废话，他偷偷给许音比划了一个手势，找个机会直接做了对方。

    不管对方是敌是友，干掉了他，他就成了自己鬼屋的养分。

    这也是陈歌和高医生交手之后，不断反思总结出来的教训。

    “算了，不管你见过我的家人，还是收到了那所医院的邀请，只要你跟那医院扯上关系，你就再也逃不掉了。他会不断出现在你的身边，以各种各样的形式，直到某一天，当你睁开眼的时候，会突然发现自己躺在冰凉的手术台上，开始属于你自己的诅咒游戏。”男人的语气不像是在威胁陈歌，仿佛只是在陈述一个事实。

    “我的事情用不着你操心。”陈歌盯着镜子：“你刚说你还有其他家人？”

    “怎么？你看不出来吗？我和你一样，都曾是活生生的人，只不过陪伴你的是亲情和友情，陪伴我们的是痛苦和仇恨，每日生活在阴森绝望的医院里，看着死亡和疾病在蔓延，直到它们爬到自己身上。”

    “啪！”

    男人的手掌用力拍着镜面，他的身体完全压在了一条条裂缝之上：“爸爸不喜欢我们哭，所以我们只能笑，难受的时候要笑，病的时候要笑，心里越是疼痛越要笑的开心！可是我们明明笑的那么努力，他还是不喜欢我们，他说我们笑的很难看，说我们不是真的在笑！”

    镜子里传来男人的笑声，他的脸挤在镜面裂痕之中，拼命撞击镜面：“你看，你看！我笑的这么开心，我明明笑的这么开心啊！”

    血液顺着伤口流出，男人的脸被刮花，他摸着嘴角的血：“我们每时每刻都在笑，但是我们却被叫做不笑，这是不是很好笑？”

    “我这个人情商很低，理解不了你的笑点，不过你如果告诉我更多关于医院和学校的信息，我可以考虑帮你。”陈歌和很多变态疯子打过交道，他不是医生，无法救治那些病人，他能做的就是不听不信，坚持自己的想法，不被那些人说服。

    其实真想要说服陈歌也非常困难，他看到过一个完全不同的世界，深入交流的话，谁被谁说服也不一定。

    可以探讨切磋，但没这个必要。

    “看来被我猜中了，你确实见过我的家人！会是谁呢？我最可怜的大哥？最小最笨的弟弟？还是身体最完整的姐姐？又或是我的妹妹？不可能，她要是见了你，一定会爱上你，然后不顾一切杀掉你。”

    “你能安静一会吗？”陈歌感觉这个男人暴露本性，不再掩饰的时候，话非常的多：“从现在开始，我来问，你来回答。”

    “好，我会把知道的所有东西告诉你，你见过我的家人，相信那一定不是什么愉快的记忆，我……”镜子里的男人贴在镜子上，身体几乎要挤出镜面，血迹在镜面上流淌，他却想感觉不到疼痛一样，疯狂和病态已经不足以来形容他。

    不过他这么做也让陈歌发现了另外一件事，这个自称为不笑的男人，全身血红，是一个货真价实的红衣！

    陈歌回想荔湾镇的那个不笑，他发现这疯疯癫癫的一家人好像全都是红衣。

    “你和那个从被诅咒医院里逃出来的患者是什么关系？他为什么要把你困在镜子里？”陈歌直奔主题，他嘴上这么说，心里却在盘算，这个红衣现在好像正是虚弱的时候，干掉了他自己的员工里说不定又能多出一个半身红衣出来。

    “我们两个是合作关系，凭我一个人的力量根本逃不出医院，所以我需要一个帮手。”



