第86章 最后一间教室

    “藏在第六个隔间里的人是范郁的父亲！”在看纸条之前，陈歌从来没有往这个方向想：“看来范郁的姑姑隐瞒了很关键的东西。”

    陈歌之前推测凶手的时候，缺乏了很重要的一环，那就是杀人动机，现在这些纸条的出现，为陈歌指明了方向。

    “一共三张纸条，笔迹各不相同，也就是说至少有三个人清楚范老师曾经做过的龌龊事情，这应该不是诬陷和恶意恐吓。”

    陈歌没有去碰书里的纸条，因为时间过去太久，纸张十分脆弱，他很担心会毁掉这份关键的证据。

    “纸上的笔迹很清晰，没有刻意隐瞒，范老师留下这三张纸条应该是想要通过比对字迹，来抓住这三个学生。毕竟暮阳中学不算大，他又可以利用职务上的便利，三天时间也差不多可以验完所有学生的笔迹了。”

    陈歌将纸条上的内容记下，其实他心里也很好奇，这三个学生是如何发现隔间里秘密的：“难道她们都是受害者？可是看字里行间透露的语气不像啊，尤其是最后一句，不愿意离开，那就永远留下，这完全不像是受害者会说的话。”

    三张纸条里传递出的信息非常强势，但是他们提出的要求在陈歌看来又十分儿戏，像范郁父亲这样的行为，正确的处理方式应该是报警，让他接受法律的制裁。而不是什么所谓的公开道歉，因为某些事情一旦公开，会对受害者造成二次伤害，将她们心底的痛苦暴露于人前。

    “看纸条上的内容确实是像是学生写的，难道将范老师扔进井里的是他们？”杀人动机有了，可是作案手段和时间又对不上了，那一夜失踪的是两个成年人，想要将两个成年人无声无息的处理掉，并掩盖现场，不留下任何痕迹，这不太像是几个学生能做出来的。

    “我肯定是忽略了什么东西。”陈歌试着站在范郁父亲的角度来思考。

    公开道歉对于范郁的父亲来说是不可能的，这事情一旦捅出去，他就会身败名裂，而且还要面临法律的制裁，他在来暮阳中学之前已经犯过一次错误，再出事就是累犯，要从重处罚。

    范郁的父亲心里肯定清楚这些，所以他才保存纸条，想要通过比对字迹找出威胁他的学生，可是从结果来看，他找了三天，什么都没有找到。

    “总结一下已知的东西，三张不同人书写的纸条，范老师比对了学校所有人的字迹，一个都没有找到；这三个人还发现了第六隔间的秘密，奇怪的是他们并没有报警或者通知学校，反而采用了效果最差、最容易暴露自己的笨方法，直接去威胁范老师；最后一点，纸条上的内容真的应验了。”

    这三点是陈歌觉得不合理的地方，串联起来就是，三个在学校里找不到的人，发现了范老师偷窥的秘密，在警告范老师无果后，让他失踪了。

    “能同时符合这三点的人，基本不存在。”凶手是谁，陈歌心里已经有了想法，但是他现在还不能确定。

    “纸条里提到过一个女孩，他们想让范郁的父亲向那个女孩道歉，只要我能找到她，很多问题都能迎刃而解。”用直播镜头记录下一切后，陈歌合上了书，将其放回原处。

    “这几张纸条夹在书里，如果不是我特别留意搜查了抽屉，就会错过。看来想要弄清楚前因后果，还是要从细节入手才行。”陈歌离开数学组办公室，仔仔细细搜查了二楼的其他房间，可惜再无其他收获。


