第850章 樱红的人格

    “那是什么？”

    血雾之中隐约能看到红色的人影，因为他们和雾气颜色相同，所以陈歌也看的不是太清楚。

    “不管了，天塌下来有高个顶着。”

    陈歌收回目光，转身推开教室门。

    学生们正在上自习，忽然听到房门发出声音，都朝教室门口看去。

    “大家继续，我们只是来找一个人。”陈歌走到讲台上，目光扫过一个个学生，并没有看到樱红的身影。

    “她人呢？”

    陈歌走到第三排的一个空位旁边：“坐在这里的学生是不是叫做樱红？”

    周围的学生似乎都和这位置上的孩子不熟，没有一个人开口。

    “你们不是同学吗？”陈歌翻开女孩的课本，上面写着樱红的名字：“没错，就是这间教室，她去哪了？”

    陈歌看向樱白的同桌，表情有些可怕。

    “刚才有个老人过来把她接走了，他自称是樱红的爷爷。”

    “你知道他们去哪了吗？”

    “好像是要说几句话，不过他们已经出去很久了，算算时间应该快要回来了。”樱红的同桌有点害怕陈歌，或者说是更害怕站在陈歌身后的许音和背着镜子的白秋林，这些人一看就很不正常。

    “老校长带走了樱红，他动作倒是挺快，不过我今天是不可能放跑他的。”陈歌将樱红的东西全部收好塞进书包里，然后递给许音，他自己则站在樱红同桌面前：“老人带着樱红往走廊哪边去了？”

    “西边……”

    “好的，我就不打扰你们上课了，外面很危险，你们呆在教室里好好上自习应该能逃过一劫。”陈歌带领所有人走出教室，他们停在长廊拐角。

    “樱白，你爷爷现在就在学校里。”陈歌不知道该怎么把樱红的事情告诉樱白，这女孩看着单纯善良，她好像是刻意遗忘了所有关于樱红的记忆，也许是因为那些记忆太过痛苦，身体出于本能的一种保护。

    “爷爷来了吗？可他为什么不来找我？”

    “他那么爱你一定会第一时间去找你，现在这种情况只能说明，他可能遇到了什么麻烦事。”陈歌让许音搜查樱红的书包，寻找和樱红有关的信息，同时又拿出漫画册冲着樱白说道：“你爷爷是我见过最善良的人，我们不能让他独自面对危险，大家还想和他团聚，只有他在，这才是一个完整的家。”

    短短几句话，陈歌已经说动了樱白。

    “我了解你爷爷的性格，就算他遇到了危险，也绝对不会牵连我们，他一定是想要自己去承担，所以我们只能主动去找他。”陈歌抓住了樱白冰凉的手：“樱白，现在能帮你爷爷的人，只有你了。”

    被陈歌这么一说，樱白已经充分意识到了问题的严重性，她轻轻咬了一下单薄的嘴唇，低声说道：“爷爷曾跟我有个约定，如果有一天，非常害怕，非常无助，感觉自己要撑不下去的时候，就去学校西边的老校区一栋……”

    “稍等。”

    陈歌给樱白一个噤声的手势，让白秋林背着镜子走远点，他牵着樱白的手和许音走到远处。


