第852章 你让我找的好苦

    图书馆在通灵鬼校中心位置，陈歌从图书馆的镜子出来后，见识了鬼校门后真正的世界。

    可随着他朝学校边缘走去，周围开始出现越来越多稀奇古怪的东西。

    通灵鬼校非常大，可是学生和老师大多集中在学校中心处，鬼校外围的很多教室和房间都是空的。

    如果仅仅只是空的其实也没什么，但是陈歌近距离观察过后发现，这些教室之中残留着各种各样的痕迹。

    有的教室好像被水浸泡过，课桌和木椅全部发了霉，散发出一股股浓浓的怪味。

    还有的教室被人用木板钉死，隔着窗户缝隙朝里面看，会发现所有课桌的抽屉都被木板钉住，似乎是担心抽屉里有什么东西跑出来一样。

    这还不是最奇怪的，在陈歌走过及条走廊，已经彻底离开学校中心区域的时候，他看到了一间废弃的礼堂。

    那礼堂的布置和他当初去新海挑战别人家鬼屋时，看到的礼堂几乎一样。

    新海的鬼屋是按照日记本上还原出来的，也就是说这礼堂曾在日记本真正主人的生活中出现过。

    陈歌也看过那本日记，可是他发现眼前的场景和日记本中描述的完全不同。

    礼堂上悬挂着欢迎新生的标语，水泥讲台上摆放着几个人偶，它们面容怪异，每一个后背上都贴着一种负面情绪，比如愤怒、嫉妒等等。

    “这些人偶面对学生笑的开心，背后却贴着各种负面情绪的名字，是在暗示什么吗？”

    在陈歌经过礼堂的时候，他清楚看到讲台上的人偶朝他转动头颅，脸上的表情也发生了变化，这个礼堂里应该另有玄机，隐藏着一些比较可怕的东西。

    “看什么？再看把你们全吃了。”隔着窗户，陈歌像个暴脾气的大男孩，冲着人偶狠狠的威胁了几句。

    那人偶倒也识趣，不知道什么时候又把头扭了回去，就好像刚才的一切都是陈歌自己的幻觉一样。

    “要不是我急着找到老校长，你们以为我会放过你们？”陈歌盯着刚才看他的那个人偶：“躲也没用，我记住你了。”

    通灵鬼校里稀奇古怪的房间有很多，这里对陈歌来说就像是一个装满了各种口味巧克力的礼品盒，他也不知道自己推开下一扇门会遇到什么。

    “我只搜查了学校西边，如果学校其他方向也是这样，那这个场景可真的太庞大了。”

    一想到自己有机会将这整个场景搬到鬼屋里，陈歌双眼就开始泛红，能拥有如此庞大、恐怖、复杂的体验场景，应该是每一个鬼屋老板的毕生梦想。

    “光是一个通灵鬼校，就涵盖了所有和学校有关的恐怖场景，这里有数不清楚的教室和房间供我改造，只要我肯花费时间，甚至能把我在怪谈协会里听到的所有故事全部在这里还原出来！”

    仅仅只是想着这些，陈歌就有种热血沸腾的感觉，付出和收获成正比，若是能成功解锁通灵鬼校场景，那对抗来势汹汹的虚拟未来乐园也不是没有胜算。

    “可惜黑色手机解锁后的场景只是一个空壳，里面的怪谈和鬼怪员工还需要我自己去寻找才行。”想到黑色手机，陈歌瞬间冷静了下来，就仿佛冬天站在暖炉旁边取暖，忽然被人浇了一头冰水。

    背包找到了，里面所有东西都在，可是黑色手机却不见了。


