第853章 你忍心丢下我们不管吗？

    “和我记忆中的人一样，你让我找得好苦！”

    陈歌记得很清楚，那是一个下着暴雨的夜晚，手机上的时间是凌晨两点多钟，自己在废校的走廊上狂奔。

    在经过最后一间教室时，他第一次见到了老校长。

    矮胖慈祥的老人站在讲台上，他和陈歌目光相互交错，当初零点几秒钟的对视种下了因，如今在通灵鬼校的相遇就是果。

    估计老校长也没有想到，那时不经意的回眸，竟成了改变自己命运的一场“邂逅”。

    头皮发麻，后背感到一阵寒意，站在樱红课桌前的人影缓缓转身，当他看到提着两个大背包的陈歌时，表情变得很不自然。

    “你是……”

    “陈歌。”

    陈歌大步走向老人：“我们曾在暮阳中学见过一面，如果你想不起来，我可以让你看看当时的录像，那天我恰巧在直播。”

    “有印象，不过我现在还有其他的事情要做，等我处理完，咱们再来叙旧。”老校长似乎知道陈歌身上的秘密，他很清楚自己和那些只剩下执念的学生不同，一旦跟陈歌牵扯上关系，以后就会有数不清麻烦。所以他非常果断，伸手抓住樱红的胳膊就准备离开。

    “不知道什么事情比暮阳中学的那些孩子们还重要？”陈歌从背包里拿出漫画册：“校长，大家都很想你，你不在的这些时间，孩子们脸上的笑容都失去了光彩，你是暮阳中学的主心骨，没有你，这个家就不算完整。”

    不管是从表情，还是声音，抑或是说话内容和语气，陈歌都完美诠释出了情真意切这四个字。

    自己的学生们都在陈歌手上，老校长眼神发生了些许改变，他张着嘴巴，但却没有立刻说话。

    就算是活了大半辈子，老爷子似乎还是没有学会怎么去拒绝别人。

    “校长，我知道您有难处，也知道你这么做有自己的考虑，但你有没有想过？你把自己认为的安逸给了学生们，独自进入鬼校这么危险的地方，那些曾经被你救助的孩子们真的愿意接受这份安逸吗？”

    “如果他们知道自己现在的生活是由您的一切交换来的，您觉得他们会继续享受这样的生活吗？您的孩子，您最了解，您若是不想让他们生活在自责当中，最好还是把所有事情都说出来，大家一起想办法。”

    陈歌的每一句话都说在了老校长的心里，他不在乎自己的安危，可他在乎自己的那些学生。

    那些学生就是老校长的弱点，当然，他们也是老校长最好的帮手。

    没有给老校长更多思考的时间，陈歌拿出了一杆缠满胶带的圆珠笔，他把笔递给老人，然后又从樱红的书包里翻找到一张白纸：“我不骗您，只希望您能听听他们的意见。”


