第854章 深谋远虑？

    “老爷子，你别这么说，过去的都过去了，我们要活在当下。”

    陈歌干咳了一声，他是真没想到会在通灵鬼校里遇见老校长。

    他这次进入鬼校只是个意外，幸好他保持着自己的好习惯，不管去哪都会带上所有员工，人多力量大，指不定什么时候就能用上某一位员工的特殊能力，就算没什么能力，带在身边也可以壮胆。

    种种巧合之下，形成了这样一个局面，看似偶然，又像是必然，搞得他自己都有些头皮发麻。

    “年龄大了，就容易回想过去，看见你我就想起了你的父母，他们真的帮了我很多。”老校长有些内疚：“其实你第一次进入暮阳中学的时候，我就注意到了你，也是从那个时候我有了把雪樱救出鬼校的念头。”

    “你不用在意这些。”陈歌担心樱红伤害老校长，往前走了几步。

    “你让我说，有些东西憋在心里，我不吐不快。”老校长轻轻摇了摇头：“通灵鬼校非常危险，我知道自己救出雪樱的机会不大，如果我无法回来，那班上的其他孩子没人照顾肯定会出事，我放心不下他们，所以才让你来照顾。”

    老人停顿了一下：“你的父母帮了我，我却又利用了你，现在你还为了找我，主动跑进这么危险的地方，我实在不知道该说什么好。”

    “校长，这里虽然很危险，但也不必太过绝望。”陈歌的目光跃过老校长，看向躲在老人背后的樱红：“我可是做足了准备才进来的。”

    他翻动漫画册，泛黄的纸页发出声响，鲜红的血从中流出，这本看似普通的漫画册里竟有一页是血红色的。

    “嘭！嘭！嘭！”撞击声在四周响起，一条苍白的手臂从书页中伸出，她的手腕上还绑着一缕黑发。

    空气中的血腥味变得更浓了，手指、小臂、肩膀，一个没有头颅的女人爬出漫画册，这还没完，她又将手伸进书页里，摸了半天，从中取出了一个女人的头颅。

    血红色的裙摆垂落在地，女鬼捧着自己的头颅，安静的站在陈歌左边。

    “别害怕，她们全都是自己人。”陈歌拉开背包拉链，收起漫画册，又从背包最深处拿出了一双血红色高跟鞋。

    他将鞋子随手摆在旁边的课桌上，教室里却莫名其妙响起了“咯噔”、“咯噔”的脚步声，地面上也浮现出一个又一个血红色的鞋印，最后那鞋印停在了陈歌右边。

    “许音。”

    陈歌轻声呼喊许音的名字，刺鼻的血腥味扑面而来，不再隐藏自己本性的许音歪头看着老校长，整间教室都好像被血海包裹！

    不算白秋林，陈歌身边环绕着三位红衣！

    “这些够吗？”

    老校长根本没想到陈歌居然带了这么多红衣进来，他睁大了眼睛：“够了，只要小心一点，我们……”

    “我知道还不够。”陈歌没等老校长说完，就又开口了：“所以我提前进入通灵鬼校，已经跟这学校里的三位红衣谈好了条件，大家有共同的利益，他们已经答应跟我合作。”

    “也就是说，会有六、六个红衣来帮我们？”老校长很清楚红衣有多么的恐怖，他们是绝望、残忍和痛苦的代名词，若是自己单独遇到，除了魂飞魄散，他想不出第二种下场。

    “六位红衣只是我用来迷惑敌人的棋子，我真正的底牌……”陈歌扭头看向自己的影子，目光变得柔和：“是红衣之上！”

    听到了从陈歌嘴里说出的那几个字，老校长开始怀疑自己的耳朵，但他也不敢问，他甚至连重复那几个字的勇气都没有。



