第855章 我有另外一种解决的方法

    “第三病栋的主人是门楠，姓门的人本来就很少，那孩子的名字说不定就是他留给我的一个暗示。”

    门代表着未知，同样也代表着出路。

    “仔细想想，之前的暗示还有很多，我的父母他们到底遇见了什么麻烦？为何只能通过这种方式来引导我慢慢接近真相？”

    有些问题不能细想，陈歌通过和老校长之间的谈话，知道自己父母隐藏了很多东西，他们也绝不像表面上表现的那么简单。

    有些连高医生都无法应对的情况，陈歌的父母却可以解决，可就算这样，他们依旧不敢告诉陈歌真相，只是通过不断引导和暗示来透漏一些信息，这反常的表现让陈歌非常不安。

    “我不知道自己要小心什么，但我现在可以肯定，我的家人遇到了一件很棘手的事情。”

    陈歌站在桌子旁边，他大脑仍在不断的思索，老校长说的每一句话对他都十分重要。

    “陈歌，你还好吧？”校长见陈歌久久呆立，想要过去，可是又有些害怕陈歌身边的红衣。

    “我没事。”陈歌摆了下手：“你说的那条路太危险了，血色都市里存在着各种各样恐怖的怪物，从那里离开，我一点把握都没有。”

    高医生当初的遭遇对陈歌造成的冲击太大，好好的一个人，过了一周就疯了，这让他无法接受。

    “我不能拿员工们的命去赌。”陈歌坐在了桌子上，可能是思考过度的原因，他脸色泛白。

    “可那是唯一的出路了！”老校长没想到陈歌会反驳自己。

    “我还知道另外一条路。”陈歌慢慢抬起头，看向老校长：“每个场景里都有一扇门，我们可以从通灵鬼校里的那扇门离开。”

    “不可能的，学校意志绝对不会放任何一个孩子离开，它为那些孩子提供了一个家，那些孩子也就变成了门的一部分，他们是一个整体。”老校长朝窗户外面指了指：“你看见那个血红色的眼睛了吗？所有学生的负面情绪都聚集在那里，一旦被它发现有人想要离开学校，就会瞬间被整所学校的意志阻拦。他不可能放任何一个学生离开，更不要说主动去打开门放雪樱出去了。”

    “你对这扇门还不够了解，据我所知，很早以前就有一个女孩通过那扇门离开了鬼校，她叫常雯雨。”陈歌很清楚学校意志的局限性。

    “你确定？她是怎么做到的？”老校长很是惊讶，这件事他还是第一次听说。

    “这所学校现在是被众多学生的意志控制，那些绝望的学生们不会放我们离开，可如果我们之中有人代替那些学生的意志成为鬼校新的主人，别说开门放人，整个鬼校都是我们说了算。”陈歌在说话的时候，双眼一直盯着老校长，他把老校长脸上所有细微的表情都记了下来。

    “我们？”老校长一副看疯子的眼神：“这是不可能做到的事情，学校意志这几年来不断成长，现在已经变成了一个怪物，红衣也无法跟它抗衡……”


