第856章 又一个暗示？

    "爱书网"访问地址

    樱红躲在老校长身后不愿意出来，她看起来很紧张，不过陈歌并没有在她脸上找到太多的畏惧，也就是说即使面对三位红衣，樱红可能仍有逃走的把握。

    陈歌不知道樱红的依仗是什么，他只能小心应对。

    “校长？”陈歌见老校长一直沉默，似乎是有什么难言之隐。

    “这两个孩子都是李雪樱，她们是一个人。”校长看这两个女孩的目光中充满疼爱和愧疚：“我知道她们一个叫樱红，一个叫樱白，可不管她们叫什么，她俩都是我的亲人。”

    伸手轻轻摸了摸樱红的头，老校长将樱红护在身后。

    被老校长抚摸脑袋，樱红眼底闪过一丝厌恶，不过可能是因为现在的局势对她太过不利，她还需要老校长来充当靠山，所以她并没有反抗，还故意表现出一副很乖的模样。

    “其实要说起来，樱红更像当时的雪樱，面对酗酒烂赌的父亲，还有身体虚弱不能离开轮椅的母亲，她只能自己保护自己。”老校长把所有责任都拦在了自己身上：“这都怪我，是我瞎了眼相信了雪樱父亲的鬼话，是我亲手将她们推进了火坑。”

    老校长说的这些，樱白似乎并不知情，她茫然的看着老校长，漂亮干净的眼眸里满是不解，嘴里喃喃念叨着爷爷两个字。

    樱红的反应则和樱白完全不同，她在竭力压制心中的怒火，表情没有生太大的变化，但是双瞳已经泛出一抹血色。

    过去的记忆对她伤害非常大，她的身体在慢慢生变化。

    “校长，事情恐怕没你想的那么简单。”陈歌不想对老校长隐瞒什么，他打开樱红的书包，翻找到从樱红抽屉里搜出来的纸团。

    看到那些被揉成一团的纸，樱红脸上的平静被打破，那样子就像是凶手知道了自己埋藏的尸体已经被警察现一样。

    纸上写着樱红对世界的不满，还写有想要杀害老校长的话。

    一张张纸拿在手中，陈歌看着一心想要保护樱红的老校长，还有双眼泛红紧紧抓着老校长衣服的樱红，他又犹豫了。

    轻轻摇头，陈歌将那几张纸放回书包里：“校长，能详细说一下雪樱为什么会变成这个样子吗？”

    收回那些写满了疯言疯语的白纸，陈歌现樱红和老校长都松了口气。

    他心里隐约明白了，老校长其实什么都知道。

    “樱白是雪樱内心深处最干净的一面，她单纯、善良、天真，但她之所以可以这样生活下去，是因为所有的不安、恐惧、憎恨等等负面情绪都被樱红承受。”老校长声音中带着一丝懊悔和愤怒：“雪樱的母亲是我收养的第一个孩子，她身体不好，无法生育，所以就收养了雪樱。当时是我陪着他们夫妻两个一起去的，雪樱那时还很小，我看着他们一家三口说说笑笑那么幸福，自己也很开心，但随后我才知道，事情根本不是我想的那样。”


