第857章 “我”为何出现（第一更）

    陈歌站在教室当中，身体好像石化了一般，一动不动。

    老校长的出现带给了他很大的冲击，一条条隐秘的线索被发现，他的世界观正在慢慢被颠覆，思考问题的方式也开始出现变化。

    “暮阳中学和第三病栋是我最早经历的几个场景之一，已经过去了那么久，没想到在四星场景里还会遇到和它们相关的事情。”没有人去打扰陈歌，大家都十分的默契的护在他身边。

    “通过老校长的描述，我有百分之就是的把握，他所说的那个精神病就是第三病栋，也就是说四星场景里唯一的一条退路，是我很早以前经历过的一个三星场景。”

    暮阳中学是陈歌经历的第一个二星场景，第三病栋是陈歌经历的第一个三星场景，通灵鬼校是他经历的第一个四星场景，这三个场景以一种非常巧妙的方式连接在了一起，形成了一个闭环，这让陈歌非常的惊讶。

    他开始怀疑黑色上的任务并不是随便发布的，每一个任务都有其背后的深层用意。

    “手机上所有任务前面都加有试炼两个字，如此困难危险的任务仅仅只是试炼任务吗？”

    “一星场景是人，二星场景是厉鬼，三星场景是红衣，四星场景是红衣之上，按理说星级不同，场景之间的跨度也就越大，但是他们内在却相互关联，给我的感觉就像是有人……想要通过这些场景让我经历一些事情，慢慢找到一个丢失的东西。”陈歌眉头紧锁，他很少露出这样的表情：“为什么要这么做？我需要知道些什么？又曾经丢失了什么？”

    低头看着樱红和樱白，两个小姑娘都有点害怕陈歌的目光。

    “难道我也丢失了一个自己？”陈歌不知道该露出什么样的表情，他脑子很乱，不知为何又想起了自己的鬼屋，还有鬼屋里的那扇门。

    在他第一次知道自家鬼屋里有扇“血门”时，他真的被吓坏了。

    更让他不安的是，他在午夜零点门被打开的时候，曾在门外听到了有人在呼喊他的名字。

    那个声音他记忆犹新，很熟悉却又说不出是谁，就像是他自己的声音一样。

    “被自己的声音喊自己的名字？”回想起这诡异的体验，陈歌就感觉后背有一股凉气不断往上冒。

    “或许我真的弄丢了自己吧。”

    陈歌有很多秘密无法和别人分享，只能自己去承受，他不是不会害怕，只是把所有东西压在了心底。

    “高医生进入过我鬼屋的那扇门，差点被吓疯，狼狈撤出，以当时怪谈协会的实力，还未深入探索就直接被吓的逃命，这说明那扇‘门’后可能也是一个四星场景。”

    那扇门在鬼屋的厕所里，也就是说，门后的世界就是陈歌的鬼屋。

    “不知道门后的恐怖屋会是什么样的。”陈歌有些好奇，但以他现在的实力，进去估计就再也出不来了。


