第87章 画里面有你

    那些字是用笔尖刻在桌面上的，每一笔都用尽了全力，可以看出书写者正处于非常痛苦、绝望的状态。

    字迹集中在木桌中央，为了看的更加清楚，陈歌弯腰凑到桌前。

    “厕所隔板上的眼睛活了过来！我看到了，眼珠在动！”

    “我不知道为什么会产生这样的错觉，但是自从那天开始，我总感觉有一双眼睛在盯着我。”

    “它可能藏在任何一个地方，抽屉里，柜子里，床边，枕头后面。”

    “我连把手伸进抽屉的勇气都没有了，我怕它就藏我的书包里。”

    “我害怕独处，我再也不敢进入密闭的空间，我畏惧黑暗，只要一关灯就会从噩梦中惊醒！我真的快要被逼疯了，我感觉那双眼睛就在我的身边。”

    “我该怎么办？在我看不到的地方，有一颗眼珠盯着我。”

    “它一定在某个地方藏着，那个眼珠我很熟悉，但我忘记了在什么地方看到过。”

    “我把这件事告诉了我的父母和班主任，他们说是我学习压力太大，产生了幻觉。”

    “应该是幻觉吧，否则为什么我会觉得班主任的眼珠和那个盯着的眼珠如此的相似？”

    “父母让老师多多关照我，明明是为了我好，可我一接近最尊敬的班主任，就想要戳瞎他的眼睛。”

    “我是不是疯了？我不敢把这些告诉更多的人，我很害怕，怕那个眼睛，也怕身边的人知道我的不正常。”

    “我在假装以前的自己，但那双眼睛似乎出现的越来越频繁了，我不知道该向谁诉说。”

    “我感觉自己快要坏掉了，看见针线和水果刀具心里总会浮现出不好的念头，上一秒还能保持平静，突然就莫名大哭起来，我控制不住自己，我的一切都被那双眼睛看到了。”

    “不能再这样下去，我真的受够了，就让我在这里解脱吧。”

    “希望这间教室的传说是真的，我愿意奉献我的一切，只求能毁掉那双眼睛。”

    全部看完后，陈歌并没有急着离开，而是用手机将桌上的字迹录入直播当中，算是保存证据。

    桌上的字，应该是被范老师伤害过的那个女孩刻下的。

    厕所里的眼珠，给她留下了很深的心理阴影，再加上后来范郁父亲的种种行为，导致这孩子来到了最后一间教室里。

    她在付出了某些代价之后，最终让范郁的父亲失踪，也算是成功处理掉了那双眼睛。

    值得陈歌注意的是，最后一间教室起到了很关键的作用，换而言之，杀死范郁父亲的真正凶手可能就是最后一间教室里的脏东西。

    “三张不同字迹的纸条，不存在于校园当中的人，拥有行凶的能力，如果说教室里的脏东西真是凶手，那他们应该同时满足这三个条件。”陈歌左右看了看，有些心虚，他想起了范郁姑姑让他看过的那张合照，这教室的鬼可能不止一个两个那么简单，或许一个班级的人都被困在了教室里。

    陈歌又扭头看向其他的课桌，他发现每张课桌上好像都写有东西。

    “桌面上全都刻着文字，但笔迹却各不相同。”陈歌举着手电筒想过去看看的时候，不小心碰到了自己刚才看过的那张桌子，桌上的笔朝旁边滚去，掉在了地上。



