第860章 范郁！

    “后操场的枯井是学校的漏洞，老校长说这里是一个无法愈合的伤口，如果将整个学校比作一个人的心脏，那这口深井就是埋藏秘密的地方。”

    陈歌突然又想起了一个问题：“校长，你说通灵鬼校是由无数学生的记忆构成，暮阳中学会出现在这里是因为曾经咱们学校也有一个孩子被欺凌，对吗？”

    “是的。”老校长不是太愿意回答这个问题。

    “能给我说说和那孩子有关的事情吗？”陈歌知道老校长不想回忆起那段过去，但是种种线索表明那个暮阳中学的孩子非常关键！

    通灵鬼校唯一的漏洞在暮阳中学被烧毁的校区里，还有另外一点也值得注意，鬼校里所有建筑都是随机排布的，但暮阳中学却被挤到了学校最边缘，这里是距离血色城市最近的地方。

    “具体情况我也不了解，我只知道那个孩子叫做范郁，他的养父是我们学校的老师，以前在市区教学，后来听说是得罪了人，没有学校要他，最后来了我们学校。”老校长说的话再次颠覆了陈歌脑海中的某些记忆。

    “范郁？那个孩子在暮阳中学上过课？”

    “是的，别看暮阳中学面积很小，但是却开设有小学和初中的所有课程。”老校长面带苦笑：“我们也是没有办法，郊区那边根本没有小学，我收养的孩子和周围一些农民工的孩子都没有学校上，所以我才专门增设了小学课程。”

    “这不重要。”陈歌一点点往上移动身体：“范郁在暮阳中学上了几年？他又是因为什么原因退学的？”

    “范郁会来暮阳中学上课，是因为他的养父，也就是我们学校的那位老师。当时范郁还不到上小学的年纪，但在他养父的强烈要求下，我们将他安排进了一年级，他父亲当初还求我帮忙开了证明。”老校长回忆起那时的事情，他记忆力非常好，这也是他和其他厉鬼不一样的地方，大部分厉鬼只记得自己的执念。

    “上了大概几个月，范郁就跟不上同龄人了，那孩子很聪明，也有天赋，只不过他的天赋表现在绘画方面。”老校长对这一点记忆很深刻：“那孩子画什么都很像，可以说是个绘画方面的天才。一开始他养父也不反对他画画，直到有一天，那孩子在课堂上了画了一张人像，当时他养父勃然大怒。据班上学生说，那孩子的养父直接撕掉了孩子的画，在课堂上狠狠扇了那孩子几巴掌。当时事情闹的很大，是我和另外一个女老师合力才将他拦下。”

    “只是在课堂上画画，不认真听讲，他父亲应该不会生这么大的气。”陈歌非常敏锐：“或许是那孩子画的东西触怒了自己父亲，校长，你知道他画了什么吗？”

    “画都被撕碎了，不过我听那孩子的同桌说，范郁在画那幅画时，借用了他的红色彩笔，好像是说自己的红色彩笔没水了。”老校长竭力回想，他并不记得范郁当时画了什么。

    “红色彩笔？”陈歌瞳孔缩小：“能把自己的红色颜料笔用没水，还要去借同桌的红色彩笔，也就是说那幅画他使用了大量的红色！”

    神色逐渐变得严肃，陈歌慢慢看向校长，指了指四周的血雾：“你刚才说范郁很有画画天赋，画什么像什么，那究竟他想要的画什么场景，才需要用到大量的红色？”

    本来老校长还没觉得什么，但是听陈歌这么一说，猛然惊醒。

    “凶杀现场？！”

    “很有可能！”陈歌放慢了语速：“这样也能说得通他养父为什么会暴怒了，我怀疑凶手就是范郁的养父。”

    事情比陈歌想象的还要复杂，陈歌的一开始以为范郁的养父只是杀了范郁母亲一个人，现在看来事情并没有那么简单，他父亲可能是个彻头彻尾的变态。


