第861章 陈歌的计划

    陈歌脑海里浮现出很多过去的片段，一个又一个巧合在他的身边出现，看似偶然，实则是必然。

    “常雯雨和画家，我该帮他们谁比较好呢？”

    刚获得黑色手机的时候，陈歌做过一个选择，那个选择改变了他的一生，也正是那个选择让他拥有了找寻真相的资格。

    “通灵鬼校虽然是四星场景，但是却没有推门人，盯着这块肥肉的人一定很多。”

    陈歌一开始将“门”当做一种负担，但是在怪谈协会高医生的“培养”和“熏陶”下，他逐渐明白了“门”的重要性。

    利用的好，“门”可以做非常多的事情。

    从这方面来说的话，高医生既是陈歌的敌人，同时也是他的引路人。

    高医生想要把陈歌吸纳入怪谈协会，想要让陈歌成为自己的帮手，他计划的很好，只是在实施的过程中出现了太多意外，最后导致陈歌虽然成功加入了怪谈协会，但是协会里却只剩下陈歌一个会员。

    “如果范郁真是画家，那可就有意思了。”陈歌并不讨厌画家，当然对他也没什么好感，他只是觉得画家和自己见过的其他红衣不同。

    门后有那么多厉鬼和红衣，但画家是唯一一个想要靠自己的力量来改变门后世界的“鬼”。

    这个想法其实非常疯狂，有的厉鬼想要复仇，有的红衣想要重生，唯有画家不一样。

    他不想着回到现实里，而是想要在门后的血红色世界中打造出一片“现实”。

    要是真让他成功，以后门后的血色世界和现实之间的界限将变得更加模糊。

    陈歌不知道这意味着什么，他只是觉得这样做非常的危险。

    “盯着通灵鬼校的人太多了，外面有不断逼近的血色城市，还有那个到处都能看到其身影的被诅咒医院，内部又有常雯雨捣乱，在这种情况下他想要成功，除非有另外一位红衣之上的存在倾尽全力帮他。”陈歌想到这里突然愣了一下，他心里冒出一个想法：“若是张雅成为红衣之上，那我是不是能够帮助他完成自己的心愿？”

    摇了摇头，陈歌很快打消了这个念头，通灵鬼校越乱对他来说就好：“我跟门外的小范郁是朋友，但跟门内的画家却没有任何交集，就算我帮了他，他也不一定会领情。甚至还可能在事成之后，对我下手。”

    陈歌知道门外的范郁是个单纯无辜的好孩子，但是他却对门内的画家非常警惕。

    他完成暮阳中学试炼任务后，警察赶到暮阳中学，在水井里挖出了范郁父母的尸体，紧接着范郁的姑姑承认是自己杀害了范郁的养父。

    原因是过失杀人，她想要阻止悲剧发生，但是却没有成功。



