第864章 因材施教

    “校长，这些家伙欺凌同学，我看不过去才出手。”陈歌一把揪住那个男学生的衣领：“刚才我进来的时候，他正被那几个人围殴，是我帮了他。”

    “可是我只看见你在殴打别人！”老校长看起来非常生气，脸上还带着一丝失望，他走到那个男学生身边：“地上躺着的那些人刚才在打你？”

    “我们只是跟他在练习，沈清，你快回答啊！”自习室内刚才欺负他的几个人好不容易盼来了救星，大声叫喊。

    穿着跆拳道服的男学生张着嘴，却半天没有说话，最后他好像是下定了什么决心，指着地上躺着的那些学生：“他们说新入社的人都要经历这个过程，第一个新生被他们殴打取乐的时候，我没有开口，甚至还在他们的逼迫下，也拿那孩子练了手，第二个新生被欺负时，我依旧保持沉默，直到最后轮到了我。”

    沈清没有被吓住，他选择将真相说出来：“我以前犯了错，但以后不会了。”

    自习室内所有人都盯着沈清，他很害怕，肩膀、小腿都在打颤，声音也很不自然。

    “校长，你也看到了，地上躺着的那些家伙是罪有应得，我这可不是欺负他们，而是在帮助那些被欺负的孩子出气。”陈歌招了招手，示意许音和无头女鬼继续对韩松下手，瘫在自习室中央的韩松血肉模糊、奄奄一息，样子非常凄惨。

    不过有些奇怪的是，这孩子一直盯着沈清，他的目光很复杂，包含着许多情绪。

    事情的展和韩松自己的经历不同，在他被诬陷时，并没有人站出来帮他，就算他保护了别人，别人也不会领情，因为种种原因远离他。

    “可能真的因为我是个的怪物，所以大家才会那么做？”

    为了给韩松一个记忆深刻的教训，陈歌没有让员工们留手，同时被三位红衣围殴，韩松能撑到现在已经让人惊讶了。

    他身体变得有些虚幻，血衣暗淡，脑袋里的记忆变得模糊，曾经的执念在眼前浮现，他赤红的眼眸之中满是负面情绪，看不到一丝一毫的希望。

    “我变成了自己最厌恶的人，但这样并没有让我感到快乐，明明已经再也没有人能够欺负我。”

    胀大的身体逐渐恢复正常，但他身上的那股腥臭味却没有散去，反而越来越浓，就像是萦绕在内心的绝望在慢慢酵。

    “如果我不是个怪物就好了，大家不会讨厌我，父亲也不会嫌弃我。”

    脑袋被什么东西压着，诅咒宛如一条条在体内游动的毒蛇，拖得越久，他的情况就越糟糕。

    韩松想要逃走，但所有出路都被封死，他感觉自己的身体正在一点点消减，似乎被人撕扯切割。

    “好累……”

    他感到一股无法形容的困意从身体各处涌来，在他快要闭上双眼的时候，一个矮胖老人站在了他身前。

    老人个子不高，那张脸看着很和善，但此时他的表情却非常严肃。

    “陈歌，可能你觉得就算把他杀了也没关系，但我希望你能仔细考虑一下，这个孩子曾经也是一个受害者，你憎恶校园霸凌，但是以暴制暴终究不可取，因为有一天你也会遇到比你更恐怖的人。”老校长在进门之前大概知道了陈歌的计划，但是进门后，当他走到韩松身边时，还是被吓到了，红衣之间的搏杀要比普通厉鬼凶残百倍。

    他现陈歌手下的那几位红衣是真的起了杀心，他们想要吃掉这个红衣，摘了他的心！



