第866章 十三个禁地

    “放心，我不会告诉别人的。”老校长小声回道。

    陈歌轻轻点头，他走在队伍最前面，谁也看不见他此时的表情。

    紧跟在陈歌和老校长后面的白秋林也不敢插话，他是第一次见自己老板露出那样的神情，他不知道陈歌究竟是了获取老校长的信任故意那么做的，还是真的把心里的某些事情给说了出来。

    “老板……”

    他印象中陈歌是一个天不怕地不怕的人，所以很多时候他甚至会忘记陈歌只是一个活人，跟在陈歌身边很舒服，他心里也会下意识忘记自己其实早已不在人间这件事。

    可能是因为陈歌从来没有把他们当做鬼怪来看待的原因，这也是他和其他员工喜欢恐怖屋的原因之一，那里成了收留他们的家。

    “我们一直想着自己，纠结自己的执念，忘不掉自己的过去，但是我们都忽略了老板，一直是他在考虑我们的感受，我们却从来没有考虑过他。”白秋林背着镜子，糟糕的人生让他体验过人间百态，所以他才会更加珍惜现在的生活。

    白秋林悄悄侧头看了许音一眼，他想要询问许音的看法，但是他很意外的发现，许音此时正望着走在前面的陈歌。

    眼眸之中的忧郁和痛苦少了很多，血迹流动，许音嘴唇微动，似乎是想要安慰陈歌几句，但是嘴巴张开了才发现，自己早已忘记了怎么去安慰别人。

    “樱红，咱们学校有没有比刚才那个自习室更加恐怖的地方？你现在带我过去。”陈歌说话的语气并没有发生什么变化，但是却让听的人感觉到一丝不妥，这个男人似乎是生气了，而且他好像是准备把自己心里的那股怨气发泄在其他厉鬼身上。

    “我们学校里有十三个禁地，后操场会传出哭声的水井，房门紧闭的自习室，校医院只进不出的病房，这三个地方大家应该都去过了。”樱红掰着手指数道：“剩下还有几个地方很危险，平时老师严令我们过去，你确定要去？”

    “这么危险的地方竟然有十三个？咱们学校的孩子们还真是生活在水深火热当中。”陈歌笑眯眯的，一个普通人保持微笑其实很容易，但如果是在门后世界，在被厉鬼和红衣环绕时还能露出笑容，那这个笑无论从什么角度解读都有些惊悚了：“别愣着了，咱们别走别说。”

    樱红的手被陈歌抓住，仿佛他牵的不是一位红衣，而是邻居家刚跟父母吵过架的问题少女，他急着去那些地方，倒也没有在意这些细节：“剩下的禁地都有什么？”

    “第四个禁地是拥有隐藏窗户的标本室，这个也在学校偏西方向，那个标本室里存放有各种标本，因为储存物比较特殊的原因，标本室是没有窗户的，但是有些学生在经过那里的时候，偶尔会看到一扇窗，窗户里还有一张人脸在笑。”樱红盯着自己被牵着的手，她很想打人，但又知道对方没有恶意，她心里也不是太讨厌，这种矛盾的感觉前所未有。

    “可能是有人在标本室里放了一张人脸的标本吧。”陈歌说话语气已经跟平时没什么区别了：“他要是跟我们理念相同，那等回家以后，我可以为他修一面墙。”


