第867章 红衣恶臭！

    樱红透漏给了陈歌很多信息，也验证了他的一些猜测，这十三个禁地应该就是鬼校当中最后的秘密。

    “通灵鬼校有几个场景和西城私立学院吻合，这也间接证明了我之前的推测，现在那几个禁地当中没有厉鬼存在是因为他们已经跟随张雅一起离开。”陈歌的大脑在飞速运转。

    “刚才樱红说男生公寓最深处的某个房间散发着恶臭，那个房间应该就是我鬼屋员工曾经住过的地方，房间锁着一具父亲的尸体和一颗发臭的真心，这个描述也有点意思，难道我身边的‘恶臭’还不完整？他将自己的心和父亲的尸体锁在了一起？”

    只有红衣才会拥有一颗属于自己的“心”，樱红的话引起了陈歌的注意。

    在陈歌的印象当中，西城私立学院虽然是三星场景，但那个场景之所以会被评定为三星，完全是因为张雅。

    “看来我有些低估这个场景了。”陈歌想起自己在仓库区和那些校外混混打斗时的场景，那些混混身上散发着刺鼻的腥臭味，其他厉鬼都避之不及，唯有恶臭很开心：“难怪他在这鬼校里如鱼得水，以前在活棺村和荔湾镇，其他厉鬼都通过进食得到了提升，唯有他显得例外。”

    陈歌期待恶臭能够带给他更多的惊喜，男生公寓对别人来说是禁地，但对他来说却像是探访员工的家一样。

    “鬼校正在不断发生变化，夜长梦多，如果恶臭的心真被锁在了宿舍深处，那我就帮他把这颗心找回来，不过前提是，他愿意拿回自己的心。”恶臭把心和父亲的尸体锁在了一起，陈歌不知道他这么做的用意是什么，如果恶臭想要忘记过去，只做个开心的胖子，那他也不会去强求。

    陈歌在樱红的带领下朝学校中心跑去，越是靠近中心，遇见的学生也就越多。

    大部分学生都按照广播中的警告，安静的呆在教室里，这时候还在外面乱跑的孩子，大多都是刺头。

    这么说不一定百分百正确，但陈歌是这么认为的，他只要看见不老实的学生就会跑过去跟人家谈心。

    有时候不得不承认陈歌在劝说和辩论方面确实相当有天赋，一阵“推心置腹”的谈话过后，很多同学都流下了感动的泪花，他们大多选择加入陈歌的队伍。

    少部分有要事在身，不方便和陈歌同行的学生，也在口头上表示支持陈歌，认同陈歌的想法，然后才急匆匆离去。

    一路从鬼校西边来到学校中心，陈歌身后队伍的人数翻了几倍，他也成功引起了学校意志的注意。

    那一轮血日已经冲破血雾，压在鬼校正上方，因为距离不断拉近，陈歌也第一次真正看到了血日的真面目。

    它其实是一个巨大的血红色眼珠，赤红的瞳孔，无数血丝在其中交织翻滚，眸子当中映照着一张又一张绝望的人脸。



