第868章 下一个是谁呢？

    随着一块块木板被拆卸下来，站在陈歌身边的恶臭表情慢慢生变化，胖乎乎的脑袋缓缓转动，被肥肉挤成了一条缝的小眼睛，直勾勾的盯着那条长廊。

    木板封死的走廊和鬼校正常的走廊完全不同，里面没有一丝血雾，墙壁、水泥地面、带有鞋印的墙壁，一切看着都跟现实当中一样。

    “所有在鬼校生活的学生都知道这里是禁地，他们几乎不会过来，所以这条走廊保留原样也很正常。”樱红见陈歌眼神不对，小声解释道。

    “门后的世界是一片血红，怎么可能有跟现实当中一样的场景？这绝对是学校意志有意保留下来的。”拆下最后一块木板，血雾扩散，陈歌和其他人都准备进入其中，唯有恶臭停留在原地。

    “你是不是想起了什么？”陈歌想要伸手拍拍恶臭的肩膀，但是他的手却从恶臭身体当中穿过，这个憨厚的胖子严格意义上来说只是一团散着臭味的念想，他和其他厉鬼都不相同。

    恶臭没有回答，他圆滚滚的身体慢慢朝走廊里移动，他走的很慢，似乎有些害怕。

    “为什么会有害怕这种情绪？是不想见到真实的自己？还是不想去面对心底的记忆？”陈歌不知道如何去安慰恶臭，他没有催促对方，如果恶臭表现出明显的抗拒，他会立刻带人离开。

    长廊里没有装灯，所有窗户都被木板钉死，这里和学校的其他地方完全隔绝，鬼校意志似乎不喜欢别人进来，仿佛这里是他的私人领地。

    “以前我只听老师讲过，没想到里面看着如此的普通。”樱红非常好奇，她走在最前面，没跑出几步就又停了下来：“这个房间就是我之前提到的那间宿舍，凡是住过这个房间里的学生都说自己半夜醒来，看见床边站着一个人，他双脚踩着地面，脖颈上拴着一条长长的绳子，脸色青，盯着某个床位。如果你跟他对视，就会莫名其妙的失踪。”

    “门上锁了吗？”陈歌伸手按住房门。

    “喂！你有没有听我说话？给点反应行吗？我在说很恐怖的事情！”樱红有些不满陈歌的态度：“我知道你胆子很大，但这几个禁地都是学校老师严令禁止学生来的地方，所有刚入学的学生，上的第一堂课就是要知道自己哪些地方可以去，哪些地方不能去。”

    “门没锁，许音，跟紧我。”陈歌完全忽略了樱红，在对方自言自语的时候，他已经将门推开了一条缝。

    “你是真的没死过啊！我给你讲，这世界还有很多比死更痛苦的事情，所以你不要以为自己不怕死，就……”樱红一直是作为樱白的负面情绪出现，所有不好的记忆和残忍的事情都需要她去面对，所以她才会慢慢变成一个怪物，但是经过之前生的一些事情，她在陈歌面前不再有所隐藏，可能是因为她觉得陈歌和自己是同一类人，冥冥中觉得很亲近。

    陈歌也现了樱红的变化，不过他并没有将这些放在心上，樱红是李雪樱的负面记忆，在他看来就算事实如此，也应该是樱白对自己更亲切一些才对，除非冥胎继承的是美好的记忆，而他才是独自承担了所有痛苦的那个人。

    但这在他看来，显然是不可能的，所以他就没有多想，只是将樱红的变化归结到了自己的人格魅力上。

    得到许音同意后，陈歌将寝室门打开，一股淡淡的霉味从中飘散而出。

    闻惯了门后世界的血腥味，闻到这股霉味都有一种久违的亲切感。


