第869章 我更希望你快乐

    随着不断深入，空气中多出了一股淡淡的臭味，像是垃圾长时间堆积在一起，没有人处理。

    越是往里走，那股臭味就越重。

    许音和樱红走在前面，陈歌和恶臭并排走在队伍中间。

    体型肥胖的恶臭竭力收敛身上的气味，他似乎是担心被身边的陈歌嫌弃。

    这个孩子在陈歌眼中一直是这样，他拥有一具无时无刻都在散发着臭味的身体，但是他的内心却干净的让人不敢想象。

    “如果你感觉不舒服，我们就不往前走了。”陈歌小声说道，他不断的跟恶臭交流，他很少会去强迫自己员工做不喜欢的事情。

    满是肥肉的头颅左右摇动，脸颊上的肉轻轻颤抖，恶臭没有拒绝，越是靠近走廊深处，他脸上的表情就显的越忐忑。

    “不要勉强自己，比起获得真相，我更希望你能做一个快乐的孩子，生前没有感受过快乐，死后若是还被执念折磨，那可就太痛苦了。”

    走了几分钟，众人来到长廊尽头，很多鬼校的学生都捂住了口鼻，这地方实在是太臭了。

    那种臭味很难形容，已经不是垃圾腐烂能发出的臭气，它仿佛不是飘散在空气中，而是直接钻进人身体里，让一个人从心里觉得厌恶、抗拒。

    所有“人”都有些受不了，唯有恶臭不仅没有感到不舒服，它原本虚幻的身体还在一点点凝实，这里的臭味仿佛本来就是他身体的一部分。

    他曾经将那些臭味抛弃，现在那些臭气正不断朝他的身上汇聚。

    恶臭身边的气味最重，很多学生都远远避开了他，就像很早以前他上学时那样，没有人愿意跟他做朋友，大家都离他远远的，他只是大家用来取笑的对象，是别人活跃气氛的一个笑话。

    “你没事吧？”陈歌的手轻轻搭在恶臭肩膀上，随着身体一点点凝实，陈歌的手臂已经不能穿透恶臭的身体，他也是第一次感受到了恶臭体温——凉到刺骨，跟恶臭憨厚的外表完全不同。

    不管别人躲到多远的地方，陈歌都选择站在恶臭身边，没有什么其他的原因，这是他的员工。

    陈歌手下其实有很多鬼怪员工，但他并没有因为厉鬼数量变多，就忽略了他们的感受。

    这些鬼怪员工每一个对陈歌来说都非常重要，因为他心里很清楚，不管是什么原因，那些厉鬼现在把恐怖屋当做了自己的家，这是他们现在唯一的家。

    “别怕，不管遇到什么，我都会跟你一起面对，现在的你已经有了很多朋友，大家会永远和你站在一起的，你再也不用去独自承担什么东西，有事咱们一起来抗。”陈歌想要摸摸恶臭的头，但是他发现恶臭个子太高，他实在碰不到。

    就在他准备收回手的时候，高大肥胖的恶臭十分费力的弯下了腰，藏在肥肉当中的小眼睛轻轻眨动了几下。

    “你这家伙。”陈歌只是想要安慰恶臭，他轻拍恶臭的肩膀，站在恶臭身边，一步也没有走远。

    “这地方能被当做禁地果然不是没有原因的，要是把里面的东西放出来，咱们估计都要遭殃。”一个后来加入的学生小声说道，很多人都在议论，老校长也过来希望陈歌慎重。

    大家都认为队伍的核心是陈歌，这件事只要听从陈歌的意见就可以了。

    但让他们所有人都没想到的是，陈歌最后带着恶臭停在了宿舍门口，他把选择权交给了恶臭：“开门，还是离开，你来选择。”

    很多鬼校学生都在猜测恶臭和陈歌之间的关系，唯有白秋林和许音不同，他们只是心里有些感动。



