第88章 摊牌

    陈歌见范郁的姑姑如此配合，他便主动上前，将地上的画捡起。

    白纸上画着一座黑房子，房子里挤满了红色的小人，在所有红色小人不愿靠近的位置，还有一个极为醒目的黑色小人。

    “这就是你说的画里有我？怎么证明？”陈歌可不会仅凭一幅画就相信对方。

    “范郁画里的人一直都是红色的，我也是第一次看到黑色小人出现，想了很久，才确定这个黑色小人就是你，因为最近一个月，只有你一个外人进入过我家。”范郁的姑姑站在厕所角落，身上的雨滴滑落在地，发出滴答滴答的声音。

    “仅此而已？那这些红色小人是什么意思？黑色小人和红色小人又有什么区别？”

    范郁的姑姑站在黑暗中默默看着陈歌，就在陈歌以为对方不会说出真相的时候，她突然开口：“红色小人代表着鬼，黑色我第一次见，可能是代表人吧。”

    “鬼？”

    “我知道你不相信，但有些东西确实说不清楚。”范郁的姑姑声音平静，这番话她似乎早就想好了：“在范郁的父母没有出事前，我就知道范郁能看到常人看不到的东西，这件事他的父母也清楚，不过他的父母并不相信鬼魂之类的东西。”

    “范郁的父母都不相信，为什么你会相信？”陈歌的好奇心被勾了出来。

    “一开始谁都不知道范郁有这个能力，直到我丈夫和两个孩子因为车祸去世，那是我一生中最黑暗的时间，只要看到他们的照片我就会崩溃痛哭，每当这时候，范郁总会拿着他的画跑来找到，黑色的房子里画着两个红色的小人，他说那两个红色小人就是弟弟和妹妹。”

    范郁的姑姑眼神中有了一丝少见的暖意：“我起初并不相信，以为是范郁在哄我开心，但随着范郁画出越来越多的画，我动摇了。我找到范郁，问他弟弟和妹妹现在在干什么，他描述的十分详细，其中还有一些我孩子特有的小习惯，这些东西只有我这个做母亲的知道。”

    “所以你就相信了范郁能够看见鬼魂？”

    “是的，可能我主观上也渴望这一切都是真的，有时候我甚至会以为自己的孩子附到了范郁身上。”

    “就算这是真的，仅凭一幅画也说明不了什么，难道被范郁画在画里的人都会死？”陈歌仍未放下戒心。

    “你可以看一下这张画的另外一面。”

    在范郁姑姑的提示下，陈歌把画翻了过来，白纸上画着一口枯井，井里面有几个颜色更加鲜艳的红色小人正在向外爬，一个黑色小人站在井边，有意思的是画纸背面黑色小人的位置，正好也是画纸正面黑色小人站立的位置。

    “这学校据说有一口死过很多人的井，井里面的鬼快要脱困，而你就站在井口，你已经被它们盯上，再停留在这里，会出事的。”范郁姑姑说的很真诚，似乎确实是在为陈歌着想。

    摸了摸画纸，陈歌仔细盯着画看了半天，眉头轻轻皱了一下，他对比了画纸正反两面的小人，心中有了答案。

    “看来是我误会你了。”陈歌随手将范郁的画塞进口袋，并没有要归还的意思：“正好我也准备离开，咱俩路上也能做个伴，这地方太瘆人了。”


