第870章 跟随

    恶臭站在衣柜前面，呆呆的看着衣柜。

    陈歌有些好奇，他缓缓靠近柜子，当看到里面的东西时，他脸上的表情非常惊讶。

    衣柜角落里蜷缩着一个又矮又胖、长相丑陋的小男孩，这孩子全身缠满了保鲜膜，心脏位置有一个明显的伤口，脖颈上也有一道浅浅的勒痕。

    “这个孩子是那时候的恶臭？”

    男孩双手攥拳，到死都不愿意松开，能看到他的左手里攥的是一张照片，右手拧着一块衬衫的碎片。

    那衬衫明显是大人才会穿的，这个孩子出现在这里，说明陈歌鬼屋场景里恶臭的那本日记描述有问题。

    “真相似乎并不是我之前猜测的那样，男孩为什么会变成这副样子？”

    站在衣柜前面沉默的恶臭，他看着柜子里的男孩，圆乎乎的胖脸上露出了一个苦涩的笑容。

    他撕开那孩子手臂上的保鲜膜，将孩子掌心的照片拿到眼前。

    那是一张父子合照，照片里的人都笑的很开心，谁又能想到后面会发生这样的事情。

    喉咙里发出低沉的嘶吼，恶臭双手慢慢用力，将那张以前到死都不愿意松开的照片，一点一点撕碎。

    他明明撕的是照片，但是柜子里那个小孩的身体上却出现一道又一道家暴留下的伤口。

    血液在保鲜膜下流淌，合照里的成年男人在哭喊，小孩却在拍着手，又笑又跳。

    在照片被全部撕碎的时候，柜子里那孩子的身体已经彻底变成了红色，他身上裹的一层又一层保鲜膜也开始崩裂。

    “呜……”

    恶臭似乎是在叫某个人的名字，像是在告别，又像是在呼唤。

    他将手中的碎照片洒在地上，双眼中闪着猩红的光，他转身看了陈歌一眼，然后低头说了一句话。

    陈歌没有听清楚，他正想追问，恶臭已经迈入衣柜当中。

    空气中的臭味逐渐变淡，血雾飘散入这个房间，一条又一条血丝以衣柜为起点向四周蔓延。

    这个房间原本和现实当中几乎一样，但只过了几分钟，房间的墙壁上已经爬满了血丝，这才是门后世界该有的样子。

    “所有臭味都汇聚到了衣柜当中？”恶臭庞大的身体挤入狭窄的柜子，随同他一起进入的，还有满屋的臭气。

    当最后一丝臭味消失不见的时候，衣柜内传出一声异响，陈歌望向柜内，一个穿着血红色外衣的小胖子也在看着他。

    “恶臭？”陈歌眼睛轻轻眯起，他上下打量着对方：“你叫什么名字？”



