第871章 我就是第一个站出来的人

    血雾涌入男生公寓，被鬼校意志单独隔离的禁区遭到了严重破坏。

    遗忘的记忆被主人拾起，血丝爬满了破旧墙壁，这里变得和鬼校其他地方一样了。

    “往另一边走就是女生宿舍，那里也被鬼校意志封禁，从来没有人进去过。”樱红和陈歌中间隔着一米多远：“我劝你最好还是不要过去，女生宿舍的那个传说和校长的故事并称为不能触碰的两大禁忌，就连鬼校意志都选择性的遗忘了他们。”

    “没事，我有把握。”陈歌声音平静的让人害怕。

    “你一个外来者，还能比我们更加了解这学校？男生宿舍算是你运气好，但有些事情根本不是运气所能左右的，你打开男生宿舍已经引起了某些变化，学校意志在慢慢受到影响，如果你再打开女生寝室当中的禁地，说不定会触怒学校意志，让你被全校师生针对。”樱红小声劝阻，她本身属于那种看热闹不嫌事大的人，但她在陈歌面前完全不敢松懈，这个男人根本不用自己“教唆”就直接朝着最危险、最恐怖的“无底深渊”狂奔，若是自己不拦着，到时候恐怕自己也会受到牵连。

    “你们自以为了解鬼校意志，可是这么多年过去了，依旧没有新的推门人出现，这说明你们全部理解错了鬼校意志的想法。”陈歌十分肯定的说道。

    “我们不了解鬼校意志？”樱红撇了撇嘴：“鬼校意志就是由这学校里一个个学生的意志组成，我们就是鬼校意志的一部分，鬼校意志就是我们，我们会不了解自己吗？”

    “有时候最了解你的，并不一定是你自己。”陈歌目光在樱红和樱白之间移动。

    “陈歌，咱们动作这么大，肯定会引来鬼校意志的关注，你再这么弄下去，咱们想要脱身可就难了。”老校长也很担心，他是觉得越低调越好，但陈歌显然和他的想法不同。

    “鬼校意志很快就会自顾不暇，再说了，我们所有的一切，都是为了帮它，要不了多久，它就会明白的。”陈歌说着让所有人都感到惊讶的话，头也不回朝着另一边走去。

    比起男生公寓，他更想去的是女生公寓，理由很简单，因为那里可能藏着张雅遗失的某些东西。

    来到走廊拐角，陈歌还未进入女生公寓，长廊另一边和楼上就同时传来了脚步声，有很多人正在往这里赶。

    男生公寓禁区被打开造成的影响，要比陈歌预想中大很多。

    血雾蔓延，一道道身影在雾气中出现。

    “许音。”

    陈歌向后退了一步，和许音、无头女鬼站在一起。

    “这么多人想要阻拦我？女生寝室有那么重要吗？”鬼校意志反应越大，越说明女生寝室有问题，那里可能隐藏着张雅身上的秘密。



