第872章 进入女生宿舍（第一更）

    陈歌的目光扫过每一个学生的脸，他将自己的学生证举过头顶：“我也是这学校当中的一员，我一个人的力量有限，改变不了你们所有人，但是我会努力去做，哪怕只要能再多一个人认同我这就足够了。”

    他说的东西都是鬼校老师从来没有教过的，在这所学校当中，孩子们在逐渐麻木，看不清自己真正需要的什么，学校意志是由他们每一个人组成，但同时他们对学校意志来说，也只是微不足道的一小部分。

    改变不了，无力挣扎，所以只能成为同类，在学校意志的笼罩下生存。

    陈歌说了很多，但想要仅仅凭借几句话就让所有人认同几乎是不可能的，不过也不是完全没有效果，部分学生在思考，还有的学生脸上的表情慢慢凝固，似乎是想到了什么痛苦的事情。

    “人们常常告诫我要安于现状，躲进编织好的壳里，才能享受温暖。没人在乎壳的外面是什么，因为不管是什么，都有壳的保护，谁也伤害不到壳里躲藏的人，可事实真的是这样吗？”陈歌指着走廊里飘散的血雾：“在你们躲在壳里沉默的时候，外面的毒已经渗透进了壳内，一点点钻进你们的身体，等你们真正意识到的时候，一切都晚了。你们再也无法获得救赎，希望成为了奢望，你们只能看着自己的身体一点点被蚕食，那个你们不愿走出的壳会成为埋葬你们的墓。”

    向前一步，陈歌朝着女生宿舍所在的地方走去，他身后长长的队伍都是支持他的人，就连以雷主任为首的老师们都不敢小瞧。

    硬碰硬的话，他们胜算很小，毕竟这所鬼校真正的主人是那些绝望的孩子们。

    “这所学校里还埋藏有很多秘密，但我已经没时间去慢慢探索了，在常雯雨和画家分出胜负之前，我必须聚集更多的力量。”

    陈歌不在乎什么禁区，他只知道那个地方藏着张雅的过去，也许在西城私立学校的门刚被推开的时候，张雅就已经存在，而那个女生宿舍就是她曾经呆过的地方。

    “将灵魂做成糖果，把执念做成玩偶，将厉鬼封印进椅子当中，这些描述确实和张雅很像，不过我相信她也有自己的苦衷。”陈歌带着许音和无头女鬼停在挡路的学生前面：“我不奢求你们能支持我，如果你们觉得我说的有道理，如果你们在这所学校里过的不快乐，也曾被欺负过，那请你们不要阻拦我。”

    陈歌之前说的内容，他们是第一次听说。

    也对，在门后的血红色鬼校里，竟然还有人傻傻的去坚持希望，想要让执念缠身的灵魂感受到快乐？获得救赎？

    这在他们看来无疑是天方夜谭，那些穿着高年级深色校服的学生，早已放弃了这些想法，在鬼校里呆的越久，他们越是明白，这所鬼校根本不存在希望，这里只是一个充满绝望、永远也无法摆脱的噩梦。

    人群之中不知是谁先朝旁边退了一步，紧接着越来越多的人让开了路，他们也不知道是害怕陈歌身后的红衣，还是相信了他说的话，又或者两者都有吧。

    在那些穿着深色校服学生退让开的时候，鬼校外面传来轰隆隆的声响，仿佛血雾中有雷声传来。

    周围的血雾朝着陈歌汇聚，附着在他的身体表面，似乎是想要钻进去，但是却发现陈歌并不是厉鬼，无法进入他的身体。

    “鬼校意志又出现了变化，难道是因为我获得了越来越多学生的认可？”

    陈歌很清楚，鬼校意志就是由一个个学生的意志组成，改变学生们的意志就是改变鬼校的意志。


