第873章 那女孩看到了什么？（第二更）

    浓郁的血雾顺着陈歌开辟出的路涌入长廊，远处血红色长椅时隐时现，耳边能清楚听到哀嚎和求救声。

    “这条走廊上死过多少人？怎么走在其中都有种心惊肉跳的感觉？”老校长小声说道，他一开口就感觉有凉气拼命朝着嗓子里钻。

    “不知道。”陈歌摇了摇头，他正在一步步接近张雅的秘密：“一个内向单纯的女孩是怎么变成最顶级红衣的？她经历的事情应该能在这里找到答案。”

    耳边的惨叫和哀嚎声逐渐增大，血液滴落，一条条细小的血丝在墙皮上浮现，这条长廊像是凶兽的食道，非常的压抑。

    “陈歌，我感觉有些不妙啊。”

    老校长护着樱白和樱红，他还想说什么，但是被樱红打断：“这地方让我很不舒服，心里有种刺痛感，你们最好不要再继续往前了。”

    红衣的心跟活人的心不同，她们的心是最深的执念，心中出现刺痛感，代表着执念被动摇，说明她们正处于非常危险的场景当中。

    “老板，我也有种头皮发麻的感觉。”白秋林口袋里的那只断手轻微颤抖，上次他这样还是在荔湾镇遇到影子的时候。

    “别慌。”所有人中只有陈歌还保持着镇定，他双眼望着长廊深处的椅子，每一次眨眼，那椅子跟他之间的距离好像就变近了一些。

    这一幕似曾相似，就跟他第一次去西城私立学院时那样。

    “小心那把椅子！”樱红再次出声提醒，那把椅子并不是太恐怖，但它似乎是代表着某种东西，会直接激发出人心底的不安。

    “求救声好像是从椅子里发出的，学校的那些传说不会是真的吧？”那些高年级的鬼校学生和老师守在女生宿舍入口处，他们也看到了这一幕。

    血雾飘荡，那把椅子正在慢慢逼近，所有人之前都没有进入过禁区，这一刻他们的心全部提了起来。

    鬼校里最恐怖的传说就在眼前，谁也不知道下一刻会发生什么，所有人都屏住了呼吸。

    “救救我……救救我……”

    一个女孩的声音听着越来越清晰，随着椅子不断靠近，众人隐约看到那椅子上坐着一个眼中满是恶毒的女学生。

    “她好像是在找替死鬼。”

    就算是红衣也不能让椅子上的女孩后退，她脸上的表情不断扭曲，直奔众人而来。

    “那是什么？能够看到，但是感知不到，不像是厉鬼，也不像是残念，好奇怪。”不止陈歌一个人有这样奇怪的感觉，包括他身边的红衣在内，所有人都发现了异常。

    椅子上的女孩和这条走廊似乎是一个整体，看着女孩逼近，就仿佛整条走廊在移动，仿佛一张巨大的嘴巴，正准备一口将所有人吞下。

    “小心！”


