第876章 张雅的秘密

    “我没有骗你！我写的这些全都是真的！”

    布偶的手指都快要写断了，身边的人却连点反应都没有，这让它既抓狂，又尴尬。

    陈歌当然知道布偶所说句句属实，但问题是，自己并不是被张雅利用的。

    如果硬要来分析的话，反倒是张雅救了陈歌好多次，没有这个宛如噩梦般无法摆脱的厉鬼，陈歌在第一次试炼任务时就被人一斧子劈死了。

    布偶躺在地上，双腿还被陈歌拖着，他这个样子完全无法让人联想到鬼校最神秘的校长。

    “自她离开后，再也没有人进入过禁区，我知道她还会回来，一旦被她发现我还保留有意志，那我必死无疑，所以你是我唯一的机会！”布偶不能说话，他的手指疯狂书写，双眼紧盯着陈歌，眼神中蕴涵着极为复杂的情绪。

    走廊上没人开口，陈歌也不知道该说什么好，这种情况他也是第一次遇到。

    “你会死的，屋子里那些被囚禁的厉鬼，就是你最后的下场，不要被她欺骗！”

    “她对你做过什么？”过了半天，布偶才从陈歌嘴里听到了一句话。

    “看不出来吗？我已经变成这个样子了，还需要再详细告诉你过程吗？”布偶羞愤欲绝，眼珠赤红。

    “你口中的她，和我印象中的她完全不同，张雅……”

    “别！不要说出那个名字！不要提！不要念！”陈歌只说到一半，布偶就开始疯狂书写。

    “好吧，在我看来，那个女孩……”

    “女孩？你清醒一点啊！你看着门里那些哭喊哀嚎的可怜人，你觉她能用女孩来称呼吗？！”布偶似乎精神已经出现了问题，如果说他死后变成厉鬼是因为某个执念，那对现在的他来说，张雅已经成了他新的执念。

    “这样不许，那也不许，你这人真有意思。”陈歌看着布偶赤红色的眼睛，语气慢慢发生变化：“你会变成现在的样子，是不是做过什么让她不开心的事情。”

    布偶疯狂挥动的手指，突然停了下来，他似乎在思考怎么回答陈歌这个问题。

    “你只有说实话，我才能帮你。”陈歌脸上挂着亲切的笑容：“毕竟，救你需要承受很大的风险。”

    “好吧。”布偶终于被陈歌说动，他肚子和喉咙里发出声响，一条条细小的血丝绕开补丁，在他破旧的外套上形成了一行行血字：“这所学校之所以会出现，是因为有一个孩子推开了一扇门，那个孩子曾是我学校的学生，因为一点误会，所以他在推开门后，将我也弄进了门内。”

    “只有身处绝望最深处时，才有机会推开门，你被推门人弄进门内，恐怕不简简单单是因为误会吧？”陈歌一眼就看出布偶在撒谎：“你这样，我们可就没法继续往下聊了。”

    “我没有骗你！推门人就读的学校叫做西城私立学院，我就是西城私立学院的校长，那孩子遭到学校霸凌，直到最后因为种种原因葬身火场。我承认我管理学校有问题，但他的死真的和我无关！”


