第877章 唯一的弱点

    “通往血色城市中心的路？张雅进入过血色城市中心位置？”陈歌看着布偶身上的血字，眼睛慢慢眯起，在他印象当中那座城市非常危险，是绝对不能进入的禁地，可让他没想到的是张雅很早以前就进去过。

    “是的，她从一开始就知道那条路，在被推门人追杀的时候，她直接逃出了学校场景。”布偶不像是在撒谎，但陈歌还是没有完全相信他。

    “推门人对自己推开的门拥有绝对掌控权，他清楚这场景里的每一个地方，因为整个场景就是以他的记忆为基础编织出来的。”陈歌抓住布偶的另外一条腿：“你是不是还在骗我？”

    “没有！”布偶身上的血字颜色加深，他似乎是真的怕了陈歌：“每个半身红衣或者说每一个有资格成为红衣的厉鬼，他们都具有一种特殊能力，你知道那个女人的特殊能力是什么吗？”

    “不要卖关子。”陈歌确实不知道张雅的特殊能力是什么，因为他发现张雅身上实在是有太多的特殊能力了，数量之多让人震惊。

    “她的能力具体是什么我不清楚，但我从推门人嘴里得知，她可以通过某种方式获得其他厉鬼的能力。”布偶的话验证了陈歌之前的一些猜测：“这是我见过的最特别也是最恐怖的能力，所以迄今为止根本没有人知道她到底会什么，因为她掌握的能力非常多。”

    看了布偶身上的血字，陈歌没有立刻开口说话。

    张雅是唯一一个在黑色手机中拥有专属页面的厉鬼，一开始陈歌以为只有红衣才能在黑色手机里获得专属页面，但随着许音成为红衣，他发现事情并没有那么简单。

    已经在红衣中算比较强的许音，他在黑色手机的员工名册中，仅仅只是名字变成了血红色，介绍中多出了红衣两个字而已。

    “张雅在红衣里也属于最特别的存在，这一点甚至得到了黑色手机的强烈认同。”

    陈歌回想起了张雅在荔湾镇和影子交手时的场景，影子一连说出了张雅具有的好几种能力，巧的是这些能力全都是陈歌在其他厉鬼身上见过的。

    “她的真正能力应该也有某种限制，这应该也是她唯一的弱点。”陈歌喃喃自语，他抓着布偶将其提了起来：“张雅的恐怖不用我多说你应该也清楚，救你就是跟她为敌，我为什么要为了一个不相关的人，去招惹一个根本无法杀死的顶级红衣？”

    布偶身上的血字半天没有发生变化，陈歌语气稍有变化，他凑近布偶，只有两个人能够听到的声音说道：“除非，你告诉我她的弱点，让我有一丝战胜她的希望。”

    陈歌的声音仿佛魔鬼在低吟，他应该是第一个去诱骗厉鬼的活人：“你现在已经没有其他的选择了，要不告诉我一切，要不我就亲手把你交给张雅。”

    布偶通红的眼珠子死死盯着陈歌，似乎在考虑该不该去相信对方。



