第878章 校长办公室

    解决了布偶，就不会再有人知道张雅的弱点，没有人知道的弱点那就不是弱点。

    走出女生寝室，陈歌发现鬼校外面已经发生了很大的变化。

    红色血雾和黑色的恶意交织在一起，如果世界上真有地狱，大概也就是这个样子了。

    “能见度又变低了，每一次吸气都感觉喉咙里有一股腥味，好像咽了一大口血似得。”陈歌已经在这扇门内停留了太久，他的身体快要承受不住，皮肤表面附着的血丝越来越多，再这么下去，他很怀疑自己会不会被这扇门同化，永远也无法离开。

    “去其他场景，最多只停留一个晚上。”陈歌使劲挥动手臂，想要把那些怨念和负面情绪形成的血丝甩掉，但并没有什么用处，更可怕的是有一少部分血丝好像钻进了他的肉里，不注意看，还以为是他的手臂上被划出了细小的伤口。

    行走在黑色的恶意和血红色雾气当中，陈歌身后跟随的学生数量又变多了：“雷主任呢？他不是说我没办法活着出来吗？”

    “学校外围遭受到了严重破坏，雷主任有事先离开了。”一位女老师见陈歌安然无恙很是惊讶：“你能从禁区里活着出来，这没什么好炫耀的，相反你这次闯了这么大的祸，以后定会被学校意志处处针对。”

    “你张口闭口都是学校意志，你觉得学校意志做出的决定就一定正确吗？”陈歌擦了擦胳膊上的血迹，发现擦不掉，他干脆不去管了。

    “我说不过你，学校意志不一定正确，但学校意志就是这所学校里大多数孩子的意志，在这里，它们才是真正的主人。”女老师也有些无奈，她作为鬼校的老师，虽说学生们也喊她老师，但实际上却有很大的限制，她更像是鬼校意志雇佣的底层管理者。

    “门后的世界是属于推门人的，这扇门是谁推开的，那就应该听谁的。”陈歌半真半假的说道：“除非有人杀了推门人，哪谁杀了推门人，我就听谁的。”

    “疯子。”女老师和其他几位学校老师站在了一起，她不想离陈歌太近。

    “等我走后，这个地方你们还是封起来比较好，里面虽然没有我要找的东西，但确实非常危险，万一有学生偷偷溜进去就不好了。”

    “不用你来教，我们知道该怎么做。”

    没有继续停留，陈歌带领其他人朝学校最中心处走去，他现在已经获得了很多学生跟随，但数量还是远远不够，他需要获得更多学生的认可，让他们相信自己才行。

    “必须要在常雯雨和画家反应过来之前，获得足够多的学生支持。”陈歌很清楚，现在画家和常雯雨没有搭理他仅仅只是因为，双方都觉得陈歌没有威胁，如果他们发现陈歌真正的目的是想让老校长掌握鬼校，那他俩很可能会先将陈歌给干掉。

    “陈歌，我们现在去哪？”樱红现在对陈歌的看法已经大为改观，连喊出陈歌的全名都要犹豫一下。

    “学校中心位置的学生最多，我们先去那里，另外你们学校里不是还有一个和鬼校校长有关的禁忌吗？据说校长办公室就在中心位置，我们正好顺路过去看看。”陈歌已经计划好了，他时间有限，十三个禁地不能挨个查探，只能先从最关键的入手。

    “鬼校校长和女生寝室四楼是最危险的两个禁忌，你刚从女生寝室出来，要不要休息一下？”

    “兵贵神速。”陈歌和许音走在最前面，他靠近许音肩膀上的布偶，小声说道：“到你证明自己的时候了。”

    布偶赤红的眼珠子轻微跳动，他本能的想要远离陈歌，其实让陈歌带他离开女生寝室也是没有办法，在他看来只要成功离开女生寝室，以后有的是机会逃离。

    “你不是说自己是鬼校当中的第一任校长吗？告诉我校长办公室的位置，我需要能证明你身份的东西。”如果时间充足，陈歌准备把鬼校的禁忌全部趟一遍，然后在自己鬼屋里创造出新的十三个禁忌。



