第879章 惊变！

    在通灵鬼校当中，镜子有特殊的含义，每一面镜子都代表一个人，每面镜子后面都藏着一段记忆。

    眼前的场景让陈歌感到震惊，他进入鬼校那么久，一共也没看见过几面镜子，没想到那些镜子全部被藏在了这个房间里。

    “镜子代表着记忆，记忆里隐藏着秘密，推门人在窥探门内所有厉鬼和外来者的过去。”

    房门和墙壁颜色完全一样，几乎融为一体，外面又被贴满了通告和照片，在推门人死后，根本没有人会想到这面耻辱墙后面还会有一个房间。

    “这个推门人的喜好有些特别，是门后的绝望扭曲了他，还是他放弃了自我，张开双臂开始拥抱深渊。”

    陈歌对每一个推门人都很好奇，而通灵鬼校的推门人又是唯一一个死亡的推门人，非常具有研究的价值。

    “你们跟紧我。”陈歌拽着许音一起进入这个隐藏的房间。

    “我没有骗你，这里就是你要去的校长办公室，推门人是鬼校的主人，这个房间也是鬼校隐藏最深的房间。”布偶像是在偷换概念，但此时陈歌被屋子里的场景吸引，根本没有注意到布偶身上新出现的血字。

    屋子不大，没有窗户，没有换气孔，整个房间和外界相连的只有那扇门。

    “这是我见过最压抑的房间。”白秋林背着镜子，没有跟随陈歌一起进入，他只是在外面看了一会就连连摇头：“每天把自己关在一个满是镜子的房间里，天天只看着镜子里的自己，就算是厉鬼也很少会去做这样的事情。”

    “你可不要小看这些镜子。”陈歌小心翼翼捡起地面上的一块镜子碎片，他将镜子拿在眼前，但是镜子里映照出来的却不是他自己。

    空无一人的镜面，看着有些诡异，也有些可怜。

    “鬼校和其他场景不同，有一个关键点就在于镜子这件特殊物品的出现，关于镜子的秘密应该都在这个房间里了。”

    屋子里没办法下脚，镜子和镜子碎片堆在一起，相互重叠，你中有我，我总有你，就仿佛头顶的鬼校意志一样，所有人的记忆和意志聚合在了一起，不分彼此。

    “校长办公室我也带你来了，我是很有诚意的。”布偶手指勾住陈歌的衣服，让陈歌朝自己身上看。

    “恩。”陈歌的回应只有一个字，他此时被房间角落里一片镜子吸引。

    这屋子里大多数镜子都已经碎了，边缘参差不齐，表面涂抹着鲜血，残留着污渍，但是墙角那里有一片镜子保存完好，它散发出淡淡的红光，不断有血液在镜面上流淌，仿佛有什么东西想要出来。

    “那会是谁的镜子？看外形像是一个女生用的小镜子，难道是常雯雨的？”

    陈歌突然想到一个问题，如果说每一位鬼校学生都对应着一面镜子，那张雅的镜子有没有可能也在这个房间里？

    晃了晃脑袋，陈歌将这个想法驱赶出脑海：“张雅连推门人都杀了，怎么可能会留下自己的镜子？”

    想到这里，陈歌更加好奇了：“许音，去把那面镜子取过来。”

    陈歌接过布偶，他担心这是布偶的阴谋，提前预防，让布偶无法和屋子里任何东西接触。

    听到陈歌的话，许音朝房间角落走去，可他刚踩到地面的镜子上，房间里所有镜子都开始向外渗血，一道道裂缝出现，一面面镜子仿佛一张张嘴巴要将许音吞掉。


