第89章 深井

    “那你哥听到后是什么反应？”

    一个被鬼魂缠上，精神状态本来就不正常的人，在被威胁的时候，很可能会做出过激的行为，范郁姑姑接下来的话，也证明了陈歌的推测。

    “嫂子扬言不离婚就去派出所报案，我哥听后反而平静了下来，他考虑了一个下午，终于同意离婚。”范郁的姑姑神色复杂：“现在想起来，我哥在那个下午思考的，应该不是要不要离婚，而是如何把嫂子灭口。”

    “再往后的事情就进入了我哥的计划当中，出事那天正好下起了大雨，我哥将范郁锁在自己办公室里，一个人回到家。我们发现范郁不见，以为是范郁走丢了，就全部外出寻找，哥哥和嫂子一起去了暮阳中学。”

    “我九点多回到家发现他们还没回来，以为出了什么意外，便去暮阳中学找他们。”

    “学校后山有一口枯井，在出事的前几天因为下雨山体滑坡，井口被淹没。我去的时候，正好见哥哥在清理井口附近的泥土。”

    “我第一时间没有看到嫂子，当时也没在意，跑过去喊了我哥一声，走近后我才看到，嫂子的尸体就卡在井口。”

    “我真没想到哥哥会做出这样的事情，他平时表现的温文尔雅，最主要的是他真的很疼嫂子。”

    “我哥已经疯了，从他拿着那张合照回家，说被鬼缠上有东西要报复他开始，我就感觉他已经疯了。”

    “被我撞破谋杀后，哥哥给了我两个选择，帮他隐瞒一切，或者被他杀掉。”

    “为了保命，我只好听他的话，按照他的要求在嫂子身上留下伤口，然后帮他一起挖开枯井。”

    范郁的姑姑背靠墙壁，表情痛苦：“我变成了帮凶，更可怕的是我不知道自己什么时候会被哥哥杀死，他肯定不会放过我的，说不定将嫂子埋好后，他就会对我出手。”

    “所以你就提前动手，杀了你哥？”陈歌默默听着范郁姑姑的诉说，这一家人在他看来都不正常。丈夫是个有特殊癖好的疯子，妻子知道后没有报案，只想着以此来要挟离婚。

    “不杀他，我可能会死。杀了他，我将成为范郁唯一的亲人，没有人会和我争抢他的爱。”范郁的姑姑在这一刻才终于说出了实话。

    “范郁本来就不是你的孩子，要说争抢，也是你自作多情。”对于范郁姑姑的话，陈歌只相信了一半，三年前的事情死无对证，是非黑白都是范郁姑姑说了算。

    “你错了，我死去的两个孩子附身在了范郁身上，所以他才会知道我孩子的种种习惯！范郁不仅仅是我哥嫂的孩子，也是我的孩子！”范郁的姑姑脸上浮现出一道道青筋，她嘴唇被咬出了血。

    见她这副样子，陈歌也没有继续刺激她。

    这个女人说他的哥哥疯了，但是在陈歌看来，她本身就是个病人，可能是因为丈夫和两个孩子的意外死亡，让她无法接受，又因为范郁正好可以看到弟弟和妹妹的亡魂，所以才导致她会把扭曲的爱强行施加在范郁身上。



