第880章 裂开的眼睛

    “学校意志怎么突然出问题了？”陈歌此时还站在一堆镜子碎片上，他只要动作过大就会弄碎脚下的镜子。

    “全都注意！不要靠近窗户！”老校长大声喊道，他没有多想就开始让学生们去避难，这是扎根在骨子里的，身体甚至先比思维开始行动。

    “外面到底发生什么了？”走廊上一片混乱，陈歌还没来得及询问，长廊外面就传来了一声声玻璃炸裂的巨响，鬼校的窗户全部炸开了！

    浓郁的血雾飘入长廊，陈歌朝门口看去，外面惊叫声和玻璃破碎声不绝于耳，唯一让他心安的是，不管发生什么事情，许音都单手拖着布偶，守在房间房口，似乎任何东西都不能让他动摇。

    “镜子里那个红衣男生尖叫的时候，正好就是鬼校意志出现变化的时候，这中间会不会有什么联系？”

    陈歌收回目光，扭头看向身前的血红色镜子。

    镜面上出现了一条条裂痕，血液不断从镜子里涌出，就像一颗被插满了尖刀的心脏。

    镜面里的小人疯狂撕扯着自己的脸，他仿佛是想要把陈歌的那张脸彻底撕下。

    “这是个什么玩意？”陈歌现在胆子非常大，他知道红衣和厉鬼很难靠近这里，咬着牙，伸手抓向墙角的镜子。

    指尖刚触碰到镜子边缘，陈歌就听见镜子里传出一声嘶吼，那张血肉模糊的脸冲着镜子外面的陈歌大喊。

    看他的样子就像是一个重度洁癖患者，发现有人用满是泥泞的手去摸自己的喝水杯一样。

    镜子里的红衣男生在咆哮，鬼校上方的意志集合体在暴走，玻璃炸碎的声音响彻走廊，血雾如同浪潮疯狂冲击着房间。

    不过陈歌所在的屋子并没有受到什么影响，许音站在门口，一手抓布偶，另一只手撑住房门，血衣上一条条红色血丝盘缠在身体上，苍白的手死死抓住门框，他阻挡了所有涌入房间的雾气。

    红衣飘荡，身体承受着难以想象的压力，但许音的表情却没有发生任何变化。

    “是你在呼唤学校意志？你能影响学校意志？”陈歌双手抓住镜子边缘，猛地用力，想要将镜子拿起。

    这镜子要比陈歌想象中重很多，他用尽全力，也无法将镜子从那堆碎片里取出，更糟糕的是，随着他不断用力，整个房间里的镜片都开始出现异常，那些镜子就像是活人身上的伤口一般，渗出鲜血。

    陈歌感觉自己此时好像被无数只流血的眼睛看着，那些眼睛来自不同的人，他们用不同的情绪透过镜面正盯着自己。

    “嘭！”

    外面的长廊上又传出一声巨响，距离他们很近，似乎有东西过来，正在跟老校长交手。

    “是学校老师？还是鬼校里的其他红衣？”陈歌心里着急，镜子里的红衣男生可以间接影响鬼校意志，而且似乎还知道一些关于自己这张脸的秘密，对方刚才肯定是意识到了什么，才会不顾一切，撕下已经开始变换的脸。

    “这块镜子很可能是西城私立学院推门人的镜子！里面残留着他的记忆碎片！”陈歌还记得自己第一眼看向镜子时看到的东西，这面镜子里就是这个房间，房间里关着那个红衣男生。

    “如果真是张雅杀了推门人，那这块镜子碎片就不能留，说不定他会对张雅不利。”考虑到布偶就在旁边，陈歌并没有将这句话说出口，他只是更加想要弄出这面镜子。


