第881章 镜子的含义，颠倒的世界

    笼罩鬼校的血红色眼珠就像陈歌刚才看到的那面镜子一样，表面流淌着鲜血，在瞳孔中央还有一道明显的黑色裂缝。

    “鬼校意志从来没有出现过这样的变化……”樱红牵着樱白的手也站在房间门口，她疯狂的表情早已消失不见，眼中只剩下震撼和不安。

    鬼校的窗户破损严重，如果说以前这所学校还能勉强算是一个封闭的场景，那现在它已完全和外界接触。

    走廊上几乎所有的窗户都破损严重，想要全部修复非常困难。

    没有玻璃阻隔，鬼校的学生们这才现，那片血色城市已经近在眼前。

    “校长，立刻把学生们组织起来，千万不要靠近窗户，外面非常危险。”血色城市距离鬼校越来越近，陈歌使用阴瞳能清楚看到那片城市里的一栋栋建筑：“血色浓雾里隐藏着很可怕的存在，甚至有红衣也不愿意招惹的东西。”

    高医生是在血色城市里被逼疯的，陈歌这么做是在保护那些孩子。

    隐藏房间里的镜子破碎成两半，天空上的血色眼珠也出现了相似的变化，这之间要说没有联系陈歌绝对不相信。

    “你们快看！血雾里有人！”长廊上不知是谁喊了一句，众人朝着窗外看去。

    教学楼外面的空地上隐约能看到一些人影，他们全都是从鬼校内部跑出来的！

    “这些人想干什么？”

    不等陈歌想出答案，鬼校意志已经做出反应，无数尖嚎的鬼影从头顶眼球中爬出，将那些擅自走出鬼校建筑的人全部撕碎。

    第一批走出的人很快被解决掉，但紧接着又有更多的人从建筑当中跑了出来，其中大部分都是鬼校的学生。

    他们不知道是被什么人诓骗，还是有人提前计划好的，所有人都冲向鬼校正门。

    鬼校意志撕碎那些大人的身影毫不犹豫，但是在面对鬼校学生时，鬼校意志犹豫了，它虽然有媲美红衣之上的实力，可说到底也只是由无数意志聚合而成，和真正的红衣之上还有差距。

    就是这犹豫的功夫，有极少部分学生冲到了学校正门。

    但看似普通的大铁门，上面却好像施加了某种诅咒，所有鬼校的学生只要触碰正门就会化为一朵血花，魂飞魄散，那朵最后的血花也会成为鬼校意志的养料。

    “进入鬼校容易，想要出去可就难了，那些彻底绝望的意志会疯狂阻挠，他们不会允许自己沉沦在痛苦的地狱里，却看到别人得到救赎。”樱红很是可惜的看着那些学生：“他们逃不出去的，这鬼校不知道从什么时候开始，就再也没有人能离开。”

    “那可不一定，我就认识一个逃出了鬼校的人。”陈歌双眼紧盯着鬼校正门，他好像在寻找着什么。

    没过多久，在大部分学生都化为血花重新回归鬼校意志的时候，那群人里有一道很不起眼的身影摸到了校门。

    这个人似乎演练了无数遍，他手中拿着什么东西，用力砸向铁门。

    原本纹丝不动的铁门颤动了一下，天空中的巨大血色眼珠里传出一个男人的声音，无数意志残影疯了一样冲向校门口的那个怪人。

    学校制服被血丝划破，露出了下面的白大褂，这个冲撞学校正门的家伙正是校医院里的“医生”，他的真实身份是从被诅咒医院里逃出来的患者。


