第882章 命运是什么颜色

    悬挂在鬼校上方的血色眼珠从中间裂开，化为一面笼罩了整所鬼校的巨大镜子。

    镜面是血红色的，镜子这边是门后的血色世界，镜子那边是画家虚构出的东西校区。

    “东西校区只是画家利用学生们残存的记忆，构建出来的，当学校意志被重创的时候，他耗费大量心血搭建的东西校区自然也会受到影响。”

    陈歌仰头看着天空中的镜子，镜子那边坐在实验楼顶层的女生也做着相同的动作。

    “常雯雨？”

    一个名字在陈歌脑海中划过，那女生和陈歌想象中的样子完全不同。

    在常孤拍摄的电影里，常雯雨拥有很多种性格，但大体上是一个安静可爱的姑娘。

    这应该是常孤心目中常雯雨的样子，而他这个做哥哥的其实并布了解自己的妹妹，种种原因之下，导致陈歌被误导。

    真实的常雯雨是个让人看一眼就不想靠近的女生，她左眼被挖去，只剩下一个漆黑的孔洞，右眼当中仿佛燃烧着火焰，隐藏着一种压抑到极限的疯狂，这样的“人”无论做出什么样的事情都有可能，世界上根本没有什么能够束缚她们，甚至连她们自己都无法控制住自己。

    相比较来说，画家就是另外一个极端，他一言不发，沉默的像是一片死海。

    就算画板破碎，就算自己辛辛苦苦构建的东西校区正在崩溃，就算学校意志遭受重创，他的表情自始至终都没有变过。

    画家和常雯雨是两个极端，在鬼校意志出现大问题，整所鬼校暴露在血色城市面前时，这两个人，一个低头看着自己的画板，似乎在回忆曾经用这画板画过的画，另一个坐在大楼边缘仰望镜子另一边的天空，像是在欣赏这难得一见的混乱场景。

    “两个疯子。”陈歌的目光已经从女生身上移到了那个男生身上，他现在可以肯定，画家和范郁之间绝对存在某种联系。

    他们长着完全相同的脸，只是身体稍有不同，范郁可能是因为自卑的原因，一直低着头，稍有些驼背，画家看起来则更加普通一点。

    “我亲眼见过门外的范郁，还带着他吃过饭画过画，没想到真会出现这样的事情。”陈歌的视线无法从画家身上移开，他实在想不明白，门外的范郁明明还活着，为什么门后的世界也会有一个“范郁”，而且这两者性格完全不同，能力更是天差地别。

    “真是那个孩子。”老校长也认出了范郁，他脸上除了惊讶外，还有一丝愧疚。

    “校长，你确定范郁在学校被欺负这件事和你无关吧？”陈歌将校长拉到自己身边。

    “我是暮阳中学的校长，学校里发生的任何事情都和我有关，他被欺负我怎么可能没有责任？”老校长没有理解陈歌的话。

    “我的意思是，你有没有做什么直接或间接伤害他的事情，比如说他向你求救，但是你因为太忙没有理会……”


