第883章 红

    实验楼顶层是距离天空最近的地方，同样也是伸手就能触摸到另一个世界的地方。

    原本正常的校园已经开始出现异变，越来越多的学生化为血丝，变成丑陋的怪物。

    他们在曾经平静的校园里哀嚎，习惯了美好的他们，根本想不到自己曾遭受过如此痛苦的事情。

    笼罩鬼校的血红色镜子每存在一秒，就会有数条血丝崩碎，血丝中蕴藏的记忆就此消失，记忆的主人在这世界上的最后一点痕迹被抹去。

    画家的东西校区正在发生不可逆的崩溃，而作为东西校区的主人，画家此时正站在实验楼顶层。

    他捡起了破碎的画板，随着手掌抬起，画板之上浮现出了黑红色的血。

    “你想杀了我？”常雯雨双腿悬空坐在大楼边缘：“你获得了鬼校里一半学生的认可，可还有另外一半学生的意志你无法掌控，杀了我，学校意志会被那座城彻底吞没。”

    “我从未杀过人，但很多人却因我而死，我用画板记录下他们最后的模样，偶尔会在闲暇时拿出来欣赏。”画家抓住画板一角，苍白的手指蘸着上面未干的血迹，他似乎根本不在意常雯雨说了什么，只是自言自语，说着自己想说的话。

    “你没杀过人？”常雯雨翘着腿，双臂舒展：“你总能为自己的所作所为找出理由，这是我最讨厌你的地方。”

    实验楼顶的血腥味越来越重，常雯雨站了起来，她眼底燃烧着血红色的火焰：“你知道我为什么明明逃出了这所学校，最后还要回来吗？”

    画家轻轻摇头。

    “我在门外看到了部分孩子的家人，他们守着昏迷的孩子，一直在等他们回家。”常雯雨站立在大楼边缘，头顶是血红色世界的倒影，脚下是正在崩溃化为血丝的东西校区：“可我知道这是不可能实现的，门束缚了他们，看似是救赎，实际上只不过是将他们送入了更深的绝望里。”

    漆黑的长发被血红色的风吹拂，常雯雨的右眼跳动着红色的光，她被挖去的左眼眼眶里却渗出了黑色的血：“所以我回来了，我救不了这里所有的孩子，我能做的就是毁了这扇门，葬送你们全部，然后不让我们的故事在其他人身上重现。”

    血花一点一点在她的外衣上绽放，常雯雨脸上的表情愈发疯狂：“不惜一切，也要毁掉这里。”

    “你做的到吗？失去鬼校意志的认同，你会变得越来越弱，你在这所学校里学到的东西，最后还是会还给它。”画家平淡的语气，仿佛只是在询问对方有没有吃早饭一样。

    “我不需要得到鬼校意志的认可，只要这学校里有人认可我就足够了。”实验楼顶部的气氛越来越紧张，常雯雨也做好了和画家交手的准备。

    “有自己的想法是好事，可你为什么要引来那片城市里的鬼？”画家的目光略过常雯雨，看向鬼校外面的血色城市：“争夺鬼校意志认可，成为新的推门人，这是我们之间的事情，你又何必拉上他们一起？难道你还在害怕我吗？”


