第884章 我的画板碎了

    心脏跳的越来越快，胸腔里传出咚咚的声音，很疼，很冷，喘不过气，无法呼吸，张开了嘴巴，有一股腥甜堵在了喉咙当中。

    “这就是我曾经丢失的记忆？这就是记忆的味道？”

    诸如此类声音在鬼校各处响起，一个个残缺的怪物从校园角落走出，他们的眼睛之中充斥着恶毒，一边流泪，一边嘶吼。

    笼罩鬼校的镜子出现越来越多的裂痕，随着学生们找回丢失的记忆，构筑成镜子的血丝开始失控。

    那面镜子从根本上来说，是由鬼校学生们的意志和记忆组成，人类的负面情绪和遗忘的痛苦记忆，在门后成为了厉鬼的力量，也正是它们组成了鬼校意志这个超越了红衣的存在。

    鬼校意志一直庇护着学校，但在今天，因为常雯雨的背叛和其他种种原因，它遭受了从未有所的重创。

    “一切又都回到了原点。”画家单手抓着破碎的画板，他另一只手慢慢抬起，伸向头顶正在崩溃的血红色镜子：“我的画板……碎了。”

    被剥夺记忆的感觉并不好受，东西校区里的学生曾经有多么单纯，此时就有多么的恶毒。

    渐渐的，开始有血丝主动脱离镜面，东西校区里的建筑变得模糊，画家为所有人编织出的梦境慢慢消散，笼罩天空的血色巨幕向下砸落，两片颠倒的校园将要重合，而重合的焦点正是画家所在的实验楼。

    他站在镜面和现实的中间，就像是他现在的处境，血红色世界当中是不认同他的学生和来自血色城市的威胁，镜面东西校区里则是慢慢找回记忆，想要抓住元凶的学生。

    镜子两边的世界都在挤压着画家，但他的表情却依然没有发生太大的变化。

    “画板碎了，那就再换一个好了，这世界上从来不缺画板和颜料，只是少了作画的人。”

    在血色镜面快要彻底破碎的时候，画家手中的画板化为飞灰，这似乎是某个信号，东西校区里四处建筑流淌出红色的血液。

    东校区图书馆里走出了一个蒙着双眼的怪人，西校区人工湖一具黑红的尸体浮出水面。

    东校区男生宿舍某一个房间门被推开，一个矮小的男孩拔掉了手背上的钉子，他旁边还扔着一张学生证，上面只写了三个字——林思思。

    最后一处建筑是位于两个校区中间的垃圾中转站，某扇紧闭的房门被一个四肢着地的怪物打开，刺鼻的恶臭涌入鼻腔，数不清的恶念和负面情绪喷涌而出。

    四栋建筑像是四个支点，镜面还在崩碎，巨幕仍在下落，但是在它们的支撑下却暂时避免了和血红世界重合。

    “没用的，东西校区的根基是鬼校意志，镜子外面的鬼校被冲垮，镜面还是会破碎。”樱红看着天空中破碎的镜子，她的眼睛红的吓人：“鬼校意志能够和红衣之上抗衡，这也是鬼校能不被那片城市吞掉的原因，现在获得鬼校意志最多认可的两个人产生了分歧，现实和倒影被割裂，这里要完了。”

    “嘭！”


