第888章 让我，为你作画

    就算是在门后世界，像画家这么疯狂的厉鬼也很少。

    他和其他的怪物不同，无法用善恶好坏来评价，没有人知道他心中在想什么，也没有人知道他下一秒会做出什么，但有一点可以肯定，这个红衣非常恐怖，为达目的，可以说是不择手段。

    他不在乎别人的看法，也没有道德约束，他去做的所有事情，完全是因为他觉得自己应该去做。

    这样的人非常可怕，血雾中的男人也明白这一点。

    带着腥味的风扫过天空，惨叫声响彻校园，但不管是恶还是画家，没有任何一方有所动摇。

    恶死死咬住画家的手臂，他的肚子被撑大，猪脸上冒出黑色的血管，身体逐渐变得不协调起来。

    画家的情况也不是太好，他把自己的身体当做载体，将东西校区积攒的所有罪孽全部引向恶的嘴巴。

    他想要撑死恶，顺便处理掉鬼校当中积攒的罪孽。

    想法很好，可问题是充当导管的人是他，所有的罪孽都会先注入画家的身体，然后再进入恶的嘴巴。

    这是一场意志的较量，谁先承受不住，谁的下场就会无比凄惨。

    脸部浮现一条条黑色的血管，血管当中仿佛有毒蛇在游动，不断跳动，随时可能崩裂。

    在这种情况下，画家看向了血雾中的男人。

    层层浓雾阻挡，那个男人知道画家看不见自己，可还是感到一丝心虚，他十分忌惮画家的能力。

    “那座城里的脏东西难道都和你们一样吗？”画家的表情非常可怕，狰狞两个字已经不足以形容：“只会躲在大雾之中，连直面自己欲望的勇气都没有吗？”

    “你的话变多了，说明你变得虚弱了。”血雾里的男人根本不在乎画家说了什么，他操纵血雾遮住身体：“我只要那扇门……”

    “你永远找不到那扇门的，就算那扇门在你的眼前，你也看不见。”画家说话似乎是为了让自己保持理智，他的脸已经彻底变形扭曲，此时的他比他画过的任何一个怪物都要可怕。

    无尽的罪孽和负面情绪冲入体内，所有鬼校学生遭遇过的痛苦在他脑海中重现，生活中总有很多东西能够刺痛人心，可能是一句话，也可能是一件事，它们像是钉子扎进了心里。

    表面上仍旧露着笑脸，但是只要心脏还在跳动，伤口就会被牵动，时不时还会流出黑色的血。

    想要拔去扎在心里的钉子不难，可就算真的释怀，钉子拔出以后，仍会留下一个丑陋的伤口。

    刺的越痛，伤口就越深，画家也没办法抹平每一个人心中的伤口，所以他只能先将钉子拔出，然后抹去孩子们相关的记忆。

    不去想就不会疼，画家帮助了东西校区里的每一个孩子，只把美好留给他们，那些象征苦痛的钉子则被放入了垃圾中转站。

    越是不堪回首的记忆，就埋藏在越深的地方。

    这些钉子不会因为主人遗忘就消失，归根结底，它们也是记忆的一部分，因为有苦痛和难过，人生才算完整。

    画家一直没有想好如何去处理这些“垃圾”，在这时候，恶出现了。


