第889章 我看到你了

    碎裂的镜片如同暴雨般砸落，头顶是残缺的天空，周围是浓郁的血雾，脚下是扭曲的黑色荆棘。

    整座鬼校是背景，面前正对着一片血红色的城市。

    所有只能在噩梦中看到的场景，都在门后的世界变为现实，末日已经不足以形容通灵鬼校的惨烈，或许这里就是另外一个地狱。

    恶身体被撑破，无数的恶灵从他肚子中跑出，围绕着鬼校飞舞，它们在唾骂恶的残躯，诅咒看到的所有东西。

    画家努力构建的天堂在这一刻已经算是彻底坍塌，被埋藏在垃圾中转站深处的罪孽重获自由，那些人心底最阴暗的东西跑了出来，它们狂呼、谩骂，用种种极端的行为来告诉旁观者，人性可以阴暗到什么地步。

    它们曾是画家努力想要掩盖的，现在它们又被画家亲手放了出来，它们无差别报复周围的鬼怪，不管是鬼校当中的学生，还是外来者。

    这些从垃圾中转站跑出来的脏东西，虽说它们所做的一切都是为了宣泄，但在这个特殊的时候，它们也帮画家分担了很大的压力。

    血色城市里的怪物来势汹汹，但最危险的一波攻势已经被画家化解，他使用自己的特殊能力毁掉了善，又借助鬼校这么多年积攒下来的负面情绪废掉了恶，现在只剩下最后一个敌人。

    手臂连通血红色的镜面，画家拥有鬼校中一半学生意志的认可，这也是他能够支撑到现在的一个重要原因。

    只要不踏出鬼校，画家就能发挥出极为恐怖的实力，这一点常雯雨也可以做到，画家正是因为清楚这些，所以才一上来就想要直接杀掉常雯雨。

    门后的世界步步惊心，任何一个微小的失误就会导致魂飞魄散，血雾中的男人正是由于低估了画家，才会葬送自己的优势。

    善恶尽失，不过血雾中的男人并没有打退堂鼓，在他看来这是一次不容放过的机会。

    他能够在很短时间内走出那片城市来到鬼校附近，说明他只是生活在那片城市的外围区域，在那片城市里一定还有比他可怕无数倍的怪物。

    如果他不能短时间拿下鬼校，一旦引起血色城市中心位置那些怪物的注意，这扇门定会被其他“人”夺走。

    血雾组成的风暴慢慢临近，满身伤痕的画家默默望着风暴的中心，他的眼眸慢慢出现变化，一根根血丝拉扯着瞳孔，他漆黑的眸子缓缓融化，眼眶之中只剩下一片幽深的黑色。

    “你以为躲起来，我就看不见你了吗？”

    天空中掉落的每一块镜子碎片上都出现了画家的身影，他漆黑的双眸死死盯着某个方向。

    风暴来临，画家却不躲不闪，他不知道对方的能力是什么，不知道对方会以什么样的方式来进攻。

    在这种情况下，最好的防御方式就是不断的进攻，让对方随时可能丧命，无法使用出自己的能力。

    画家几乎没有任何防御，他在不断寻找机会，可是血雾中的男人不露任何破绽，天空中砸落的镜子碎片根本不能接近对方。

    看不到就无法画出来，这应该算是画家的弱点之一。



