第90章 怨念缠绕的圆珠笔

    教室内的场景，范郁姑姑也看到了，桌子旁边一个个低垂着头穿着校服的孩子，像极了他哥哥拿回家那张合照里的学生。

    她摔倒在地，惊恐的表情凝固在脸上，手脚不听使唤，半天都没有爬起来。

    “别说话！”

    陈歌快步走到范郁姑姑身前，抓住她的胳膊，拖着她就朝教学楼外面跑！

    传说是真的，不管那些学生的死因是什么，他们最后都又回到这所学校里。

    “你也看到了？对不对！”

    从照片里看见和亲身体验是两种完全不同的感觉，范郁的姑姑眼睛外凸，她好像喘不上气一样，声音断断续续。

    “先撤出去。”陈歌拖着范郁的姑姑跑到教学楼门口，在离开的时候，他又回头看了一眼那间教室，门窗紧闭，里面漆黑一片。

    “我进入学校这么久，也没有被它们主动攻击过，这学校里滞留的东西似乎不是恶灵。”陈歌这样想是有一定依据的，被范郁父亲逼疯的女孩在最后一间教室自杀，站出来帮助她的就是教室里的灵魂，之前警告范郁父亲的，似乎也是教室里的灵魂，它们在设法保护学校里的学生，虽然方法不太对。

    陈歌扶着范郁的姑姑来到暮阳中学正门处，躲在破烂的校门旁边避雨。

    午夜十二点已过，他不敢继续呆在那三栋学校建筑里，再加上身边还有范郁姑姑这个变数存在，他不得不谨慎一点。

    雨势慢慢减弱，凌晨一点多钟，暮阳中学外面有亮光出现，陈歌见此情景，立刻打开手电筒，并高声呼喊。

    灌木被推开，一行人身穿雨衣，硬是踩出一条路来。

    “这里！嫌疑人已经被控制住！”

    陈歌本来声音很高，可等他看到为首那人的长相后，没来由感到一阵心虚。

    “怎么老是你？”李队一马当先，走到学校门口看见陈歌的时候，脸皮都在抽搐：“一个星期内，连续三次紧急出警通知，都是因为一个人，这在西城派出所建所三十五年间还是第一次遇到。你知不知道？报警中心的人都觉得你的声音有些耳熟了。”

    陈歌被李队说的哑口无言，他也觉得有些不好意思，赶紧将范郁的姑姑扶起，朝李队走去。

    李队叫上后面的人破开学校大门，进入其中：“她是受害者？”

    “不，这个女的是凶手之一。”陈歌将范郁姑姑交给一旁的警察。

    “凶手之一？”李队将手电筒灯光打了三下，示意周围所有人警戒：“其他凶手还潜藏在学校里？”

    “另一个凶手已经死了。”陈歌用尽可能精炼的语言，把自己知道的东西说了出来：“这个女的哥哥有偷窥的癖好，她嫂子在知道这件事后，提出离婚，结果他哥哥把他嫂子杀了。她正好看到了自己哥哥行凶的场景，为了不被杀，最后她又把她哥哥给杀了。”

    “防卫过当，致人死亡？”李队直接抓住了问题的关键。


