第890章 数位红衣

    忆海倾覆，每一滴落下的雨水都是画家的眼睛，再搭配上画家的特殊能力，他在鬼校中拥有绝对的优势，也难怪常雯雨不敢和画家正面对抗。

    血雾中的男人朝着镜面中的教学楼飞速靠近，画家却站立在原地，他凝望着风暴中心，伤口中伸出的黑色手臂朝四周舒展，露出了他胸膛上最后一块完好的皮。

    刚才战斗那么激烈，画家依旧用手臂遮住了这块皮肤，他在不知不觉间瞒过了很多人。

    这是他全身上下唯一没有伤口的地方，由此也能看出红衣厮杀时的惨烈。

    躲藏在血雾组成的风暴当中，那个男人很轻松的来到了镜子旁边，没有人阻拦，事情顺利的有些不真实。

    他心中隐约感到一丝不安，回头看去，正好发现画家取下了自己身上的最后一块“画布”。

    “他看到我了？”

    不安的种子在心中生根发芽，很快长成带满尖刺的荆棘，爬满全身。

    那男人几乎是在撕下“画纸”的瞬间，速度猛增，身影飞速变幻。

    他就像是梦魇，没有具体的形状，每个人看到的都不一样。

    画家沾血的手指悬停在“画布”之上，他双眸漆黑，却久久没有动“笔”。

    “你，不是鬼？”

    暴雨倾盆，画家的眼睛好像看到了什么，他嘴里说出了一句很奇怪的话。

    在他说出这句话后，血色风暴中心处的男人变得更加歇斯底里，他不再维持活人的外形，彻底融入血色风暴当中，鼓动起鬼校周围数百米的血雾，采用最暴力的方式冲击镜面。

    画家看到了他的样子，他也猜到了门的位置。

    “你戴着面具，用别人的躯体伪装，你这皮囊下到底藏着什么？”画家的双眼已经彻底变为黑色，眼白完全消失，看着非常吓人。

    事情似乎出现了预料之外的变数，没人知道画家究竟看到了什么，会让他如此吃惊。

    源源不断的血雾从血色城市飘出，那里似乎是血雾的源头，风暴中心的男人所有能力都跟血雾有关，当然这可能也是他在故意隐瞒自己的身份，故意只使用这些能力。

    地面上血色大潮汹涌，天空中记忆的暴雨倾泻，一场风暴席卷鬼校，所有人都被牵连了进去，根本无处躲藏。

    随着天空中的镜面不断破碎，鬼校本身也受到了影响，墙壁上的血污褪去，窗户被打碎，门被粗暴撞开，数不清的鬼校学生找回了自己丢失的记忆，他们在苦涩和茫然中被风暴吞噬。

    记忆苏醒，为了自保，越来越多的学生选择加入陈歌的队伍，其中还有几位半身红衣。

    在血雾风暴当中，鬼校摇摇欲坠，除了顶级红衣外，没有谁能保证自己不受伤害。

    独自在鬼校当中非常危险，只有聚集在一起，共同抵御，才能增加存活的概率。

    除了陈歌他们之外，鬼校当中还有几处地方聚集了大量学生。



