第891章 黑血

    这所通灵学院当中，每个人都心怀鬼胎，为了各自的目标和利益做出不同的选择。

    灾厄来临，常雯雨消失不见，画家和血色城市当中鬼怪血拼，顶级红衣没有精力去管其他的人，这倒是给了陈歌一个机会。

    但跟机会同时到来的，还有危险。

    樱红和许音都感受到血色城市当中有东西在苏醒，如果无法在短时间内离开，等到血色城市里更多的怪物出现，到时候通灵鬼校将被封死，周围聚满了怪物，那个水井也很可能被发现。

    “快！”

    想要到达鬼校北边，必须要经过鬼校中心，整所学校的老师和管理者全都聚集在那里，包括之前和陈歌有过一面之缘的雷主任也在其中。

    “大家不要慌！呆在各自的教室里！”雷主任和另外几位老师勉强维持着秩序，他们看到陈歌过来其实很开心，在这种大乱的情况下，实力越强的人越受欢迎：“你们也来了！西边这几个教室交给你们了，大家共同对抗，一定能扛过……”

    那位老师话未说完，就看见陈歌和几位红衣从他身边走过，直奔鬼校北边而去。

    “喂！你们去哪？不要盲目的浪费体力！依托学校本身来防守才是最好的办法！”雷主任声音严厉，他虽然打心里看不行陈歌，但此时说这些也是为了陈歌好。

    “我要去救人！”陈歌的目光扫过教室里的那些孩子：“我的朋友在北边，我不能看着他们被血雾吞没！”

    “你们疯了？现在横穿学校不知道会遇见多少怪物，就算你们之中有红衣，也会被他们群起而攻，那些家伙根本不害怕红衣！”雷主任旁边另外一位老师也极力劝阻，他们不想让陈歌离开，在他们看来，那么做风险很大，完全没有必要。

    “我知道很危险。”陈歌目光扫过教室，里面那些孩子们也在看着自己，他们都很好奇究竟是怎样一个人，才会在这样的情况下还跑出去救人：“但这正是我和你们的区别。”

    说完之后，陈歌没有再停留：“愿意跟随我一起去的就跟在我后面，不愿意去的我也不会勉强，先在这里避难，等会我们再在学校中心处汇合。”

    留下了一部分实力很弱的学生后，陈歌队伍的速度明显加快了很多。

    看着他们离开的背影，几位老师目光复杂。

    “愣着干什么？现在你们还有发呆的时间吗？”雷主任吼了那些老师几句，然后又开始加固教室的门窗。

    血潮来袭，没有人能够幸免，大家都是随时可能沉没的孤舟，自保并不是什么丢人的事情。

    横穿学校比陈歌预想的要困难许多，血雾之中能见度很低，因为种种原因，鬼校内部的通道似乎还发生了变化。

    在操场上看时，暮阳中学剧烈鬼校北边很近，但实际想要过去却要走非常远的路。

    所有红衣都是浑身染血，不过情况还在可以接受的范围之内，经过血液的浇灌，恐怖屋的几位员工实力变得更加强悍，尤其是白秋林和恶臭。

    白秋林吞掉了熊青的心，他就算成为红衣，实力也要比许音这种靠自己寻找到心的红衣弱一些，可是他经过不断厮杀，现在已经脱胎换骨。

    从荔湾镇到通灵鬼校，陈歌给了他充分锻炼的机会，老白早已不是以前那个赌徒了。


