第893章 破碎的门

    义无反顾救助朋友，鬼校当中有越来越多的学生选择跟随在陈歌身后，他们之中有大部分都是为了避难，但从他们做出选择的那一刻开始，某些东西就已经出现微妙的变化。

    “这就是鬼校意志的认可吗？”画家的注视让陈歌仿佛坠入冰海，但是一股暖意却从周围的学生们身上散发出来，很奇怪的感觉，好像被温热的血包裹，这感觉并不难受。

    “我一个活人要是获得鬼校意志的认可，那不知道会闹出怎样的大乱，可现在也没有更好的办法了。”

    陈歌扭过头，强迫不再去关注画家，后背冰冷的感觉慢慢消失了。

    “他没有发现什么吧？”跑出十几米远后，陈歌又朝窗外看了一眼，让他感到惊悚的是，画家漆黑的眼眸依旧注视着他所在的方向，只不过没有在看他，而是在凝视他的影子。

    天空中的镜面几乎被血色风暴席卷，画家却始终没有动笔，他似乎只能画鬼，而血色风暴中的男人并不是鬼。

    这一点他没有告诉过任何人，就连常雯雨都不知道。

    镜面越来越不稳定，画家能够以一敌三除了自身能力强悍，更关键的原因在于他借助了鬼校意志，他不断拆解头顶象征鬼校意志的镜面，获得了接近红衣极限的力量。

    “有些麻烦了。”画家用血丝包裹住从自己身上撕下的“画布”，他拖动早已扭曲的身体走向风暴中心。

    血雾里的男人还不知道具体的情况，看到画家过来，更加疯狂的冲击镜面。

    其实这个怪物要比所有人猜想的都要恐怖，只是他保留了实力，为了不被画家看到，一直将自己藏在血雾当中。

    贪婪，却又谨慎，永远把自己的命放在第一位，估计也就只有他这种性格，才能在血色城市外围生存下去。

    血色风暴席卷，仿佛刀子一样割破了画家的身体，但是画家并不在意这些，他漆黑的眼眸盯着风暴某处。

    所有跟他对视的人都觉得他的眼睛非常可怕，风暴中心的男人也不例外。

    一个照面就毁了善，画家的特殊能力带给了那个男人太大的冲击，眼看着画家逼近，他终于不再隐藏自己的实力。

    一条爬满了黑色血管的手臂从风暴中心伸出，这胳膊的皮肤和活人没有太大的区别，但是上面那一条黑色的血管却让人感到畏惧。

    他的身体里流淌着黑色的血，像人又像鬼，这手臂对每一个看到的人来说都有种熟悉的感觉，仿佛多年以前曾在噩梦当中见过，只不过现在想不起来具体的细节罢了。

    风暴中心的男人最开始只露出了一条手臂，随着那只手不断向外伸出，他的胳膊和肩膀也露了出来，更是露出了他穿在身上的一件病号服。

    与其说是穿在身上，不如说那件病号服是长在了他的肉里，让他永生永世都无法脱下来。

    仔细看的话还能发现，这个男人身上穿的病号服和校医院里“医生”曾经穿过的病号服很像，他们应该都是从同一个地方逃出来的，只不过一个逃进了血色城市，另一个藏进了通灵鬼校。

    教学楼的外的变故，陈歌也看在眼中，在病号服露出来的时候，他心里产生了一种强烈不安。



