第894章 这是我的机会

    通灵鬼校的门终于出现，它是梦境天堂中唯一真实的存在，是镜面世界的真正核心。

    当虚幻破灭，画家构筑的天堂被打碎，梦境破散后，偌大的东、西校区现在只剩下这扇门。

    它看起来平凡无奇，和其他场景的门有很大不同，上面没有任何血迹，就像是现实里一扇普普通通的门。

    “快看！门后有东西！”

    人群之中不知是谁喊了一句，大家的目光都望向门后。

    满是裂痕的门板上映照着一个血红色的身影，在门板后面躲藏着一个女人。

    她个子不高，穿着很普通的衣服，唯一有些刺眼的是，她胸口心脏处被鲜血染红。

    这女人有一颗流血的心。

    “常雯雨？她一直躲在那扇门旁边？”

    最危险的地方就是最安全的地方，没人猜到常雯雨提前躲在了那扇门旁边，包括画家在内，所有人都感到吃惊。

    当然最吃惊的还是血雾中的男人，煞费苦心终于找到了门，在快要触碰到那扇门的时候，没想到房门旁边竟然还站着另外一个人。

    他心中有种不妙的感觉，自己所做的一切似乎做了别人的嫁衣。

    常雯雨似乎早已猜到事情会变成现在这个样子，她没有一丝惊慌，在血雾男人的手快要接触到房门的时候，提前挡在了前面。

    “常雯雨！”

    血雾中的男人高声叫喊，但是他化作黑血的手臂却无法靠近那扇门。

    穿着普通的常雯雨捂着流血的心，苍白的脸上带着嘲笑，她的外衣上冒出一个个古怪的字符，随着那些字符消失不见，鬼校里不断有学生摔倒在地，似乎被抽干了全部力气。

    “这扇门从一开始就没有真正为鬼校里的人考虑过，它不断将现实当中迷茫的灵魂诱骗进来，只是为了强大自己，让自己不再孤独。这样的行为和魔鬼有什么区别？它甚至还不如魔鬼，至少魔鬼利用的是人的贪婪和欲望，而这扇门利用的却是人心底的懦弱和绝望。”常雯雨早有准备，能和画家在鬼校当中抗衡，她也是一个非常难对付的人。



