第895章 最后一幅画

    陈歌平静的语气，仿佛自己正在说的只是一件微不足道的小事。

    “你们因为一直生活在鬼校当中，所以会害怕画家和常雯雨很正常，但是在我和其他外来者看来，他们只是两个很普通的顶级红衣。”

    听到陈歌的安慰，樱红和其他鬼校学生更难受了。

    “顶级红衣就没有普通的。”樱红小声嘀咕，她看着陈歌，忽然想起了之前雷主任说的一些话，目光不由自主的落到了陈歌的影子上。

    她能感觉到陈歌的影子里藏了什么，但是气息微弱，没办法感知清楚。

    “算了，我就信你一次。”樱红说完跑到了樱白旁边，很是强硬的牵住了樱白的手。

    “你……”

    “等会不管发生什么事情，都不要松开我的手，你要知道，这个世界真正全心全意对你好的人只有我。”樱红用交代后事的语气对樱白说道，把樱白吓的够呛。

    鬼校外面不断传来打斗声，陈歌表面平静，其实内心也非常的不安。

    他已经无数次在心底呼喊张雅的名字，但是却没有得到任何回应。

    没有张雅，仅凭身边的这些红衣也有一战之力，可仅仅只是有反抗的能力罢了。

    “暮阳中学的枯井埋藏着画家心底的秘密，画家绝对知道枯井的存在，那条路不够保险。再说就算从枯井离开了鬼校，想要通过血色城市进入第三病栋也非常困难。”陈歌身边现在聚集了大量学生，他实在没有把握带领这些学生一起离开。

    真要从血色城市里走，估计大部分学生都会魂飞魄散，永远埋葬在那座城里。

    “最稳妥的办法就是等待，让我们来掌控局面。”

    通灵鬼校是四星场景，独立于血色城市之外，现在那扇门已经出现，这里的秘密越来越少，浮现出来的东西越来越多，陈歌也越来越有信心。

    “陈歌，我多一句嘴，你真觉得我们能够成为这里新的主人吗？我们能够比画家做的更好吗？”老校长有些不安，他年龄最大，也最理智：“画家的实力接近红衣之上，又拥有那么恐怖的特殊能力，可就算这样也不能完全掌控鬼校，获得那扇门的认可，你觉得我们可以做到吗？”

    老校长心里早有疑惑，只不过一直没有说出来。

    陈歌想让他成为鬼校的校长，可是他只是半身红衣，别说和画家比，这周围随便一个红衣都能够轻松将他灭杀。



