第896章 门上的图案

    常雯雨是通灵鬼校当中最特别的存在，她不遵守规则，肆意破坏，不想被束缚。

    偏偏就是她这样的性格，在鬼校之中还有很多学生喜欢。

    也许是“生活”太过沉闷，她的出现让那些深陷绝望的孩子看到了一束光。

    这光并不明亮，只不过在黑暗中显得与众不同。

    她的性格和画家完全相反，并非刻意针对，两人逐渐走上了完全相反的道路。

    有意思的是，鬼校当中的学生并没有一边倒的去支持某一个人，他们两人平分了大多数学生们的意志。

    理论上来说，他们只要让对方彻底消失，就能获得全部鬼校意志，成为新的推门人。

    他们的争斗也是从那个时候开始，一直延续到了现在。

    风暴中心的男人一边承受画家的攻击，一边疯狂进攻常雯雨。

    常雯雨后背上的古怪字符在破坏鬼校的门，同时又防备着风暴中心那个男人的进攻。

    三人之中，此时占据主动的是画家。

    他还能够使用一次自己的能力，剥夺某一个厉鬼的全部。

    这个能力对风暴中心穿着病号服的男人无效，但是却可以对常雯雨使用。

    画家也在犹豫，解决了常雯雨，失去了最后一张底牌后，他将独自面对风暴中心的男人，当然这不是最关键的。

    此时距离那扇门最近的是常雯雨，其次就是风暴里的病号服，在常雯雨撑不住的瞬间，风暴里的病号服可能会立刻对那扇无主的门下手。

    如果让他成为推门人，那画家所做的一切全都白费了。

    血丝又重新包裹了“画布”，画家没有对常雯雨使用自己的能力，斗了这么多年，他很清楚常雯雨的性格，对方既然敢出现，应该还有隐藏的手段没有使用，现在去画常雯雨不够保险。

    画家在等常雯雨和风暴中心的男人拼出生死，教学楼内的陈歌也在等待他们“三”败俱伤。

    “常雯雨后背上的字符是什么？为什么能够让门上的缝隙变大，我在和怪谈协会的接触中，没有发现什么东西能够对门产生破坏，除非推门人选择自己承受门后的全部罪孽。”陈歌很好奇常雯雨背后的字符，可惜的是从他这个角度看不清楚。

    常雯雨背靠房门，用自己的身体遮挡住了大部分字符。

    “那些符号似乎是用血勾画的，不像是汉字，更像是将一幅完整的画被撕碎后，产生的一个个符号。”

    时间分秒流逝，常雯雨后背上的字符逐渐变少，新出现的字符就像是从她身体深处钻出来的一样，还带着她的血肉，印在门上时，粘黏着她的血丝。

    门上的符号越来越多，慢慢的，陈歌发现那些字符不是随意组合而成，他们按照固定的顺序排列，最后组成了一副血红色的画。

    那是一个长着三个头的恶鬼，身上满是枷锁，被锁链缠绕，脸上的眼珠子泛着血光，最诡异的是这怪物的眼珠和活人几乎一样，就像是刚从活人脸上挖出来的。

    “类似的画，我好像在什么地方看到过……”陈歌使用阴瞳，瞳孔缩小，眼中闪过一道精光：“在我进入地下尸库之前，怪谈协会曾经来到我的鬼屋！高医生在我鬼屋的那扇门上就留下了这样一幅画！”



