第897章 没有人能够离开

    “丢了什么东西？”

    陈歌看到这条信息立刻就想到了黑色手机，他不知道这条短信是谁发送来的，但对方肯定和几位顶级红衣有关，否则不可能正好卡在这个时间。

    “威胁吗？”

    信息没有署名，发件人未知，但根据陈歌之前的种种猜测，黑色手机现在最有可能在常雯雨手中，因为自己的背包是常孤交给自己的，背包里唯独少了黑色手机。

    “她想让我出手帮她？可这信息为什么会发送到林思思的手机上？林思思跟画家是一伙的，还帮助画家守护着东、西校区的公寓楼。”

    陈歌想不明白：“或许常雯雨也接触过林思思吧。”

    当务之急不是弄明白谁发来了这条信息，而是摆脱现在困境。

    被三位顶级红衣注视，陈歌依稀有种似曾相识的感觉，当初在荔湾镇也好像发生过，所以他并没有表现的很慌张，这一点连周围的学生们感到不可思议。

    “冷静，一定要冷静！”

    “黑色手机对我来说至关重要，但这是我一个人的秘密，不管是画家，还是常雯雨都不知道。”

    “如果我表现的很激动，反而会暴漏黑色手机的重要性。”

    “所以现在最好的处理办法就是表现的完全不在意。”

    陈歌是这样想的，也是这样做的。

    他看到林思思手机上的短信之后，表情没有发生任何变化，很随意的将林思思的手机塞回口袋，然后果断转过身，望向周围的所有学生。

    “那口井在西边操场，走廊尽头的木板可以打开，所以人立刻动身！”

    他呆在鬼校不离开是想要捡便宜，现在三位顶级红衣都瞄上了他，最理智的做法就是离开。

    陈歌在看到林思思手机上的短信后，非但没有停留，还选择直接离开。

    目睹了这一切的常雯雨笑容有所收敛，不过她的眼神却更加癫狂，身体被古怪的字符吸收，门上的三头恶鬼仿佛烧红的烙铁印在门上。

    通灵鬼校的门不断发出哀嚎，每一个鬼校学生都感觉一种从心底逸散出的痛苦。

    “可以移动的门已经破坏了规则，绝望的人可以推开门，但是门却没有资格去诱骗绝望的人。是否进入门后是推门人的选择，这已经是他们生命当中最后一个，也是最卑微的一个选择了！”常雯雨独眼赤红，她笑着俯视鬼校的学生们：“这个权利谁也不能剥夺。”



