第898章 你的影子里藏了什么？！

    “画家毫无疑问会成为鬼校新的推门人？你们对他还挺有信心。”

    所站位置不同，解决问题的方式自然也不同。

    林思思他们眼中，画家就是唯一的希望，是距离红衣之上最近的人，但陈歌不这么认为。

    不管是画家，还是常雯雨，他们都太偏激了。

    迄今为止还没有人知道门存在的真正意义，就连推门人自己都说不清楚，在这种情况下，根本没有必要强行去改变门后的世界。

    存在既有道理，陈歌的想法要更加单纯一些。

    “让开吧，学生们是无辜的，你们没有权利让他们付出自己的一切。”陈歌站在所有鬼校学生最前面：“是鬼校的那扇门将他们引入了门后，不是他们主动推开的门，有求于人的是鬼校那扇门，不是这些孩子们。”

    陈歌的每句话都能引起那些孩子的共鸣：“我们没有人想要和画家对抗，只是想要活着而已。”

    跟随在陈歌身后的学生们在看到林思思和蒙眼人时，心里都开始产生不安，被学校意志裹胁已经成为常态，而画家和画家的手下从某种意义上来说就是鬼校意志的代表。

    跟他们作对，就预示着被鬼校意志放弃，在危机四伏的门后世界里，失去鬼校意志庇护几乎等同于死亡。

    他们之前没得选择，所以就算有时候鬼校意志违背了自己的想法，他们也只能顺从。

    但是在这一天，陈歌来了。

    他身边聚集着数位红衣，危难之中救助被困的学生，敢和画家的手下叫板，不畏惧代表管理者的老师，做的每件事都是真正在为学生考虑。

    这样的人为什么不追随？

    这样的人又有什么理由拒绝他？

    水能载舟，亦能覆舟。

    画家的手下堵住了生路，他们的举动彻底引爆了学生们挤压在心底的怨气。

    要知道，鬼校学生里并非所有意志都是鬼怪，还有很大一部分都是被“门”诱拐的执念，他们的魂被勾进了门内，身体还在医院里躺着，像植物人那样。

    在陈歌进入鬼校之前去寻找常孤的时候，曾见过很多学生家长在围堵常孤，那些家长的孩子们就是执念被引到了门后的学生。

    放走少部分执念对鬼校不会产生任何影响，可要是把所有学生的执念全部放走，鬼校的基石就被动摇。

    画家和鬼校意志都不会允许这样的事情发生，所以他们才必须要拦住陈歌的路。

    “陈歌，我真的不想和你动手，你赢不了的。”林思思缓缓低头，仿佛是不经意的说出了一句话：“你不知道画家的可怕……”

    “林！”不等林思思说完，蒙眼人就厉声呵斥，他扭过头，扯掉了蒙眼的黑布：“不要忘记是谁将你从深水之中捞出，又是谁用画帮你保留了仅剩的美好记忆。”

    听到蒙眼人的话，林思思神色慢慢变得冰冷，他似乎是将自己的情感给封印了。

    “陈歌，我和林都不讨厌你，画家也非常看重你，甚至想要你加入我们，我们不应该相互厮杀，带领所有学生回教学楼吧，画家回原谅你所做的那些错事。”

    “原谅我？”陈歌向后退了几步，就在蒙眼人和林思思都以为他要让步的时候，陈歌又开口说道：“可我并不认为自己做过什么错事，所以他的原谅我不需要，该认真反省一下的是你们才对。”

    跟随陈歌的学生太多了，不断有人被血雾中的怪物拖走，再也没有回来。

    风暴中心的病号服，很担心陈歌被画家的手下说服，他驱使大量鬼怪围攻跟随陈歌的学生。

    每拖一秒，就有大量学生消失。

    “你会后悔的。”蒙眼男人丢掉了手中的黑布，他一直紧闭的眼睛慢慢睁开，左眼当中是一片血海，右眼里只能看见人和鬼怪，看不见任何景物，似乎他的眼中除了血液，活人和执念外，再无其他东西。

    “我已经看到了你死时的样子。”

    画家和操控血雾的男人在如何处理陈歌这个问题上，达成了一致。

    血雾中的怪物和蒙眼男人同时对陈歌的队伍下手，区别仅仅在于，蒙眼男与林思思只对红衣下手，血雾中的怪物则是无差别攻击。

    “住手！”老校长高声呼喊，他亲眼看到有学生在自己面前被拖进血雾，一道执念就此消散。

    太残酷了，死在门后，留不下任何东西，相当于被世界抹除。

    画家，常雯雨和操控血雾男人之间的战斗已经到了白热化状态。



