第899章 惊天骗局？

    门后的红衣时刻在生死边缘徘徊，他们非常敏锐。

    画家的三位手下虽然一直在和鬼校其他红衣交手，但是他们的注意力却有大部分集中在陈歌的身上。

    包括画家在内，所有人都很好奇，陈歌一个活人是如何让这么多红衣听从自己命令的？

    他是怎么做到的？有什么依仗？

    未知的东西永远是最可怕的，画家和他的手下没有对陈歌动手正是出于这个原因，他们不知道陈歌的底牌，眼看着陈歌一步步壮大，身边聚集的红衣越来越多。

    “你能够驱使其他红衣的原因就在影子里？”蒙眼男人想要从陈歌的面部表情变化上，看出一些东西。

    可让他失望的是，陈歌除了加快了手上的动作外，并没有任何异常的反应，那张脸平静的吓人。

    一枚枚糖果落在影子上，如同冰雪般缓慢消融。

    不仅蒙眼男人，周围的所有红衣厉鬼都感受到陈歌的影子里有一股微弱的气息。

    这气息正在慢慢变得强烈，就仿佛什么东西正从睡梦中苏醒，只不过这个苏醒的过程十分漫长。

    “我记得白老师曾经说过，他的影子里藏着一位特殊的存在。”身受重伤，躲在后方的周图好像自言自语般说道。

    “是的，我也听白老师说过。”另一位被陈歌从东西校区带出来的学生王一城小声附和：“没有离开西校区的时候，我们就感受到了，但是离开了西校区后反而感知的没有那么清楚了。”

    不知是有意还是无意，两人的对话正好被周围的人听到，蒙眼男人也听的清清楚楚。

    “你的最后一张底牌就藏在影子里？！”

    蒙眼男人已经确信，陈歌之所以敢以活人之躯进入鬼校，就是因为他影子里有某种东西在保护他，甚至可以更进一步的推测，陈歌只是个傀儡，他影子当中的那个东西才是真正的幕后黑手。

    鬼校里没人知道陈歌的影子里具体藏着什么，蒙眼男人和林思思都产生了不好的感觉。

    巧的是，就在这时候，教学楼走廊尽头，数位老师跑了过来，领头的正是雷主任。

    围在陈歌身边的红衣看到雷主任他们过来，一开始还很开心，毕竟双方之前打过交道，不能算敌人。

    可紧接着雷主任的一句话，就打碎了陈歌身边那些红衣的幻想。

    “他的影子里藏着一位顶级红衣！不输于画家和常雯雨，并且和这所学校有很深的羁绊！必须要阻止他！”雷主任和大部分鬼校老师都和画家是一伙的，画家构筑天堂，他们帮助画家管理天堂之外的地狱。

    “顶级红衣？”

    简简单单四个字却仿佛带有一种神奇的魔力，震慑所有人的心神，就连头顶厮杀到最关键时刻的三位顶级红衣也短暂停手。

    “能藏到现在，陈歌！你果然没有让我失望！”后背和门融为一体，满身都是伤痕和裂口的常雯雨疯了一般狂笑，猩红的独眼里满是嘲弄：“就算杀掉了我，你们也注定得不到这扇门！那个曾经毁掉了这扇门的红衣回来了，那个连‘门’都畏惧的鬼回来了！”

    局势似乎在瞬间发生了改变，常雯雨癫狂嘶吼，画家面目阴沉，夹在中间操控血雾的病号服一脸茫然和纠结。

    “阻止他，必须要阻止他！”

    第四位顶级红衣一旦出现，平衡将被打破，鬼校之中除了陈歌追随者外，其他的所有厉鬼和怪物全部开始围攻陈歌。

    它们不去击杀跟在陈歌身边的厉鬼，就把目标放在了陈歌一个人身上，它们想要在陈歌唤出影子里的厉鬼之前杀掉他。

    “拦住它们！”

    本来跟随陈歌的红衣和学生们还有些许动摇，但是当他们从常雯雨口中听到陈歌身上有一位顶级红衣时，瞬间又对陈歌产生了信心。

    同样是顶级红衣，常雯雨不会撒谎，他们觉得自己押对了宝，开始豁出一切保护陈歌，为他争取时间。

    血潮汹涌，站在中心的陈歌，没有任何多余的表情，只是不断将袋子里的糖果扔入影子。

    他的影子就好像一片深潭，没人知道下面藏着什么，只能隐约看到一片阴影。

    一个又一个糖果消失不见，陈歌身边的厮杀也到了最惨烈的时候。

    林思思的灰雾中出现了大量血块，还能听见许音歇斯底里的声音。

    围攻蒙眼男人的红衣身上各个带伤，他们越来越接近自己生前死亡时的模样，蒙眼男人的能力在他们身上产生了效果，但是没有人在意，所有人拼着魂飞魄散的风险也要为陈歌争取到时间。

    暮阳中学枯井中跑出的颠倒畸形和血雾中的怪物同时涌向陈歌，通灵鬼校的学生在这一刻自发护在陈歌身上，他用自己的行动赢得了那些学生的认可。

    “画家，你没有想到吧？我的最后一张牌根本不在我的身上。”常雯雨不断刺激着画家，她也是在拖延时间，通灵鬼校的门已经快要被三头恶鬼图案吞吃完毕，门上的裂缝也扩大到了很难复原的地步。

    画家没有被常雯雨影响，但是能从他的眼神中看出一丝犹豫，他盯着陈歌身后的影子，被血丝包裹的最后一张“画布”，悄无声息出现在他的手中。

    枯井和血雾里的怪物冲开了一条路，陈歌就在眼前，但是所有涌到陈歌身边的鬼怪都被鬼校学生挡开。



