第91章 热度飙升

    看到试炼任务完成度超过百分之九十，陈歌悬着的心总算放回了肚子里。

    这个尖叫指数二星的恐怖场景要比他预期的简单一些，可能也是因为暮阳中学里的鬼怪，没有特别针对他的原因。

    任务进行到一半的时候，他已经发现，暮阳中学里的鬼怪并非恶灵和厉鬼，包括笔仙在内，它们大多都没有害人的心思。范郁的父亲之所以会被它们威胁，也是他咎由自取，自身犯错在先。

    整个试炼任务里最难的部分是教室和深井两个支线任务，最后一间教室的谜团他至今没有解开，只是进去体验了一圈，幸好那一班级的鬼魂高抬贵手，没有为难他；深井任务的难度丝毫不亚于教室，就算是在警察的帮助下，也足足挖了一个晚上，才在天亮前找到井口。如果只靠他一个人的力量，这条支线任务几乎没有成功的可能性。

    试炼任务完成，新场景解锁，陈歌心满意足，至于最后奖励的隐藏道具，他其实并没有太在意。传说笔仙可以预知未来和凶吉，但那只是传说，自家的这个笔仙似乎什么都不知道，而且很没有原则和节操。

    下了一夜的雨总算停了，西城派出所的民警也没有亏待陈歌这个功臣，在做了简单的笔录后，载着他一起离开。

    紧急出警，车上的民警累到直接睡着，陈歌挪动身体尽量给对方腾出更多的地方，一路上也没人说话，十分安静。

    早上六点，陈歌回到了新世纪乐园。

    也不知道是阴瞳的原因，还是长时间和邪祟接触的事，陈歌总觉得身体有些冷。

    毫无困意，他躺在员工休息室的床上，一打开自己手机才发现，里面有好几个未接来电和十几条短信。

    大部分都是鹤山打来的，主要询问陈歌是不是出现了什么意外，用不用报警之类的。

    翻到信箱最下面，陈歌意外看到了一条高医生的信息，对方留言说范郁的病情很可能和身边亲人有关，让陈歌多注意一些。

    短信是晚上十二点半发来的，那时候范郁的姑姑已经向陈歌摊牌。

    给鹤山和高医生回了短信，陈歌打开短视频平台，点击自己的个人主页。

    “直播四个小时，全程没有和弹幕交流一句，中间任性关播几次，这下人气要掉惨了。”

    控制住范郁姑姑后，陈歌考虑到会涉及范郁这个孩子的隐私，所以直接关掉了直播。

    他没有来得及跟水友解释，当时那个情况也不允许他分心。

    主页加载完后，陈歌随便扫了一眼，忽然发现自己直播间的收藏量暴增到了三万九。

    “我记得开播之前，收藏还不到一万，昨天晚上直播间里发生了什么事情？”


