第900章 留下的人

    陈歌清楚身边发生的一切，他瞳孔轻轻跳动，除此之外再没有任何多余的反应。

    当事人的淡定和鬼校其他厉鬼的抓狂行成了鲜明反差。

    常雯雨独眼睁大，快要撕裂眼眶，计划中的第四位顶级红衣没有出现，她疯狂催动身后的三头恶鬼图案，不再抱有任何侥幸的想法，破釜沉舟，拼尽一切想要毁掉门。

    操控血雾的病号服仍感到迷茫，但在常雯雨重新开始行动后，他也立刻反应过来，不再关注陈歌，集中所有力量全力围攻常雯雨。

    三位顶级红衣里，画家是最后一个清醒过来的，他看着画布中的替死鬼，手背之上冒出一条条青黑色的血管，双眸深处似乎有黑火在燃烧。

    他每一次使用自己的特殊能力都要付出很大的代价，每张画都是他的底牌。

    一想到如此重要的能力竟然在种种误导下，对着一个替死鬼用了出来，画家就有种想要生撕陈歌的冲动。

    这个胆大包天的混蛋，用一个替死鬼骗过了所有人！

    心在滴血，画家看着陈歌周围的数个红衣，强迫自己移开视线。当务之急是阻拦常雯雨，不能把力量用在无关紧要的地方。

    对，在很多人眼中，陈歌已经变得无关紧要了。

    除了三位顶级红衣，和陈歌敌对的红衣，以及陈歌周围保护他的红衣，心情都有些复杂。

    一个普通人，借助一个替死鬼，竟然能把一群红衣骗得团团转，这太不可思议了，简直想都不敢想。

    蒙眼男人表情凝固，正跟他拼命的西校区红衣表情也和他差不多。

    跟随陈歌的学生愣住了，远处特意赶来通风报信的雷主任也愣住了。

    “原来一切都是骗局……”雷主任怔怔的盯着陈歌：“你利用我！从进入女生寝室那几个禁地开始，你就在利用我！”

    雷主任心里憋屈的要命，他真的曾在陈歌身上感受到了很可怕的气息，但画家都已经出手，事实摆在面前，他也无法反驳。

    “不好意思，我确实欺骗了你，骗了大家，我的影子里没有顶级红衣。我这么做只是为了把你们的力量拧成一股绳，没人愿意做待宰的羔羊，一个人终究太弱，只有把大家聚集起来，才有一丝对抗的资格。”陈歌说的很真诚：“我没有恶意，这只能算是一个善意的谎言。”

    “被欺骗的滋味并不好受。”躲在人群里虚弱王一城和周图小声说道，他俩从陈歌的队伍中走出，来到了林思思的灰色雾气旁边。

    “你们两个要离开？”陈歌眼睛轻轻眯起：“超自然研究协会可才成立没多久。”

    “我们本就是画家的朋友，现在只是回到他那边而已。”周图身上的伤一点点复原：“想要骗过你真不容易，所幸结局还算不错。”

    “其实我早就觉得你俩有问题，只是一直没有说罢了，你在东校区画室的表现太过浮夸，朱龙和张炬通过镜子进入鬼校时被红衣截杀，再到刚才的偷偷议论给画家提示，我其实一直都知道身边有画家的人。”陈歌轻轻叹了口气：“我只是不想点破，因为我觉得你们能感受到谁才是对的，谁才是真正为你们好。”

    陈歌的这番话看似是对周图和王一城说的，实际上则是对身边的其他红衣所说。

    灰色雾气当中，许音发狂，歇斯底里的咆哮着。

    无头女鬼双臂断裂，守在陈歌身后，刚刚找回自己身体和心的恶臭男孩则护在陈歌正前方。


