第901章 凶神！

    陈歌没有可刻意压低自己的声音，周围的人都听到了他刚才说的那句话，只是大家反应各不相同。

    “红衣之上？形影不离？”

    当这几个字在无头女鬼耳边出现时，她终于松了口气，疲惫如潮水涌入身体，伤痕累累的她坐倒在陈歌身后，红色外衣变得虚幻了许多。

    正在跟蒙眼男人交战的张炬和朱龙也听到了陈歌的声音，但两人只是苦笑着对视一眼，并没有把陈歌的话放在心上。

    守在老校长左右的樱红则是翻了个白眼，嘴里小声嘀咕：“又来？撒谎也要有个底线，半真半假才会有人相信，吹这么大？等会怎么圆？”

    “红衣之上不可能出现吗？”老校长对陈歌有种莫名的信任，可能是因为他见过陈歌的父母，知道某些隐秘。

    “画家，常雯雨，还有那个从血色城市进来的男人，他们之所以围绕着门搏杀，就是想要借助那扇会自己移动的门，成为红衣之上的存在。连他们三个都还没迈出那一步，你觉得会有人相信陈歌说的话吗？”樱红一副恨铁不成钢的样子：“这蹩脚的谎言太容易被戳穿了。”

    “是吗？”

    蒙眼男人和变为灰雾的林思思都没有把陈歌的话放在心上，他们对画家已经到了盲从的地步，画家觉得陈歌没有问题那就是没有问题。

    “装疯卖傻，拖延时间，你只剩下这些手段了吗？”蒙眼男人右眼之中映照出了陈歌的身影，蒙眼的黑布消失不见：“让我来看看临死前的样子。”

    红衣使用自己的特殊能力需要付出一定的代价，能力越强，带价就越大，这也是蒙眼男人一开始没有对陈歌使用自己能力的原因之一。

    如果对方身上有顶级红衣存在，自己的能力不一定有效，会浪费一次使用的机会。

    若是对方身上没有红衣，用特殊能力来杀死一个普通人，又实在是太浪费了。

    蒙眼男人左眼中的陈歌人影慢慢发生变化，身体没有衰老，而是出现一道道伤痕。

    “意外横死？不得终老？你和厉鬼纠缠太深，这样的死法也算正常……”蒙眼男人眼中陈歌身上伤痕还在增加，他左眼里的血海慢慢变得平静，海面似乎在下降。

    蒙眼男人使用自己能力，右眼看到目标死亡时的样子，但会消耗左眼当中积蓄的血海。

    “遍体鳞伤，恶鬼缠身，诅咒不断，你一个活人为何还不死？”

    左眼中的血海飞速下降，就算是一位普通的红衣此时应该也能看出个大概，但他就是看不出陈歌死亡时的样子。

    朱龙和张炬明显感到压力小了很多，蒙眼男人似乎被什么东西牵制，实力不断下滑。

    这么好的机会他俩怎么可能会放过，全力出手，蒙眼男人第一次受了伤。

    身上的伤痛蒙眼男人并不在意，他在乎的是自己的双眼。

    左眼里的血色海面不断下降，右眼之中陈歌的身影越来越清晰，他满身是伤，受尽了诅咒和折磨，仅仅只剩下一口气，但他就是没有死。

    “不可能！”

    左眼里传出一股吸力，似乎要把自己的身体吸入其中，右眼传来刺痛，那种疼直接作用于灵魂，让人抓狂。

    “你为什么还不死？”

    在蒙眼男人左眼当中的血海快要干枯时，他右眼当中陈歌的身影终于再次出现变化。

    满身是伤的陈歌好像没有感情的人偶，缓缓抬起了头，随着他的头一起抬起的，还有他的影子。

    那道影子发出惨叫和哀嚎，然后在血海中消散，一道新的影子出现在陈歌身后。

    红衣如血，苍白的手环在陈歌肩膀上，黑发如同瀑布般滑落，露出了小半张美到窒息的脸。

    艳红的嘴唇缓缓张开，女人似乎在陈歌耳边说着什么。

    她的声音越来越清晰，蒙眼男人左眼当中的血海开始枯竭，最后一滴血液消失不见，那股吸力却没有减弱，仍旧在从蒙眼男人的身体当中榨取鲜血。

    “那是什么？！”

    “啪！”



