第902章 最耀眼的红

    门后那个女人身上散发出的气息和其他顶级红衣完全不同，那是一种极致的邪恶，目光在落到她的身上时，会不由自主的被吸引，然后慢慢沉沦，迷失自己。

    她很危险，每一个看到她的人都知道这一点。可是却没有人逃离，身体在看到她的瞬间就失去了控制。

    “张雅……”

    坐在鬼校冰冷的地面上，手指上沾染着粘稠的血污，陈歌心里忽然有种很奇怪的感觉，仿佛倒映在自己眼眸中的不是一个红衣厉鬼，而是某种人类情绪的聚合物。

    她就在自己眼中，那么真实，但是却又无法触碰到。

    这种奇怪的感觉不止陈歌有，鬼校的其他三位顶级红衣都出现了异常，他们无意识做出的反应，根本不像是遇见了同类，更像是生活在浅水的鱼儿碰到了深海里浮出的巨兽。

    “我想起了一个和通灵鬼校有关的传说。”

    “在这所学校里，有一个绝对不能被提及的名字，和她有关的一切都是禁忌。”

    “有人说她就是推门人，还有的人说她杀掉了推门人。”

    画家看着自己的最后一张画，上面那个迷茫的矮小鬼影正在东张西望。

    “错了一步，这张画本该是留给她的。”画家背后的黑色手臂从身体上脱落，他主动将鬼校意志从自己身上剥离。

    “你要放弃？”血雾中的男人欲哭无泪，他大半身体已经和血雾同化，付出了惨重的代价，却没有获得任何收获。

    “学校意志在害怕，不将其剥离，我也会受到影响。”画家的声音依旧平静，没人能猜透他的心思。

    “影响？顶级红衣也会害怕吗？”

    “我不知道，也不想知道。”满身是伤的画家仰头看向通灵鬼校的门：“门后的血红世界是一片无底深渊，我们生活在门后，我一直以为自己就是深渊的一部分，可现在我才发现，我们都是凝望深渊的人。”

    身上的黑血一点点流出，为了击杀善、恶，画家使用了自己的特殊能力，又承受了门后数年来积攒下的罪孽，他凝望着门后的女人，指甲挖进了肉中。

    “你为什么还要回来？”

    快要碎裂成两半的门被女人按住，门板上的三头恶鬼仿佛活了一般，仅剩的独眼中一片血红，一根根锁链从恶鬼身上涌出，缠绕上了女人的手臂。

    “机会！”

    血雾中的病号服身体炸裂，只剩下一个脑袋，他知道自己只有一次出手的机会，所以不再保留任何实力，鬼校周围的血雾全部沸腾，连带着血色城市外围也有大量雾气被他掠夺。

    同一时间，血色城市深处传出若有若无的哭声，病号服脸色难看，咬牙忍住，强迫自己不去关注。

    三位顶级红衣里有两人联手对那个女人发动了攻击，最后只剩下画家一个人孤零零的站在鬼校中央。

    他的手臂抬起，指尖满是心头血，他想要作画，但是手臂却始终没有办法挪动。

    “你为什么还要回来！”

    黑发垂落，露出了那女人的小半张脸，黑红色的眸子好像倒映在血海中的星辰。

    常雯雨和病号服的攻击已经到来，她却直勾勾的看着画家。


