第903章 画家的告别

    通灵鬼校被黑发包裹在内，那场景只能用绝望两个字来形容。

    没有人能够逃离，就连鬼校的门也在害怕。

    不过让鬼校学生稍微安心的是，那些黑发并未针对他们，而是不断刺向漫天的血雨。

    天空中的血雨没有一滴是无辜的，其中散发着惊人的怨念。

    那个躲藏在血雾里的病号服，本身就像是一个传播诅咒的病原体，他被制作出来目的似乎就是为了散播恶意和恐惧。

    整座鬼校已经被黑发淹没，看着那个站在噩梦深处的女人，林思思和蒙眼男人都放弃了挣扎。

    沙哑的声音从青紫色的嘴唇中说出，蒙眼男人捂着自己的左眼，这一次他是真的瞎了：“我只是看了她一眼而已，这就是红衣之上吗？”

    “她的气息忽强忽弱，似乎突破了某种界限，我不知道一个人生前的执念要经过多少痛苦才会变成她这个样子，我想不出来，现在也做不到。”画家双手垂落：“她身上有伤，状态很不稳定，跟我在血色城市里听到的传闻不太一样，她似乎还无法控制住自己。”

    目光扫向远处坐倒在地的陈歌，画家神色更加的复杂了：“那个男人身上有我的气息，从他进入鬼校开始，我有无数种提前杀死他的方法，但每次我要动手时，心里总有一个声音在阻挠，似乎杀了他我一定会后悔。生前的执念，就是死后的心，我的心已经很久没有跳动过，他或许和门外的那个我关系很好吧。”

    “门外的你？也就是说他早就开始图谋鬼校，先找到了门外的你，拉近关系后，再利用这一点，进入鬼校后，一步步完成自己的计划！这个家伙太阴险了，如果能早点杀掉他，那个女鬼估计也不会出现。”蒙眼男人痛恨陈歌，他的左眼因为陈歌而瞎。

    “可能只是个美丽的意外吧，门外的我是一把锁，他如果带着目的接近，只会碰壁。”画家摇了摇头，垂落的手捂住了自己的胸口：“最深的绝望里，总能遇见最美的意外，我不会杀他，但是他也活不了太久。那个藏在他影子里的女人还无法控制自己。红衣之上的存在，象征着极致的怨念和邪恶，稍微渗透出一丝气息，就能让他丧失自我。”

    “你不会是想要救他吧？”蒙眼男人跟随画家时间最长，他很懂画家。

    “我们该离开了。”画家没有回答蒙眼男人的问题，他径直朝着陈歌走去。

    “我们应该还有机会，为了推开那扇门，我们做了无数的准备，画家，振作一些！”林思思抓住了画家的手臂：“你将我带到门后的时候，曾对我说过，要亲手打造属于绝望者的天堂，我们不能就此放弃。”

    默默抬头，画家看着天空中发出惨叫的雨滴，苍白的脸上牵出一个浅浅的笑容：“我从未说过自己要放弃，只不过我现在想要换一块画布了。”

    他转身看向那座血红色的城市：“你们不觉得那座城更适合我们吗？”

    “你真要离开？”

    林思思和蒙眼男人都很不甘心，画家却仿佛已经做好了打算：“我只有在一半鬼校意志的帮助下才能和那个女人抗衡，可惜鬼校意志在害怕，还有另外一部分意志认可了陈歌。常雯雨舍弃了自己和门融为一体，她不会帮我对付那个女人，只会找机会毁掉门，就凭我和那个血色城市外围的怪物怎么赢？”

    林思思和蒙眼男人不知说什么好，在他们印象当中，画家是无所不能的。



