第905章 我们回家吧（4600字新年快乐）

    天空中的血雨已经停了，被黑发包裹的世界里，那一滴晶莹剔透的泪滴显得很特别。

    张雅从头到尾没有说一句话，相比较交流，她跟喜欢用行动去证明。

    漫天黑发开始收缩，那滴泪无处可逃，最后被张雅抓在了掌心。

    泪滴里传出哀嚎和惨叫，除了病号服自己的声音外，还有其他人的声音，那些似乎是他的家人，这滴泪里包含了很多东西。

    听着泪滴里的声音，张雅苍白的手指慢慢握紧，她似乎是想要将那滴泪拧碎。

    在她做出这个动作的时候，血色城市里的哭声变得更加清晰，有什么东西正在飞速靠近。

    “不要杀他！他是那个人的泪水，是记忆中的一面，是人性的一部分。”三头恶鬼嘴里发出常雯雨的声音，但是张雅丝毫不在意，当五根手指再松开的时候，那滴泪已经消失不见，而她的黑红色裙摆之上则多出了一个泪滴的图案。

    黑发不断收拢，张雅处理掉了病号服后，盯着脚下的门。

    她将手伸向门上的三头恶鬼，在触碰到对方时，她苍白的手臂仿佛被烈火灼烧，又像是正在飞速枯萎的鲜花。

    疼痛这种感觉张雅早已习惯，她完全不在意那些，意志坚定的让人害怕。

    很快门上的裂痕出现在了张雅的手臂上，她黑红色外衣上的所有鬼怪全部咆哮起来，一道道黑红色血丝顺着张雅的手臂爬上通灵鬼校的门。

    那扇门似乎知道张雅在帮她，全力配合，鬼校里只剩下常雯雨不甘的吼叫。

    “这扇门能够自己移动，它拥有自己思维，能够诱骗迷路的活人，已经打破了界限！你帮它，自己也会被牵连！”

    不管常雯雨说什么，张雅都无动于衷，自从经历了死亡之后，她便再也不去在意别人说的话了。

    在张雅和门的合力之下，三头恶鬼图案逐渐失去了活力，那枚猩红的独眼被张雅摘下！

    图案并未消失，张雅似乎也没有彻底清除恶鬼图案的能力，只是让其暂时沉睡。

    通灵鬼校的门不再分裂，开始自己慢慢愈合，张雅收下了常温雨的独眼，久久伫立在门前。

    她的气息忽强忽弱，维持着无数黑发对她来说也颇为吃力，鬼校四周由黑发组成的海洋正在一点点缩小，慢慢的只护住了教学楼附近的区域。

    黑发将通灵鬼校和血色城市隔绝，鬼校里的学生只能听见外面传来瘆人的哭声，但是却看不见外面到底有什么。

    历经劫难，那扇门终于老实了许多，它停在张雅面前，似乎是在等待张雅去推开它。

    从画家之前的话里能听出来，张雅此次算是强行苏醒，她身上有伤，处于一种很特殊的状态。

    拥有了红衣之上的实力，但是无法完全控制。

    如果她可以推开通灵鬼校的门，成为通灵鬼校新的推门人，那在鬼校意志的帮助下，她不仅能够稳定自身的状态，甚至还能更进一步。

    要知道，推门人在自己推开的门后场景中，能够发挥出成倍的实力。

    盯着那扇满是裂痕的门，张雅的手按在门上，可是她却没有继续用力。

    目光从门上移动，张雅望向鬼校内部，似乎在寻找某一道身影。

    成为推门人固然能获得鬼校意志的帮助，拥有强大的实力，但也会失去一些东西。

    推门人不能长时间离开自己门后的场景，需要承受门后的罪孽。

    苍白纤细的手指慢慢收回，鬼校外围的哭声已经临近，包裹鬼校的黑发缝隙当中渗出鲜红的血，张雅最终没有推开通灵鬼校的门，而是用黑发将这扇门包裹，走向鬼校外面。

    “张雅！”

    操场上的陈歌收起黑色手机，他还没来得及去看上面的信息，就发现张雅朝着鬼校外面走去。

    黑发散开，露出了张雅那张愈发美丽的脸，她看着陈歌，脸上挂着一个清浅的微笑，然后穿过黑发包裹的鬼校，走向那座血红色的城市。

    “她想要独自面对那个从血色城市里跑出来的怪物？”

    隔着漫天的黑发，陈歌不知道鬼校外面发生了什么，张雅虽然是跟随自己时间最长的红衣，但相处的越久，他发现对方身上的秘密越多。

    将常雯雨的校服放在原处，陈歌没有选择跟随其他学生一起回到教学楼内，而是站在操场上等待。

    周围没有外人，陈歌滑动黑色手机的屏幕，刚才张雅摘走常雯雨的独眼后，黑色手机又震动了一下，提示收到了新的信息。

    点开最新那条信息，出现的内容让陈歌有些惊讶。

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你解锁新的员工专属页面！”

    又解锁新的员工专属页面了？

    陈歌有些疑惑，他现在拥有的全部员工里，只有张雅拥有专属页面：“是许音和无头女鬼突破了某个限制吗？”

    翻动手机，当陈歌看到新出现的专属页面时，他感到非常惊讶。

    张雅的专属页面是血红色的，而这个新出现的专属页面背景则是灰色的，上面还爬满了无数深黑色的发丝。

    在发丝正中间有一个张扬癫狂的女孩，她无视一切规则，满身是伤，独眼之中藏着一种接近病态的渴望。

    “独眼？常雯雨？她为什么会在黑色手机有自己的专属页面？还是灰色的？”

    触摸常雯雨的专属页面，手机上只显示一行字——残魂，仍旧存在。

    “难道说是因为常雯雨私自接触了黑色手机？这就是黑色手机的报复？所有接触过黑色手机的厉鬼，要不成为自己人，要不就让其魂飞魄散？”陈歌按照顺序又点开了黑色手机上的其他信息。

    在他进入通灵鬼校后，黑色手机上的四星试炼任务通灵鬼校就被触发。

    对比时间线，他每次遇到危险时，黑色手机上其实都有提示，只可惜手机被常雯雨掉包，他没有看到那些。

    一直往下翻，陈歌仍未找到任务完成的提示，他有些烦躁，不时朝鬼校外面看去。

    短短几分钟的时间，包裹着鬼校的黑发便像是退潮一样，慢慢隐去。

    随着黑发一起消失的，还有鬼校外面那凄惨的哭声。

    血雾再次飘入通灵鬼校，大雾之中隐约能看到一个女人的身影。

    黑红色的裙摆拖在地上，恶鬼缠身，她周身环绕着哀嚎和惨叫。

    “张雅！”

    陈歌心里的烦躁瞬间消失，他跑向大雾中的女人，但是在相距几米远的时候，一缕黑发将他拦了下来。

    似乎是因为某些原因，张雅没有让陈歌靠近。

    “你还好吧？我们现在就回家。”

    听到陈歌的声音，张雅嘴唇微动，似乎是想要对陈歌说什么，但终究没有说出口。

    她的气息已经衰弱了很多，背后的黑发慢慢散开，露出了被隐藏起来的门。

    张雅看向许音，似乎是想要许音来推开那扇门，但是许音摇了摇头。

    没人知道张雅和通灵鬼校的门在刚才遭遇了什么，陈歌只知道张雅和那扇门现在都非常虚弱。



