第906章 睡前故事书

    “樱红和樱白的名字为什么会直接出现在员工栏里？”陈歌看着黑色手机上的信息，他自己都觉得惊讶：“难道是因为我完成了暮阳中学所有任务的原因？她俩毕竟也和暮阳中学有关，是老校长的孙女。”

    陈歌没有多想，员工增加，这是好事，他翻动手机，点开了剩下的几条未读信息。

    “可选任务——心火已完成，获得张炬的祝福。”

    “可选任务——肢解的爱已完成，获得朱龙的祝福。”

    “注意！红衣的祝福可能会带来厄运，但同时也会收获他们的友谊，得到他们的帮助。”

    “可选任务——红衣社团已完成，成功在通灵鬼校中创办社团，获得无人社团的印章一枚。”

    “无人社团的印章（特殊物品）：在你来之前，这个社团里没有一个活人。”

    “可选任务——我叫林思思已完成，获得任务奖励林思思的手机。”

    “林思思的手机：这个款式的手机市面上不常见，里面记录了他的人生。另外，他的手机能够拍摄到厉鬼！”

    “可选任务——张雅的选择已完成，与其说是她选择了你，不如说是你拯救了她，获得任务奖励——张雅的睡前故事书。”

    “张雅的睡前故事书（特殊物品）：厉鬼只有在大量吞掉执念和残魂时才会睡着，相信我，这本书要比你看过的任何东西都要恐怖和惊悚。”

    “主线任务完成度达到百分之九十，超额完成可选任务，幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你获得隐藏奖励——通灵鬼校的毕业证书！”

    “通灵鬼校的毕业证书：你是我见过最优秀的学生，拿着它，你能够感受到门的存在。你会用上的，因为我知道有一天你一定会回来。”

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你成功解锁四星恐怖场景通灵鬼校！该场景将在明晚扩建完成，所有任务奖励物品会出现在道具间，同时特殊建筑厉鬼换衣间中也将新增暮阳中学、西城私立学院、含江法医学院、以及通灵鬼校校服！”

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你第一次成功解锁四星场景，获得随机特殊建筑奖励——怪谈教室。”

    “怪谈教室（特殊建筑）：随机出现在通灵鬼校场景当中，每夜会产生一个和鬼校有关的怪谈。注意：此怪谈不会对任何人造成伤害，也不会消耗鬼屋收集的尖叫值，鬼屋平时累积的尖叫值越高，产生的怪谈就越恐怖。”

    费了好长时间，陈歌才仔仔细细将黑色手机上的所有信息看完，这次意外进入四星场景通灵鬼校当中，收获颇丰，奖励之多远远超过了三星场景。

    “有这个四星场景在手，对抗虚拟未来乐园也不是不可能，不过我的鬼屋想要消化这么多东西，估计要好久。”

    鬼屋扩建，获得了大量新的奖励，增添了特殊建筑，陈歌现在非常有信心。

    “无人社团的印章和张雅的故事书暂时不知道具体用处，林思思的手机能拍摄到厉鬼，我有阴瞳用不上，不过可以给张敬酒，以后他去负责新海鬼屋的时候，就把这个东西带在身上。最后那个毕业证书对我来说倒是很重要，想要回通灵鬼校，拿着它就能感受到门的存在，很方便。”陈歌准备等扩建完成后，再回去再慢慢研究，他收好手机，想要爬起来。

    双腿刚一动，一股剧痛就从身体各处传来，他身体表面明明看着没有任何伤势。

    “太奇怪了。”手疼没事，但腿疼，逃跑的时候就跑不动了，所以陈歌很果断打开背包，翻开了漫画册。

    得到员工的回应后，他才放心活动身体。

    “病室里基本上没有发生什么变化，只是地上多了很多镜子碎片。”陈歌揉着感觉快要炸开的脑袋：“这镜子应该是我从通灵鬼校带出来的，里面藏着不笑……”


