第907章 好久不见！

    大概只过了二十分钟，走廊上就又响起了急促的脚步声，似乎有很多人正朝病房这里跑来。

    “嘭！”

    闭合的房门被撞开，李政和另外两名警察一脸戒备的冲进病房。

    “陈歌！”李政大声呼喊陈歌的名字，他的手已经按在了后腰上，做好了最坏的打算。

    “李队，我在这！”看到李政那张熟悉的脸，陈歌直接跑了过去，他情不自禁的给了李政一个大大的拥抱：“好久不见！”

    陈歌声音中带着一丝无法隐藏的疲惫，李政轻轻拍了拍陈歌的肩膀：“我们……不是昨天才刚见过面？你怎么了？是不是脑袋受伤了？”

    “那倒没有。”陈歌松开李政：“犯人已经被这里的护工带走，现在应该在去含江中心医院的路上。”

    “他做了什么事？这个病房就是第一案发现场吗？你留在这里是为了保护现场？”李政和陈歌很熟悉，这种熟悉已经超越了警民关系，他经常会在恍惚间将陈歌当做自己的同事，而且是一位具有丰富“作案”经验的同事。

    “那个家伙非常危险，似乎和很多孩子的昏迷有关，你只要放出消息说他被警方带走，肯定会有很多学生的家长去找你。”陈歌没有撒谎，通灵鬼校的门将大量学生的残魂引入门后，失去了意识和执念，那些孩子全都变成了类似植物人的存在，他们大多躺在医院里，还有的则被带回家悉心照料。

    人通常都是失去过后才会懂得珍惜，好好的孩子突然昏迷不醒，很多家长都在这漫长的时间里感到后悔和自责，如果自己当初能更多陪陪孩子，更多关心一下孩子，那些孩子也不会去做傻事了。

    被通灵鬼校引诱的学生有很多，不仅是含江，常孤为了寻找常雯雨也曾借助过那些家长的力量，所以一旦警方公开常孤的行踪，绝对会有家长去跟警方联系。

    至于他们说的话，警方相不相信那就是另外一回事了。

    陈歌并不担心常孤会暴露自己，那家伙以活人的身体被鬼校意志冲撞，又在血雾里停留了很长时间，能不能醒来还是个问题。

    “致使大量学生昏迷有关？这可是个大案。”李政听到陈歌的话后，第一时间想的不是质疑，而是思考该怎么去进行下一步，他潜意识当中已经相信了陈歌的话，毕竟眼前这个男人曾有过极为“辉煌”的过去。

    “恩，你们抓紧调查，我就先回鬼屋了，有什么需要只管开口，我会全力配合调查！”陈歌嘴上说着全力配合，身体已经挪到了病房门口。

    “你别急着走，我还有很多东西要问你。”李政抓住了陈歌的手臂。

    ……

    调查询问要比陈歌预想的漫长许多，李政并没有因为和陈歌很熟就给他开后门，一项一项询问，全部问完已经过了一个多小时。

    窗外的天已经完全亮起，快要到乐园开门营业的时间了。

    李政也知道陈歌不容易，还要经营鬼屋，实际上陈歌现在状态很差，一副快要昏迷的样子：“暂时就这样吧，在嫌疑人苏醒之前，你最好哪都别去，老老实实呆在乐园里，尤其是晚上。”

    “明白。”

    在李政和其他警察出去询问其他医生和目击证人时，陈歌抓紧时间将地上的镜子碎片用床单包好，塞进了背包里。

    “藏有画家记忆的镜子很有可能是不笑故意弄碎的，它现在应该就藏在某一块碎片当中，时刻准备逃离，这个家伙要比前任校长聪明很多，知道暂时无法逃离，只能慢慢拖延时间。”



