第908章 死后的世界？

    看到徐叔手机上的新闻，陈歌心头一惊，他滑动手机屏幕，类似新闻还有很多。

    “那孩子苏醒后，除了新世纪乐园没有说其他东西吧？”陈歌语速很快。

    “你这个关注点好特别啊。”徐叔收回手机：“具体内容你还是跟罗董说吧，外界已经有媒体联系到了他，这件事算是一个机会，但如果处理不好的话，也会造成很大的负面影响。”

    “恩，我现在就过去找他。”陈歌随手拿起一件外衣穿在身上，火急火燎的跑出了自己鬼屋。

    “那个因为车祸昏迷的孩子，其意志和残魂很可能是被门诱引到了通灵鬼校，他昨夜跟随我一起离开，所以现在才会苏醒！时间刚刚好，这也能解释的通，他为什么一张嘴就会说出新世纪乐园这几个字。在他们离开的时候，我曾反复给他们强调，若是在外面遇到危险，可以去含江西郊新世纪乐园找我。”

    从源头上讲，这根本不是什么医学奇迹，而是陈歌的功劳。

    一口气跑到罗董办公室，陈歌在得到罗董同意后，推门而入。

    “罗董，你找我？”陈歌喘着气，外衣扣子都没系好。

    “你怎么慌慌张张的？先喝口水，过来坐。”

    “听说有媒体找上门了？”

    “不着急，我先给你看个东西。”罗董将桌子上的笔记本电脑对准陈歌，按下了播放键。

    屏幕中播放的是虚拟未来乐园的宣传片，虚拟与现实结合，从各个方面都碾压了新世纪乐园，仅仅只是站在旁边观看都觉得震撼，更别说身临其境去体验了。

    “小陈，你觉得咱们能拍出这样的宣传片？”罗董看向陈歌：“说出你的真实看法。”

    “不能，咱们乐园只是四代乐园，主要是依靠各种器械，在科技含量方面跟他们完全比不了，很难营造出那种震撼的效果。”陈歌感觉自己低估了虚拟未来乐园，这个对手非常狡猾，他们一共准备了五个宣传片，其中有三个都是陈歌没有见过的，其中最后一个宣传片还和恐怖电影有关，可以说是直接叫板陈歌的恐怖屋。

    这应该就是虚拟未来乐园的自信，不仅要赢你，更要在你最强的领域打败你，掠夺你辛辛苦苦积累下的所有熟客。

    “就算咱们乐园能营造出这样的效果，现在也没有充足的时间和资金去做这样的宣传片。”罗董又取出手机，点开一些比较热门的社交、娱乐、视频平台，随便一刷就能看到虚拟未来乐园的广告：“为了宣传自己，他们真是下了血本，而且效果还非常好，许多人都想要去他们乐园参观，网上预售的票已经提前一天被抢光了。”

    “他们来势汹汹，对我们很不利啊。”陈歌看着虚拟未来乐园铺天盖地的广告，心里非常羡慕，他自己为了给恐怖屋打广告，做短视频、搞直播，可以说是出生入死，差点还把命给丢了，真是人比人气死人：“罗董，那咱们投放了多少广告？”

    “这正是我找你来的原因。”罗董喝了一口杯子里的水，走到窗户旁边，俯视新世纪乐园：“我们资金有限，也不被市场看好，想要生存下来，只能兵行险招。”

    “您准备怎么干？”陈歌根本没问罗董准备干什么，而是直接问怎么干，他十分信任罗董，也知道罗董纵横商海，看的肯定比自己远。

    “我先问你一件事，你一定要如实回答我。”罗董打开手机，翻到了之前徐叔让陈歌看过的那条新闻：“这事是真的假的？”

    “罗董，我不是太明白你的意思。”

    “昏迷五年的人张口第一句话却是新世纪乐园，他车祸昏迷的地点距离我们非常远，这个人的生活轨迹也和我们完全无关，他为什么会说这样一句话？”罗董亲自给陈歌倒了一杯茶：“这事是不是跟你有关？”


