第909章 解锁四星场景

    “你想用这个新闻做热点？”陈歌立刻明白了罗董的意思：“能行吗？”

    “广告之所以要花钱才能推广是因为广告本身的内容单一无聊，人们本身是有好奇心的，我们现在有了一个这么好的机会，只需要引导他们的好奇心就可以了。具体怎么做交给我来就好，你只需要注意两件事，第一，不管有谁问跟新闻有关的东西，你都说不知道，一定要保持神秘；第二，不要明确的否认，但也千万别承认什么。”罗董又给陈歌倒了一杯茶：“你应该能明白我的意思。”

    “恩。”陈歌点了点头。

    “还有另外一件事我想要问问你。”罗董翻动桌上的几个文件袋：“后天虚拟未来乐园开业，你的鬼屋有没有什么新的场景？不需要太精致，但一定要有难度，最好是根本就无法通关的那种。”

    “巧了，我父母之前有一个构思正好符合你的要求，这段时间我已经将其还原了大半，后天早上应该能直接开放接待游客。”

    “我就知道你不会让我失望。”罗董拿起桌上的第一个文件袋：“把那个难度最高的场景简介给我，我们就把它当做宣传的重点。”

    陈歌拿起笔想了一会：“那是一个鬼校场景，所有能在学校里发生的怪谈，这个场景全都包含有，当然这不是最主要的。”

    “你不要有压力，有什么难处尽管提，人手不够？还是缺少什么物品？”

    “东西和人手都不缺，关键是那个场景……”陈歌放下茶杯，看向罗董事：“我新推出的这个场景和那些昏迷学生看到的‘死后世界’很像，我担心会造成不好的影响。”

    “没关系，越像越好。”罗董事听到陈歌的话后，眼中泛光，就像是发现了宝藏一样：“写完场景亮点和介绍后，你就回去吧，记住我刚才提醒你的事，好好休息一下，准备迎接后天虚拟未来乐园开业。”

    “对了，我还有件事一直想不明白。”陈歌站起身，有些犹豫。

    “想问什么就问，只要我知道，一定会告诉你。”

    “虚拟未来乐园无论技术还是资金都要远远超过我们乐园，放眼全国像它那样的五代乐园都很少，它为什么会选择开在咱们含江，而不是更加繁华的新海市？”陈歌经历了很多事，他现在非常谨慎，虚拟未来乐园位于含江东郊，那边正是陈歌父母曾警告过他不要去的地方。

    “新海虽然比含江繁华许多，但是那边竞争压力也要比我们这里大很多，另外上面为加强城市群一体化建设，准备在含江东郊修建横江大桥，到时候从含江到新海会非常方便。虚拟未来乐园应该也是看中了这一点才选择修建在含江东郊，他们其实根本没有把我们放在眼里，只是将含江当做自己的大本营，以此地为中心，向四周辐射。”

    “横江大桥？”陈歌看向罗董办公室墙壁上的含江地图，算上周边县区在内，含江大大小小被九条江河拱卫，仿佛九龙戏珠，而那横江大桥一旦修建就仿佛在龙脖子上加了一把大锁。

    “大桥建好还要很久，这些跟我们没什么关系，商场如战场，活下去的人，才能看见明天。”平日里少言寡语的罗董事，和陈歌在一起时总会说个不停，告诉他很多东西，就好像是有意教陈歌一样。

    写完了新场景介绍，陈歌回到了自己鬼屋，他打开手机扫了一眼，随便一刷都能刷到虚拟未来乐园的广告：“他们这宣传片确实震撼，看的我都想带所有员工一起过去参观了。”

    将手机扔在一边，陈歌揉了揉太阳穴，喜欢刺激的人毕竟是少数，新世纪乐园和虚拟未来乐园的对局从一开始就不公平。

    “谋事在人，成事在天，尽力去做就好。”

    通灵鬼校会在今晚解锁，陈歌拿出黑色手机反复研究了几遍，想要根据鬼校的特点，制定出紧张刺激的游戏规则。



