第92章 嘱托

    眼前的场景就连陈歌这个鬼屋主人都感到吃惊，暮阳中学恐怖场景的面积要比午夜逃杀大出许多。步入其中，阴气森森，仿佛黑暗中随时会钻出什么东西，让人本能的感到不安。

    “四个教室、楼廊、厕所、办公室……”

    凡是暮阳中学里有的，陈歌的恐怖屋里都有，只不过换了一种全新的布局，把所有房间集中在了一起。

    走在幽暗的长廊上，陈歌不时扭头朝两边的教室看去。

    窗户外面是厚实的水泥墙壁，房门上没有锁，明明没有风吹动，却也不断发出嘎吱嘎吱的声响。

    前几个教室虽然诡异，但还在可以接受的范围内，当陈歌来到走廊末端最后一个教室时，身上的汗毛都倒立了起来，他还是第一次在自己的鬼屋里产生这种惊悚的感觉。

    这间教室很像暮阳中学的最后一间教室，但是也不完全相同。

    每张课桌上都用红色颜料刻了密密麻麻的字，更吓人的是所有椅子上都放着一套深色校服。

    校服的款式和范郁家那张合照里学生穿的校服一样，仅有的区别是，合照里所有学生穿着校服背对镜头，而在这间教室里，所有校服都是正对着门口的陈歌。

    吸了口凉气，陈歌硬着头皮进入教室里，他站在讲台上，看着下面椅子上的一排排深色校服，好像站着一排排的人一样。

    “为什么只有这个教室里有校服？这些校服难道代表着滞留在此的残念？”陈歌低头数了一遍，教室里一共有二十四套校服。

    “午夜逃杀试炼任务完成，鬼屋里的午夜逃杀场景成为了殷小小一家新的居所，如果照此来推测的话……”陈歌的脸色有些难看，最后这间教室里的二十四套校服很可能代表着二十四个徘徊在此，不愿离开的灵魂。

    “也不一定，或许是我想多了吧。”陈歌从教室里走出，关上了门，继续向前。

    走廊尽头拐角处是厕所，再往前出现了第一个分叉口，左边的路通往办公区，右边的路通向女生宿舍。

    陈歌先朝右边走了几步，走廊变窄，两边的房间紧挨着，路的尽头又分出两条更窄的走廊。

    “才第一个二星场景，就如此复杂，如果再多解锁几个恐怖场景，这地下停车场说不定真要被我经营成一座颤栗迷宫了。”

    他随便推开一扇门，里面布置的和凶案现场一般。

    值得一提的是，陈歌在倒数第二间寝室里发现了几个摆在一起的椅子，椅子上放着几张纸和一杆破损严重的圆珠笔。

    “这就是解锁暮阳中学奖励的隐藏道具吧？”陈歌将模样凄惨无比，一拿起来就碎裂开的圆珠笔捧在掌心：“隐藏道具肯定有自己的特殊作用，王琦的寻人启事让我和殷小小一家成了朋友，可以驱使它们帮我管理午夜逃杀场景，莫非这根圆珠笔就是解决最后一间教室里那些学生的关键？”

    陈歌百思不得其解，想了半天，他拿着笔走出暮阳中学场景，用透明胶带把圆珠笔重新粘好。

    “笔仙笔仙，我知道你对我有怨念，我现在已经帮你把笔修好了。如果你原谅了我，请在纸上画圈。”

    “笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，你在吗？你的今生有事情要问你……”



