第910章 最高难度任务

    “晚上营业遇到特殊游客的几率翻倍？黑色手机是在鼓励我开设夜场吗？”

    白天厉鬼只能躲藏在鬼屋地下，就算是像老周、段月这样的厉鬼也畏惧阳光，只能在白天出现短短几分钟的时间，而且还不能被阳光照射。

    如果是在晚上，厉鬼将再无限制，那个时候的鬼屋要比白天恐怖数倍，不仅仅是因为环境的改变，更因为陈歌鬼屋里的员工大部分都是真鬼，越是接近午夜他们就越活跃。

    “门的问题还未解决，万一有厉鬼混在游客当中跑进来捣乱，很可能会误伤到游客。”

    陈歌还没有做好开设夜场的准备，他思索片刻后就打消了这个想法。

    从柜子上取下一把猫粮，陈歌把白猫骗过来后，将其抱在了怀里：“走，跟我去看看新场景。”

    白猫对鬼魂执念这类东西非常敏感，带上白猫既能预警，又可以筛查新场景中的不稳定因素。

    吃着猫粮，正拿脑袋蹭着陈歌胸口的白猫还没有意识到危险，等它发现陈歌准备进入地下场景时，再想跑已经来不及了。

    “你看看你现在胖的，再不活动活动就别叫白虎了，叫白猪算了。”

    背起背包，陈歌打开了通往地下的铁门。

    一股阴寒之气直冲进大脑，随着通灵鬼校的解锁，整个地下场景似乎都变得更加阴森了。

    耳边能听到呼呼的风声，昏暗的地下，也不知道这风是从什么地方刮来的。

    泛黄的试卷被吹起，偶尔能看见一两个人偶的头颅悄悄滚远。

    “这么晚了还到处乱跑，小心我把老校长请回来，让他天天管着你们。”陈歌一手抱着白猫，另一只手拿着黑色手机，按照手机上的提示走到楼梯背面。

    通灵鬼校的入口在暮阳中学和地下尸库中间，想要进入这个场景要经过三重铁门，光是推开那沉重的铁门，就让人感到无比压抑。

    鬼校内部的布局乍一看没什么，但是慢慢深入的话，会发现无数细思极恐的地方。

    比如说走廊两边挂着后厚帘子的窗户，有的帘子掀开后是水泥墙壁，还有的掀开后是另外一个房间。

    就算比对着黑色手机里的地图，陈歌也看的头晕，通灵鬼校太大了，填满了整个地下停车场的空地，还往下深挖了好几层。

    “谁能想到地下深处会有这样一个学校。”陈歌朝来时的路望了一眼：“或者说小镇更加恰当。”

    陈歌的这个四星场景完美还原了门后的通灵鬼校，噩梦和现实重叠，一幕幕可怕的记忆涌上陈歌的心头，变为了他手中的素材。

    “满是钉子的宿舍墙壁，只在深夜营业的食堂，教职工宿舍里骗人的小女孩，埋在绿化带树洞里头颅，会自动亮起某个数字的电梯，眨眼的雕像，浮现血字的黑板，上下颠倒跟在身后的人影，死而复生的学生，档案里根本没有记录的白老师……”

    陈歌摸了摸口袋，白老师的教师证和自己的学生证都还在口袋里，只不过到了门外之后，这两个证件上多了很多无法被擦去的血污。

    就好像曾被人泡在了血水里，过了很久才取出来一样。

    “素材我有很多，但是员工数量不太够，这个场景实在是太大了。”陈歌拿出漫画册又把闫大年叫了出来，让他把漫画册里所有听话的鬼怪和执念全部放出。

    之前陈歌去荔湾镇和活棺村的时候曾帮助过很多鬼怪，现在到了它们报恩的时候。


