第911章 上热搜了！

    “罗董需要一个难度很高的任务，我设计的这个任务一定能让他满意。”

    陈歌在通灵鬼校场景里忙活到天快亮才出来，为了完善这个四星场景，他一整夜都没合眼。

    “进这个场景必须要佩戴罗董事制作的手环，要不然出了事医生们也无法第一时间去救援。”自从地下尸库场景解锁后，陈歌胆子也越来越大，只要卫医生看过说没问题，那他就敢放手去做。

    抱着白猫从地下场景走出，陈歌身体上感觉很累，但是脑子却非常兴奋：“我是不是生病了？”

    通灵鬼校场景解锁，该场景对应的任务奖励应该也出现了。

    放下白猫，陈歌进入化妆间，在角落一个不起眼的木箱里找到了林思思的手机和张雅的睡前故事书。

    林思思的手机他曾经用过，没有什么好说的，他打开手机大概看了看，里面有很多和林思思有关的信息，以及他被欺负时拍摄的录像。

    “这些东西属于林思思，我还是留着吧。”陈歌没有删除手机里的任何东西，而是打开漫画册将手机鬼童童唤了出来：“这个手机你能进去吗？”

    童童尝试过以后，点了点头。

    “那就行，林思思的手机暂时交给你保管，等明天有游客进入通灵鬼校后，你按照我说的去做。”陈歌将林思思的手机交给了童童，他看着好像得到了新玩具一样的童童，又想到了自己在通灵鬼校里的遭遇。

    刚进入通灵鬼校的时候，陈歌陷入昏迷，常雯雨将黑色手机偷走，导致他完全陷入被动。

    “这样的事情绝对不能再发生。”陈歌直接上网准备按照黑色手机的外形，定做几个相同的手机，他不需要太多功能，只要可以打电话、发短信、隐藏厉鬼就可以了。

    刚打开网页，陈歌还没输入定做手机这几个字，就看到了新闻热搜榜单。

    他本来只是习惯性的瞟了一眼，可看过之后他整个人都傻了。

    热搜前十里有两条都和陈歌的鬼屋有关！

    榜单前五条热搜都是明星八卦，但从第六条热搜开始风格就变得诡异起来了，仿佛清澈的小河里混进了一股泥石流。

    “死后世界真实存在？！数位植物人同一天苏醒后的真实口述！”

    往下继续看，紧挨着第六条热搜的第七条热搜是——昏迷后的世界竟然是现实当中的乐园！

    点开更多页面，陈歌发现新世纪乐园这个名字已经进入了热搜前二十，看样子搜索人数还在不断增加。

    “罗董这是买热搜了吗？”平时都是看新闻，现在新闻里出现了自己平时工作的地方，这感觉还让陈歌有点不太适应。

    “希望罗董能处理好吧。”陈歌刷新了一下页面，正要去寻找定做手机的网店，忽然看到热搜榜单的第五十条，也就是最后一条热搜上出现了两个熟悉的字。

    “陈歌？”

    这条热搜简简单单只有两个字，在整个榜单里显得格格不入。

    “怎么会有我的名字？”

    陈歌确定自己没有看错，他竟然在热搜上看到了自己的名字。

    “什么情况？”赶紧点开第五十条热搜，陈歌发现自己曾经的光辉事迹全部被人挖了出来，什么在凶宅直播结果真的遇到杀人狂，跑精神病院里追着变态满楼跑，跟大主播叫板双双被封直播间，协助含江警方抓捕逃犯，协助含江警方破获凶杀案，协助含江警方调查五年前悬案等等，包括他荣获三等治安荣誉奖章的老新闻都被网友找到了。


