第913章 都是老戏骨了

    罗董的话带给了陈歌一些启发：“我自己有一个直播账号，粉丝数现在已经有四十多万，等会要不要直接开直播，或者发个短视频来证明一下。”

    “你自己看着办，注意别说什么太过激的话，能让他们过来最好，实在不行也没关系。”

    “其他人倒无所谓，那个叫做刘扛的大v我一定要给他揪过来，那家伙信口雌黄，估计没少收虚拟未来乐园的钱。”陈歌不是记仇的人，只是对方的做法让他实在有些不爽。

    “杀鸡儆猴，挺好的，那个大v本身就是热点，他如果能过来，肯定会满足很多网友的好奇心，但问题的关键是你怎么把骗请过来？”罗董还有事要忙，匆匆说了几句后，就挂断电话。

    陈歌回想着和罗董的对话，思考了好一会，直接登陆了自己短视频平台的账号，他准备正面跟那个刘扛硬钢。

    打开短视频平台的直播功能，在他点开摄像头的瞬间，在线观看人数就从零一下跳到了五百多，每刷新一次，直播间里的人数都会成倍往上翻。

    自从直播间解封后，这还是他第一次使用直播功能。

    以前直播是为了给他的鬼屋宣传，现在他的鬼屋已经有了热度，直播和做短视频只能算是陈歌的兴趣爱好了。

    “大家好久不见。”陈歌抿了抿嘴，他总感觉这句话好像之前跟谁说过。

    简单的问候过水友之后，陈歌直奔主题，点名大v刘扛。

    一开始他只是摆事实讲道理，刘扛本人根本没有来过含江，怎么知道新世纪乐园的具体情况，他根本无法对自己说的话负责。

    关注陈歌短视频的用户大多都是喜欢看他视频的人，还有参观过恐怖屋的游客，所以在陈歌这边，满屏弹幕都是给陈歌加油打气的。

    但是过了没多久，直播间里开始出现另外一种声音，有些小号指责陈歌是无良商家，说他欺骗游客，恶意营销。

    “来鬼屋玩就是为了寻找刺激，如果我的鬼屋不吓人，那你可以说我欺骗游客，但每个来我鬼屋玩过的游客都说不错，口碑非常好，你们是从哪看出我欺骗游客的？”陈歌这句话有些瑕疵，就算是心里觉得不好的人，玩过之后他们也没机会说出那句话了：“是我的鬼屋吓不到你？还是说四十块钱一张的票价太贵？我的鬼屋在含江开了十年，中间就涨过一次价，良心两个字都写在脸上了，你凭什么觉得我是无良商家？”

    不管是从价钱还是质量，陈歌的鬼屋确实在全网都是一个很特别的存在。

    “陈老板，那个刘扛在他的社交平台上也发了条视频！唧唧歪歪一大堆，反正就是说看透了你的把戏，他在疯狂抹黑你。”有些看戏的弹幕唯恐天下不乱，两边通风报信。

    “还有这事？”陈歌自己的手机正在直播，他翻开漫画册悄悄沟通仍在教导新人的老白，示意老白把张敬酒叫来。

    十分钟后，妆都没卸的张敬酒拿着自己手机进入员工休息室。

    陈歌用他的手机开始观看刘扛发布的视频，对方拿着不知道从哪弄来的恐怖屋资料疯狂吐槽，其中一张僵尸复活夜场景的照片被刘扛放在了首页，下面还加了一行字——就这？我终于明白他为什么十年只敢涨一次价了。

    视频发布的社交平台是刘扛的主阵地，他在这里有数百万的粉丝，偶尔几个帮陈歌说话的网友也被瞬间淹没，到处都是嘲笑和讥讽，越来越多不明真相的吃瓜群众被带了节奏。

    去恐怖屋玩过的游客很多，支持陈歌的人也有很多，但是对方禁言控评，在人家的主场想要帮陈歌的人根本使不上力。


