第914章 扛哥真男人！（4000）

    陈歌直播硬怼刘扛，刘扛发视频正面回应陈歌，两个属于不同平台的大v隔空对骂，引来了无数吃瓜群众的围观。

    有好事者已经开盘，赌刘扛能不能顺利通关陈歌的鬼屋。

    热搜上风云变幻，背后虚拟未来乐园和新世纪乐园的罗董推波助澜，双方都觉得自己稳操胜券，拼了命在炒热度。

    平台方也迅速做出反应，刘扛所在的平台单独开设出一个专题，陈歌的短视频平台也将他的直播间推到了首页。

    在刘扛和陈歌打嘴仗的时候，也有真正冷静的网友看懂了其中关键，这场关于鬼屋的挑战，表面上是陈歌和刘扛之间的矛盾，其实是新世纪乐园和虚拟未来乐园之间的碰撞。

    含江不算大，属于正在飞速发展的城市，很有潜力，但以它现在的能力很难同时养活两座大型乐园，所以新世纪乐园和虚拟未来乐园必定要有一个成为牺牲品。

    就现在的情况来看，虚拟未来乐园赢面很大，预售的门票全部卖光，可单就热度来说，新世纪乐园要比虚拟未来乐园高很多，鬼屋老板陈歌又是一个自带话题的男人，所以最后谁输谁赢还真不好说。

    网络上吵吵闹闹，双方粉丝你来我往，各有各的主阵地，谁也不服谁，所有人都等着明天看结果。

    陈歌的直播一直持续到下午，开播时他的粉丝数是四十万，下播时他的粉丝数已经暴涨到了六十五万，这也可以说是一个不大不小的奇迹了。

    关掉手机摄像头，陈歌拿起桌边的茶壶喝了几大口水：“说了那么多，嗓子都冒火了，果然还是跟厉鬼打交道轻松一些。”

    拉开窗帘，陈歌活动了一下身体。

    “新场景里还需要一批人偶，不知道曲长林那边做的怎么样了。”

    陈歌跑出鬼屋，他刚一露面就听到了外面游客的惊呼，很多人都盯着他那张绝对不能说帅气的脸。

    “陈老板！你的直播我们都看了！牛b！明天吓死那个王八犊子！”

    “那个刘扛是真没死过，所以才想去看看死后的世界。”

    “陈哥！奥利给！”

    外面排队的游客很多都是恐怖屋的老顾客，其中就包括含江法医学院的攻略组，本来对他们来说玩鬼屋只是消遣，结果学弟学妹在这里折了一批又一批，后来学长学姐过来同样也没讨到好果子吃。这群有理想有抱负的热血年轻人遵从迎难而上的校训，现在是死咬着牙不肯放弃，就差拉上老师一起了。

    更奇怪的是，法医学院的校长还三天两头的做噩梦，总是梦见他的恩师训斥他，恩师说了啥校长醒了以后记不太清，就是隐隐约约好像听到了新世纪乐园恐怖屋几个字。

    他本身不信这些，但老是做同样的梦，搁谁身上谁受得了，所以校长自己也想着赶紧把那个鬼屋通关。

    一群未来将要面对凶残狡猾罪犯的法医学生，怎么能连一个鬼屋都玩不过？

    “明天新场景开放，大家也可以凑热闹一起来玩。”陈歌笑着跟大家打了个招呼，然后穿过人群。

    下午四点多，陈歌到了人偶工坊，曲长林果然没有让他失望，这个在新海鬼屋被冷落的演员，拥有极高的制作人偶的天赋。

    同样的东西，曲长林做出来就十分吓人，仿佛每个人偶的眼睛里都在传达出某种情绪。

    “我就想做一些成人用的伴侣，抚慰孤独寂寥的心，你俩可倒好。”钱贵根看着满屋子阴森森的人头和肢体，摇头长叹。

    “别听老板瞎说，长林，你做的很好。”工作量非常大，陈歌自己也开始帮忙，当他使用活偶天赋开始制作人偶时，曲长林在旁边直接看呆了。

    神乎其技，叹为观止，他感觉陈歌不是在做鬼屋用的人偶，而是在进行人体艺术创作。

    “人偶也是有灵魂的，只有赋予他灵魂，游客才能有真实感。”

    下午六点乐园停止营业，但是恐怖屋的员工一个也没有离开，张敬酒和剪刀开着乐园货车将第一批人偶运回恐怖屋，徐婉和顾飞宇则留下来帮忙。

    乐园里也到处都是忙碌的身影，所有工作人员都在为明天做准备。

    晚上八点左右，乐园第二次调试，一切正常后，员工才陆续下班。

    同一时间，陈歌也接到了罗董事的电话。

    “一切搞定，明天早上虚拟未来乐园轮回恐怖场景的设计者会来你的恐怖屋参观，下午你要去体验他们的场景，全程网络直播，不过……”罗董声音一顿：“虚拟未来乐园答应的很爽快，其中肯定有问题，你明天一定要多多留心。”

    “我不会大意的。”

    挂断电话，陈歌专心于手头的工作，鬼屋员工全部都来帮忙，大家一起弄到了晚上十一点。

    “你们赶紧回家，好好睡一觉，剩下的交给我来就好了。”陈歌拿出手机，看了一眼时间。

    “老板，你一个人能搞定吗？”

    “老板，我平时两三点睡，现在对我来说夜生活才刚开始，我不急着走。”

    “老板，你也休息一下吧。”

    看着不愿离开员工，陈歌心里也很暖：“听我的，赶紧回家。再不走，扣你们工资。”

    等其他人都离开后，陈歌给他们一人发了个一个红包，然后继续开始忙碌。

    凌晨两点，所有人偶搞定，陈歌将他们装车运回恐怖屋。

    到了鬼屋，有厉鬼员工帮忙效率就高了，只花费了半个小时，就把所有人偶放在了之前设计好的位置上。

    “真真假假，假假真真，你以为的鬼只是玩偶，你以为的玩偶才是跟在身后的鬼。”

    从头到尾过了一遍新场景，陈歌又制作了几个小道具，直到早上四点他才回到员工休息室。

    “每一天太阳都会照常升起，但每一天看见太阳的人都在改变。”陈歌抱着白猫和小小，靠在床边慢慢睡着了。

    也不知道过了多久，睡迷糊的陈歌被手机铃声吵醒，他看了一眼时间，瞬间清醒了过来。


