第915章 祝你们玩的开心

    数据连接稳定，刘扛很满意自己的直播效果，他合上折扇扫了陈歌一眼：“别紧张，全程直播可是咱们之前说好的。”

    “这个摄影师也算在十个陪同名额当中吗？”陈歌发现摄影师身体很壮，长得也比较凶。

    “当然，我可不会去钻空子，要赢，也要堂堂正正的赢。”刘扛和虚拟未来乐园的工作人员走在最前面，旁边跟着手持摄像机的摄像师，还有一个可能是刘扛的助理，他拿着手机，一直在观看刘扛社交平台的直播间。

    除了这四个人外，刘扛的队伍里还有七个人，从外表上看不出什么，他们应该来自不同的行业，也不知道刘扛是从哪里找来的。

    “徐叔，给他们十一个人通灵鬼校的票。”在徐叔开票的时候，陈歌又朝排队的游客喊了一声：“新场景非常大，人越多恐怖感越低，有没有挑战过三星场景的游客想要一起进来参观的？”

    休息厅里的攻略组听到陈歌这话，有点心动，含江法医学院的几位学长商量了一下，最后决定让含江医学院的两位新同学参与进来。

    平时医学院老拿鬼屋的事笑话他们法医学院，这次正好让他们见识一下。

    “能不能快点啊！我们定了下午的机票，早点结束，还要赶着回去。”疑似刘扛助理的男人催促道。

    “新场景第一次开放，接待的游客自然是越多越好，如果你们实在等不急的话，可以先进去。”陈歌让徐叔负责第二批参观的游客，他带领刘扛和白不悔等人进入恐怖屋当中。

    掀开厚厚的黑色门帘，仿佛进入了另外一个世界。

    “先来这里签免责协议，然后扫码领取自己的定位手环。”陈歌把协议发给每一个人，欣赏着他们不屑一顾的表情。

    确认所有人都签好协议之后，陈歌将协议放入柜子里，并在外面加了一把大锁。

    “磨磨唧唧的，能不能搞快点？我玩过那么多鬼屋，就你这里事最多。”人群里一个小矮个不耐烦的抱怨了起来。

    陈歌不在意的笑了笑，丝毫没有被影响：“你们将要去参观的场景叫做通灵鬼校，那里流传着无数和学校有关的怪谈，隐藏着数不清厉鬼，虽然我们之前有过矛盾，但是本着负责任的态度，我必须要告诉你们，这个新场景非常危险，稍有不慎，可能就回不来了。”

    “知道了，知道了，赶紧开始吧。”小矮个嚷嚷个不停

    刘扛全程直播，所以陈歌必须要把话说清楚，也许要不了多久，观看直播的网友就会明白陈歌的良苦用心，会发自内心的感觉陈歌是个正直的人。

    “好，你堂堂正正的过来挑战，我也不会故意去坑你，新场景包含五个主线任务和众多支线任务，你们只要能完成其中某一个主线任务，我就算你们成功通关。”陈歌光看外表属于那种很老实很仗义的人：“全网直播，我不会去刻意为难你们，这五个任务有的难度极高，有的难度一般，所有任务都在木盒里，你们自己去抽取吧。”

    陈歌从柜台下面拿出昨晚刚做好的木盒，将一根缠满透明胶带的圆珠笔放入盒子当中。

    他高举木盒，在盒子表面写着很多字。

    “一号任务：在通灵鬼校内寻找十三幅油画，将其全部放入美术社的画室当中，限时六十分钟。”

    “二号任务：探寻死者复生的秘密，找到失踪学生林思思的手机，帮助他完成自己的心愿，限时六十分钟。”

    “三号任务：通灵鬼校的校长一直是个迷，他的办公室里隐藏着鬼校最深的绝望，限时六十分钟。”

    “四号任务：探索鬼校七不可思议！经典复刻！七大厉鬼的过去！”

    “五号任务：血雾笼罩了走廊，上下颠倒的镜面，是唯一的出口。”


