第916章 我们是一个团队

    “你们有没有发现背景音乐好像变了？”白不悔看着还在吵闹的游客们，第一次开口说话，他的声音很不讨人喜欢，似乎对什么都非常冷漠。

    “这说明游戏开始了吧？时间有限，我们别在入口处墨迹，赶紧进去寻找那些油画。”性格急躁的小矮个走在最前面，他眼中只有好奇，没有任何畏惧。

    “不悔，你别在意，我这兄弟说话比较直。”刘扛站在人群中间，数量众多的游客让他有了安全感：“你可以叫他小鬼，他旁边那个瘦高个叫大鬼，他后面那个穿着短裙的妹子叫鬼妹，这三人是我们平台搞户外探险直播的，曾经在坟地里睡过觉，在太平间直播过。”

    “做户外直播的？”白不悔扫了那小矮个一眼，点了点头：“我好像无聊的时候看过他们三个的直播，确实很无聊，那另外几个人呢？”

    “这次跟随我一起来打假的朋友都很厉害。”刘扛简单向白不悔介绍了一下自己身边的朋友。

    “摄像师外号猛男，以前是荒原求生探索的专属摄像师，熊瞎子、东北虎他都不害怕，更别说玩一个小小的鬼屋。”

    “拿手机的是我助理，他胆子虽然不大，但跟我关系很铁，不管去哪我们都一起。”

    “光头叫做刘光明，是我们公司保安队里胆子最大的，还有就是这家伙运气特别好，几次跟死神擦肩而过，路人都受伤了，偏偏就他没事。”

    “那三个学生是灵异爱好者，你别看人家年轻，他们做过好几期试胆大赛视频，在国外的网站上都特别受欢迎。而且对各种校园传说和灵异故事都非常了解，基本上没有什么能吓住他们的。”

    刘扛眉飞色舞的介绍着，兴致很高，但是白不悔却越听眉头皱的越深，到最后他甚至不等刘扛说出那三个学生的名字，直接打断了刘扛的话：“全网直播挑战，你就带他们几个过来？”

    “还不够吗？全都是专业人士。”刘扛很是得意，他面带微笑，在镜头前始终保持着一副成竹在胸的样子。

    “专业？就他们？”白不悔嘴角轻轻抽搐，他很想把之前虚拟未来乐园探索陈歌鬼屋的事说出来，其中有几位员工现在还躺在医院里。

    考虑了一会，现在毕竟是全网直播，白不悔怕刘扛丢了面子，所以没有直接说，而是很委婉的提了一句：“任务什么的就不要去做了，他这鬼屋其实挺没意思的，大家随便逛一逛，熬过这无聊的一个小时就可以了。”

    白不悔是虚拟未来乐园的代表，他们之所以会选择答应挑战陈歌的鬼屋，是因为陈歌之前把话说的太满了，只有他们之中有一个人能够正常开口说话，哪怕是违心的说一句这个鬼屋不吓人也算他们获胜。

    嘴长在自己身上，要怎么说还不是自己说了算？

    十一个人同时挑战，虚拟未来乐园认为他们几乎不存在输的可能。

    “老铁，你开什么玩笑？我们是来打假的，不把他这任务圆满完成，网友们肯定不乐意啊。”小矮个有点看不起白不悔，感觉白不悔说话阴阳怪气的。

    “你们不知道……”

    “小鬼说的对，不完成任务，怎么能算是打假？”身穿短裙的女人不等白不悔说完就直接开口，她身材很好，穿着清凉，还总是有意无意的走到摄像机前，一不小心让刘扛的直播间观众看到她。



