第917章 高能开始

    “废话不多说，我们现在就开始探索，鬼屋吓人无非就那几种方式，只要坚信一切都是假的，根本没有什么能吓到我，看到那些鬼屋演员不仅不会害怕，甚至还会觉得滑稽。”刘扛没有再去搭理白不悔，他迈开步子朝前走，十一人的团队正式进入通灵鬼校当中。

    若有若无的哭声从角落传出，孩子的低语夹在阴风当中，曾经这里是一片天堂，现在只剩下空无一人的长廊。

    半开的木门嘎吱作响，墙壁上有细密的文字，锋利的小刀刻出了孩子们脑海里仅剩的美好。

    “很真实，我们一年前曾进入新海最大的废校试胆，这地方跟那所学校带给我的感觉非常相似。”蓝冬拿出自己的手机随便拍了几张照片：“不像是故意做旧，仿佛这学校原本就是这个样子的，你们看窗框缝隙里的灰尘，还有墙根那里的被焚烧过的痕迹。”

    手指扣动墙皮，满是灰尘的白皮墙面下是一层被烧焦的涂料。

    “想要打造这个场景，要把墙壁烧一遍，然后再重新粉刷，鬼屋老板连这样的小细节都考虑到了吗？”蓝冬身边还有两个学生，一个叫阿力，胖乎乎的，看着很老实，另一个是女孩，非常文静，不怎么爱说话。

    “或许鬼屋老板是把外面被焚烧过的墙壁运送到了地下，重新改造。”刘扛不想让自己的观众觉得这鬼屋有任何亮点，他竭力活跃气氛，想要冲淡恐怖的气氛：“话说起来，咱们进来了五分钟，连个演员都没看到，这鬼屋的演员好不敬业。”

    “可能他们是在等待机会吧。”男助理笑呵呵的回了一句，正要往前走，最前面探路的大鬼和小鬼突然停了下来。

    “你们有没有听到一种奇怪的声音。”一直沉默的大鬼忽然开口，他左右看了看，然后转身盯着他们来时的那条路：“好像是从后面传来的。”

    “什么声音？我怎么没有听到？”

    “有点像是水龙头没有拧紧，水一滴一滴往下落。”大鬼后退了几步，推开刘扛身边的那个房门，这是个看起来很普通的厕所，里面一共有五个隔间。

    “注点意，鬼屋演员可能躲在隔间里。”瘆人的背景音乐钻入耳中，大鬼和小鬼进入卫生间，其他人全部站在门口。

    “怕什么？咱们这么多人在一起，我这就把演员揪出来，让大家看看。”小鬼一马当先，他看见摄像机拍向了自己，更加得意，用力将第一个隔间的门推开。

    狭窄的隔间里什么都没有，紧接着他又将后面几个隔间的门推开，最后他停在第五个隔间门口。

    “费这么大力气还原一个废弃厕所，这地方肯定隐藏有惊吓点，水滴声就是从厕所传出来的，这最后一个隔间肯定有问题。”小鬼和大鬼一人站在一边，两人同时用力将最后一个隔间的门推开。

    “嘭！”

    隔间门撞在墙壁上，最后一个隔间里并没有藏人，只是扔着一本被撕碎的日记。

    “虚惊一场，看来是我们想多了。”其他人陆续进入厕所，小鬼和大鬼则捡起了地上的作业本，上面断断续续写着一些字。

    “不要一个人进入滴着水的厕所，隔间的四个墙角可能藏着可怕的幽灵。”

    “不要低着头走路，冰凉的手会按住你的头。”

    “不要在贴满海报的屋子停留太久，他们出不去，也会把你留下来。”

    “不要啃咬自己的手指，小心指甲被带走。”

    “不要盯着碎裂的镜子，防止找到镜面里那个和你不一样的自己”



