第918章 不存在的美术社

    “走了，别东张西望的。”鬼妹凑到男助理旁边，身体贴的很近：“扛哥有没有给你说这次打假的具体要求……你心脏怎么跳的那么厉害？还流那么多汗？你不舒服吗？”

    “没事，没事。”男助理收回视线，拿着手机，他脸色异常的苍白，嘴里小声嘀咕着：“脚步声很乱，不过没有多出一个，还好，还好……”

    “你这人真奇怪。”鬼妹本想问男助理一些东西，但是看对方这个样子，她打消了那个念头。

    “小妹，你跟小鬼多注意一下，这个鬼屋设计的很巧妙。”大鬼悄悄挪到了鬼妹身边。

    “你是不是又听到了什么声音？”鬼妹有些好奇。

    “有人在喊救命，声音是从墙壁里传出来的，我闭上眼想要确定声音的位置，但我发现那声音好像是四面八方传来的，仿佛到处都埋着发声器一样。”大鬼表达能力很弱。

    “大鬼，这只是个鬼屋，你别自己吓唬自己。另外你也该去找医生看看自己的耳朵了，再拖下去，小病也要变成大病。”鬼妹只有在和大鬼、小鬼说话时，声音才会正常些。

    “恩。”

    十一人的队伍走到了长廊尽头，他们来到了第一个岔路口。

    “墙壁上有图标，社团活动室、档案室、体育馆、图书馆和游泳池都在左边，右边是教学楼、实验室和办公楼等。”小鬼走在第一个，他看着墙壁上的字，伸手摸了一下：“刀子刻的，里面还有一些颜料。”

    指间残留着一抹浅红，仔细闻的话，还能闻到一股淡淡的腥味。

    “咱们的任务是将十三幅油画放入美术社，跟社团活动有关，所以我建议咱们先去左边看看，说不定能找到什么线索。”蓝冬的黑框眼镜遮住了他兴奋的双眼，这孩子将此次鬼屋游览当成了一次探灵游戏。

    “油画跟美术社有关，正常人都知道，鬼屋老板说不定就是利用这一点，在左边的长廊里布置了种种陷阱。”小鬼指着右边的通道：“不如我们反其道而行之，走右边的通道，说不定还可以打他一个措手不及。”

    “我弟说的有道理，玩鬼屋一旦陷入对方的节奏里，那就会非常被动。”鬼妹无条件支持小鬼，她说完还碰了大鬼一下。

    大鬼好像一直在发呆，根本没有注意别人在说什么，被鬼妹碰了以后，下意识的开口说道：“哭声更近了，就在咱们周围。”

    他突然来这么一句，让气氛变得很诡异。

    “鬼屋演员可能要过来了，最稳妥的做法是立刻原路返回，不管看见什么都不要回头，大家一起呆在入口处。”白不悔再次提醒他们。

    “咳咳。”刘扛干咳了一声：“你俩没必要帮鬼屋烘托气氛，这次我是直播打假，要是后退一步，我都对不起这满屏的弹幕。”

    “不用搭理他们。”蓝冬笑呵呵的说道：“大鬼小鬼他们的探灵节目我也看过，所谓的去坟地睡觉其实也没什么了不起的，节目里的很多灵异现象都是他们搞的鬼。”

    蓝冬到底年轻，口直心快，他当着直播观众的面将心里的话说了出来。

    摄像机虽然没有对准他，但是他的声音，直播间的观众也都听到了。

    “放屁！”小鬼脾气很暴，撸起袖子就要跟蓝冬理论。


