第93章 二十四个名字

    不管范郁的姑姑曾经做过什么错事，至少在这一刻，她是在为范郁着想。

    “我会尽量帮你照看那孩子的。”陈歌没有犹豫就直接答应了下来，藏尸案涉及的所有人中，范郁应该是最无辜的。

    “其实你不用担心这些。”审讯桌后面的警察也走了过来：“我们可以帮你联系儿童福利院进行救助，只要你认罪态度良好，未来说不定还能见到你的孩子。”

    “我的孩子？”范郁姑姑望着那个警察，呆滞的表情慢慢出现变化，她嘴巴裂开，看着那个警察的肩膀，不知为何露出了笑容：“好，我会把知道的全部告诉你。”

    警察进入正常审讯过程，陈歌觉得自己呆在这里也不合适，就主动要求离开了。

    出了市分局，他打车前往范郁的住处。

    这件事看似结束了，实际上还有最大的一个问题没有解决，这个问题只有陈歌知道，而这个问题的答案，只有范郁能回答。

    天空放晴，太阳升出地平线，但是温暖的阳光却好像照不进错综复杂的巷子。

    下了车，陈歌按照记忆里的路线，跑进巷子最深处。

    他找到了范郁姑姑租住的地方，冲到二楼敲击房门，连续敲了几分钟，铁门里面响起了卡簧转动的声音，房门被打开了一条缝。

    陈歌拉开出租屋的门，让他惊讶的是屋内一个人也没有，他在门口站了很久，阳光照在身上都不觉得暖和。

    “范郁？”陈歌进入屋内，感觉更冷了一些。

    客厅、厨房都没有人，陈歌悄悄走向卧室。

    他试着推了下门，就和第一次进入范郁房间一样，房门没有上锁，被轻易推开。

    厚厚的窗帘遮住了所有的光线，屋内也没有开灯，有些阴暗，地上扔着一团团废纸。

    陈歌随便捡起了一张，上面画的依旧是黑色房子里挤满了红色的小人。

    “为什么要把这些画全部扔掉？画的不满意吗？”陈歌拿着手中的画看向书桌，范郁就坐在桌前，背对着他，似乎在发呆。

    陈歌小心避开地上的画，走到近处才发现，桌面上摆着唯一一张没有被扔掉的画。

    白色的画纸上，用黑色线条画出了一座的房子，里面孤零零站着一个黑色的小人。

    “那些红色的小人呢？”

    陈歌本来没指望范郁会回答，但谁知道范郁扭头看了他一眼，轻声说道：“它们有了新的住处。”

    “搬走了？”陈歌联想到自己鬼屋里多出来的二十四件校服，隐约明白了什么：“你和它们是朋友吗？”

    男孩摇了摇头，眼睛盯着自己的画，手伸进抽屉里取出了一个纸盒子递给陈歌。

    “给我的？”陈歌往纸盒里看去，里面有二十四个校牌，上面写着二十四个不同的名字。在校牌中间还放着一张合照，上面有二十四个学生背对镜头站立。

    这二十四个名字应该就是最后一间教室产生的原因，现在范郁把二十四个名字交到了陈歌的手上。

    送出校牌后，范郁就再没有说一句话，谁也不知道他此时脑海里正在想些什么。


