第921章 纸团

    “人呢？”

    “怎么回事？”

    宿舍门半开着，刘扛望着空荡荡的走廊，轻轻吸了口凉气。

    男助理胆子不大，但绝对也不算小。

    “他一个人在外面看见了什么？”

    所有人心里都浮现出了同一个问题，他们没有人知道男助理为何落荒而逃，如果这不是提前商量好的情景剧，那就证明出大问题了。

    “扛哥，你这兄弟，胆子有点小啊。”蓝冬站在刘扛身边，他眼中满是疑惑，当时他们几个就躲在宿舍里面，助理完全可以敲门求助，他为什么要朝长廊另一边逃跑？

    是太过害怕导致大脑完全被恐惧支配，丧失了基本的判断力？

    还是说那个吓到他的东西就在宿舍门口？

    蓝冬脖颈上浮现出一层鸡皮疙瘩，他左右看了看，并没有发现什么吓人的东西。

    “手机还在这里。”阿力刚要去捡男助理的手机，忽然看见手机旁边扔着一张沾有血迹的纸：“你们看！”

    他拿起那张纸，上面很潦草的写了几句话——东西校区的某一扇镜子后面藏有密道，可以通过密道离开东西校区，但我们离开之后才发现……

    “我们明明没有通关游戏，为什么还能获得提示？”阿力拿着那张纸：“这条信息是不是故意在误导我们？镜子在很多地方都是需要注意的东西，尤其是天黑的时候，最好不要老在镜子附近晃悠。”

    “扛哥助理的牺牲也不是完全没有价值，至少透露出了很重要的一点。”蓝冬接过那张纸：“鬼屋老板一直在盯着我们，时刻准备对我们下手。白纸上的信息应该是真的，我们全网直播，鬼屋老板不可能在游戏提示上做手脚，毕竟他的鬼屋以后还要营业赚钱，如果故意用提示诱骗游客，那肯定会引起游客的反感。”

    在摄像机前，蓝冬分析的头头是道，他想要转移了大家的注意力。

    可是他低估了男助理失踪对在场所有人的冲击，包括刘扛的直播间里，满屏都打着问号。

    “这张纸条收好，在后面的探索过程中，只要看见镜子，我们几个人就一起过去推一推试试。”刘扛勉强让自己保持冷静，他是第一次听见自己助理发出那样的惨叫，就好像生命遭到了某种威胁，快要不行了一样。

    “既然提示到手了，剩下两个游戏我们就没必要去做了，咱们直接去寻找和白老师有关的信息，早点找到美术社和白不悔他们汇合。”蓝冬也不敢再大意了，毕竟就几秒钟的时间，一个活生生的成年人就这么失踪不见了，确实有些吓人。

    他们没有看到男助理失踪的过程，不知道男助理失踪的原因，因为未知所以更加的忐忑。

    “出发吧。”

    六个人的团队就这么变成了五个人，刘扛在直播间那么多观众的注视下，还必须要摆出一副轻松的样子。

    沿着漆黑的长廊继续向前，废弃的男生寝室楼内不时传出奇怪的声响，像是老鼠钻过，又像是什么东西不小心蹭到了快要脱落的墙皮。

    头顶微弱的灯光映照着两边的房门，墙壁上偶尔能看到用红笔书写的名字。

    “这边好像都是学生宿舍，白老师估计住在其他地方。”蓝冬和阿力走在前面，当他们来到长廊尽头的时候，非常意外的发现，走廊尽头有一条通往更深处的楼梯。


