第922章 413宿舍

    站在漆黑的楼道拐角，蓝冬拿着脏兮兮的纸团，他越看心里越不舒服。

    “蓝冬，纸条上写着什么？”刘扛在后面询问，台阶上的蓝冬低垂着头，一言不发。

    “冬哥？”阿力怕蓝冬出事，赶紧跑了过去。

    “别慌，一个鬼故事而已。”蓝冬随手将纸团扔在小孩人偶的腿边，他拿着手机，蹲下身体，将屏幕的亮光对准人偶。

    这个小孩看起来只有五六岁大，穿着红白相间的衣服，鞋子上沾有一些黑褐色的残渣，袖口和领口处被红绳系住，就好像是害怕他衣服下面有东西跑出来一样。

    “鬼娃娃？”小春也走了过去，她盯着墙角歪头的小孩，语气发生了变化。

    “什么是鬼娃娃？你在其他地方见过类似的人偶吗？”刘扛有些害怕。

    “鬼娃娃是一个校园怪谈，传说在放学以后，一个人在校园里乱走，会在楼道里遇见一个玩球的小孩，他会问你要不要一起玩，如果你不答应的话，他的头会掉下来，一直追着你。要是你答应的话，那孩子会消失不见。”小春声音很低。

    “那我们还等什么？赶紧答应啊！”摄像师猛男催促了一句。

    “答应的话，会发生更糟糕的事情，那个小孩会跟着你回家，等你睡着后，他会拔掉你的头。”蓝冬也听过这个怪谈：“答应还是不答应，结局都很糟，这是个无解的怪谈。”

    “无解吗？我倒觉得这个怪谈没什么意义。”刘扛站在原地，一步未动。

    “现实里真遇到这样的小孩，我肯定绕着走，但这是在鬼屋里。”蓝冬没有在小孩身上看出什么异常，他直接伸手抓住了人偶的脑袋：“其实我一直都很好奇，这孩子的脑袋为什么如此的奇怪。”

    他使劲往上拔了一下，结果直接将那个小孩人偶给提了起来。

    人偶的脑袋和身体是一个整体，根本无法分开。

    “看来这只是个摆设，没有暗藏机关。”蓝冬抓着人偶的头来回晃动：“很结实，这脑袋根本拔不下来，提示应该在周围的纸条上。”

    蓝冬把地上的纸团全部打开看了看，他发现每个纸团上的笔迹都不一样，有点瘆人的是所有纸团上的最后一句话都是——当时我就像你这样走到了他的身边，捡起了他扔下的纸团。

    “感觉像是一个循环诅咒，所有捡起了纸团的人下场都会很糟。”阿力说这话的时候，显然没有考虑蓝冬的心情。

    “比起诅咒，我更相信心理暗示。”蓝冬解开人偶衣袖上的红绳，抖动了几下，人偶衣服里掉出来了一串钥匙。

    “我们是不是找到了隐藏的线索？这些钥匙是干什么的？”

    “我好像有点明白了。”蓝冬拿着钥匙，对应刚才捡起的纸团：“你们看，这张纸条上写着那天班里轮到我值日，我准备去倒垃圾的时候，看见楼道拐角里蹲着一个小孩；第二张纸条写着我去413男生宿舍借热水泡面时，看见楼道拐角蹲着一个小孩；最主要的是你们看第三个纸团，上面写着我去白老师办公室抱作业时，看见楼道里蹲着一个小孩。”

    “白老师？那不就是我们要找的人吗？”刘扛反应了过来。



