第923章 年轻的生命中骤然出现一丝阴霾

    “413？这个数字有点熟悉，我刚才好像在鬼娃娃身边的纸团上看到过。”蓝冬从口袋里拿出那串钥匙：“有一个学生是在去413宿舍时看见了墙角的鬼娃娃，如果这串钥匙里有413宿舍的钥匙，那就能从侧面证明我之前的推断没有问题。”

    “刚才跑进宿舍的红光还没有出来，你现在过去，很可能正好和他照面。”摄像师是第一个发现红光的人，他小声劝了一句。

    “咱们进入鬼屋这么长时间，我还没有看见过鬼屋演员，现在刚好能过去见识一下。”蓝冬推了推黑框眼镜，他漆黑的眼眸隐藏在厚厚的镜片下，没人知道他到底在想些什么：“咱们四个人，对方只有一个，我们可以把它堵在屋子里，也让扛哥直播间的网友们好好看看演员长什么样子。”

    “你就不害怕吗？”摄像师体型高大，但在阴暗的楼道里，他都有些心慌。

    “网上不是流传过一句话吗？消除恐惧的最好办法就是去面对它，我现在就是在帮你们消除恐惧。”蓝冬笑的样子有些瘆人，他似乎很满意自己的表现。

    手持钥匙，蓝冬他们停在了413宿舍门口：“猛男，你确定那东西跑进了这间宿舍？”

    “摄像机都拍下来了，不相信的话你可以问直播间的网友。”刘扛的直播间里也有很多人看到了红光，大白天的都把他们吓的够呛。

    “我没有不相信你，放轻松，咱们是来鬼屋参观，是来玩的。”蓝冬拿起钥匙开始一把一把的尝试：“这个鬼屋是有点吓人，但跟我们之前试胆的地方比起来还差的远，说到底这鬼屋只是个模仿的残次品。”

    咔嚓……

    随着一声轻响，宿舍门被打开。

    “我果然没有猜错。”蓝冬抓着门把手：“你们觉得鬼屋演员会躲在什么地方吓唬我们？门后？床底下？还是说窗帘后面？”

    蓝冬这些话就好像故意说给屋子里的人听一样，他嘴角上扬，回头扫了一眼众人：“怎么都不说话了？”

    “冬哥，我觉得咱们还是不要在最下面这层停留太久比较好，小春的直觉一向很准……”阿力算是比较谨慎的。

    “你真的是完全无法体验鬼屋的乐趣，在未知的场景里邂逅自己也不知道什么时候会出现的惊吓，这是一件多么刺激的事情！”获得了鬼娃娃身上的关键道具，又解开了一个谜题，蓝冬现在有些膨胀：“鬼屋就应该这么玩，享受解谜的快感，尽情释放平时的压抑。”

    推开房门，蓝冬拿着手机四处扫动。

    这间宿舍第一眼看时感觉很普通，但呆的久了会发现房间里隐藏着许多细思极恐的东西。

    门后挂着一件带着血迹的睡衣，枕头下面露出了刀把，明明是男生宿舍，床边却摆放有女鞋，而且鞋子总数为单数，说明这里的鞋子可能并不都是用来穿的。

    地面散落着撕碎的课本和作业，上面大多都写着同一个名字——林思思。

    柜子上残留着小刀划出的刻痕，最里面那张床的扶手被血染红，整个宿舍里只有那张床上堆满了杂物和各种垃圾。

    “不要躲了，出来吧！”蓝冬冲着屋内喊了一声，没有得到任何回应。

    他看了看门后，掀开了窗帘，又打开了宿舍里的所有衣柜，都没有发现那团红影。


