第924章 身正不怕影子歪

    413宿舍里气氛变得诡异起来，阿力是蓝冬最好的朋友，自然不可能帮助鬼屋去故意吓唬蓝冬，他刚才应该是真的看到了鬼影。

    世界上真的有鬼吗？

    刘扛摇了摇头，将这个不切实际的想法驱赶出脑海，他不是太相信阿力说的话，伸手捡起了地上的手机。

    “前几年我曾在手机商城里看见过一个类似的小程序，大概就是可以在正常的拍摄镜头中添加鬼魂，当时有很多人下载这个软件用来恶搞身边的朋友。”摄像头还开着，刘扛拿起手机对准蓝冬。

    蓝冬的脖子上并没有趴什么东西，反倒是他背后的墙壁有些奇怪，那团被钉子钉住的人形污迹好像在动。

    “他脖子上明明什么都没有。”刘扛向所有人展示：“都是骗人的。”

    “扛哥，你说的那款小程序我也用过，但是它已经被各大手机商城下架，你知道它最后为什么会被所有平台封杀吗？”小春不知为何有些反感刘扛，可能她不太喜欢那种装腔作势的油腻大叔。

    “为什么？”

    “有人用那款小程序真的看到了鬼，这样的理由各大手机商城肯定不会明说，但我身边就有一个朋友亲身体验过。”小春看了一眼摄像机镜头：“扛哥，我知道你不相信鬼怪，你可以不信，但不能不敬，尤其……是在这种地方。”

    “丫头，你年龄不大，倒是挺能说的。”刘扛并没有当回事。

    “咱们的关系还没有到熟悉到，你可以叫我丫头的地步。”小春是个敏感的人，她不怎么爱说话，但越是这样的人越能察觉到身边细微的变化。

    自从进入这个鬼屋开始，她发现所有人的情绪都被刻意引导，性格中潜藏的阴暗面慢慢暴露出来，这座鬼屋就像是一个会越陷越深的迷宫。

    “鬼屋外面的阳光下，大家和和气气的，怎么进来以后就变了？是因为背景音乐有问题？还是说场景渲染太过压抑？”

    小春也不知道该怎么评价这样的鬼屋，好的一面是现实里压抑太久的人，可以来鬼屋里肆意宣泄，在这阴暗恐怖的地下做最真实的自己，离开以后重新戴上面具努力生活；坏的一面则是，蜕变的过程注定是充满惨叫和惊悚的。

    “灵异app？”屋子里的人在争论，蓝冬摸着脖子，跪坐在床铺上：“刚才阿力照我的时候，我确实感觉脖颈发凉，好像有一双无形的手在拔我的头。后来扛哥照我的时候，那种感觉却消失了。”

    “不会真的有鬼吧？”摄影师猛男小声嘀咕了一句，他是个专业的摄影师，一般情况下不会在录像过程中开口说话，除非实在忍不住。

    “世界上有没有鬼我不知道，但我能肯定这鬼屋里有人在装鬼，他现在或许正躲在监控后面看着屏幕偷笑。”蓝冬朝房间角落望了望：“他想要看我们出糗，但我偏偏不会让他得逞！”

    蓝冬从上铺跳了下来：“走吧，我现在拿到了鬼屋关键房间的钥匙，接下来只需要一个一个打开这些房间，应该就能顺利通关鬼屋。”

    “不再搜查一下吗？我刚才大致看了看，这个宿舍里似乎发生过校园霸凌，被欺负的男孩叫做林思思，也就是那个手机的主人。”

    “阿力，咱们要找的是美术社，别被无关的东西干扰。”蓝冬绷起了脸。


