第925章 成年人的崩溃就在一瞬间（3000）

    阿力抱着木盒，走在队伍末尾。

    他老实忠厚，不像小春那样敏感，只是隐隐觉得哪里不太对劲。

    “为什么我脑子里总是浮现出林思思这个名字，难道是因为我拿了他的画？不可能啊，应该是心理作用。”

    走在漆黑的长廊里，阿力控制不住的开始胡思乱想，他的记忆似乎被什么东西覆盖，恍惚间看到不远处站着一个瘦弱的男孩。

    看不清脸，他身上没有明显的伤痕，但是衣服破烂，书包拉锁被扯坏，头发湿漉漉的，脸上满是泥泞。

    和脏兮兮的身体比起来，男孩的麻木更加让人觉得心疼。

    “你……”

    “干嘛？”摄影师猛男被阿力吓了一跳：“你有什么事吗？”

    “没、没事，不好意思。”阿力赶紧道歉，他朝四周看了看，根本没有孩子，但让他感到奇怪的是，明明阴森可怕的场景，却带给了他一种熟悉感，仿佛他曾经来过这里一样：“我小时候来过这地方吗？还是说我在噩梦里梦见过吗？”

    到了一个陌生的地方，心里却突然产生了一种熟悉感，这种情况很多人都遇见过，如果换成普通的景点倒也无所谓，但这里是鬼屋的地下三层，一个连灯都没有装的“未开放区域”。

    只要一开始思考，阿力脑海中就再次出现种种可怕的片段，那个小孩被逼到了教室角落，被推进了厕所隔间，一张张扭曲的脸冲着他笑，朝着泼洒着墨汁和污水。

    “够了！”阿力猛地喊了一声，把前面几人都吓得一哆嗦。

    “蓝冬，你这朋友怎么回事？搞的我摄像机都没拿稳。”摄像师猛男很是不满。

    “小哥，你没事吧？”刘扛皱着眉看向阿力，因为在直播，他还必须要保持自己的风度。

    “我也不知道，就是感觉这地方我好像来过。”阿力神神叨叨的：“可能是做梦梦见过，之前不是有新闻报道说，很多苏醒的植物人都在昏迷期间梦到过这座鬼屋吗？我感觉那些媒体并不都是瞎说的。”

    “咳咳！”刘扛打断了阿力的话，他快速给摄影师一个手势，猛男心领神会将镜头偏移。

    摘下领口的拾音器，刘扛小声冲着阿力说道：“我们就是来打假的，懂吗？你作秀也要有个限度。”

    刘扛变脸如翻书，刚在宿舍里还夸过阿力，眨眼间就换了种语气。

    “是真的！”阿力还想要说什么，刘扛懒得听，他示意蓝冬过来：“好好教教你朋友。”

    重新戴好拾音器，刘扛恢复正常，他走到镜头前，很平静的向观众解释，刚才那只是个小插曲。

    镜头特意移开，声音变小，种种异常更加引发网友的讨论。

    看着自己的直播间里有很多人在说新闻和陈歌的鬼屋，刘扛更加的不爽了：“刚才我那朋友只是开玩笑，大家不要当真，我们一直是抱着玩的心态在参观，现在我们要正式开始打假了。”

    陈歌的鬼屋吓不吓人，其实不用刘扛多说，光内部的氛围已经证明了一切，就算刘扛一直插科打诨也削弱不了那种恐怖感。

    “一个靠卖热搜、欺骗游客、糊弄观众的鬼屋也想大火？”不管是不是真的，刘扛先要给陈歌的鬼屋扣几顶帽子，让自己站在道德的制高点，仿佛这样做就多了使命感，再也不会害怕了一样。

    “不墨迹了，我今天就要当着所有人的面揭开它的真面目！”刘扛情绪激动，他刚说完这句话，口袋里的手机忽然响了起来。

    这个是他的私人手机，知道手机号的人不多。

    刘扛犹豫了一会，慢慢按下了接听键。

    还没等他做出反应，手机那边就传来了男助理歇斯底里的声音。

    “扛哥！这个鬼屋真的闹鬼！头顶！所有的鬼都趴在头顶上！”男助理似乎正在狂奔，上气不接下气。

    “你跑哪去了？这是谁的手机？”刘扛的心咯噔一跳，他刚刚把拾音器给戴好，现在直播间里的所有人都听到了男助理的声音。

    “我被其他游客救了！你快回去！这鬼屋根本没有出路！再不走来不及了！别过来！救命！到处都是鬼！到处都是鬼啊！”

    男助理声嘶力竭的哭喊声狠狠抽打着刘扛的脸，他眼角抽搐，立刻挂断了电话。

    自己是来鬼屋打假的，现在搞得他好像当着全网观众的面在给鬼屋做宣传一样。



