第926章 我将带头冲锋

    刘扛一行人在地下三层穿行，走过拐角的时候，摄影师悄悄拿出自己的手机看了一眼。

    上面多了一条新信息——速来跟我汇合！我好像找到了出去的路！

    “助理找到了离开的路？”摄影师没有把这件事告诉刘扛，偷偷回了一条信息：“你在哪？我去哪找你？”

    猛男并不准备把这个信息跟其他人分享，他太了解刘扛的为人了。

    那个家伙在直播间里当着百万网友的面夸下海口，碍于面子，刘扛肯定不会选择逃离。

    但是猛男不一样，他只是被刘扛邀请来拍摄的，何必跟刘扛一起受罪？

    “这鬼屋太邪乎，要是再出现问题，我就跟男助理一起离开。”猛男心里已经有了一个大概的计划，他单手扛着摄像机，另一只手插在口袋里，表面上一副无所谓的样子，实际上随时准备拿出手机跟“男助理”互动。

    片刻后，“男助理”又发来了信息：“鬼校里面有密道，我亲眼看见一个鬼屋工作人员推开了图书馆的镜子，那镜子后面隐藏着一条通道！”

    看着“男助理”发来的信息，猛男想起了男助理失踪后，地上遗留的纸条，上面写着同样的信息，鬼校里面确实存在密道，可以离开东西校区。

    他没有骗我！

    猛男单手打字：“你现在在图书馆？”

    “是的，你们在哪？”

    “扛哥要去教职工公寓，他现在被那个蓝冬灌了迷魂汤，根本不听别人的话。”

    “鬼屋里太危险，我也不敢去找你们，你多劝劝他！我们在图书馆一层汇合！你记清楚！是一层！通道附近肯定设置有惊吓点！一定要注意！”男助理再三叮嘱、不断重复关键词，这种说话的方式让猛男更加肯定，发送来短信的确实是男助理。

    “好。”摄影师记住了手机上的信息，他并没有把这件事告诉刘扛。

    几人走出男生宿舍，精神状态都很差，在这个鬼屋里，时间仿佛凝固，每一秒都变得难熬，找不到出路，看不见尽头，希望慢慢被磨灭，绝望好像毒草一般在心中生根发芽。

    走廊墙壁的颜色发生改变，面前出现了一个分叉口，左边是办公楼，右边是教职工公寓。

    “我们先去公寓楼，白老师的房间里应该隐藏有和美术社有关的信息。”阿力扶着墙壁，他眼神飘忽，瞳孔中好像伫立着一个小孩的身影。

    “行，从教师公寓出来，我们正好可以去办公室看看。”蓝冬拿出那串钥匙：“我很好奇白老师隐藏了哪些秘密。”

    “我觉得咱们还是不要乱跑比较好。”阿力以前是蓝冬的小跟班，从来不会反驳蓝冬说的话，但自从进入鬼屋后，阿力就在慢慢发生变化。

    蓝冬撇了阿力一眼，没有搭理对方，直接进入了教室公寓里。

    公寓楼分为地下一层和地下二层，他们不知道白老师居住在哪个房间，所以只能一间一间搜查。

    渐渐的，原本安静的长廊里又出现了脚步声，这声音非常奇怪，好像是从头顶上传来的。

    “有东西过来了！我们抓紧时间！不要在一层停留！白老师的房间在应该在地下二层！”阿力突然喊了一声，他按着自己的太阳穴，记忆好像在重叠，他隐约想起了白老师房间的具体位置：“他好像住在地下二层走廊中间！”

    刘扛正在直播，也不好说阿力什么，只是笑了笑：“你又不是鬼屋员工怎么知道白老师住在哪？”


