第929章 浑身上下都是戏

    中年人老实憨厚，他的妻子也不像是那种擅长撒谎的人。

    几人在长廊上对峙了一会，白不悔并未注意，中年人和那个女人一直站在镜头之外。

    “小鬼，你去把摄像机拿过来。”白不悔感觉这里面有问题，他想要弄清楚。

    “凭什么我去？”小鬼不知道白不悔的身份，根本懒得搭理白不悔。

    “你们不要吵，以和为贵。”光头保安刘光明扛起了摄像机：“没有坏，这玩意一直在正常工作，上面灯都还亮着。”

    “一直在正常工作？”白不悔拿出手机打开刘扛的直播间，弹幕太多，已经出现严重卡顿，他刷新了好几次才看到部分弹幕。

    弹幕风向已经变了，白不悔有些着急，他示意保安将镜头挪到一边，然后拨打了刘扛的电话。

    “你还记得咱们之间签的合同吗？你向我们乐园保证绝对不会出问题，我们才同意你全程直播。”

    电话那边没有回应，只能听到喘息声和奔跑声。

    “刘扛！给我说话！”白不悔急了，他想要通过刘扛的直播，暴露恐怖屋新场景的内部设计，最大程度降低可玩性。

    他很清楚制作一个恐怖场景要耗费多少心血，全网曝光后，好奇的人就会减少。

    这样一来就算刘扛害怕，也能间接减少潜在游客的参观欲望。

    他计划的很好，但他没想到刘扛竟然会丢下直播间，一个人逃命。他也没想到这个场景会那么大，一个小时根本参观不完！这种直播到一半，未完待续的感觉，可能会吸引更多的人来参观。

    过了好久，电话里才传来刘扛断断续续的声音：“你怕我打赌输吗？不会的，嘴在我自己身上长着，就算再吓人，我也可以说一点都不可怕。”

    “一点不可怕你会把摄像机丢掉？”

    “我们可以推到摄像师身上，是摄像师太胆小，跟我刘扛又有什么关系？”

    “你自己能收场就行。”事到如今，白不悔也不好说什么：“我们已经找到了摄像机，你们人在哪？不是说好在教师公寓集合？”

    “有个女鬼在追我们，教师公寓去不了了，你们拿好摄像机，咱们在图书馆汇合吧。”刘扛声音慢慢平复，似乎摆脱了女鬼的追击。

    “为什么又要去图书馆？”白不悔感觉自己变成了刘扛的保姆，劳心费力保护这个不争气的废物。

    “我的助理在图书馆发现了一条密道，好像是隐藏的出口。”

    “怎么听你的语气，你和你助理还不在一起？你们又分散了？”

    “他中间遇到了鬼屋演员，跟我们走散了，这些是他刚才发信息告诉我的。别啰嗦！赶紧把摄像机送过来，我在直播间里消失太久，网友们会有意见的。”刘扛有些不耐烦。

    “你那个助理除了密道外，有没有告诉你其他事情？”白不悔性格多疑，一个走散的人忽然独自找到了逃生通道？这概率低到可以忽略，他感觉男助理已经被替换掉，此时给刘扛发信息的并不是助理本人，而是鬼屋演员！

    自从去医院探望过同事之后，白不悔就知道这座鬼屋根本没有下限，简直丧心病狂，任何事情都能做得出来。

    “你不说我都忘了，我助理还发现了一件事，跟咱们进来的那几个游客里，只有那对学生情侣是正常的！其他游客可能都是鬼屋演员假扮的！”刘扛的声音不大，但是走廊里太过安静，周围的人全都听到了。

    他们同时扭头，看向远处的两名游客。


