第94章 找上门来了

    “小陈，你跑哪去了？怎么迟到这么久？”徐叔扯着陈歌的胳膊，怕他吃亏，将他拉到自己身后

    “我刚从市分局回来，配合警察破获了一起藏尸案。”

    “啥？”

    不止徐叔，连围过来的几个人都停下了脚步，一般人的回答不应该是堵车、上厕所之类的吗？这对话跳跃幅度也太大了吧，完全不是正常的打开方式啊！

    “藏尸案？”徐叔怔怔的看着陈歌，忽然忘记了自己应该说什么了。

    “恩，和上次的灭门案不一样，这个案件应该不会公开。”

    还有上次？灭门案？原本气势汹汹围在外面的几个人莫名的怂了起来。

    “好了，交给我来处理吧。”陈歌站在那几人面前：“你们找我有事？”

    他一个人往那一站，气势反而要比对方强出不少，堵在鬼屋门口的几个人互相看了看，最后个子最矮的一个中年人被尴尬的推了出来。

    “我们是秦广工作室的，你昨晚采用不正当竞争手段，雇佣水军散布谣言，对秦广造成了名誉上的损失……”

    “我采用不正当竞争手段？你们可真会扣帽子，是谁在抄袭，你们自己心里没数吗？”陈歌直接打断了对方的话：“没事的话你们可以走了，别打扰游客正常参观。”

    “秦广的直播只是跟你选择在了同一个地方，你不能因为自己先在那里直播过，就说后来者是抄袭你的创意。”中年人并没有离开，还试图辩解。

    “对比一下我和秦广的直播视频，开头在房间里的推理完全一样，整个过程都是在模仿，这还不叫抄袭？”

    “他只是开头模仿了你，后面的剧情有自己的创新，这根本不叫抄袭，充其量算是跟风。”

    陈歌从未见过如此厚颜无耻之人，话不投机半句多，他懒得搭理对方，打开鬼屋防护栏，准备营业。

    “你是一个新人主播，我们理解你的想法，但是你要知道大主播的热度不是那么容易蹭的。”中年人从提包里拿出一份文件，起初陈歌还以为是律师函之类的东西，但他显然高估了对方的决心。

    “你不是这个圈子里的人，有些事情不明白，很多大主播都是由资金和流量堆起来的。你现在看似蹭到了热度，势头很猛，但平台不可能会为了一个新人，去得罪秦广，因为秦广是平台推出来的，他的利益和平台是捆绑在一起的。”中年人扬起手中的文件：“还是那句话，合则两利，如果你同意停止恶意攻击秦广的行为，并在个人主页公开道歉，我们会给予你一定的补偿。但要是你一意孤行，继续请水军来秦广直播间带节奏，为自己直播间招揽人气，那我们会联系平台封锁你的所有推荐渠道。”

    “别一对自己不利就扯到水军身上，这个锅水军不背，那是路人都看不下去了而已。”陈歌根本不在乎对方的威胁，因为平台从来没有给他安排过推荐，连他自己都不是太清楚，怎么就收获了那么多的关注。

    “意气用事对大家都没好处，你再考虑一下吧。”中年人态度变软，丝毫看不到之前堵门时的硬气。本来他们五、六个人一同过来兴师问罪，气势汹汹，但还没走到跟前，就被陈歌一句话打乱了所有计划。


