第931章 我们做朋友吧

    看完陈歌的回信，段月第一时间将信息全部删除，然后她和老周很默契的后退到了五米之外。

    充满好奇心的游客仍围在后门，胆子最大的小鬼更是慢慢进入了教室里：“那个学生刚才就站在教室中间，你们也都看到了吧？”

    鬼妹点了点头：“肯定有密道，教室里很暗，这里又堆放了那么多杂物，可供藏身的地方有很多。”

    说完她又朝四周看了一眼：“你们有没有发现这间教室跟其他的教室不一样？多了好多东西，就跟个杂物间一样。”

    这间教室确实很特别，黑板上画着红色的符号，每张桌子上都刻满了密密麻麻的字，抽屉里塞着一个个鼓鼓囊囊的书包，有的书包上满是黑红色的斑块，还有的则从拉锁缝隙处露出了头发一样的东西。

    桌子旁边，深蓝色的窗帘将窗户盖的严严实实，窗帘下却有一个个人形凸起。

    墙壁上挂着古怪的画像，不知道画的是谁，但是看得久了总感觉画中人的视线在跟随自己移动。

    头顶破旧的风扇缓缓转动，扇叶上缠着白布，发出嘎吱嘎吱的声音，好像随时都会掉落。

    地面上散落着各种废纸，仔细看的话会发现，其中还夹杂着大量白色的纸钱。

    上面提到的这些还算比较正常的，这间教室最吸引人注意的是前几排。

    讲台旁边放着一台破旧的方箱电视，没有看到插头的位置，电视上的指示灯却一直亮着。

    在讲台另一边，教室门后面摆着一块和成年人等高的镜子，镜子里正好映照着这个诡异恐怖的教室。

    “我看过类似的鬼故事，好像是说每个学校的老校区里都会有一间不开放的教室，里面堆满了杂物，校方会说这间教室被改造成了杂物间，实际上是因为教室里死过人。”大鬼语气平静，他朝周围看了看，又补充了一句：“或许死过不止一个人。”

    “对，我感觉这里的每一个东西背后都隐藏着一段故事。”

    几人正在讨论的时候，教室讲台旁边的电视机突然自己启动了。

    满是黑白雪花的屏幕里传出刺耳的杂音，好像是有很多人在说话，但因为设备老旧，声音严重失真。

    “是鬼屋演员在操控？”

    屏幕闪动了几下后恢复正常，电视机里开始出现黑白色的画面。

    “屏幕上好像有字？”

    “写了什么？”

    “一起过去看看吧，记得把摄像机也带过来。”

    除了白不悔，其余几人小心翼翼靠近教室里的电视机。

    “你们找到鬼屋演员了没？不要耽误时间，马上出来！”白不悔一个人在外面，他说这话的时候，还不忘朝老周和段月站着的地方看一眼。当他发现老周和段月距离他很远时，他心中更加肯定老周和段月是游客，如果这俩人是鬼屋演员，现在绝对是对自己动手的最好时机。

    “别着急，这个教室很特别，可能隐藏有咱们想要找的东西。”小鬼看向电视机屏幕，上面有一行字——今晚这学校里发生了一件怪事，那个已经死了的学生，他又回来了。

    屏幕上的字缓缓浮现，没有任何修饰，但就是让观看者有种毛骨悚然的感觉。

    大鬼、小鬼全神贯注盯着电视的时候，屏幕突然闪动，电视里的画面竟然变成了这个教室，他们几个的身影也全部出现在了电视当中。

    “有监控吗？”小鬼反应很快，可是根据拍摄角度寻找，他并没有发现监控探头。

    “这怎么做到的？”


