第932章 喂，醒一醒（三更）

    “你们等等我！”

    队伍最前面老周和段月全力冲刺，白不悔紧跟其后，为了不被抛下，所有人都开始狂奔。

    “我们做朋友吧！和我做朋友吧！”

    刺耳的男声并未消失，那个穿着诡异校服的学生也从教室里跑了出来！

    “等等我！”保安刘光明年龄最大，他又拿着摄像机，抱着这么重的设备根本跑不快。

    慢慢的，刘光明和前面的队伍逐渐拉开了距离。

    他心里着急，很想把摄像机给扔了，可是考虑到这台机器要好几万，摔坏了要赔偿，他硬是抱着机器跑了二十多米远。

    前面的队伍里没有一个人等他，眼看着到了一个分叉口，队友即将从自己的视野里消失，刘光明终于下定决心。

    “钱可没命重要！”

    为了最大程度减少损失，他放慢速度，弯腰将摄像机放在了地上。

    可等他再抬头时，那个穿着古怪校服的学生已经快要追上他。

    “我们做朋友吧！”

    刺耳的声音在脑海里响起，刘光明这辈子都没有那么害怕过，此时此刻他就像一个手足无措的孩子，甚至连眼睛都不敢睁开。

    他嘴唇发抖，想要说句话，可是一张开嘴，就只能听到牙齿碰撞的声音。

    “我、我、我错了！”

    刘光明也不知道自己为什么道歉，他大声叫喊着，独自一人冲进了左边的走廊。

    “别来找我！右边有六个好朋友，左边就我一个人！不要来找我！”

    男学生发现双方分开后，站在岔路口停顿了一下，然后果断朝人多的那边追去。

    刺耳的声音慢慢消失，刘光明终于松了口气：“幸好我运气一直不错，这地方不能呆了，我还是去外面躲着吧。扛哥说如果我能撑满六十分钟，就给我发两千块的红包，算算时间，我只要找个不引人注意的地方再藏一会儿，应该就没问题了。”

    用袖子擦了擦脸上的冷汗，刘光明也不敢乱跑，他背靠墙壁，准备原路返回。

    “拿着摄像机躲藏不方便，万一影响扛哥直播也不好。”多一事不如少一事，刘光明没有去碰那个摄像机，小跑着离开。

    回到最开始的走廊，那间诡异的教室前后门都开着，隐约还有奇怪的声音从里面传出。

    “我第一次来鬼屋玩，你们大人有大量，不要跟我计较。我胆子也小，你们别出来了，我求求你们了！”他哆哆嗦嗦靠近那间教室，在他准备经过的时候，屋子里的电视机屏幕突然闪动了一下。

    刘光明心脏猛地一跳，双手举过头顶：“我啥也不知道，我就是个保安，冤有头债有主，都是刘扛干的，对不起！对不起！”

    他语无伦次，快速从教室门前跑过。

    不敢停留，刘光明就这样一边喊着对不起，一边跑出了教学楼。

    大口喘息，刘光明浑身是汗，也不知道是热的，还是吓的。

    “要找个地方躲着才行。”保安刘光明看着周围的建筑，一栋比一栋阴森，每条走廊里感觉都藏着厉鬼：“这要怎么藏？感觉哪里都是鬼。”

    他看了一圈，最后望向了鬼校中心处的绿化带。

    说是绿化带，实际上用杂草堆来形容更加恰当，各种灌木无人打理，胡乱疯长，还有几棵歪脖树半死不活的插在里面。

    “树木都快枯死了也没有人管，这绿化带似乎是个盲区！”刘光明眼睛亮了起来，他左右看了看，见无人经过，赶紧跑进了灌木丛里。

    “真是个完美藏身的地方！鬼屋员工想破头估计都想不到会有人躲在这里。”刘光明略有些得意，他趴在地上，正要捡些树叶遮住自己显眼的光头，忽然发现前面有一个树洞，那树洞里好像还放有什么东西。

    “那是啥？”刘光明匍匐在地，一点点靠近树洞，他把手伸进洞里，拿出了一个木盒子。

    趴在地上，刘光明将木盒打开，他没想到里面竟然折叠放置了一张血淋淋的油画！



