第933章 你的直播间已经被我接管

    远处的通道响起了脚步声，半人高的杂草被拨开，戴着白老师教师资格证的陈歌走了过来。

    “你做的很不错，超乎我预料的厉害。”陈歌从来不会吝啬赞美的话，他很擅长鼓励别人，这可能跟他骨子里是个暖男有很大的关系：“你在这守一会，如果他醒了，你就拿他练习一下其他吓人的方法，没醒的话也不要强求。”

    看到红衣女鬼轻轻点头，陈歌很满意的离开了。

    他之所以火急火燎的赶过来，是因为之前收到了段月的信息，说怪谈教室已经出现。

    作为四星场景通灵鬼校里的特殊建筑，陈歌也很想见识一下。

    虽然黑色手机上说这个特殊场景不会对任何人造成伤害，但他还是要亲自去体验体验才能放心。

    “怪谈教室，听着感觉是个很不错的项目，可惜老周和段月那边的反馈不够及时。”

    进入教学楼，陈歌还没走多远就看到了那间诡异的教室。

    “我昨晚设置惊吓点的时候来过这里，根本不是现在这个样子。”他进入教室，大致扫了几眼，一切正常，没有任何问题。

    “怪谈教室每晚会产生一个怪谈，昨夜产生的怪谈是什么？”

    他坐在教室第一排，等了好半天，仍旧没有异常出现。

    耐心被消磨干净，陈歌又给老周之前使用过的手机发送了条信息，得知他们现在正被怪谈教室里的学生追赶后，立刻走出教室。

    “嘭！”

    身后的教室门自己关上，陈歌再回头时，教室里已经恢复正常。

    电视机、镜子和各种杂物全都不见了，就好像从未出现过一样。

    “什么意思？难道只要我这个黑色手机的拥有者一进去，怪谈教室就会更换位置？还是说它每天只开放有限的时间？”

    怪谈教室不见了，但是追赶老周的男学生还未消失，这让陈歌看到了一条通往“成功”的捷径。

    他加快速度，刚跑出几步，忽然看见了被孤零零扔在走廊中间的摄像机。

    这个可怜的摄像机被几次抛弃，所有人都觉得它是个累赘。

    “摄像机扔了，刘扛拿什么来直播打假？”这就像上战场士兵扔掉了武器一样，让陈歌很是不解。

    “你们不全程直播，观众们怎么知道我这鬼屋有多好玩？”

    陈歌走到摄像机旁边，见上面的指示灯正常亮着，松了一口气：“既然你们不愿意拍摄，那我来帮你们拍好了。”

    他嘴角上扬，脑海里在一瞬间冒出了数个计划。

    刘扛直播，肯定竭尽所能去抹黑恐怖屋，用各种手段降低恐怖感，但现在陈歌获得了摄像机。

    拍摄权掌握在了自己手里，现在已经不是网友们想要看什么就拍什么的时候了，而是他拍什么，网友就要去看什么。

    “正好借这个机会，好好宣传一下我的鬼屋，让所有人体验到恐怖屋的魅力。”

    单手提起摄像机，陈歌另一只手拿出自己的手机，打开了刘扛的直播间。

    镜头抬起，直播画面刚一开始晃动，弹幕数量立刻开始飙升。

    “摄像机动了！扛哥终于想到直播间里的我们了！”



