第934章 你问我我问谁啊？

    “鬼妹！”小鬼听到了鬼妹的惨叫，他非常着急，但是却没有停下脚步。

    “喂！前面那个！你刚才的怪谈没讲完啊！”小鬼全力冲刺，但还是追不上老周，只能大声叫喊：“只要有人和鬼学生成为朋友，鬼学生就会离开，那跟鬼学生成为朋友的人最后会怎么样？”

    小鬼虽然不敢去救鬼妹，不过可以看出他还是很关心对方的。

    “鬼学生只有在鬼节那天才会回来，他找到了朋友之后，自然会带着他的朋友一起离开。”

    “卧槽！那岂不是说成为鬼学生的朋友就会死！”小鬼放慢了速度，想要去救鬼妹。

    “你也可以换个角度思考，说不定你的朋友会成为新的鬼学生，这么想想是不是没有那么害怕了？”

    “是你妹啊！”

    “不是我妹，是鬼妹。”老周捂着胸口，跑的飞快，却还能正常交谈。

    七个人的队伍转眼变成了五个人，走廊后面鬼学生的叫喊声却没有停止，只不过大家能明显感觉到鬼学生的速度变慢了。

    “不能再乱跑了！”关键时刻白不悔站了出来，刚才情绪被带动，他跟着老周和段月冲进了教学楼深处：“我们就算要逃，也要往图书馆那边逃，刘扛在那里，我们必须要尽快和他汇合！”

    “可你知道图书馆在哪吗？”老周背靠墙壁，大口喘息。

    “不知道，但我们可以问。”白不悔拿出手机，打开手机自带的手电筒，对准了身后的长廊：“我看过很多恐怖电影，玩过许多恐怖游戏，自己也是设计鬼屋的，刚才那种情况不可能是简单的投影成像追踪，一定是真人假扮的！”

    “你想说什么？”

    “既然是真人扮演的，那不管它有多恐怖，我们都没必要害怕！”白不悔扶着眼镜的手都在打颤，他内心绝对不像表面那么平静：“我们只是在玩鬼屋，只要相信所有东西都是假的，就根本不会害怕！”

    他反复诉说更像是为自己加油打气，此时鬼学生已经从走廊另一边追了过来。

    对方穿着诡异的校服，身体却总有一种不真实的虚幻感。

    “我们做朋友吧！”

    “我就不信这个邪！”白不悔咬紧了牙，他拿着手机，故意用强光照射鬼学生。

    昏暗的长廊里，手电筒的光显得格外刺眼。

    被光亮照射，鬼学生速度变快，它的身体也显得更加虚幻。

    “啊！”

    白不悔朝着鬼学生大喊，鬼学生顶着光亮冲到了白不悔身前。

    恐怖的脸在白不悔瞳孔中不断放大，随后从他的身体里钻了过去。

    找到了两个朋友，鬼学生的执念已经变得很弱，它用最后的力量又穿过了小鬼的身体，然后消失不见了。

    “假的？是投影？”

    白不悔腿已经僵住，满脸的冷汗。

    刚才那一刻他被吓的差点晕过去，幸好他意志过人，这才挺了下来。

    “白哥？你没事吧？”小鬼自己都没发觉，他对白不悔的称呼都变了：“刚才那是个啥玩意？太逼真了吧，这鬼屋怎么做到的？”

    “只要简单的利用一些视觉技术就能做出类似的效果，我们虚拟未来乐园里有比这个还恐怖的场景。”白不悔不屑的笑了笑，拼命活动着被吓麻的双腿。



