第935章 电梯里的陌生人

    实验楼内地形没有那么复杂，只有一条笔直的走廊，走廊两边是各种各样的实验室，尽头是一个运送货物的货梯。

    那对学生情侣也不清楚实验楼里为什么会安装一个货梯，他们没有思考太多，身后的游客像是疯了一样追赶过来，长廊尽头没有了路，想要逃离只能去乘坐那个货梯。

    “站住！”大鬼、小鬼高声叫喊，学生情侣听了更加害怕，自己根本没有招惹对方，甚至只说过几句话，但是对方却仿佛要生吞了自己。

    走廊是一条直线，没有任何可以遮挡视线的东西，躲入两边的实验室也会被发现，那对学生情侣冲到了长廊尽头，拼命按着电梯按钮。

    “快点开门啊！”

    心里着急，男学生完全忽视了电梯旁边的标牌——“货物”通道，严禁游客乘坐！

    他连续按动按钮，银灰色的电梯门缓缓打开。

    “我们先去其他层躲一会！这些游客不正常！”

    这电梯上一共有四个按钮，分别对应着地下一到四层，前三个数字是正常颜色，代表地下四层的那个数字则被鲜血涂抹成了红色。

    男学生扶着自己女朋友进入电梯，他随手按下了一个按钮。

    电梯门缓缓闭合，走廊上的脚步声也越来越近。

    “我早就听说这鬼屋老板丧心病狂，经常让员工去扮演游客，没想到我们这么倒霉，第一次来参观就遇到了。”女学生心思细腻，她小脸被吓的惨白。

    “嘘！千万别在鬼屋说鬼屋老板的坏话，我记得法医学院有人提醒过我，说那个老板很记仇。”

    脚步声快速逼近，学生情侣抱在一起，紧紧盯着电梯门，心里都捏着一把汗。

    “快关上啊！怎么关的这么慢！”

    “啪！”

    脚步声停止，一个身材矮小的男人在最后关头挤进了电梯：“还想跑？”

    小鬼表情狰狞，他进入货梯后，货梯门正好关闭，电梯开始向下运行。

    追的时候没有感觉害怕，真正进来后，小鬼才突然发觉有些不妥，他一个人要同时面对两个鬼屋演员。

    “哼，跑的倒挺快。”小鬼气势弱了一些，可他很快发现那两个学生比他还要害怕，相互挤在一起，眼中充满了疑惑和恐惧。

    还在演？他们是想要博取我的同情？

    电梯里没有人说话，慢慢安静了下来，密闭的空间当中能闻到一股淡淡的臭味。

    说不清楚那到底是什么味，像是在腐烂的肉上倒了很多香水。想要遮盖住原本的臭味，可惜那臭味太浓烈，和香水混杂，产生了一种新的臭味。

    随着“叮”一声轻响，电梯停了下来，几人全部看向电梯显示屏幕。

    男学生在慌乱中按下了通往地下三层的按钮，控制面板上，数字三还亮着，但是显示屏上显示的数字却是地下二层。

    “电梯怎么在这一层停下了？有人要乘坐电梯？”

    除了这个可能，小鬼也想不出其他原因。

    他高度戒备，盯着缓缓打开的电梯门。

    淡淡的臭味飘入鼻尖，电梯外面是一条漆黑的长廊，一个人也没有。

    “是你们搞的鬼？”小鬼瞪着学生情侣，一对二，数量上不占优势，所以他语气也没有那么横。

    “怎么可能是我们搞的鬼啊？”男学生现在又害怕、又委屈。

    “我就直截了当跟你们说，白哥已经发现关键性证据，你俩就是鬼屋演员！”小鬼脸上表情很凶，但是身体却跟男学生保持着距离，他生怕对方在被揭穿后恼羞成怒，做出什么不理智的事情。

    “我俩是鬼屋演员？你们不要恶人先告状好不好？”那对情侣是真的急了。

    “男助理失踪时跟你们在一起，他也是用你们的手机给刘扛发的信息，对不对？”小鬼慢慢冷静了下来。



