第936章 你的怪谈和我的怪谈

    惨叫声从地下传出，即使鬼屋每一层隔音都很好，但大鬼和老周他们还是听得清清楚楚。

    “小鬼！”大鬼疯狂按动电梯按钮，可电梯就是停在地下四层不动。

    直到惨叫声停止，电梯才开始向上。

    “我刚才也听到了那两个学生的惨叫声，感觉他俩不像是装的啊？”老周的语气中包含着担心和害怕：“咱们是不是误会人家了？”

    “别说了，那两个家伙可能就是故意把我们引到这里的。”大鬼现在很难受，鬼妹失踪，小鬼又出事，三人组合就剩下他一个人了：“等电梯上来后，如果他们三个不在电梯里，我们就一起下去！这里地形没有那么复杂，他们带着小鬼肯定跑不远！”

    “我觉得还是不要去管小鬼了，你们刚才有没有注意到一件事。”白不悔指着电梯外面的显示屏：“刚才电梯下去的时候，每层都停了一下，那两个学生很有心机，显然是在诱骗我们，让我们每层都去探索。”

    电梯一层层上来，在白不悔讲道理的时候，银灰色的电梯门缓缓打开，但是里面的三名游客却不见了踪影。

    “别过去，电梯完全密闭，玩鬼屋的时候最忌讳进入这样的地方。”白不悔再次提醒，可是大鬼却固执的进入了电梯当中。

    “你们愿意跟我过来就过来，没人的话，我自己下去。”

    听到大鬼的话，白不悔摇了摇头，站在原地。

    老周和段月则有些动容，他俩很清楚四星场景会撕去游客平时的伪装，让他们在这里充分释放内心的阴暗和压抑，所以说大鬼不管人品如何，至少他是真的关心小鬼。

    “哎，我俩陪你一起去吧，多个人也安全一些。”老周为难了半天，终于做出了决定，他和段月也进入了电梯当中。

    “多谢。”大鬼朝老周点了点头，给了他一个感谢的眼神。

    “你们三个真是疯了。”白不悔推了推眼镜，脸上的表情很是冷漠：“我在这里等你们，祝你们好运。”

    电梯门缓缓闭合，大鬼看着电梯显示屏上的数字，表情有些凝重。

    “别担心，咱们只是在参观鬼屋，小鬼和鬼妹不会出事的。”老周心地善良，他想要安慰大鬼。

    “跟你们也说不明白。”大鬼回头看着老周和段月，眼神有些吓人，他指着自己的耳朵：“我给你们讲个怪谈，你们要是不信的话，当故事听就可以了。”

    “我九岁时出过一次车祸，在我昏迷的时候，一直有个声音在我耳边徘徊，对方好像是在道歉。”

    “本来这事我也没放在心上，等我被抢救过来以后，肇事者家属想要获得我的原谅。”

    “他们家很困难，肇事司机在车祸中死亡，家里顶梁柱塌了，母女两个基本生活都成了问题。”

    “我原谅了他们，后来警方公布肇事司机电话录音的时候，我很惊讶的发现，他的声音和我昏迷时听到的声音一样！”

    “从那个时候开始，我就偶尔能听到一些别人听不到的声音，很模糊，但确实存在。”

    “也正是因为我有这个能力，所以我才敢带着小鬼和鬼妹去坟地、火葬场等地挑战，因为我知道这些地方反而大部分都是安全的。”

    电梯很快停到了二层，大鬼看着漆黑的走廊，表情更加凝重。

    “你说的我有点害怕，你的那个故事和咱们参观的鬼屋有什么关系？”老周很是不解。

    “自从我进入这个场景以后，耳边就多出了数不清的声音，我不知道是自己疯了，还是这里隐藏着无数的脏东西。”大鬼望着漆黑的实验楼长廊，他深吸一口气，拿出手机看了看时间：“我有种不好的预感。”


