第937章 推开那扇希望的门！

    白不悔是个意志坚强的人，童年不幸的遭遇让他变的冷漠、自私，很多跟他共事过的朋友都说他身上缺少人情味。

    可就是这样一个人，在看到鬼校边缘的操场时，眼中竟然飘起了水雾。

    在短短十几分钟的时间内，白不悔至少经历了数十个怪谈的洗礼。

    满是低语和哭泣声的校医院，空无一人却不断发出声响的音乐室，走着走着会多出一级台阶的楼道，眨眼流泪的雕塑，散发着肉香的食堂，躲藏在厕所隔间下方的人脸，以及紧追不舍的脚步声……

    太多了，根本数不过来。

    别的鬼屋都是布置惊吓点，这个鬼屋一个怪谈里就包含了数个惊吓点，最恐怖的一旦触发某个怪谈，怪谈中的鬼怪会一直追着你，仿佛不死不休一般。

    白不悔现在也不知道自己身后到底跟着多少东西，他大脑早就停止了思考，完全靠毅力支撑。

    “许愿井！”

    作为虚拟未来乐园的鬼屋设计师，他不想认输。

    他宁愿自己找到通道出去，也不愿接受别人的羞辱，让对方给送出去。

    “我就要到了！”

    拼尽全部的力气，白不悔冲过操场，他脑海里甚至出现了肖申克救赎里的经典场景。

    自由就在前面，这一刻，我就是自己的英雄。

    他从来没有跑的这么快过，横穿操场，趴在水井旁边。

    这是一口倾斜的枯井，井边贴心的捆绑着一条安全绳，绳子末端系着一个水桶。

    白不悔朝井里看去，井底隐约能看到淡淡的红光。

    “应该……是这里。”

    双手合十，白不悔虔诚的许下了愿望：“我想要离开这个鬼屋。”

    说完后他拿出一枚硬币扔入井中，不一会就听到了声响，这口井没有想象中那么深。

    “拼了！”

    是生是死在此一搏，白不悔抓着安全绳，一点点进入枯井当中。

    ……

    “白不悔怎么还不接电话？这小子想要干什么？”刘扛的声音从桌子底下传出。

    “他们会不会已经逃出去了？我从见他第一面开始，就觉得他不怎么可靠，说话阴阳怪气的，对谁都爱搭不理。”摄影师猛男的声音从另外一张桌子下面传了出来。

    “我是为了帮他们虚拟未来乐园才特意跑过来砸场，这孙子要是敢抛下我自己逃走，看我以后怎么收拾他。”刘扛很是生气：“不过你也好不到哪去，偷偷跟我助理联系上了也不告诉我，作为摄像师，你还把摄像机给扔了。”

    “我那也是迫不得已啊！”

    “嘎吱……”

    木门被推动，听到声响，刘扛和猛男同时闭上了嘴。

    “扛哥，出来吧，那个无头女鬼没有追过来。”阿力从门外跑来：“咱们抓紧时间去图书馆吧。”

    “所有人电话忽然都打不通了，真不知道他们在干什么。”刘扛拿出手机，直接群发了一条信息：“逃出去的密道在图书馆二层镜子后面，收到短信的人立刻过来！”

    “我也算仁至义尽，他们不愿意过来，那就跟我没关系了。”刘扛拍了拍衣服上的灰，从桌子底下爬出：“不等他们了，咱们先过去。”

    三个人挤在一起，刚推开门，猛男就叫了一声。

    “咋了？”

    “那个人偶又跟过来了！”

    猛男指着门外，走廊拐角处站着一个小孩人偶，他脑袋立在肩膀上，黑溜溜的眼睛死死盯着刘扛他们。

    “我总感觉他在看我，他的眼神好像能够跟着我们移动一样。”

    “蓝冬都失踪了，这鬼娃娃怎么还阴魂不散？”猛男吸着凉气。

    “别管他了，先去图书馆！”阿力并不是太害怕鬼娃娃，鬼娃娃再恐怖，至少所有人都能看见。

    而在他的视线里，总是会莫名其妙出现一个体型干瘦的男学生，这个鬼影好像只有他一个人能够看到。

    随着鬼娃娃一起出现的，还有狗叫声，以及若有若无的哭声。

    鬼屋里的演员似乎并没有固定的场景，他们都可以自由移动。

    这也是刘扛最担心的，毕竟游客数量越来越少，每个游客周围聚集的演员就会越来越多。

    “头好疼。”阿力的记忆中开始浮现出很多陌生的画面，仿佛他曾经在这里生活一样，当他慢慢熟悉那种感觉的时候，刘扛和猛男却渐渐觉得身边的阿力有些陌生了。

    不过三人谁都没有点破，他们觉得只要能逃出去，所有问题都将迎刃而解。


