第938章 啊啊啊啊啊啊啊啊！

    粘稠的血液从屋顶滴落，整条长廊都被刷成了红色。

    空气有些潮湿，每次呼吸都感觉整个肺仿佛浸透在了血水中一样。

    刘扛停下了脚步，强烈的色彩冲击让他一度产生自我怀疑，当他想要转身的时候，一股巨力撞在了他的后背上。

    双腿发软，刘扛摔倒在地，他回头看着自己身后。

    猛男和阿力从通道中狂奔而出，没想到刘扛会突然停下，他们来不及卸力，所以直接撞在了刘扛身上。

    三人滚做一团，眼看着鬼娃娃和黑狗进入密道。

    狰狞恐怖的脸慢慢逼近，一条条苍白的手臂跟在后面，当他们来到刘扛身前时，让所有人意料不到的场景出现了。

    那些恐怖的鬼怪并没有继续前进，他们停在了密道当中，带着惊恐和不安，重重将残破的铁门关上。

    锁链缠动，那扇锈迹斑斑的铁门好像被上了锁。

    “这……我们也算是得救了吧。”

    三名游客趴在地上，表情复杂，他们只敢看着彼此的脸，视线甚至不敢随便移动。

    “出口？”阿力小声问了一句，可是这个问题注定没有答案。

    “可能是出口吧，虽然看着不太像，或许鬼屋想要临走时给我们一个彩蛋？”猛男声音有些苦涩，他慢慢从地上爬起，心脏咚咚直跳。

    “你说的有那么一些道理。”刘扛也爬了起来，他的身体在轻轻打颤，周围的一切对他来说都太过震撼。

    这是一片血色的世界，地面满是血污，墙壁爬满了血丝，头顶的天花板正流淌着粘稠的血液。

    “疯了，真是疯了。”刘扛说话有些结巴，他本以为门后是希望，但实际上看到的场景却跟希望两个字扯不上一丁点关系，这种心理落差几乎让人崩溃。

    三名游客在心里想出了无数条安慰自己的理由，但所有理由在这血红色的现实面前，都显得苍白无力到了极点。

    “我们……”刘扛还没说完，远处走廊里忽然传来了脚步声。

    声音很脆，就像是高跟鞋踩在了陶瓷砖上。

    “穿着高跟鞋行动不便，会不会是工作人员过来接我们离开了？”

    “别管是什么，先躲起来再说。”阿力随手推开了旁边一间教室的门，他还没进去，就倒吸一口凉气。

    教室里坐满了学生，所有学生身上还都穿着诡异的校服，那种校服让阿力觉得很不舒服，但是又有些眼熟：“我恍惚间看到的男孩，似乎就穿着这种校服，他好像叫林思思？”

    木盒一直抱在怀里，因为太过紧张，阿力都忘了将装有油画的木盒放下。

    脚步声已经逼近，走廊上唯一能躲藏的地方就是两边的教室。可不管推开哪一扇门，里面都坐满了学生。

    “先进去吧，这些学生好像都是假人。”

    似乎是为了回答刘扛，他说完这句话的时候，教室里所有学生的头颅一点点转动，一双双眼睛全部看向了他。

    “啪！”

    只过了零点几秒钟，教室里陆续有学生站起，它们似乎还不习惯新的身体，十分僵硬的离开座位，然后猛地冲向刘扛！

    “跑！跑！出去！”

    身体几乎形成了一种条件反射，刘扛他们相互推搡着退出教室，而这个时候那奇怪的脚步声已经来到了他们身前。

    一双血红色的高跟鞋摆在走廊中央，快要和这血红色的长廊融为一体。

    “鞋子怎么自己过来了？”

    血液从头顶滴落，刘扛仰头看去，一个缠满绷带的女人，上半身紧贴着天花板，她似乎是用血做成的一样。

    尖叫声从刘扛嘴里发出，他自己都不知道自己可以发出这么尖锐的声音。

    身体被拖动，阿力和猛男拽着刘扛，三人朝走廊另一边跑去，就在这时，走廊另一边传来了一声熟悉的惨叫。

    “白不悔？”


