第939章 只是有亿点吓人而已

    如果将活人能够接受的惊吓划分为十个等级的话，刘扛感觉自己现在正处在一百级的惊吓当中。

    他不知道自己是什么时候昏迷，他只知道自己在昏迷的瞬间产生了一股久违的幸福感。

    “如果可以的话，我想就此长眠，再也不要睁开眼……”

    “嘭！”

    房门被推开，无数鬼怪涌入屋内，随后他们自觉的站在两边。

    远处传来了脚步声，佩戴着白老师教师资格证的陈歌走了过来，他把摄像机放在了血红校区外面，手里现在只拿着一个手机。

    “一分零三秒，你们还需要再多努力才行，争取把吓人时间压缩到一分钟以内。”陈歌走到刘扛身前：“血红校区和门后世界很像，最好是当做杀手锏，尽量不要让游客在这里停留太久。”

    就算立场不同，就算相互敌对，但陈歌仍旧是关心刘扛的。

    “参观时间是六十分钟，现在还没到时间，大家一起帮忙把他们送到校医院，让卫医生检查一下。”

    活动了一下断手，老白拖着刘扛走出了教室。

    交代了几句后，陈歌又看向红色高跟鞋：“游客心中积攒的怨念和仇恨，正是你们需要的东西，通过这种方式榨取他们心灵里的负面情绪简单有效，而且还可以反复进行。我不是在劝你留下，只是要告诉你这些东西，以后你不想留在这里了，自己也能好好照顾自己。”

    见红色高跟鞋反应没有那么强烈，陈歌这才离开。

    回到校医院，陈歌还没进门就听见了卫医生的抱怨，他很明智的站在门口，等了一会才进去。

    “老爷子，他们情况怎么样？”

    “我就纳闷了，你这是开鬼屋，还是开医院？游客来参观，你还要给他们全部体检一遍再送出去？”

    “这几个不是比较幸运嘛。”陈歌随口说道。

    “都没问题，那个叫大鬼的家伙能够听见我们的声音，是因为他耳朵里躲了一丝死者的执念。那道执念在来我们鬼屋的时候，被吓得差点魂飞魄散。刚才在我们几个医生的劝说下，那道执念已经散去。”

    “还是您厉害，动动嘴就把他的病治好了。”

    “上一边去，赶紧把他们弄走！”

    鬼屋员工帮忙，十二名游客全被送到了鬼校入口，陈歌又紧急从地下尸库调配了几辆运尸车过来，将他们全部送出地下场景。

    看着倒了一走廊的游客，陈歌也有些头疼，这场景要是被来来往往的其他游客看见，估计会把人家吓一大跳。

    拿出手机，陈歌给张敬酒打了电话：“老张，刘扛的直播视频你录下来没？”

    “你放心，从头到尾，全部录下来了。”张敬酒非常敬业。

    “你把刘扛扔下摄像机逃命的那段发给我，对了，他们在鬼屋里和医学院学生发生争执，追打医学生的那一段也发给我。”

    “ok。”

    十几秒后，张敬酒把截取的视频发给了陈歌。

    确认过后，陈歌收起手机，将游客装车，哼着歌，推着车，朝鬼屋外面走去。

    运尸车的轮子压过地板，发出吱扭、吱扭的声响，陈歌掀开了鬼屋门口厚厚的黑色帘子。

    阳光洒落，好像给运尸车镀了层金边，又仿佛一双双手，温柔的抚摸过那一张张睡梦中的脸。

    “出来了！陈老板出来了！”

    “他来了！他来了！他推着运尸车过来了！”

    “那上面是刚才去四星场景的游客？！我天！昏迷了三个！”

    还在排队的游客一下炸了锅，刚买完票准备进入场景的游客也顾不上参观了，全部围了过来。


