第95章 全都是校服

    “进去之后，禁止拍照，禁止录像。里面有四个小的场景，分别是最后一间教室、厕所第五个隔间、笔仙、深井，出口的线索隐藏在四个场景里，必须要全部体验完才能找到出口。”陈歌将两人的免责协议反复看了几遍，他必须要谨慎，因为这两份协议说不定很快就能用上了。

    “我们又不是第一次玩鬼屋，这些都懂。”费友亮推了推眼镜，朝鬼屋里看去：“气氛营造的还不错。”

    “既然你们都明白，那我也就不废话了。”陈歌本来还想简单介绍一下各个小场景，现在来看，完全没有必要：“跟我来吧。”

    陈歌带着两个年轻人来到一楼僵尸复活夜场景门口，他们两个都看到了僵尸复活夜里老旧的场景布局和劣质的人偶模型。

    “还是十几年前的风格。”

    “讲道理，你这些场景，门票二十我都觉得是在欺骗消费者。”

    朱佳宁和费友亮直接走进僵尸复活夜当中，摸着人偶上的灰尘：“多久没人来参观了？”

    “看来是经营不下去了，果然大众点评上的满星好评是有水分的。”

    “你俩说够了吗？”陈歌掀开地上的木板：“场景入口在这里。”

    “地下室？”两个年轻人也不觉得尴尬，背着包从僵尸复活夜场景里走出，停在了通往地下的楼梯上。

    幽暗的走廊一眼看不到尽头，两边的教室房门半开，隐约有黑影穿梭其中，还未进去，就感到一股寒气从地下涌了出来。

    “这……还像点样子。”

    等两个年人顺着楼梯进入暮阳中学场景后，陈歌在上面喊了一句：“如果实在害怕可以对着监控求助，工作人员会带你们出来。”

    合上门板，陈歌忽然想起来，暮阳中学场景里根本没有安装监控，似乎也没有其他的出口，刚才那些出口线索隐藏在场景里的话只是他随口说的：“等会还是我亲自进去看看吧，但愿这两个傻小子别被玩坏了。”

    他让徐婉在门口维持秩序，自己换上了碎颅医生外套，进入总控制室将背景曲目改成《黑色星期五》，然后抱着范郁送给他的一盒校牌和照片，也进入了暮阳中学场景里。

    ……

    朱佳宁和费友亮走下楼梯后，就呆在出口附近，他俩一直等到陈歌合上木板走远后，才比了个手势，从背包里取出蓝牙摄像头戴在胸前。

    “我们两个一人一边，把他的鬼屋内部场景拍下来，攻略了以后再给他公开。”

    “这么做有用吗？”

    “像他这种固定在某个地方的鬼屋，内部装修都属于商业机密，就是靠这个吸引游客来参观的，要是提前知道了详细的攻略过程，反而没意思了。这也是鬼屋里不允许拍照和录像的原因之一，他们要让游客有一种未知感和期待感。”费友亮固定好摄像头，走在前面：“视频拍好，后期随便我们处理，到时将整个过程弄的无聊一点，顺便再给他刷一波差评。”

    “恩。”朱佳宁附和了一句，朝左右两边看去：“不过你别说，他这地方做的确实挺厉害，有种身临其境的感觉。”



