第941章 新的噩梦日常任务

    看着来来往往的车，陈歌拿着两杯奶茶走在偏僻的小路上。

    他在和女孩的交谈中得知，这孩子是通灵鬼校学生会的成员之一，除她之外还有很多孩子无处可去，大家徘徊在这座城市当中。

    “你知道他们的位置吗？我们去接他们回家吧。”

    女孩没有拒绝陈歌的提议，他们先回到新世纪乐园，拿上了闫大年的漫画册后，开始去寻找其他无家可归的孩子。

    忙碌到午夜零点，漫画册里已经多了六十多位学生的执念。

    他们大多和那个女孩是一个班上的，其中有很多学生本已经放弃，默默等待天亮，准备消散在阳光当中，但是没想到陈歌在这个时候出现了。

    “你们还有认识的朋友没？”陈歌很有耐心的向每一位学生确认，没有遗漏后才回到新世纪乐园。

    他唤出老周三人，让他们为这些新来的孩子介绍鬼屋，最后将他们全部安排在了通灵鬼校场景当中。

    这个四星场景内员工数量严重不足，学生执念的到来帮陈歌解决了一个大问题。

    “你们要是早一天来就好了，也怪那个刘扛没有福气，不能体验百分百难度的四星场景。”

    处理完学生的事情以后，陈歌回到了员工休息室：“明天要去虚拟未来乐园，今天就早睡一次吧。”

    关了灯，陈歌抱着白猫躺在床上，他习惯性的取出黑色手机看了看。

    零点早已过去，刷新了一下日常任务后，陈歌拿着黑色手机忽然坐了起来。

    新出现的三个日常任务分别是——招聘（普通难度）：场景不断扩大，人手严重不足，你需要更多的员工，请在明天太阳落山之前招聘到三位员工。

    安全防护（中等难度）：请在新场景通灵鬼校当中至少安装二十个监控探头。

    邻居（噩梦难度）：很少回家的你应该想不到，在你父母失踪的前一天，你家里发生了很可怕的事情，我知道你很好奇那天夜里到底发生了什么，也许你可以去问问你的邻居。

    陈歌的目光集中在那个噩梦难度日常任务上，他已经很久没有见过噩梦级别的日常任务了。

    普通的日常任务耗费时间、精力，且奖励一般，但噩梦级别日常任务则不同，这类任务非常危险，但却是唯一能够赋予陈歌某种能力的任务。

    在之前的噩梦任务当中，陈歌分别获得了殓容、阴瞳、活偶和鬼耳四种能力，这四种能力从各种意义上来说都帮了他很大的忙。

    通过不断的做噩梦级别日常任务，陈歌还发现了很特别的一点，那就是所有噩梦级别日常任务都和他的父母有关，似乎全都隐藏有他父母失踪的线索。

    “如果不接受，明天半夜日常任务就会刷新。”

    陈歌看了眼时间，现在是零点四十四。

    “真是个不错的时间。”陈歌思索片刻后，手指点向那个噩梦级别日常任务。

    “幸运的厉鬼眷顾者，是否接受噩梦级别日常任务，该任务极度危险！”

    “是。”

    再次确定后，黑色手机上出现了具体的任务信息。


