第942章 你是我的眼

    “这个任务和我父母的去向有关，没有放弃的理由，看任务介绍，似乎只要一直闭眼不睁开就可以了。”

    陈歌收起黑色手机，看向白猫：“只能一个人过去，厉鬼、执念全都不能带，和恐怖屋有关的物品也不行，难道带这些东西过去会被冥胎察觉？”

    黑色手机这么要求，陈歌也只能这么去做，他穿上了外套，在抽屉里找到了一捆结实的绳子，将一段绑在自己手腕上，一段绑在白猫身上。

    “别人遛宠物拴绳子是怕宠物乱跑，找不到宠物；我给白猫拴绳子是怕我自己走错地方，白猫找不到我，真是养猫千日，用猫一时啊。”

    本来舒舒服服躺在床上的白猫，现在正警觉的看着陈歌，耳朵竖起，视线在绳子和自己之间移动。

    “走，我带你去吃好吃的。”陈歌想要将白猫抱起，但是白猫却抓着床单不撒爪。

    “你们猫科不都是夜行动物吗？你老呆在床上干什么？”

    “再不运动运动，你就跑不动了！”

    “别怕！我保证不管遇到什么都不会抛弃你，你看见这绳子了没？这就是我和你之间结实的羁绊！”

    ……

    “师傅，我要去东郊江源小区对面的灯具厂。”陈歌抱着白猫坐在出租车后排，他现在已经有经验了，绝对不跟司机直接说去那些危险的地方，防止司机拒载。

    “那地方有点偏啊，你大晚上去灯具厂干啥？”司机正通过后视镜观察着陈歌，不是他太谨慎，是像陈歌这样的乘客太特别，凌晨一点多，带着一只猫要从西郊跑到东郊去。

    “灯具厂是我家里人开的，那边出了点事，我要过去看看。”

    “那灯具厂不是已经倒闭了吗？”司机更加疑惑了。

    “对啊，就因为倒闭了才要过去，你以为倒闭了，那么大个厂子就扔那不管了吗？”陈歌语气中带着一丝不满，似乎是心情不太好。

    “你别觉得我啰嗦，东郊最近不太平，你要去的那个地方前几天刚出过事。”

    “什么事？”

    “灯具厂对面那个小区，好像是丈夫喝多了意外从阳台上跌落，最瘆人的是那个醉鬼就是我同事开车送他回家的。总之，那地方有点说不上来的怪。”司机发动了车子。

    “我不信这些的。”陈歌无所谓的笑了笑：“我家里人常对我说有钱能使鬼推磨，你怕鬼，只能说明你钱不够多。”

    司机有些无语，不再劝阻陈歌，陈歌也正好落个清净，抓紧时间搜索相关资料。

    半小时后，出租车将陈歌送到了东郊。

    付钱下车，陈歌抱着白猫直奔江源小区而去，把后面的司机都看傻了。

    “任务要求是凌晨两点开始。”陈歌穿过马路，来到了小区门口。

    两栋大楼立在前面，周围黑乎乎一片，看起来很是荒凉。

    自从搬家以后，陈歌还是第一次回到这里，记忆中的场景早就变了样子。



