第943章 指尖触摸

    闭上眼睛后，黑暗笼罩了一切，不过这种黑暗并非代表着绝望和孤独，而是让人仿佛置身于一个能够包容所有幻想的巨大泡沫里。

    记忆和现实如同梦境般缠绵，随着一步一步向前，真实世界那坚硬的外壳被打开。

    陈歌现在有些理解，为何所有噩梦级别日常任务都要求闭上双眼去完成。

    他要走进的是另一个世界，他要看到的是藏在现实世界背影里的执念。

    心中默数台阶，陈歌扶着墙壁很快就走到了二楼。

    指尖能感受到墙壁上的灰尘，鼻子可以闻到淡淡的霉味，耳边回响着自己的脚步声，此时此刻，不可逾越的视觉障碍被隐去，世界变得有些不同了。

    “白虎没有任何异常，说明暂时还没遇到危险，一楼和四楼都装有灯，真正麻烦的是四层以上。”

    蒙眼上楼对陈歌来说不算太难，他脑中能够还原出楼道内的场景，身体也已经习惯了楼梯高度。现在需要做的就是集中注意力，不要被任何东西干扰，慢慢走到楼顶去。

    “我现在应该是在二楼。”

    挪动脚步，陈歌正要去三楼，忽然听见二楼走廊某一户里传出了激烈的争吵声。

    “天天就知道喝酒！你们一家人管过我和孩子的死活吗？从怀孕到现在，你们不闻不问一句话都不说，每次检查都是我花自己钱，还有我真是受够你妈的脸色了！”

    “觉得委屈，就滚！要不是因为你不锁门就出去，大宝也不会丢！”

    “你倒怪我了是吧？你半夜要走，我还怀着二宝，你的心被狗吃了吗？”

    “别胡搅蛮缠，我再说一遍，那天是要去工作！”

    楼层隔音效果其实不差，但那对夫妻争吵的很激烈，后面似乎还动起了手。

    大概十几秒后，陈歌听见了开门声，有人从屋内走出，通过脚步声来判断，对方穿着皮鞋，应该是那个男的。

    争吵还在继续，男人嘴里一边骂着，一边重重的将门关上。

    走廊上响起了脚步声，一股浓重的酒味逼近陈歌，男人进入楼梯后突然停止叫骂，他似乎是被站在楼道里的陈歌吓了一跳。

    脚步声停顿了一会，然后朝楼下走去，不一会就消失了。

    “这家伙喝了多少酒？”

    周围重新恢复安静，但是酒味却没有完全散去。

    陈歌继续向上，他默数着台阶，在走到三楼的时候，他忽然觉得有点奇怪。

    “怎么还能闻到一股酒味？”

    “如果那个男的已经离开，酒味应该完全散了才对，除非他在后面跟着我！”

    陈歌脑海里浮现出了一幅画，自己蒙眼走在前面，背后跟着一个心理扭曲、面目狰狞的醉汉。

    “人在压力很大的情况下，确实会通过欺凌弱小来获得快感。”陈歌没有转身，若对方是个坏人那倒还好说，但就怕出现另外一种情况。

    “我在来的路上听司机说，前段时间这栋大楼刚闹出过人命，死者正是在喝醉酒以后才出的事，所以跟在我身后的也有可能不是人。”

    鼻子能清楚闻到一股酒味，但是耳朵却听不到任何声音。

    “我才刚走到三楼就遇到问题了，接下来还要走十几层……”

    恐惧本身可以克服，难以克服的是未知，陈歌现在就处在一种很纠结的情况当中。

    这个噩梦日常任务比想象中困难很多，现在他刚走到三楼，果断放弃任务，逃出去应该没问题。



