第944章 谁拽着我的手

    陈歌拥有殓容和活偶两项天赋，又亲手制作过上百人偶，他相信自己的判断：“这张脸和照片里那个孩子的脸有八成相似，问题是我为什么会在墙壁上摸到这样一张脸？难道说寻人启事上的孩子已经被杀害？尸体和墙壁有关？”

    慢慢收回手臂，陈歌仍旧站在原地，周围静悄悄的，没有任何声音，也闻不到任何特殊的气味。

    “二楼吵架的夫妻丢了孩子，孩子名叫大宝，楼道外面的寻人启事很可能就是他们张贴的。”

    “二楼的夫妻在寻找走失的孩子，但是我却在楼道墙壁上摸到了那孩子的脸，是这孩子变成了鬼又回到了这栋楼里，还是说他就是在这栋楼内被杀死的？凶手会不会就是楼内的住户？”

    陈歌越想越觉得有可能，丈夫深夜外出，怀了二胎的妻子没有锁门追了出去，正常情况下，单独留在屋子里的那个孩子应该不会一个人溜出去，除非他看见了什么东西，又或者有熟人在门外喊他。

    “凶手是邻居吗？”

    邻居这个词很普通，但对陈歌来说这个词却有不同的意义，因为他正在进行的这个噩梦级日常任务就被命名为——邻居。

    往前走了一步，陈歌觉得还是扶着墙壁比较安心，可是他手掌快要碰到墙壁的时候又停了下来，刚才那一幕让他有了心理阴影，他很担心再摸到什么奇怪的东西。

    手指一根根落下，触碰到冰凉坚硬的墙皮后，陈歌松了口气，如果不是必要，他也不想去触碰那些经过的“人”。

    “我只是来完成任务的，没必要去探究这里到底发生过什么事情，我只要闭上眼走到楼顶就可以了，其他的都和我无关。”陈歌说着又往前走了一步，可就在他身体移动的时候，忽然感觉衣角被什么东西给拽住了。

    “是那个孩子？”陈歌僵在楼梯上，他紧闭着双眼，什么也看不到，只能等对方松手。

    大概过了五秒钟，陈歌又往前走了一步，他能明显感到身后有一股力量在拉扯着他。

    对方没有放手的打算，陈歌也不敢硬来，他试着往后退了一步，那股拉力明显减小。

    “似乎有什么东西不想让我离开。”

    心里浮现出一个很可怕的念头，陈歌缓缓蹲下身体，朝着自己身后小声问了一句：“大宝？”

    那股拉力瞬间消失了一下，但很快又恢复正常。

    “真的是你？”陈歌尽量放缓自己的语速：“你爸爸妈妈都在找你，快回家去吧。”

    不知道是陈歌说的那句话刺激到了对方，他感觉身后的拉力骤然变大，就好像是想要将他拖进墙壁里一样。

    “等一下，如果你不喜欢你的爸爸妈妈，不想要回家，那我可以陪着你！”陈歌立刻改了口。



