第945章 很冷

    陈歌虽然不知道走廊里有什么，但他很清楚绝对不能被拽进那个房间里。

    手臂被抓住，双眼看不见，陈歌只能凭借着感觉朝着走廊所在的位置猛踹一脚。

    似乎是踢到了什么东西，小腿生疼，不过这痛感也让陈歌更加的清醒。

    “白虎！咬他！”

    陈歌现在唯一能相信的就是白猫，可让他感到奇怪的是，趴在肩膀上的白猫却一动不动，他能感觉到脖子上的重量没有丝毫减轻。

    身体被拖动，双方在楼道口争执了将近半分钟，陈歌突然听见走廊里传来一个男人的声音。

    “你不想活了？！我是在救你啊！楼道里有鬼！”

    随着这个声音出现，拉扯陈歌手臂的力量再次增加。

    现在一个选择题摆在了陈歌面前，是跟随这个男人的声音进入走廊，还是继续朝楼顶走。

    陈歌几乎是在零点几秒就做出了选择，他朝着走廊那边喊道：“逼死他们的是人，我为什么要害怕鬼？如果你真的想要救我，那就放手！”

    关键时刻，陈歌很坚定的要留在楼梯上，他宁愿跟已经确定身份的鬼在一起，也绝对不会跟陌生的“人”离开。

    手臂上的那股力量越来越小，最后关门声响起，那个想要把陈歌拖拽进自己房间的男人似乎离开了。

    “那么着急，是在寻找替死鬼吗？上一个把我当的替死鬼的家伙，现在还在画里。”陈歌缓缓站起身：“关门声距离我很近，对方的房间就在楼梯口附近，等我明天带上其他员工再登门拜访。”

    手臂缓缓挥动，抚摸着台阶和墙壁，陈歌先确定了自己的位置。

    “刚才谢谢你了。”陈歌冲着楼梯栏杆那边说道，他的手没有再被人牵着，所以他也不确定男孩还在不在。

    “大宝？”

    没有任何回应，陈歌又在原地等了一会，才继续朝楼上走去。

    “情况要比我预测的还要糟糕，本以为这栋大楼里最多只有两、三个厉鬼和一些不愿意消散的执念，现在来看是我太乐观了。”

    执念很难对人造成实质性的伤害，所以刚才抓着陈歌手臂的男人和小男孩都不是简单的执念，而是厉鬼。

    这才走到十一层，就已经遇到了两个厉鬼，后面的路肯定更加难走。

    挪动脚步，陈歌来到十一层和十二层中间的时候，忽然感觉脚下好像踩到了什么东西，湿漉漉的。

    “水渍？大楼顶层没有一家亮灯，大晚上的楼道里怎么可能有水渍？管道破了？”

    陈歌可以肯定现在自己鞋子下面踩得不是血污，血液凝固速度很快，自己鬼屋的那些人造血浆里面全都添加了稀释剂。

    “这应该是水……”

    他心里刚浮现出这个念头，脸颊上忽然感到了一丝凉意，似乎有水滴落在了他的脸上。

    不等他伸手触摸自己的脸，脚踝那里又突然感到了一阵冰凉，就好像有条蛇刚才擦着他的腿爬了过去。



