第946章 二十年前的声音

    “那一天他对我说了很多，都是平常不曾说的话。”

    “你说的那个人，他现在还在这栋楼里吗？”陈歌能听出身边的声音在打颤。

    “他搬了出去，已经很久没有回来了。”

    “那你想不想再见他一面？”陈歌轻轻拽了一下衣角：“我觉得你应该会有很多话想要给他说，毕竟是他让你浑身冰凉，感觉不到温暖。”

    “我……”

    “没事，我会帮你，我一定会帮你的。”陈歌扶着墙壁缓缓站起：“如果他没有离开含江，一周之内，我会把他带来。等你见过他之后，我可以带你去一个更温暖的地方。”

    女人没有回答，陈歌也不着急：“现在我又多了一个必须要活下去的理由，外衣你留着吧，我会回来的。”

    迈开脚步，陈歌正要往上走，身后再次响起了那个女人的声音：“不要再往前走了，你回不来的。”

    “回不来？为什么？”

    “因为十三层上面是十四层。”

    一件外衣被塞入陈歌手中，阴寒潮湿的感觉缓缓消散。

    “她想告诉我什么？”陈歌抓紧手中的外衣：“江源小区的居民楼没有十四层，十三层上面应该是十五层，但是她却说十三层上面是十四层？也就是说十四层其实存在？”

    已经走到了这里，陈歌不会后退，他知道自己距离真相已经很近了。

    内心默数台阶数，陈歌来到了十三层，这一层很安静，就和普通的小区楼道一样，没有任何异常。

    迈步前往十四层，陈歌走到一半的时候，鼻尖微动，他闻到了一股饭香。

    不知道用什么东西做的，也不知道是什么菜，但大脑似乎在一瞬间就判断出了这是一股饭香，就像是烙印在记忆深处的一样。

    “是从十四层飘来的，有人在做饭？”

    一步一步向上，不知是因为体力消耗过大，还是精神太过疲惫，陈歌感觉十三层到十四层中间的台阶格外的多。

    明明数目和其他楼层一样，抬腿次数也一样，但却花费了更多的时间。

    指尖落下，原本光滑的墙面上出现了干裂的墙皮，楼道里似乎也多了许多杂物。

    周围的一切都带给陈歌一种既熟悉，又陌生的感觉。

    他机械般重复着抬腿落下的动作，闻着那股饭香，终于来到了十四层。

    在他刚刚站稳的时候，走廊里门轴转动，发出哗啦哗啦的声音，一扇铁门被打开，随后一个男人的声音从走廊深处传来：“陈歌，回家了？”

    听到这个声音的瞬间，陈歌大脑一片空白，他猛地转身面对走廊。

    这个男人的声音他听了二十几年，这一句回家了，他从小到大不知道听了多少遍。

    他已经将这个声音记在了心底，刻在了自己的骨头上。

    “饭已经做好了，你刚上楼，你妈就听见你脚步声了。”

    指甲剜进了肉里，陈歌慢慢抬起手臂，抓住了蒙眼的黑布。

    他想要看一眼，他从没如此想要睁开眼睛。

    抓着黑布的手越来越用力，他手背上浮现出条条青黑色的血管。



