第947章 杀死我的人

    抬腿再落下，很简单的一个动作，但是对现在的陈歌来说却有些吃力，他感觉脑袋晕沉沉的，身上好像压着很多东西，冥冥中还有一股力量想要把他往回拖拽。

    陈歌并知道黑暗中隐藏了什么东西，也不清楚自己身边现在有没有鬼怪，其实有时候看不见也挺好的，至少不会徒增慌乱。

    从十七楼走到十八楼，足足花费了几分钟的时间。

    当陈歌成功来到十八层的时候，他差点跌倒。

    “身体有点冷，头好晕。”

    陈歌很累，那种疲惫是源自精神上的，就仿佛绷着神经持续工作了十几个小时。

    “我现在应该到顶层了。”陈歌扶着墙壁，他依旧没有睁开眼睛。

    保险起见，他弯下腰，用双手一点一点拂过地面和墙壁，没有放过任何角落。

    九死一生终于到了楼顶，绝对不能在最后关头出现差错。

    在陈歌摸索的时候，楼下忽然传来了开门声，寂静的楼道里那声音显的很突兀。

    铁门被缓缓推开，两个脚步声出现在楼道里。

    “有人在往上走？”陈歌的心一下提了起来：“开门声传来的位置大概在十四、十五楼，是那些邻居追了过来？”

    脚步声很急促，快速接近楼顶，他们就好像在逼着陈歌赶紧睁开眼睛结束任务一样。

    “声音已经到十六楼了。”

    陈歌额头冒汗，他后背靠着墙壁，心里也有一丝着急。

    “要不要睁开眼？理论上来说，现在已经到了顶楼，而且我也没有摸到再继续往上走的台阶。”

    犹豫的时候，那脚步声已经到了十七楼，陈歌站在角落里，他面朝楼道，双眼依旧紧闭着。

    这时候楼下的脚步声越来越快，他们出现在了十七楼和十八楼中间的拐角，也就是说他们此时已经看到了陈歌。

    “我被他们发现了，但是脚步声并没有停止，他们的目标应该不是我。”

    耳边响起孩子熟悉的笑声，很快那一前一后的两个脚步声从陈歌身边经过，随后十八层的某一扇门被打开了！

    风吹在陈歌脸上，身体上的疲惫慢慢消散，就好像原本趴在他身上的东西离开了一样。

    “结束了吗？”

    他想要睁开眼睛，可是耳边还能听到脚步声和孩子的笑声。

    那笑声带给他一种说不出来的奇怪感觉，他从笑声中感受不到快乐，很空洞，对方只是在笑而已。

    摸到了打开的房门，陈歌站在门口，门的另一边传来了一个孩子的声音。

    “叔叔，我又做了一个梦，梦见黑色的海里漂浮着一座血红色的城，城里来来往往的人们拿着刀，他们割掉了自己的身体，埋掉了所有记忆。”

    “叔叔，记忆是因为人们才出现的，可是人们却遗忘了它们，记忆会不会生气？”

    “叔叔，你在听我说话吗？”

    那孩子的声音就在陈歌身前，陈歌甚至产生了一种这孩子是在对自己说话的感觉，他正要开口时，一个陌生男人的声音出现了。

    “我在听。”男人的声音不带任何感情，冷漠瘆人，冰凉的好像一台机器：“记忆不会生气，它在出现的时候，就注定会被遗忘，这就是记忆的结局。”

    “注定会被遗忘？”



