第948章 心情不好的时候，就去别人家的乐园参观吧

    头皮发麻，陈歌现在也不敢转身，他脑子昏昏沉沉，很担心说什么犯忌的话被对方直接灭口。

    “我不是太清楚你在说什么。”

    “二十年前江源小区里有一扇快要被推开的门，没人知道它的位置，只知道它就在这个小区里。后来小区重建，那扇门依旧没有被关上，不断有负面情绪从门内逸散出来，吸引着路过的阴神和厉鬼，你刚才遇到的那些可怜‘人’都是因为那扇门才聚集在此，我也是因为那扇门才侥幸成为红衣。”

    “你要这么说的话，那扇门可能真跟我有关。”陈歌小心翼翼的回答道：“我忘掉了很多东西，所以许多事情不能确定，如果你能再给我一些提示，说不定我可以想起什么。”

    “那是一扇被推开了一半的门，我第一次见到那样的门，就好像一个人在绝望到可以推开门时，突然得到了救赎。”枯瘦的手慢慢用力，那位红衣的声音在陈歌耳边响起：“人只有在最绝望的时候才能推开门，能够被救赎的绝望根本称不上最深的绝望。”

    陈歌将红衣的每句话都记了下来，这些东西他也许现在听不懂，但随着调查深入，说不定什么时候他就会明白其中的深意。

    “我是真的想不起来了，你进过那扇门吗？门内有什么？”陈歌开始主动提问，也许是见过太多红衣，他心中的那股恐惧感很快消散，取而代之的是一种跟熟人攀谈的感觉。

    “你想知道门内有什么？”枯瘦的手按住了陈歌的脖子：“你刚才不是已经看过了吗？”

    “我？看过？”陈歌眼睛睁大：“第十四层？门内是我以前的家？”

    “没错，那里以前是你的家，但现在是我的家。”干瘦的手指如同刀子一般，一点点没入陈歌脖颈：“我帮你推开了那扇门，可却一直无法成为推门人，我思考了很久才想明白，也许是因为真正的推门人还活着，只有杀了那个推门人，我才能真正控制那扇门。”

    “你先冷静，我刚才好好回想了一下，我其实跟那扇门一点关系都没有。真的！像我这样热爱生活、开朗随和的人怎么会绝望到去推门？”

    “可是你出现的时候，那扇门自己打开了，门内传出了我从未听到过的声音。”红衣的手抓的越来越紧。

    “好吧，我不能否认自己和那扇门之间的关系，但那扇门真不是我推开的，如果你想要找推门人我可以帮你一起找。”陈歌指着大楼边缘：“你刚才应该也看到了，那个被楼上推下去的小孩才是真正的推门人，我也在寻找他。”

    “你骗不了我的，门后的场景是根据推门人的记忆编织而成，刚才你在十四层听到的声音，在楼顶看到的场景，都是你记忆深处的东西，那些全都是你自己的记忆，所以你才会如此代入其中。”红衣无意的一句话，却点醒了陈歌。

    他脑海中仿佛划过了一道光：“记忆？”

    本该遗忘的东西，却通过门意外保留了下来，那些场景虽然绝望，但确实是曾经的记忆。

    “我好像有一点明白了。”陈歌瞳孔慢慢缩小：“血红色城市里包含着一个又一个场景，每个场景都是由推门人推开的，那些场景就是推门人绝望记忆编织成的，刚才楼顶年幼的我曾说过一句话——记忆是因为人们才出现的，可是人们却遗忘了它们，记忆会不会生气？人、鬼、记忆、执念……”

    “你的遗言说完了吗？”

    “等等！”听到红衣的声音，陈歌好像被踩了脚的猫一样：“刚才的场景你也看到了，记忆不会作假，真正的推门人已经被医生从楼顶推了下去，他早就死了。你之所以没有成为推门人可能是因为他的执念还未完全散去。”


