第949章 红衣社团的团建活动

    天空泛起鱼肚白，远处的地平线迎来了第一束阳光。

    “总算是天亮了。”

    抱着白猫，陈歌再次进入楼道，空荡荡的楼道里一个人都没有，看着非常吓人。

    “真不敢想象，我昨晚竟然能蒙着眼睛走上来。”

    感慨了几句，陈歌进入楼道，乘坐电梯离开了江源小区。

    同一时间，他也收到了黑色手机任务完成的信息。

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成噩梦级别日常任务邻居，获得全新天赋能力——灵嗅！”

    “阴瞳能让你看见梦境的颜色，鬼耳能让你听到记忆的声音，灵嗅能让你闻到情绪的气味，殓容能让你装扮枯萎的灵魂，活偶能让你制作阴神的躯壳，现在的你还差最后一种能力，加快速度去解锁任务吧，希望你能在死亡之前知晓答案。”

    完成噩梦级别日常任务，黑色手机又赋予了陈歌一种能力，看名字和嗅觉有关。

    陈歌摸了摸鼻子，并没有发现跟之间比有什么区别，只是对气味的分辨能力更强了一些。

    “不同的情绪会散发出不同的气味吗？”陈歌冲着白猫闻了闻，结果被白猫嫌弃的推开，他也不在意，收起黑色手机，然后拿出了自己的手机。

    “喂？是东郊派出所吗？我要报警，江源小区这里隐藏有一起命案。”

    “对，应该是一具女尸，藏尸地点可能是冰柜，建议你们查一下那些从来没有居住过，但是每月还特别耗电的租户。”

    “我是怎么知道的？我要说这是那个女尸亲口告诉我的，你们肯定不信对吧。”

    ……

    打车回到新世纪乐园，陈歌一晚上没睡，但是却毫无困意。

    他看了下时间，开始做准备工作。

    “我的鬼屋要正常运行，员工不能带走太多，还需要留下几个老员工维持秩序。”

    推开通往地下的大门，陈歌提着背包进入其中：“红衣除了老白，其他‘人’肯定是要都带走的，不然万一出了差错，留下来的厉鬼根本没办法应对。”

    在手机鬼的帮助下，陈歌将红色高跟鞋和复读机放入背包，然后又让恶臭和无头女鬼进入闫大年的漫画册。

    “无头女鬼进步很大，不过她太耿直，可能是张雅那次把她吓坏了。这样可不行，以后还要让她学会变通。”

    “红衣性格都有很大的问题，正好借着这次机会，大家一起去放松。希望能够通过这次活动，帮他们竖立正确的团队理念，这样以后我也可以放心将他们留在鬼屋当中了。”

    翻动漫画册检查人选的时候，陈歌眼睛一亮，他看见了一道差点被遗忘的身影——秋美。

    在进入通灵鬼校之前，陈歌曾接受一个死人放映厅的任务，他是在那个场景里认识了常孤，也是在观看电影的时候，知道了厉鬼秋美的存在。

    这个半身红衣，算是常雯雨计划当中的牺牲品，承受了灾厄，被挖去了左眼，更惨的是她直到现在都还不知道真相。

    “等常孤醒来，我要带着秋美去跟他好好聊一聊。”



