第96章 游戏开始

    最后一间教室是陈歌都不愿意久留的地方，而费友亮和朱佳宁就这样大大方方的走了进去。

    空气中好像混入了奇怪的东西，走在教室当中，仿佛被丢进了深水里一样，周围时刻存在着一种说不上来的压迫感，连呼吸都不是那么顺畅了。

    “友亮，要不我去外面等你？”这间教室比走廊还要阴森，王佳宁站在费友亮身后，脸色难看，他额头渗着汗水。

    “咱们来鬼屋之前怎么说的？同进同退，这才刚开始你就怂了？”费友亮心情越来越烦躁，周围那些深色校服明明只是很普通的衣服，和恐怖片剧组里的服装道具相差甚远，但就是这没有任何异常的校服却让他不敢靠近。

    朱佳宁显然没有看出自己的队友已经慌了神，小心翼翼，低声询问：“你说鬼屋演员可能会躲到什么地方？他们会不会突然从校服下面窜出来？”

    “不清楚，正常鬼屋的套路应该是这样的。”费友亮挪动脚步走下讲台，他握紧了拳头，从两排课桌中间走过，并没有发生什么恐怖的事情：“屋里好像没有人。”

    “如果没躲藏演员，为何要花大力气布置场景？在桌子上刻这么多血字，还故意摆些破旧的校服。”朱佳宁说完还朝旁边的房门看了一眼：“另外，刚才这教室的门好像是自己打开的，就像是有人在诱引我们进来一样。”

    “估计是风吹的。”费友亮回头瞪了朱佳宁一眼：“你有说废话的时间，还不如进来找一找通道和机关。”

    “别生气，我这不是想着帮你分析一下吗？”朱佳宁朝着教室另一个方向走去，他身材壮硕，在经过教室中间某个座位时，不小心碰掉了椅子上的校服。

    他根本没有在意，也不准备去捡，直接一脚踩在了校服上，走到了教室后门处：“确实没什么好害怕，我还以为从课桌旁边经过会突然蹦出什么东西……”

    说到一半，朱佳宁声音越来越小，他转身后才发现，教室里和刚才一模一样，什么变化都没有发生。

    “我经过的时候，好像有一件校服掉在了地上。友亮，你把那件校服捡起来了吗？”

    “校服掉在地上了？我怎么没看见？”费友亮在教室另一边，两人中间隔着几张课桌的距离。

    “幻觉？”朱佳宁原路返回，他停在教室中间的那张课桌旁边：“我记得就是这件校服掉在了地上。”

    他将校服拿起，抖了几下，一股奇怪的味道飘散而出，有点像是鱼腥味。

    “真是怪了。”朱佳宁随手把校服扔在桌子上，蹲下身体，开始检查周围是否存在机关。

    他晃动桌椅，一切正常，就在他准备放弃的时候，课桌抽屉里传出了弹珠碰撞的声音。

    “里面放有东西？”朱佳宁弯下腰，一手撑地，把脸凑到了抽屉口。

    漆黑的抽屉里，塞着一些试卷和课本。

    “为什么会发出弹珠碰撞的声音？这抽屉还有夹层？”他看向漆黑的抽屉，伸手将抽屉里的废纸取出，刚拿开一张纸，忽然看到纸后面有两颗浑圆的眼珠正死死的盯着他！

    “槽！”

    突如其来的惊吓，让半蹲在地的朱佳宁直接向后栽倒，他头皮发麻，连续撞翻了两张课桌。


