第951章 我去给年轻的老板上一课

    中心电脑瞬间要处理的数据太大，导致控制系统出现卡顿，这是谁都没有预料到的情况。

    “你们来我鬼屋挑战的时候，我又是微笑服务，又是尽职尽责讲解，现在我来你们这里挑战，还没玩机器就坏了，你们设计师刚才还推我一下。”陈歌指着正在控制台旁边的清明：“我不是那种记仇的人，这种小事我也就不计较了，我现在就想问一句，你们什么时候能搞定？”

    陈歌一边说着风凉话，一边拿着手机四周乱走，跟回到了自己家一样，看的虚拟未来乐园的工作人员直冒火。

    “出现这个状况还不是因为你？”一位要和陈歌一起进入的游客，黑着脸冷冰冰的说道。

    “这怎么能怪我呢？”陈歌抓住旁边的一位工作人员，将手机镜头对准他：“老哥，你就站在虚拟未来乐园的角度说，刚才那事怪我吗？不要有压力，你就当着几十万网友的面说出自己心里话就行了。”

    “你……确实不能怪你，是我们乐园没有考虑周道，还希望陈先生稍等片刻。”那位工作人员似乎是担心控制不住表情，逼着自己说完后就直接跑了。

    陈歌还想说什么，但是他发现那些虚拟未来乐园的员工，只要看见他过来，就立刻借故离开，甚至都不跟陈歌对视。

    分场馆内的灯光不断闪动，控制台依旧无法正常使用，提示数据载入中。

    场馆内的三个入口都有游客跑出，虚拟未来乐园的员工在旁边不断赔礼道歉。

    “还在融合场景当中，你们要等一段时间。”清明脸色很差，他从服务台那里取来了七块黑色腕表：“正好利用这个时间，我给你们好好讲解下规则。”

    他将黑色腕表分给每位游客：“这腕表能够显示你们的心率和体温，当心率超过某一界限，我们的人会带你们出来，所以不管遇到什么，一定不要取下腕表。”

    “你们输入刚才建立的账户，就能激活腕表，每次激活都会随机生成一种职业，不同的职业拥有不同的能力，合理利用能力可以帮助你们更轻松的完成任务。”

    清明说完后，几名游客全都激活了自己的腕表。

    “我的职业是侦探？”一位带着眼镜的男人看向腕表：“每进入一个新场景，腕表会向我发送一条信息，告诉我场景内一个线索的位置。”

    “我是医生，如果队友心率超过界限，我可以使用自己的能力，不让他被工作人员强行带走，这个能力只能使用一次，对于通关很有帮助，不过却有点危险。”眼镜男身后站着一个留着黑色长发的女人，她看着很像是办公室白领。其他几位游客跟这个女人说话时，会不自觉压低视线，似乎有点害怕这个女的。

    “我也是医生。”

    “好巧，我也是。”

    三位女性游客的职业都是医生，陈歌看到这已经明白，所谓的随机职业可能都是安排好的。

    医生的能力可以对队友使用，如果自己被吓的崩溃，有医生在，工作人员也不会过来。

    “他们想要吓崩溃我三次。”陈歌低头看了一眼自己的职业，他的举动也被其他游客注意到了。

    “喂，你的职业是什么？”眼镜男有点好奇。



