第952章 有点意思

    “你们几个还好吧？”

    “现在能解开安全带了吗？”

    “大家有没有闻到一股怪味？”

    在几名游客交谈的时候，电影院里的屏幕上突然开始播放电影。

    主角同样是七个人，就像这七位游客一样，并排坐在电影院第一排。

    屏幕里的七个人全都背对着游客，那七个人也在观看屏幕，这时候屏幕当中的屏幕开始播放一段录像。

    “回魂夜这天，七个最好的朋友相约来电影院看电影。他们之所以这么做是为了祭奠自己的老师，那位受人尊敬的老师生前最喜欢看的电影恰巧在回魂夜这天播放。”

    “电影刚开始的时候，几人还未发现异常，但慢慢的他们发现有些奇怪。”

    “电影屏幕上总是有莫名其妙的人影晃过，偶尔还能听到奇怪的哭声。”

    “有位同学中途去了卫生间，可是过了很久都没有回来，其中一人准备去寻找那个同学时，才忽然发现，他们包场的放映厅里此时仍旧坐着七个人。”

    “所有人都慌了，他们解开安全带，离开了座位，急匆匆往外跑，但他们不知道门外等待他们的是更加绝望的场景……”

    屏幕里面的屏幕播放到这里的时候卡住了，屏幕里那七位游客开始交头接耳、议论纷纷，他们似乎觉得那段视频很有意思。

    “你们看过有类似桥段的电影吗？这是不是某个恐怖电影里的剧情？”眼镜男小声询问。

    “暂时没想到。”年纪最小的男人摇了摇头：“就算桥段相似，我们也不能照搬电影里的解决方法。你们别忘了，托某人的福，我们要面对的可是四十个场景的融合版。”

    “那我们现在要怎么做？”

    “等等吧，可能还有提示。”

    陈歌身边的几位游客讨论了起来，唯有陈歌没有说话，他听着游客们讨论的声音，双眼盯着大屏幕。

    他发现屏幕上的场景和现实里发生的场景很像，游客在观看完电影后都开始讨论。

    “四十个地狱级别场景融合，惊吓点应该非常密集才对。”陈歌回想了一下电影里播放的画面：“它刚才好像提到了所有人解开安全带，急匆匆往外跑，这应该是暗示下一步吧？不能在这里久留，要赶紧离开。”

    解开安全带，陈歌第一个从座位上站了起来：“几位，该走了。”

    “你急什么？第一个场景是最简单的，不在这里多获得一些信息，越往后越不好走。”穿着打扮很潮的男人看向其他游客：“我们每个人的能力都有次数限制，所以我建议大家聚在一起，相互帮助，相互扶持。这样吧，大家先自我介绍一下，我们提前做好规划和安排。”

    不等男人说完，陈歌就已经开始在电影院内寻找出口。

    “喂！你这人怎么这么不合群？大家都在自我介绍，你也是这个团队的一份子。”


