第954章 轮回的午夜十二点

    “鬼屋演员为什么会突然发出惨叫？”陈歌自己就是开鬼屋的，他听过无数声惨叫，所以他可以肯定那个鬼屋演员并不是在演戏，而是真的遇到了什么很恐怖的东西，那声惨叫几乎不可能是演出来的。

    “越来越有意思了，鬼屋演员在自己鬼屋里被吓成这样。”

    放映厅通往外面的门被人用力捶打，惨叫声越来越大，陈歌想要开门再看看，发现门已经打不开了。

    “虚拟投影和人工结合是一个很好的想法，但有时候可能也会出现一些配合上的失误。”

    惨叫还未停止，走廊另一端的口哨声已经逼近。

    灯光熄灭，陈歌使用阴瞳才看清，走廊那边站着一个身穿厨师服的男人，他体型肥胖，原本是白色的厨师服上满是血污，他肚子的口袋里还塞着半颗人头。

    “吃人的厨师？”

    这个鬼屋演员脚上的鞋子是特制的，走路发出的声音很小，现在长廊里灯光熄灭，他正拿着那把大的夸张的菜刀飞速逼近陈歌。

    如果陈歌所料不错，再过几秒等这个厨师靠近，灯光就会再次亮起，吓自己一跳。

    “想法很不错，可惜我视力比较好。”

    厨师在黑暗中飞速靠近，陈歌也开始狂奔。

    “怪不得走廊里那么的干净，就是怕他在追逐的时候摔倒，毕竟没有灯光。”陈歌看了一眼墙壁上的木板：“我要不要弄下来一块，横在半路上，厨师肯定想不到路中间会有块木板。”

    思索片刻，陈歌还是放弃了这个打算，他担心给对方摔出毛病来。

    十秒过后，灯光再次亮起，厨师狂笑着举刀挥舞，但他笑了一半才发现自己身前根本没有人，陈歌也早就跑到了走廊另一边。

    “恩？”

    喘着粗气，独自在走廊上笑了半天，突然发现自己面前没人，厨师往前看时发现陈歌也在看着自己，他没办法只能继续狂笑，不让自己的人设崩塌。

    “那个是地狱屠夫！他会把抓到的人炖汤！我看过一部类似的电影！”最年轻的那个男生一边狂奔，一边叫喊。

    “他快要追过来了！”一个女生回头看见了厨师，吓的尖叫了一声。

    可能是因为刚才有点尴尬，厨师挥舞着自己的菜刀，更加卖力的追向游客。

    “这边！”

    眼看着要被厨师追上，危急关头，警察发现了一扇门。

    “等等！先别进去！”眼镜男想要提醒，但是已经晚了，警察推门而入，其他游客也没想那么多就跟着冲了进去。

    陈歌是最后一个进入房间的，此时厨师已经离的很近，他顺手就将房门关上。

    “嘭！”

    头顶木屑纷飞，门板上方被菜刀劈砍出一个大口子，木门震动，有人正在疯狂撞击门板！


