第955章 投影的弱点

    “每次醒来都是晚上十一点五十六分，我刚才看表的时候，墙上的钟表也正好是这个时间。”陈歌再次看向墙壁，钟表上显示的时间已经变成了十一点五十七分。

    “不断轮回的噩梦，这一点倒是和场景主题一致，完美通关的办法应该就是要打破轮回。”陈歌将茶几上的果盘放到一边，把人偶尸体放在了桌子上：“这个场景第一次变化应该是在三分钟后，你们最好赶紧去找剩余的人偶尸体。”

    “大家是一个团队，你说话能不能稍微客气点。”其中一个女生还想要说什么，但是被眼镜男拦住。

    几人两两一组开始探索屋子，小屋不大，一共只有四个房间。

    以他们最开始进入的客厅为中心，左边是卧室，右边是厨房和卫生间。

    游客们翻箱倒柜寻找尸体，陈歌则坐在沙发上看着那颗人头。

    “中等难度里只要找到尸体就可以通关，地狱级别难度里通关条件会不会出现变化？”他拿着那张从人偶嘴巴里取出的纸团：“每到十二点会被人用各种各样的方法杀死，他是陷入了一个无法醒来的噩梦，还是说他每次死亡其实都是真实的？”

    “啊！”

    卧室里一声惨叫打断了陈歌的思绪，片刻后一个女游客从卧室里跑出，那个年纪最小的男生跟在她身后，左手提着一把染血的斧头，右手捧着三段被切开的人偶大腿：“我是在衣柜下面找到的，另外我还发现了这个。”

    男生将一件大衣扔在沙发上：“衣服口袋里也塞有部分人偶尸体，我建议你们都过来看看，我一个人有点扛不住。”

    陈歌先将所有尸体摆在茶几上，然后和年轻男生一起进入卧室。

    衣柜门是打开的，里面所有的衣服全部沾染着血迹，衣柜角落里还扔着染血的台灯低座。

    “斧头也是在衣柜角落里发现的，是道具，没有开锋。”年轻男生神色还算平静，并没有被吓到。

    “尸体是和凶器放在一起的。”陈歌好像明白了什么，他看向客厅。

    茶几的果盘里，除了摆放有五根手指外，还有一把水果刀，而冰箱放着人头的托盘下面也有一把餐刀。

    他将衣柜里的衣服全部拿出，翻找口袋，将里面的人偶残躯放在桌子上。

    其他游客都看着他，虽然明知道那些尸块是假的，但是他们还是感觉恶心和难受。

    越看他们越是能感到陈歌的可怕，这个男人不仅没有任何恐惧，甚至还将尸块的各个位置拼合在了一起，看他专注的样子，像极了平时玩拼图的自己。

    “他不是开鬼屋的吗？怎么还懂这些？”

    “可能他以前是法医学院的学生，这也能说得通那些学生为什么老去他的鬼屋参观，应该是为学长捧场。”

    茶几上渐渐出现了一具较为完整的尸体，陈歌拥有活偶和殓容两个天赋，对人体非常了解。

    翻找完所有衣物，陈歌终于找到了自己想要的东西，他在某件大衣的口袋里发现了第二张纸条——这是个无法逃脱噩梦！我必须要想办法将其终结！我不能再坐以待毙！

    “你有什么发现吗？”眼镜男刚问完，墙壁上的钟表突然响起了起来，午夜十二点到了。

    伴随着布谷、布谷的声音，钟表下方的小门打开，一个布谷鸟出现，它的身体上还套着一颗黑红色的心脏。

    “小心！”年龄最小的男生忽然尖叫了一声，他看着自己的腕表，退到了人群当中。

    没有知道这个男生的职业是什么，但从他的反应大概能看出，他的职业似乎能够预知危险。

    嘎吱嘎吱的声音在房间里响起，卫生间里响起了水花流动的声音，客厅的窗帘被掀动，耳边除了女人的哭声、小女孩的笑声外，出现了第三种声音，就好像是在梦呓一般，听不清楚他在说什么，但能判断出是个男人的声音。

    “有东西过来了。”

    卧室里的柜门发出刺耳声响，几名游客朝柜子里看去，已经被陈歌清空的衣柜里不知何时竟然又出现了一件衣服。

    那是一件血红色外套，血迹顺着衣服流淌，它在漆黑的柜子里轻轻晃动。

    警察和其他游客全都挤在了客厅中间，眼前的场景似乎又是剧本中没有的。

    “红衣？”陈歌眯着眼，双瞳缩小，他现在看见血衣都会产生一种本能反应。


