第956章 你好好反思一下

    “怎么没声音了？”陈歌走到房门旁边，按住了门把手。

    他朝房门上方被菜刀劈砍出的缝隙看去，厨师早已不在，阴森的长廊里只能看见一个抱着布娃娃的小女孩。

    这个小孩在电影院里也出现过，她怀里的布娃娃大半边脸被烧毁，非常可怕。

    陈歌使用了阴瞳，可是并没有任何收获，小女孩身上也没有让他不舒服的气息。

    “你看到什么了吗？”警察低声询问陈歌，此时陈歌就趴在门上，眼睛贴着刚才菜刀劈砍出来的缝隙，他很担心厨师在这时候再朝里面砍一刀。

    “厨师不见了，这一幕应该是鬼屋特意安排的。”陈歌说完这句话后留意了一下众人的反应，屋内的“游客”也不知道会出现这样的事情。

    手臂用力，陈歌正要试着去开门，旁边的警察将他拦住了：“刚才厨师想要进来，他似乎在门外遇到了什么很可怕的东西。你现在开门，之前厨师遇到的东西就会进入屋子里。”

    “可你不开门，永远不会知道他遇见了什么。”陈歌和其他游客完全是两个极端。

    “我们现在是一个团体，你可以不在乎自己的安全，但你不能把我们也拖下水。”警察急了，直接抓住了陈歌的手臂，他那一瞬间非常用力，根本不像是装出来的。

    通过种种细节观察，直到这一刻陈歌才真正确定，虚拟未来乐园的鬼屋应该真的藏着某些东西，警察是知情者，但他没把这件事告诉同行的人。

    “好吧，那我们继续解谜。”陈歌抬头朝墙壁上看了一眼，那个钟表在血衣投影冲进卫生间的时候，就又变回到十一点五十六分。

    钟表指针倒了回去，但是灯却没有亮起，耳边的哭声和小女孩的笑声也没有停止。

    “每次轮回后情况就会变得更糟，我们抓紧时间寻找尸体吧，下一个十二点到来，不知还会出现什么新的怪物。”

    有了前车之鉴，所有游客都开始卖力寻找人偶尸体，陈歌更是展现出了惊人的实力，他站在鬼屋设计者的角度，独自一人就找到了大半尸体，其中很多尸块都藏在非常隐秘的地方，比如开裂的地板下方，马桶后盖，溢水的下水道等等。

    其专业的手法和敏锐的直觉让身边的“游客”都感到一丝莫名的冷意。

    十一点五十九分，众人将各自找到尸体碎片放在茶几上。

    那场面看着极度可怕，游客们都远远避开，沙发上只剩下陈歌一个人。

    “五脏，脊骨，四肢，头颅，还有人皮，这人偶尸体设计的很精巧，就是手感太差，跟活人的皮肤相差太大。”

    地狱级场景的难度确实非常大，如果不是陈歌，他们光找尸体就要花费很长时间，找到以后在这种环境下拼合尸体又要花费更多的时间。

    只用了不到一分钟的时间，陈歌就几乎将尸体拼好，这时候墙壁上的钟表再次发出声响，第二个午夜十二点到了。

    电视机发出刺刺啦啦的杂音，厨房里锅碗瓢盆掉落，橱柜的门缓缓打开，所有人都看见柜子里蜷缩着一个浑身是伤的男人。

    他满脸恐惧，手中拿着一把尖刀，在众人看见他的瞬间从柜子里爬出，用远超正常人的速度冲向陈歌。

    坐在沙发上，陈歌动都没有动，任由男人从他的身体中穿过。

    “又是投影？”

    虽然是第二次看到死者的投影，几人还是被吓了一跳。

    钟表上的时间再次回到十一点五十六分，第二个轮回似乎并不是太可怕，只是单纯的重复了上一个轮回的惊吓点。

    “每次轮回都会多出一道投影，只要我们能够习惯，这一关还是比较轻松的。”眼镜男干笑了几声。


