第957章 不祥之地

    漆黑的走廊上看不到厨师的身影，陈歌扶着墙壁站在长廊中间，双瞳缩小，盯着走廊的尽头。

    “影厅出口左上方安装有监控，走廊拐角也安装有监控，虚拟未来乐园是多有钱？一条走廊上就舍得装两个监控？”

    陈歌想要唤出许音，但前提是避开监控和其他游客的视线，这不是在自己的鬼屋里，必须要谨慎一些。

    “我需要一个合适的时机，最好的办法就是主动去勾引鬼屋里可能存在的执念，在他们出现的时候，让许音或者其他红衣替代。”

    鬼屋可以真的闹鬼，但是这个鬼要跟陈歌毫无关系才行。

    复读机沙沙的声音传入耳中，陈歌的情绪慢慢平复，那女人的哭声和小女孩的笑声都无法让他产生任何波动。

    “回来！你要干什么啊？！”警察和其他游客趴围在门口，正好看到陈歌低头将墙角的布娃娃捡起：“你在干什么？”

    手指抚摸着布娃娃被烧焦的脸，陈歌望着布娃娃黑溜溜的眼珠：“你们之前有没有看到一个小女孩，她抱着这个布娃娃。”

    “有印象，好像是最后从放映厅里出来的。”警察回忆了一下：“你突然问这个干什么？”

    “我通过门上缝隙往外看的时候，厨师已经不见了，当时那个小女孩正抱着布娃娃往这边走。可是等我开门出来的时候，发现走廊上一个人都看不到，只有这个脸被烧焦的布娃娃被扔在墙角。”陈歌将布娃娃抱在怀里，想了一会又补充道：“不对，不是扔在墙角，而是被人特意放在了那个位置，就像是让这个布娃娃监视我们一样。”

    转身，陈歌看向其余几名游客：“你们觉得鬼屋里会雇佣小女孩当演员吗？”

    “你先离我远一点。”警察盯着陈歌怀里的布娃娃，似乎那是个不祥的东西：“乐园会不会雇佣小女孩我也不清楚，反正我上次来的时候，没有看见小女孩，也没有听见女孩的笑声，包括咱们最开始听到的那个哭声，上次我来的时候也是在参观快要结束时才出现。”

    “也就是说那个女孩不是乐园的演员，也不是游客，那她会是什么？”陈歌在刻意将众人的思维朝一条不归路上引导。

    “或许是投影。”眼镜男小声说道。

    “你见过投影可以抱着布娃娃乱跑吗？这个娃娃要比想象中沉很多。”陈歌说完将怀里的布娃娃扔向那个男人，游客们看见布娃娃过来，一个个全部躲开了，他们似乎非常忌惮布娃娃，这一点陈歌看在眼中，记在了心里。

    “为什么你们都不接？”

    布娃娃摔在地上，四肢扭曲，烧焦的脸朝上看着周围的游客，黑溜溜的眼珠子盯着每一个人。

    没有一个游客伸手去碰那个人偶，过了许久，年纪最小的男生往后退了几步：“恐怖片里小孩子和人偶是经典的组合，在鬼屋里遇见这两样东西肯定要敬而远之。还有一点，你要注意，刚才我们进来的时候不是听乐园工作人员说了吗？这鬼屋为了营造恐怖气氛，往里面放了很多来历不明的老物件。”



