第958章 我轮回了你的轮回

    来时的路被封死，陈歌又不好当着所有人的面砸门，他也怕被虚拟未来乐园留下证据，以后添油加醋去搞事。

    “哭声和笑声还在，鬼没有走远，但是却看不见他们。”

    重新回到房间，陈歌看见茶几上的尸体：“中等难度钥匙就在尸体当中，这只是个过度场景，地狱级别难度想要顺利通关应该要真正解开房间的谜题才行。”

    正常来说解开谜题也没问题，关键是现在场景相互融合，各种投影和“灵异事件”很可能会出现在它不该出现的地方，这就为破解谜题增加了很大难度。

    几名游客在门口干耗的时间，墙壁上的钟表又响了，那只丑陋的布谷鸟从钟表下方的盒子钻出，套在它身上的心脏已经被取下，但是心脏里的血污却将布谷鸟染成了红色。

    “如果说是房屋主人自己杀死了自己，我们想要打破轮回，就要制止他杀死自己。”

    “制止他杀死自己有两种方法，一是保护他不被自己杀死，另外一个就是由我们来杀死他，这样就能打破这个循环。”

    陈歌提起沙发旁边的斧头，在屋子出现新变化之前，对准沙发上刚刚拼合好的尸体就砍了下去。

    人偶再次四分五裂，它的身体上留下了一道新鲜的血印。

    “没有用吗？难道要用不同的凶器全部杀死他一遍试试？那这样一来我们岂不是就陷入了和他一样的循环里？”杀人无法打破轮回，陈歌已经意识到了一点：“鬼屋还要正常营业，不可能去鼓励杀人，大的方向应该守护。”

    在陈歌思考的时候，客厅窗帘掀开，小半张人脸露了出来，身穿血衣的房屋主人满脸狰狞，他盯着某个方向，突然拔刀从窗帘后面冲出。

    和前两次不同，这次除了窗帘后面外，卫生间门后和床底下也同时出现了投影。

    黑暗当中，三张血淋淋的人脸从各个角度看向屋内游客，然后疯了一样冲来。

    投影无法造成实质伤害，但就算明知道他们是假的，在他们靠近的时候，还是会本能的感到害怕。

    肾上腺素飙升，捂住双眼，惊声尖叫。

    几名游客全部挤在客厅中间，只有陈歌盯着望着投影离开的背影。

    “有问题，所有投影为什么每次都朝着客厅里面冲？他们不管躲到什么地方，最后都会手持凶器冲进客厅然后再消失，仅仅只是因为游客肯定大多集中在客厅的程序设定吗？”

    陈歌伸手比划出几道投影的行动轨迹，他很惊讶的发现，虽然所有投影躲藏的位置不同，但如果把他们躲藏的位置和消失的位置连成一条线的话，那几道投影产生的行动轨迹在客厅里竟然有了一个交点！

    “所有投影的目标都不是我们！而是客厅中心的沙发！”

    陈歌将沙发挪开，他伸手轻敲地板：“下面是空的？”

    指尖在木质地板上滑动，很快陈歌摸到了凹凸不平的地方，他向上用力，将那一块地板掀开。

    淡淡的臭味弥散在空气中，地板下面的空隙里塞着一具女性尸体，尸体上满身伤痕，双手还抱着一个黑色的录像带。

    “第二具尸体？”所有游客都聚了过来，一个个睁大了眼睛。


