第959章 神龛

    复杂的花纹在墙壁上流动，深黑色的窗户被陈歌缓缓推开。

    一股阴气吹拂而来，陈歌眼睛轻轻眯起，他后背肌肉紧绷，保持着推开窗户的动作。

    “这个场景里藏有那些东西！”

    陈歌很熟悉那种感觉，双瞳慢慢缩小，他开始打量眼前的新场景。

    窗户另一边是日式风格的房间，各种家具和装扮也都是日式风格，当然这些不是关键，真正让陈歌在意的是房间的墙壁。

    四面墙壁上全部印满了血手印，屋顶的灯忽明忽暗，方形灯下面，零零散散能看到很多飞蛾的尸体，尸体旁边则是蜡烛燃烧的痕迹，就仿佛有人曾站在灯下，用蜡烛一点点烧毁了飞蛾的翅膀。

    新场景的门打开后，陈歌身后的场景出现了变化。

    天花板向下渗血，走廊的门被推动，门外似乎有脚步声传来。

    不等游客们反应，客厅通往走廊的那扇门就被关上了，门外响起了女孩的笑声，似乎那个孩子此时此刻就站在门外。

    “她是来找自己布娃娃的吗？”陈歌虽然也觉得自己这么大一个人，抢人家小孩的玩具不好，但是一想到自己要救赎她，帮助她脱离苦海，陈歌心里的压力就小了很多。

    “陈歌，这个新场景我之前也进入过。”警察一开始对陈歌态度很恶劣，但在不知不觉中他的态度就慢慢发生转变，他自己都没有意识到，这可能是因为真的害怕了。

    “有什么要注意的吗？”

    “房间里面有诅咒，分别依附在三件物品上，我们需要在鬼怪的攻击下找到那三件物品，然后将他们放入神龛，用神龛里的神像净化诅咒。”警察回忆了起来：“地狱级别难度肯定要提高，这次我们说不定要找的是十几件物品。”

    “寻找十几件物品不难，我就怕这整个房间都已经被诅咒包裹，里面的所有物品和人都是诅咒。”陈歌拥有阴瞳，在他的视线当中，屋子里的所有东西上都沾染着不祥，触碰这些物品的游客，自己运气也会受损。

    这就体现出陈歌的鬼屋和虚拟未来乐园之间的区别，他的鬼屋能够让员工蚕食游客身上的负面情绪，而虚拟未来乐园的鬼屋正处于一种失控的状态，游客沾染不祥，并且还会将这不祥散布给家人。

    “诅咒跟厉鬼可不一样。”陈歌想起了自己在荔湾镇的遭遇，影子就很擅长诅咒，这似乎也是东郊鬼怪的一个特点。

    通过窗户翻入房间，陈歌耳边听到了铃铛的声音，这声音出现的莫名其妙，就像是在通知房屋主人，有客人到了似得。

    “你们翻找东西的时候，最好垫着自己的衣服，不要用身体直接触碰这屋子里的东西。”

    听到陈歌的话，几名游客都很疑惑，他们相互看着彼此，一个个满脸的问号。

    为了防止陈歌看出问题，他们也没有过多交流，不过在警察和年纪最小那个男生的暗示下，他们全部按照陈歌所说的去做了。


