第97章 暴走的笔仙

    “这个寝室和前几个不太一样。”朱佳宁站在寝室门口，看样子是随时准备往回跑：“有点那种密室逃生的感觉，出口的线索估计就藏在这里吧？”

    “不知道，我第一次见自由度这么高的鬼屋，老板心真大，也不怕游客出事。”费友亮走到椅子旁边，随手拿起了那几张白纸，上面分别写着——我什么时候会死？我会以什么方式去死？下一个去死的会是谁？

    “看这个场景有点像笔仙游戏，但是……”费友亮又看向椅子上缠着透明胶带的圆珠笔：“这个笔也太奇葩了吧？”

    “会不会有什么机关？”朱佳宁也走了过来，将圆珠笔拿在手中，使劲按了几下，差点把笔杆给按碎：“好像就是一杆很普通的笔。”

    “你还记不记得鬼屋老板进来前说过什么？”

    “鬼屋里包含四个小场景，必须要全部体验完，才能获得关于出口的线索。”

    “没错，出口的线索就隐藏在四个小场景里，我们好好找一下，以我的经验来看，这间寝室里应该会有钥匙和纸条一类的东西。”

    寝室不大，两人找遍所有角落都没有发现提示。

    “这个鬼屋难度有点高，设计的也很巧妙。”费友亮把手中的白纸平铺在桌上，三张纸上写着字，只有一张上面是空白：“难道非要体验一次笔仙游戏，才能知道答案？”

    “在鬼屋里玩笔仙游戏不太好吧。”朱佳宁看着白纸上的几个问题，有点心慌。

    “鬼屋的四个小场景里，也就这个看着比较简单一些，不把它当做突破口，你准备回那个教室里寻找线索吗？”费友亮不耐烦的招了下手：“再说你真以为这世界上有笔仙？赶紧过来，试一次，不行直接走。”

    他也不知道哪里出了问题，总感觉不是太舒服，心底一直压抑的负面情绪被激发，有种要把一切都毁掉的冲动。

    朱佳宁很不情愿的走到费友亮对面，两人一左一右分立在椅子两边。

    “可我不知道游戏的过程。”

    “不用担心，我看过很多关于笔仙的电影，很早以前也在家里试过几次，全都是骗人的，这个游戏可以用科学来解释。”费友亮竖直握笔，悬停在唯一空白的那张纸上：“你的手指伸到我的指缝里，扣住笔杆，然后什么都不用管了。”

    “好的。”朱佳宁对费友亮很信任，蹲在椅子一边，将圆珠笔握在中间：“然后做什么？”

    “保持安静就行了。”费友亮在白纸上写下了是和否两个字，等到女生宿舍里再无任何杂音干扰的时候，轻声说道：“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果你要来，就在纸上画圈。”

    他话音刚落，宿舍半开的门忽然被一阵风吹动。

    破旧的房门缓缓打开，外面就是死寂的走廊。

    朱佳宁打了个寒颤，朝屋子里缩了缩。

    “不要乱动。”费友亮注视着笔尖，身体宛如石像一般。

    阴风在寝室里徘徊，地上的废纸剐蹭小腿，好像被人用指甲轻轻划过，温度降低，寒意顺着脚踝向上蔓延，

    保持同一个动作，处于高度紧张状态时，人的感官会变得更加敏感，这对正在进行笔仙游戏的两人来说无疑是一种折磨。

    破旧的女生寝室似乎变暗了一些，沾满污迹的床单被什么东西碰了一下，那样子就像是有人正从床底下爬出一样。


