第960章 诅咒之屋

    dv中的视频仍在播放，不知道是因为光线的问题，还是其他什么原因，视频画面越来越模糊，就好像被一片黑影笼罩。

    视频里那个男人的话引来了其他人的兴趣，在他们的不断追问下，男人说了一件发生在自己身上的事情。

    他小时候家里也供着一个神龛，那个神龛供奉在正对客厅门的位置，上面蒙着厚厚的黑布。

    男人的爷爷临终前告诉家人，自己死后无论发生什么事情都不要打开神龛，等自己下葬的时候，把那个神龛直接埋在自己棺材里。

    因为遗产问题，一家人在爷爷死后闹翻了脸，争吵很快演变为肢体冲突，在打斗的过程中神龛被弄倒。

    大人们吵的面红耳赤，根本没有人在意倾倒的神龛，反倒是年幼的小孙子好奇的朝神龛里看了一眼。

    紧接着小孙子做出了一个谁都没有想到举动，他朝着神龛里喊了一声——爷爷。

    这声音把因为遗产大打出手的大人吓坏了，他们全部盯着小孙子，而年幼的小孙子却蹲在神龛前面，眼睛直勾勾的盯着神龛，仿佛他的爷爷此时藏在神龛里。

    乡下都有小孩可以看见鬼的说法，大人们觉得是老爷子生气了，赶紧又将神龛重新放好，最后按照遗嘱卖了老房子，将神龛和老人的骨灰埋在了一起。

    这事本来到此就结束了，但是男人话音一转，在老人下葬的当天，之前看过神龛里东西的小孙子也不见了。

    就仿佛人间蒸发了一样，没人知道他去了哪，也没人知道他到底在神龛里看见了什么。

    视频当中，几个朋友听完男人的故事不仅没有害怕，甚至还开始怂恿祖宅主人去打开自家神龛看看。

    在酒精的刺激下，几个人一边起哄，一边朝走廊走去。

    他们有的拿着酒杯，有的拿着手机，还有人拿着dv在录像。

    老宅外面下着大雨，几人吵吵闹闹停在神龛旁边。

    刚才从神龛旁边经过的胖子站在最前面，他伸手将神龛上面的黑布掀开，一双胖手抓住了神龛的门。

    在胖子慢慢用力准备把神龛打开的时候，窗外划过一道闪电，屋子里的灯忽然全部熄灭了。

    同一时间，就在几位游客集中注意力观看dv录像的时候，现实场景里的灯也熄灭了！

    现实和录像同步，录像里传出尖叫，现实当中的游客同样也在尖叫，一切就像是复刻和重演。

    黑暗中响起神龛门被打开的声音，过了几秒钟，录像里和现实中的灯光同时恢复。

    录像里七个朋友聚在走廊上，目瞪口呆，他们发现神龛的门已经被打开了。

    那七个人相互看着对方，最后全部看向胖子，胖子很是疑惑，说自己根本就没有用力，打开神龛的人不是他。

    看到这里的时候，陈歌冲着身边的游客喊了一声“都让开！”

    他望向走廊尽头，在幽暗的角落里，那个孤零零的神龛被打开了！

    “什么时候打开的？”

    “不知道啊！”警察更是一副无奈的表情：“我上次来玩的时候可没这一段。”


