第961章 美好的祝福

    “神龛里怎么会刻这么多死字？这根本不像是神灵居住的地方啊！”侦探趴在最前面，看见神龛里的字迹后，吓得脸都白了。

    “刚才录像里不是说了吗？摆在桌上的神龛是供奉神灵的，这种摆在角落里的神龛是用来供奉其他东西的。”一个女人壮着胆子蹲在神龛前面，她小心翼翼朝里面看去。

    这神龛不知道是用什么材料制作成，像是木头，但是摸着有种黏滑的感觉，就像是摸到了一滩快要凝固的血。

    自从神龛下方的小门打开后，一直有股淡淡的臭味从神龛中冒出。

    “我说句不敬的话，这盒子估计鬼都不愿意呆。”警察悄悄站在陈歌身边：“另外我还要告诉你一点，上次我来挑战的时候，神龛里并没有那些血字。”

    他说完这句话后，看向那个蹲在神龛前面的女孩。

    女孩缓缓起身，眼中带着一丝不解，她偷偷对着警察和黑色长发女人摇了摇头。

    几名“游客”似乎在鬼屋里负责不同的工作，这个女生似乎是专门负责精修道具机关的。

    看见她摇头，警察脸色变得更加难看了，他有些犹豫的冲着陈歌说道：“要不咱们别再继续往里走了，你不要太莽撞去通关，我们陪着你好好探索一下前几个场景。”

    警察这话基本上就是在明示陈歌——我们不吓唬你，你也别继续往前走搞得我们难看，大家和和气气，都平平安安的。

    “不继续往前走肯定不行，就算我们不去找他们，他们也会来找我们。”陈歌早已发现几名游客互相用眼神交流，他也看到了那个女生冲着警察摇头，而警察就是在看到女孩给出的信息后才提议不在继续往前探索。

    “游客”们害怕了，促使他们害怕的原因就和这个神龛有关。

    陈歌双手抓住神龛边缘，想要换个角度观看，但他很惊讶的发现神龛是被固定在地面上的，和整个房子连为一体。

    轮回鬼屋是虚拟未来乐园打造的，他们为什么还要害怕？虽然这几名员工胆子不大，但能被选进来当陪玩，肯定是那种比较机灵、业务能力很强的人，能让他们害怕退缩，肯定是出了大问题。

    陈歌装做无意的问了一句：“轮回鬼屋的设计师是不是也想不到里面的场景会变成这样？”

    “差不多吧。”警察苦着一张脸，脱口而出以后才发现有点不妥，赶紧又补充了一句：“我上次来参观的时候，听见几个设计者在争吵，似乎是因为在中心电脑的控制下，部分地狱级别场景出现了设计之外的变化。”

    “智能系统再厉害也影响不到现实，必须要和人工、机械相互搭配才能产生作用。”陈歌盯着神龛内部，鼻尖微动，他使用了刚刚获得的天赋——灵嗅。

    “话是这么说没错，但世界上并不是所有问题都有答案。”警察也不知道该如何去跟陈歌解释。

    “我大概明白了。”陈歌深深吸了一口气：“所有场景由中心电脑控制，相互融合会出现差错和变故，不过这些变故是在可接受范围之内，所以那些设计师也就没有管，反而为自己的杰作沾沾自喜。但是他们忽略了一个很关键的因素，这些蠢货把一些在东郊淘来的老物件放入了鬼屋！中心电脑控制着投影和机关，改变了剧本和各种发展模式，那些老物件上附着的东西则在悄无声息改变着场景本身。”

    “你、你在说什么？”警察很不理解。

    “我父母就是开鬼屋的，我从小在鬼屋里长大，知道的肯定比你们多。”陈歌示意侦探拿着手机过来：“鬼屋本身就是阴气很重的地方，稍不注意就会产生不好的东西，这鬼屋又特意在里面放了一大堆不祥的物品，会吸引来那些东西很正常。”



