第962章 我就不信她会一直跟着我们

    陈歌说的是祝愿红色高跟鞋也能成为凶神，潜台词就是我身边已经有一位凶神了，你可别乱来。

    重新关上神龛的门，大概只过了几秒钟，神龛外面竟然渗出了细密的血珠，更为诡异的是，那写血珠顺着外壁滑落，竟然汇聚成了两股不同的血流。

    “互不相容？能跟红色高跟鞋抗衡，这神龛的主人是红衣？！”

    陈歌一下站直了身体，他甚至开始庆幸自己将鬼屋里除老白之外的所有红衣都带出来了。

    “虚拟未来乐园的问题要比我之前猜测的还严重，鬼屋里有红衣存在，很可能还不止一位。”陈歌盯着神龛，心脏跳的很快。

    红色高跟鞋的真正实力比无头女鬼和许音都强，她还擅长诅咒，但是与神龛有关的红衣却能够跟她抗衡，这是陈歌之前万万没有想到的。

    “轮回鬼屋里应该不止这一个神龛，对方的部分意志寄托在被供奉的神龛上，这到底是个什么样的红衣？”

    神龛外壁上的血珠还未交汇，距离陈歌最远的那个房间里忽然传来了一声刺耳的惨叫。

    其他游客听见了声音赶紧跑过去看，陈歌则依旧守在神龛前面。

    急促的脚步声跑过走廊，一片混乱当中，陈歌忽然感觉耳朵有些痒，就像是有一个蝴蝶落在自己身上。

    没等他伸手去挠，耳边突然想起了一个有些空灵的声音；“蝴蝶的翅膀被撕掉了，它会痛吗？”

    陈歌五感远超常人，可他却没有发现任何异常，那个声音就像是凭空出现一样。

    保持自己的姿势，陈歌正要呼唤许音，那个声音再次响起，还是重复着刚才那句话。

    对方似乎没有伤害自己的意思，陈歌停顿片刻后，开口说道：“蝴蝶的翅膀布满了血管，和身体紧密相连，撕了当然会很疼。”

    “血管？就像妈妈身上红色的线吗？那么美丽的翅膀里为什么也会有血红色的线？”孩子的声音有些茫然，也有些可怕。

    “蝴蝶破茧时会倒挂着，就是为了使血液因重力流遍翅膀，这样才能让翅膀有力气舒展开，破茧而出。”陈歌的声音很温柔，他就像是幼儿园里的老师正在耐心为小朋友讲解新知识。

    “所以蝴蝶的翅膀会那么美，是因为那些红色的线，对吗？”孩子的声音很单纯。

    “你这么说就太绝对了，那蝴蝶能够破茧而出还跟重力有关，总不能把翅膀的美丽归功于牛顿吧？”陈歌用话语吸引孩子的注意力，他转动眼睛，余光扫向身侧。

    “快过来！小玲不见了！”

    陈歌还没看到孩子的长相，走廊另一边就传来了警察的叫喊声。

    扭头看去，陈歌发现自己身边什么都没有，刚才那个孩子的声音就像是幻觉一样。

    “差一点就能看到了。”陈歌瞪了警察一眼，慢慢起身：“他们不是两人一组吗？一个失踪了，另一个呢？”

    “我刚才和小玲在这个屋子里寻找线索，她打开壁橱后尖叫了一声，我朝她那边看去时，她人已经不见了。”年纪最小的男生开口说道，他所说的那个小玲正是刚才趴在神龛前往里看的女生，年龄也不大。

    “壁橱离你这么近，一个人大活人能在你眼前失踪？”陈歌按住壁橱一端：“你们会不会是故意在演戏？我可听说有的鬼屋现在很喜欢让演员假扮游客，一起进去参观。”

    年纪最小的男生一脸苦涩，他很想质问陈歌是谁先开的这个头，但是考虑到现在的处境，他还是决定装傻：“我当时正在翻找杂物堆，听见了壁橱打开的声音，紧接着就听到了小玲的尖叫声，但是等我回头看去时，发现壁橱门却是关着的，小玲那时候已经不见了。”

    “她会不会就躲在壁橱里？”陈歌一把拉开壁橱的门，出乎预料，门后竟然还有一个房间。


