第964章 他们将真实的怪谈改编为场景

    “别站在走廊上！跑！”

    要是其他投影陈歌也就无视了，但这个蜘蛛投影实在令人发毛，陈歌也不想跟它有什么亲密接触。

    其他游客看见蜘蛛从房间里出来，之前积累下来恐惧被瞬间点燃，整个场景里都是他们的惨叫。有几个甚至被吓傻了，直接愣在了走廊上。

    “进屋，躲进屋子里！”

    也不管有没有用，陈歌先躲进了第三间卧房，警察和那个叫做小玲的女孩紧随其后。

    “关门！”

    门无法上锁，陈歌和警察就用后背顶着门。

    走廊上慢慢安静了下来，所有游客都躲进了房间里。

    “那应该只是一道投影，真正的蜘蛛爬过肯定会有声音，墙皮上也会留下痕迹。”陈歌示意警察守住房门，他则看向屋子中间的供桌。

    “刚才那个小孩就是跑进了这个房间里。”陈歌可以肯定那孩子不是投影，应该只是一道执念：“执念必定要依附在某件东西上，就算是在阴气很重的地方也不能长时间脱离那件物品。”

    弯腰，陈歌看向供桌下面堆放的玩具：“小男孩依附在玩具上吗？”

    他仔细检查了一下那些玩具，他把每一件玩具都放入背包，然后又取出。

    整个过程中并没有发现任何异常，他的检测方式很特殊，也非常有效，玩具上如果依附有执念，它肯定会害怕。

    “不在玩具里，那会在的哪？”陈歌视线上移，他看向供桌上的照片。

    本来这个相框是掉落在地上的，他之前进来的时候将这个相框重新摆在了供桌上。

    相框里的老人背对着陈歌，看的久了，给人的感觉好像随时会转过身一样。

    “照片很容易被执念和厉鬼当做寄托物，关键是这张黑白照片是那位去世老人的……”陈歌刚说完他就看见一个小孩的脑袋从老人身侧探出，随后他又被老人的手按了回去。

    一切都发生的很快，就像是幻觉一样。

    盯着照片，陈歌双瞳缩小：“我好像明白老人的照片为什么会是这样了？”

    这张黑白照片里藏着两道执念，一个是老人，一个是小孩，老人露出了自己的后背，实际上他是在保护那个小孩，那个孩子就躲在他怀里！

    “小孙子打开了神龛，为了不让他被里面的怪物带走，那天去世的老爷子一直在保护他。”陈歌拿着那相框走到了房间角落，他轻声冲着照片说道：“你们是怎么跑到这鬼屋里面的？”

    dv里的故事是中心电脑编写的剧本，但是老爷子和小孙子却是真正的鬼！

    虽然他们看起来非常弱小，随便一个红衣就能干掉他们，但是他们出现在这里已经能说明很多问题了。

    “我这个人有自己的准则，你告诉我真相，我以后保你们平安。”陈歌盯着照片，可黑白照片却没有任何异常。


