第965章 前因后果，诅咒在仇恨中延续

    虚拟未来乐园的情况要比陈歌预想的还要严重，他本以为对方只是在鬼屋里塞了一些老物件，通过交谈他才知道，对方根本不是简简单单将老物件塞进了鬼屋，而是利用鬼屋为那些老物件的打造了一个安身的家。

    他们把那些带有真实怪谈的物品融入了鬼屋，依附在物品上的执念也在鬼屋场景里迎来了新生。

    问题的关键是他们这里和陈歌鬼屋还不一样，那些老物件上附带的鬼怪处于一个无人控制的状态，很容易对进来参观的游客造成伤害。

    执念无形，那些游客参观过以后，短时间不会发现自己身上的东西，可能过了很久之后才会有种种不适出现。

    “你们对游客太不负责了。”陈歌很想见见虚拟未来乐园负责鬼屋的领导，那个人绝对有问题。

    “小玲那个朋友或许也是因为性格比较敏感，所以才会那么说，你要知道人在高度紧张的时候，很可能会出现幻觉。”警察生怕陈歌误会。

    “我那个朋友说的都是实话，只不过没人在意，世界上没有鬼这谁到知道，关键是你要怎么解释她看见的那些事情。”小玲和警察争吵了起来，陈歌靠着墙壁，津津有味的看着。

    来之前他猜到虚拟未来乐园会请演员来假扮游客，也做好了准备，但他没想到这批演员如此的不敬业。

    可能是一下融合四十多个地狱级别场景太过生猛，击溃了他们的心理防线，也可能是轮回鬼屋修建的太过仓促，基层员工深知其中的隐患。

    总得来说，各种各样的原因造成了现在这个局面，“内鬼”产生了“内讧”，游客反而成了“掌舵”的人。

    “你们不要吵，大家都是进来参观的，如果你们不想现在就放弃的话，咱们最好团结起来。”陈歌的声音在这个时候听起来格外的顺耳，他的存在就像是一束光，永远能够带给人温暖，可以让人放心的依靠。

    小玲不再搭理警察，她把脸撇到一边。

    “都是自己人，千万别因为一点小事闹得不开心。”陈歌安慰了小玲几句，然后直奔主题：“你那个朋友知不知道这几个老物件背后的故事？这些物品，尤其是那个神龛，是从什么地方弄来的？”

    “是在东郊水库旁边的一个村子里收来的，那里风景很好，就是地方有些偏僻，当地人对外来者也很不友好。”

    “收东西的时候，村里人有没有说过什么？”其他的东西陈歌不在意，但那个神龛确实问题很大，它是诅咒的根源。

    “那个村子里住的人很少，大多还都是上了年纪的老人，我那个朋友说明来意后，他们直接将朋友赶了出去。后来我那朋友的领导给了村里一个年轻人二百块钱，对方才趁着天黑偷偷将我们带了进去。”小玲回忆起了很多东西。

    “村子不大，很多房子都是空的，神龛所在的老宅在村子背阳处，那个宅院是村子里最大的宅子，很多年前就荒废了。”

    “带我们进村的年轻人说，这个宅子发生过很多不好的事情。”

    “几十年前，宅院主人娶了一个大户的女儿，虽然大户的女儿很丑，但是她家里有钱，生活的倒也美满。”

    “后来大户的女儿怀孕了，他们雇了一个外地的女佣人，但奇怪的是这个女佣人进入他们家后，就再也没有出来。”

    “村里人开始也没把这事放在心上，毕竟那对夫妻人很好，真正让人不安是在几个星期后，有个小偷翻墙进了他们家，结果那个小偷被直接吓疯了。”

    “没人知道小偷在宅院里看见了什么，宅院主人给出的理由是，自己看见小偷太过慌张，不小心用木棍打到了小偷的头，把他给打傻了。”


