第967章 一路向前

    站在密室门前，陈歌竖耳倾听，那个女人的歌声非常奇怪，唱的好像是含江当地某个几乎失传的曲种。

    隔着满是符纸的墙壁，仅仅听到那女人的声音，闭上眼仿佛就能看见青砖绿瓦，各色帘幔，好似回到了过去，深吸一口气，肺中都是脂粉那带着幽怨的香味。

    “出乎预料的好听，这个红衣有点特别啊。”陈歌打起了精神：“我的鬼屋里还没有会唱古曲的员工，如果她愿意，我倒是可以帮她一把。”

    女人的声音让人入迷，她用的是方言，陈歌只能听懂很少一部分，也不知道她唱的戏，还是唱的自己。

    “你会选择哪个屋子呢？贴满符纸的密室最危险，你会来这里吗？”陈歌的手紧紧握拳，就在这时他听见了门板拉动的声音，密室外面的那间卧房门被打开了！

    在开门声响起的同一时间，单独坐在密室外面那间卧房里的长发女人发出了一声尖叫。

    “许音！”

    陈歌果断拉开密室的门，他看见卧房门口站着一个身穿血色戏服的消瘦女人。

    她手指按着房门，猩红的眼中有一抹化解不开的恨，身体靠着墙壁，露在戏服外的皮肤上还能看到一处处伤痕。

    “小心！”陈歌冲着屋内那个留着黑色长发的女人大喊，一把抓住女人胳膊，用后背挡在了她的身前。

    帮她挡住了危险的同时，也挡住了她的视线。

    趁她陷入惊恐没有回过神的时候，许音从贴满符纸的密室里走出，猛地冲向门口身穿戏服的红衣。

    “红色高跟鞋守住了神龛，堵在前面，许音追在后面，你往哪跑？”陈歌用余光打量着身后，等许音和戏服红衣离开后，才站起身。

    他正要往外走，衣服忽然被抓住。

    “你、你别过去，那个穿着戏服的女人不是鬼屋员工！”女人费了好大劲才说出一句完整的话，凌乱的长发粘在脸上，这个一直看陈歌不顺眼的女人现在对陈歌有了很大的改观。

    刚才危险发生时，这个男人不顾一切的挡在了他的前面。

    抛开商业竞争关系不谈，这人在道德层面挑不出任何瑕疵。

    “你怎么知道她不是鬼屋员工？”

    “我……”

    “别担心，或许她只是投影，这地方毕竟是四十个地狱级场景融合出来的，出现什么稀奇古怪的投影都说的过去。”陈歌就好像没有发现女人说话语气出现了变化一样，跑出卧房。

    听到响动的其他游客也全部走了出来，可是走廊上早已没有了红衣女鬼的身影。

    “他们去哪了？”陈歌倒不担心许音和血色高跟鞋的安全，他俩在一起就算遇见顶级红衣都能拖延好久：“现在能够确定鬼屋里确实有红衣，不过对方状态很奇怪，跟我之前见过的红衣有很大不同。”

    具体那里不同，陈歌也说不上来，他现在能做的就是想尽一切办法控制住那个戏服红衣。


