第968章 黄道十二宫

    关门声响起，所有游客都被吓了一跳，他们全部转身看向陈歌。

    “不关门我总感觉会有什么东西过来，为避免被前后夹击，还是这样安心一些。”

    陈歌随便找个理由搪塞了过去，他看向警察：“这个场景你来过吗？”

    “恩，旅馆场景是缓冲区，供游客放松的，这个场景结束后，只要再体验一个场景就能通关了。”

    听到警察这么说，所有人都打起了精神，这噩梦一般的鬼屋参观终于快要结束了。

    “缓冲区？也就是说这个场景不吓人吗？”陈歌很少见到在鬼屋里修建缓冲区的。

    “这个场景没有鬼怪，里面一共十二个房间，有一个房间里躲着杀人狂。我们只需要躲避杀人狂的追击，找到旅馆里隐藏的密道逃出去就可以了。”警察不再隐瞒，他也想赶紧离开这个鬼屋了。

    “你上次来参观的时候，密道在什么地方？”

    “密道是不固定的，十二个房间里每个房间都有密道，不过只有一个房间的密道没有上锁。这个场景很看运气，我们可能推开的第一扇门里就有没上锁的密道，也可能我们推开的第一扇门里就藏着杀人狂。”警察摊开双手：“我把知道的都告诉你们了，这次要是再出现意外可就真不怪我了。”

    “中等难度是十二个房间里藏着一个杀人狂和一个没有上锁的密道，地狱级别难度里很可能所有密道都上了锁，而且每个房间里都藏着杀人狂。”陈歌站在吧台附近，他又看向眼镜男：“侦探，你有没有获得什么提示？”

    “恩，刚进入这个场景的时候我就收到了信息。”眼镜男将腕表上的信息展示给众人——不要随便打开房门。

    “看来陈歌说的没错，十二个房间里或许都藏着杀人狂，所以才让我们不要随便打开房门。”警察干笑了一声，如果事实真是这样，那他提供的线索将没有任何作用。

    “嘘，先别说话。”陈歌忽然抬起了手，他使用鬼耳，听到了反复走动的脚步声和一个女人疯疯癫癫的笑声。

    声音很微弱，而且是从地下传出的。

    “这个旅馆不像表面上那么简单，可能有好几层，上面这层再恐怖也只是表象，下面那些层才是真正棘手的地方。”陈歌声音很低，听着让人心里发毛。

    “你是怎么知道这些的？”留着黑色长发的女人小声问道，她现在已经对陈歌有了很大的改观。

    “真正追求极致惊悚体验的鬼屋，是不会在场景里设置缓冲的，一波又一波，连绵不断仿佛海浪般的惊吓才是鬼屋设计者的追求。”陈歌不会告诉其他游客，住着红衣厉鬼的鬼屋里就算有缓冲区，那缓冲区也起不到缓冲的作用了，必须要时刻小心。

    “警察给的信息是打开门能发现密道，但是侦探获得的提示却是不要随便开门，这就很矛盾了，现在该听谁的？”陈歌说完又看向那个年纪最小的男生：“我们所有人都说了自己的职业，只有你除外，大家一起走到了现在，你还不信任我们吗？”

    那个年轻人摇了摇头：“不是我不信任大家，我的能力非常关键，而且只能使用一次。”

    陈歌没有强求，时间有限，所有游客开始分散搜查旅馆，很快他们发现了种种诡异的地方。

    旅馆是他们迄今为止进入过的最大场景，共分为三层，地面上面有两层，每层六个房间，地下还有一层，不过通往地下的通道被铁门锁住。


