第98章 你后背有人

    “去死吧？”费友亮心里纳闷，只是简简单单问一下自己未来妻子的名字，怎么就出来了这三个字？

    两者之间毫无关联，自己也是完全按照笔仙游戏的游戏规则去做的，没有犯任何忌讳，不可能惹笔仙生气。

    他略一沉思，心中有了答案——这一定是鬼屋老板提前设计好的，不管询问什么问题，都会出现这三个字。

    费友亮感觉自己已经洞悉了鬼屋老板的所有想法，心中慢慢升起了不过如此的念头。

    “这三个字出现的方式很巧妙，暂时我还没有弄明白原因，只不过鬼屋老板太刻意去强化恐惧，而忽略了合理性。”他分析的头头是道：“如果换做其他游客，在慌乱之中，很有可能会中断笔仙游戏，或者触犯笔仙的禁忌，这时纸上出现这三个字会迎合他们的心理暗示，以为笔仙真的出现了，从而感到害怕。但可惜他今天遇到了我们，所有步骤没有出现任何错误，但是他纸上的回答，却和我的问题风马牛不相及。由此可见，笔仙只是一个吓人的噱头罢了。”

    说了半天，费友亮发现朱佳宁没有回应，好像屋子里就他一个人般。

    “小朱？你手怎么这么凉啊？”他一抬头，看见朱佳宁正呆滞的望着自己身后，嘴巴张大，五官扭曲。

    “你在看什么？”

    朱佳宁此时的表情有些吓人，他就好像没有听到费友亮的话一样，全身都在颤抖，就和手中那根伤痕累累的圆珠笔一样，颤抖的越来越剧烈。

    费友亮心中出现了一种不好的预感，他也察觉到女生宿舍里气氛有些不对，和之前比多出一种无法形容的压迫感。而这压迫感的源头，好像就在自己身后。

    他想要转身，但感觉后背好像被什么东西压住，身上的每一块肌肉都变得僵硬。

    怎么回事？这是什么原理？

    一个个问题闪过他的脑海，那种想看又看不到的感觉让他十分抓狂。

    “小朱看到了什么？我背后到底有什么？！”

    阴冷的感觉传遍全身，身体好像被扔进了冰窟里，费友亮打了个寒颤，他的皮肤表面浮现出块状的青紫色印迹，就好像有数只看不见的手抓住了他。

    他感觉身后的东西似乎是要挤进自己的身体里，更糟糕的是有一股寒意慢慢压在了他的肩膀上，越来越重！

    此时他对面的朱佳宁终于忍受到了极限，用尽全身力气，喊出一句话：“你后背有人！”

    “后背？”

    后背有人和背后有人是两个概念，一个是趴在背上，一个是站在背后。

    费友亮大脑还在本能的思考分析着，他身前的朱佳宁已经一跃而起，甩开了他的手，朝门外狂奔！

    朱佳宁走的果断直接，毫不犹豫。

    被队友抛弃的费友亮还呆呆坐在地上，手中缠裹着透明胶带的笔就好像是长在了他的手上一样，甩都甩不掉。

    手臂僵硬，他根本没有动，但是笔尖却自己在白纸上书写起来。

    “去死吧！去死吧！去死吧！”

    一个个狰狞的红字出现在白纸上，朱佳宁已经离开，握着笔的只有费友亮一个人，他很清楚，自己的手从头到尾都没有动过，这些字是在场的其他东西书写出来的。


