第970章 他的节奏太快了

    余光扫过墙角的监控，陈歌提着电锯就站在监控下面：“那些游客在发现后路被切断后，很可能会选择退出，我必须要尽快行动。”

    锯条摩擦着墙壁，这把电锯是改装过的，比正常电锯大一倍，非常重，发动起来声音也很大，不过锯条全部被更换，鬼屋应该是怕误伤到游客。

    满是血污的外套罩住了身体，金属和骨骼组成的头套包裹住了头，外人只能看到一双冰冷没有任何感情的眼睛。

    “游客在恶臭的追赶下已经分散，我之前暗示过他们，第一个打开的房间是安全的，现在会不会有幸运儿躲在那里呢？”

    金属和墙壁碰撞，死神的脚步在逼近，走过代表着黄道十二宫的房间，陈歌停在了一扇门前。

    沾满血污的手指推开了门，冰凉的目光扫视小屋，缺了一条手臂的尸体挂在密道上面，桌上的扑克牌散落一地，遗嘱上留着鞋印，屋子里没有一个人。

    陈歌打开手机录音键，朝门外走去。

    走到门口时，他关上了门，然后悄无声息的回到了衣柜旁边。

    屏住呼吸，将大锯举过头顶。

    几秒过后，衣柜里传出一个女人的声音。

    “他走了吧？”

    “好像是，我出去看看，这里太挤了。”

    嘎吱……

    衣柜的门缓缓推开，光影变化，电锯刺耳的轰鸣声在头顶响起，一双冰冷的眼睛仿佛野兽发现了猎物。

    “啊！”

    小玲不断后退，身体碰到了桌椅。

    “你怎么了！”柜子里的另一个女生惊叫出声，紧接着她就听见衣柜被重物撞击，她没有站稳，跌坐在地。

    她根本没想到杀人狂就站在衣柜外面，眼中满是惊恐，但是只过了几秒钟她眼中就恢复了少许冷静：“自己人！自己人！我是李莉，她是张玲，你没有接到通知对吧？我俩都是跟着一个游客进来的！这是我员工……”

    纤细的手臂颤颤巍巍举起了那张员工证，随后那张员工证被一股巨力掀飞，沉重的电锯砸在了衣柜上，纷飞的木屑中女人的脸渐渐被恐惧扭曲。

    “死！”

    歇斯底里的声音从金属和骨骼交织的头罩下发出，冰冷的眼眸中没有一丝活人该有的情绪，那是一双死人的眼睛！

    阴瞳！

    尖叫声从屋子里传出，沉重的大锯在头顶挥过，心理承受到极限的小玲拼尽全身力气跑出房门。

    “张玲！”

    绝望的声音刺穿耳膜，被独自留下的李莉坐在地上，连站起来的力气都没有了。

    “我、我们都是你的同事，除了那个陈歌，大家所有人都是员工，真的，真的！”李莉还在尖叫，屋子里突然响起血液滴落的声音，浓浓的血腥味像是一双无形的手慢慢掐住了李莉的脖子。

    血液从陈歌身后滴落，他单手抓着大锯，另一只手伸向身后，抓住了黑色的头发。

    “你……”

    陈歌的手从身后收回，他的掌心多了一颗女人的头颅！


