第971章 你是哪位？

    拖着大锯的陈歌缓缓走出房间，屋子里已经没有了任何声音。

    血液顺着锯条滑落，他那双冰冷可怕的眼睛看向一楼。

    年级最小的男生从口袋里取出了一串钥匙，他抓着眼镜男，两人一起跑到了通往地下的那道铁门旁边。

    “他为什么会有钥匙？难道是因为那家伙的职业吗？不对，这家伙应该就是个作弊者，钥匙、提示他可能都有，怪不得他一直那么淡定。”

    从一开始年轻人就和其他“游客”不同，他应该被鬼屋负责人委以重任，会在陈歌做任务的关键时刻进行妨碍。

    六名游客，各司其职，虚拟未来乐园鬼屋负责人计划的很好，但是他们根本没想到会有游客这么玩鬼屋，他们犯了一个最根本的问题。

    陈歌来到楼下，恶臭正好从旅馆正门进来，警察和留着黑色长发女人已经被吓晕。

    他们两个朝着旅馆外面跑，准备原路返回，但没想到回来的路被封住，叫天天不应，叫地地不灵，最后晕倒在了走廊里的无字墓碑旁。

    “我去追他们两个，你来断后，这场景里应该还藏有其他演员，想办法把他们弄晕就行。”

    通往地下的铁门已经打开，眼镜男和年纪最小的男生冲进了黑暗当中。

    “离开的路果然藏在地下。”其实进入这个场景的时候，陈歌就猜到了，地面上的密道可能是伪装，就算能找到钥匙也逃不出去。

    想要通关，首先要找到通往地下的钥匙。

    从推门开始，这个场景里就伴随着无数的选择，正确的选择能够通关，错误的选择就会送命。

    黄道十二宫其实还有另外一重含义，他是一个至今没有被抓获的凶犯的名字，这个场景以解谜和凶杀为主题，但如果游客以为杀人凶手只是那些躲在房间里的变态杀人狂，可就大错特错了，这个场景里真正的凶手是墙壁上倒转的钟表。

    已经发生的凶杀无法改变，时间才是隐藏最深的凶手。

    陈歌如果不是急着离开，他肯定会好好体验一下，解读房间中所有的秘密，可惜他没这个时间。

    正常游客一次最多同时参观三到四个场景，而陈歌一口气融合了四十个场景，要在规定时间内挑战这么多场景，只能走一条别人从未走过的路。

    “拼命的跑吧，我会一直跟在你们身后。”

    电锯轰鸣，怀抱人头的陈歌，拖着沉重的大锯，全速朝前面冲去。

    旅馆上两层是客房，下面是监牢，囚禁着数具枯骨。

    “他追过来了！”

    眼镜男大声叫喊，急的满脸是汗。

    他和年纪最小的男生站在监牢最深处，他们想要打开某扇牢房的门。

    “快点！他过来了！过来了！”

    “我知道！你别催！别特么催我！”年纪最小的男生双手抓着那串钥匙，手臂都在打颤，可越是着急越找不到对应的钥匙。

    血腥味飘入鼻尖，哀嚎声传入耳中，那象征着死亡的脚步正在缓缓逼近。

    “不是这把！也不是这把！”男生抓着钥匙拼命朝锁孔里塞，双眼中满是血丝。

    改装过的锯条蹭过牢房的栏杆，清脆的金属碰撞声好像是命运交响曲的前奏。

    陈歌逐渐放缓了脚步，金属和骨骼编织成的头套下是冰冷的目光。


