第972章 什么是极致的体验

    “女、女人的头？”理发师感觉一股阴风顺着脊柱吹进了大脑，他朝旁边看去，自己身侧多了一颗正在流血的女人头颅。

    她睁着眼睛，艳红的嘴唇上下开合，似乎还在笑！

    “啊！”

    理发师坐在了假人顾客身上，椅子滑动，他一下撞到了桌子。

    安装的设备似乎被碰到，镜子上的投影消失不见，理发师也不知道是疼的，还是吓的，竟然直接昏了过去。

    “心理素质确实有待提高，虚拟未来乐园太过依赖技术，完全忽视了对于员工的培养，这些员工以前应该都是负责其他娱乐设施的员工，被临时抽调了过来。”

    鬼屋演员也不是谁想当就可以当的，老手和新人之间差别很大，就比如遇到突发事件的危机处理能力。

    陈歌走出男澡堂，外面有两条路，一条通往女澡堂入口，另一条通往澡堂大门。

    “地上的鞋印有往澡堂大门跑的，也有往女澡堂跑的，这俩人学聪明了？会玩计谋了？”

    仔细观察，陈歌通过鞋印的朝向看出了一些问题：“他们先是去了澡堂大门，似乎是发现那里跑不出去，然后就又拐进了女澡堂里。”

    “如果说年纪最小那个男生是作弊者，他拿着所有场景的钥匙，那他为什么会出不去？”陈歌想起了警察之前说过的话，旅馆场景是缓冲区，通关旅馆再通关一个场景就能离开鬼屋了。

    “警察当时说的是中等难度，我现在挑战的是四十多个地狱级场景融合成的，也就是说原本的出路很可能出不去了！”陈歌现在掌握的资料太少，他不知道中心电脑是如何操控运作的，也不知道四十多个场景融合导致中心电脑拉顿会不会影响到什么。

    “要是不能出去，那可就太好了。”陈歌提着电锯进入女澡堂，地面上残留着水渍和血污，能够清楚看到眼镜男和另外一个男生的鞋印：“他们会躲到什么地方？”

    这个澡堂很破，每个淋浴都用隔板挡住，形成了一个个小小的隔间。

    试着推开一个隔间的门，陈歌看见满是污迹的墙皮上被人用血写满了恶毒的语言。

    他对这些没什么兴趣，将身边的隔间门全部打开。当他走到澡堂中间的时候，突然听见了水流声，似乎有人正在洗澡。

    水流声响起没多久，角落里被隔板围起来的单间里又传出了一个女人的声音。

    “有人吗？”

    这女人的声音非常好听，婉转中带着一丝可怜和害怕，光听声音脑海里就会下意识浮现出一个楚楚动人的背影。

    拖着电锯，陈歌将一扇扇隔间的门打开，没有看到眼镜男和另外那个男生的身影。

    “你能帮我一个忙吗？”

    连续打开了好几个隔间，最后只剩下四个隔间没有打开，其中一个就是那女人所在的隔间。

    “如果眼镜男来过，他们肯定会把有人发疯这件事告诉其他员工，理发师和现在隔间的女人早就逃走了，肯定不会傻傻留在这里。”陈歌准备离开，但是转念一想：“不能低估人性的恶，万一那两个混蛋是故意对同事隐瞒，想要借助同事来拖延我。”

    保险起见，陈歌还是走到隔间旁边。

    听到脚步声靠近，那个女人的声音又出现了。

    “能不能借我一些洗发水，我好像忘记带了。”

    那女人的声音柔弱可怜，让人很难拒绝。

    “借东西？”陈歌想到了一个关于澡堂的怪谈，有个女人在澡堂被杀，身体残缺，后来那个澡堂每当晚上快要关门的时候，总能听见一个女人借东西的声音。起初是借洗发水、毛巾，再往后就是借她丢失的那部分身体。



