第973章 张雅想要的东西

    这老宅有些年头了，地面铺着表面斑驳的石块，墙壁是用青砖垒砌而成，砖块缝隙当中还塞着黄色的符纸。

    宅院很普通，没有什么特别的地方，但是看着却总让人觉得不舒服，可能是因为那些符纸的原因。

    推开朱红色的门，浓浓霉臭味从院墙内飘出，地面上洒落着泛黄的纸钱，立柱上贴着白色倒福，屋顶挂满了一个个纸扎的小人。

    再往里走，进入正堂，大堂中央摆着一面铜镜，镜面上写着祭文，镜前摆着猪羊牛的头，还有一个插了三根断香的铜炉。

    “那猪羊牛的头都是真家伙？”

    还没靠近，陈歌就闻到了祭品散发出的怪味，东西已经臭了，但是乐园似乎并没有更换的意思。

    “没想到我能在虚拟未来乐园里看到这么传统的场景。”

    避开铜镜，陈歌朝四周看去，正堂的墙壁上挂着二十四张恶鬼图，每幅画中的恶鬼身体都缺少一部分，有的少一只眼睛，有的缺一条腿。

    “为什么所有恶鬼都是残缺的？难道是怕画完整了，恶鬼会从画里跑出来？”

    墙壁上的画看起来很有年代感，也不像是仿造的。

    陈歌走到恶鬼画像旁边，越看越觉得熟悉：“和高医生在我鬼屋门上刻的恶鬼很像，常雯雨想要毁掉通灵鬼校那扇门时，她后背上也烙印着类似的恶鬼图。只不过区别在于，高医生和常雯雨拿出的恶鬼图都是完整的，而这里的恶鬼图全部是残缺的，没有了神韵。”

    捧起无头女鬼的脑袋，陈歌询问对方能不能从画中感知到什么，无头女鬼看了半天，甚至用血丝触碰画卷，都没有发现任何异常。

    “整个老宅弥漫着一种让人很不舒服的气息，祭文上的字我认识的不多，不过他们给我的感觉不像是在祈求平安。”

    陈歌还想再研究一会，但是旁厅传来了什么东西被碰倒的声音。

    提起电锯，陈歌推开了旁厅的门，地面上残留着血迹，被染红的纸钱紧贴在地上。

    刚进入这屋子陈歌就有种很不舒服的感觉，仿佛身体被什么东西包裹，呼吸都变得困难。

    “不太对劲。”他没有继续往前走，而是站在门口。

    没过一会，他隐约听到眼镜男的声音。

    “你动作快点，那家伙可能快过来了。”

    “我知道，关键是我好像没有这扇门的钥匙。”

    “你不是说你能打开所有场景内部的门吗？”眼镜男拧着嗓子，似乎很是着急，但是又不敢大声说话。

    “咱们进来之前，我把所有场景的治疗都记住了，但是这个场景我一点印象都没有！真的，我刚才进来以后就后悔了，我脑子里根本没有跟这个场景有关的信息。”年纪最小的男生声音在打颤。

    “这个场景没有记录吗？”

    “对啊，你光让我开门，我连对应的钥匙都没有，怎么给你开？”

    “不可能啊！是不是资料漏写了？”


