第974章 九位

    “那是诅咒吗？”

    任谁看到刻有自己名字的塑像被砍断了头，心里都不好受，陈歌自然也不例外，不过他并没有冲动。

    等到无头女鬼和恶臭过来，四位红衣将戏服围在中间，陈歌这时候才向前走去。

    “神龛是你的寄托物吗？”陈歌见戏服红衣没有回话，又往前走了一步：“本来这事也跟我无关，可是神龛里的泥塑上写着我的名字，有人在打我的主意，所以我只能追查到底。”

    戏服似乎听懂了陈歌的话，她摇了摇头，好像是说神龛和神龛里的泥塑都跟陈歌一点关系没有。

    “泥像上写着陈歌两个字，我的名字就叫陈歌。”陈歌放下了手中的电锯：“你无法独自对抗四位红衣，我也不想伤害你，让开吧。”

    在四位红衣的压迫下，戏服红衣终于走到了一边，不再阻拦。

    “许音，把那个泥像给我，连头也一起拿过来。”

    神龛是这个轮回鬼屋里最大的秘密，陈歌担心其中有诈，所以没有亲自过去取。

    苍白的手伸入神龛，许音抓住了泥像的身体，同一时间，神龛内壁上的所有“死”字都开始向外渗血，一道道血线粘黏在泥像身上，就像是要把它死死束缚在神龛当中一样。

    “去帮忙。”

    无头女鬼和许音两位红衣合力才将泥像拿出，这泥塑非常普通，就像小孩用河边的泥随手捏出来的，勉强能看出一个人形。

    “让我看看。”

    陈歌去拿泥塑，许音却躲开了，他指着泥塑上那些黑色的血污，轻轻摇头，似乎那些血污会对陈歌造成很大的伤害。

    “上面有诅咒吗？那你拿着让我好好看看。”陈歌凑到许音旁边，离得近了他才看清楚，这泥塑身上除了陈歌两个字外，还有无数的死字，只不过那些死字都很小，刻满泥像周身，光看着就让人有种不寒而栗的感觉。

    “这个看起来确实不像我，浑身死字，应该是冥胎。”

    陈歌不知道神龛里为什么会有这东西，也不知道那个叫做江九的人为何会在鬼屋里建这么一个场景，但他知道张雅似乎想要这个泥像。

    “你把泥塑放在我影子上。”

    许音依言照做，他将泥像放在陈歌影子上后，泥像上的血污竟然在慢慢变淡，就好像其中蕴含的东西被陈歌的影子吸走了似得。

    “我曾在怪谈协会里找到过一个木盒，当初张雅也对木盒里的黑色血迹非常在意。那木盒是怪谈协会千辛万苦从门后带出来的，难道这泥像也是门后的东西？”

    多次进入门后世界，陈歌很清楚，想要把那个世界的东西带出来非常困难，所以现实当中几乎看不到什么和门后世界有关的东西。

    泥像上的血污逐渐消失，那些刻在泥像上的死字一点点收紧，血污似乎能够保护泥像，现在血污被陈歌的影子吸走，那一个个死字就像是一根根钉子刺入了泥塑当中。

    戏服红衣想要阻止，但是她靠近陈歌的影子后，似乎感觉到了什么，不用许音阻拦就很识趣的退回了原位。

    最后一点血迹消失不见，泥塑在陈歌的影子上碎裂，陈歌的心跳恢复正常，意识深处的那个声音也消失不见了。

    “这些从门后带出的黑色血污似乎对张雅有很大的帮助，以后可以多留意一下。”


