第975章 唯一的通关者

    大大小小数十个场景如同迷宫一般，有的场景很大，有的则只是一个单独的房间。

    陈歌拿着钥匙漫无目的在里面转悠，他发现很多场景其实内部都是连接的，通关的方式也各有不同。

    “那些游客不是说鬼屋里放了很多老物件吗？我怎么一件都没看到？还是说大部分老物件上都没有附带执念，江九把它们放入鬼屋只是为了掩护神龛和老宅。”

    “不对，我好像漏了一件东西。诅咒之屋里还有一个风铃，那上面好像附着什么。”

    陈歌不想给自己留下遗憾，抄近路往回赶，结果又是一阵鸡飞狗跳。

    他先是回到旅馆场景，拿回了自己的腕表、衣服和背包，然后拆下堵路的木板进入诅咒之屋。

    刚一进去，陈歌就发现不对，远处的走廊上灯光闪动，有好多人聚在一起正往这边走。

    “外面的工作人员总算是敢进来了。”

    参观没有强行中断，中心电脑也没被关闭，在这种情况下，轮回鬼屋的负责人聚集了整整十五个员工才敢进去“搜救”。

    “都小心点！里面的员工已经失联！你们全都给我打起精神！”

    “老大，我看监控好像咱们有个员工出问题了，确定不报警吗？”

    “咱们乐园刚开业第二天！如果这时候警察过来，你知道预示着什么吗？本来很多人就对咱们乐园的全息技术有意见，觉得这种百分百沉浸体验会对大脑、五感造成损害，叫警察来不就相当于将把柄送到那些攻击我们的人手中吗？”

    “可是……”

    “问题严重到一定程度，我会报警的，不用你教我！现在全部按照我说的去做！对了！你们赶紧去把出口那里的媒体撵走！”

    “江哥，扮演电锯杀人狂的演员查到了，他叫李晓毅，是咱们的老员工。”

    “老员工怎么会突然出问题？他有没有去过鬼屋中心的那个宅院？”

    “不知道……”

    听到那些人的对话，陈歌知道自己没有机会寻找风铃，悄悄退走。

    “刚才那员工口中的江哥会不会就是江九？”

    再呆下去也没什么意思，陈歌准备离开了。

    ……

    打开面前生锈的铁门，周围游荡的投影全部散去，鬼屋里的哭声和笑声慢慢消失，一束光照在了陈歌身上。

    他的面前出现了向上延伸的台阶，踩着台阶，陈歌重新回到了地面。

    “出来了！有人出来了！”

    “闹出那么大动静！总算有人平安出来了！”

    “虚拟未来乐园的鬼屋太可怕了！”


