第977章 红衣眷顾者

    陈歌记住了江铭这个名字，还想要问其他问题，但是清明却突然从口袋里拿出黑屏的手机匆匆跑了出去，好像有人在给他打电话一样。

    “至于吗？”

    作为游客，陈歌被孤零零的扔在主题场馆当中，所有虚拟未来乐园的员工就像是约定好了，只要看见陈歌，立马绕着走，根本不给陈歌靠近的机会。

    “我感觉自己被孤立了。”

    陈歌的手机还在直播，看到这一切的网友有种莫名的喜感，不断发弹幕调侃。

    “看来虚拟未来乐园是铁了心要无视我，他们这是自暴自弃了？”陈歌感觉再呆下去也没有意思，他走出轮回主题场馆，正准备离开，手机突然震动了起来。

    “乐园的人都知道我在直播，谁会这个时候给我打电话啊？”

    陈歌平时用的手机只有一个，他看了眼来电显示，发现是李政打来了，赶紧接听了电话。

    “李队，你找我？”

    “说东郊江源小区里隐藏有命案的人是你吧？”李政开门见山，一句客套话都没有。

    “昂。”

    “尸体已经找到，你现在在哪？”

    “不是，尸体找到了，跟我在哪有什么关系？我又不是凶手。”陈歌不知道直播间能不能听到自己打电话的声音，他刚才接通电话的时候并没有关直播间，毕竟上百万的人气多播一分钟都能带来很可观的收益。

    “你马上来江源小区，我们在案发现场找到了你的头发。”

    “我的头发？不可能啊！”

    陈歌思前想后，感觉应该是自己将外衣借给那个女鬼时，外衣上残留着自己的一根头发：“昨晚我一直闭着眼，也不知道那个女鬼到底长什么样子，更不知道当时在我面前出现的是什么……”

    “别墨迹，你一个小时之内如果还没到，那等我们上门性质可就不同了。”

    “你们可千万别来，我正好在东郊，这就过去。”陈歌还在直播，这要是让上百万网友看见自己被警车带走，那可就真说不清楚了。

    挂断电话，直播间恢复正常，陈歌弹幕都顾不上看，跟网友们闲扯了几句后就下播了。

    “这次来虚拟未来乐园参观整体感觉不错，心情得到了放松不说，还找到了和冥胎有关的线索。”陈歌看着背包里的漫画册，他第二次进入轮回主题鬼屋的时候，终于找到了诅咒之屋的风铃，那上面依附着一个小女孩的执念，这道执念似乎和戏服红衣有关，所以陈歌没怎么浪费时间，就将小女孩请进了漫画册。

    “该走了。”

    陈歌看了眼身后的虚拟未来乐园，游客络绎不绝，已经快到中午，还不断有车辆运送着游客朝这边来。

    “如果没有恐怖屋，新世纪乐园恐怕根本无法跟这个庞然大物竞争。”陈歌收起自己的手机，拿出了黑色手机：“以前我都是在自家乐园抽奖，这次换到别人家乐园试试，说不定能够有意外收获。”

    点开黑色手机的转盘页面，陈歌已经是不知道第几次去看转盘的规则了：“这转盘只是有几率能够抽到厉鬼，更多的可能是抽到其他东西。”

    走到虚拟未来乐园正门处，陈歌挤在人群当中，他看了一眼天上的太阳，特意选了个能够被阳光照到的地方。

    “先来一次试试手。”滑动屏幕，陈歌转动了转盘。

    在指针停止的时候，黑色手机轻轻震动了一下。


