第978章 我把你的名字

    “恩，我知道。”

    陈歌很感谢含江的警察，警察不一定代表百分百的正义，但陈歌知道李政、颜队他们都在拼尽全力去维护正义，他们也帮了陈歌很多。

    “嘴上说知道，下次还要犯。”李政无奈的摇了摇头，他是发自真心的在劝陈歌，相比较拥有家庭支持、拥有同事帮助的自己，陈歌只有一个人。

    “不扯这些了，政哥，你们是怎么找到尸体的？”

    “按照你说的，其实很好查，十二楼这一户没有住人，但是每个月电费却很高，我们直接锁定了这里，开门后果然在冰柜里发现了尸体。”

    “那犯人抓住了吗？”

    “嫌疑人应该是户主，死者是他患有厌食症的女朋友，我们收到消息已经派人过去了，不出意外今晚就能将他捉拿归案。”含江警方的办案效率极高，从某方面来说，这也和陈歌有一定的关系。

    “那就好，我也能给她一个交代了。”

    “交代？”

    “我能进去看看吗？这个应该不算是第一案发现场，不存在破坏证物的可能。”陈歌在李政同意后进入屋内，房间不算大，那个女孩生命的最后时间就是在这里度过的。

    穿过客厅，陈歌进入厨房，看到了并排摆放的冰柜和冰箱。

    他脑海里想起了那天晚上女孩对他说的话，心里有些不是滋味：“伤害你的人，马上就要受到法律的惩罚，他跑不掉的。”

    陈歌刚说完这句话，屋子里突然响起了很轻的敲门声。

    李政下意识看向身后，陈歌则是因为拥有鬼耳天赋，他第一时间看向了冰柜。

    打开柜门，陈歌看到一个瘦弱的女生蜷缩在冰柜阴影里，她双手抱着肩膀，头缓缓扬起，苍白的脸上满是泪痕。

    阳光照在了她的脸上，她的身体变的虚幻，但她却毫不在意，似乎是想让自己最后的这段时间沐浴在光亮里。

    “别哭，你值得更好的生活。”

    陈歌把手伸进冰柜，想要帮她擦去眼泪，但是却什么都没有碰到。

    阳光照在他们中间，像是一道永远都不可能跨越的沟壑。

    “没事了，我带你回家。”

    在女孩消散之前，陈歌拿出了漫画册，将她收入其中。

    看着空荡荡的冰柜，陈歌发了一会呆。

    “你在看什么？尸体确实是在这里发现的，不过都已经被运走了。”李政走了过来。

    “没什么。”陈歌提起背包，冲李政招了招手：“要是没事，我就先走了啊。”

    “你觉得我把你叫过来就是为了跟你聊天吗？你现在给我一五一十说清楚昨晚都干了什么！做完笔录，没有问题以后，再回去等下次传唤的通知！”

    ……

    陈歌回到新世纪乐园已经是下午，在东郊和西郊之间连续跑，再加上整晚没睡觉，他现在十分疲惫，身体也有点吃不消了。

    “还是自家鬼屋舒服。”

    躺在员工休息室内，陈歌不知不觉就睡着了。



