第979章 只有一天记忆的鱼

    夜空好像飘起了雨，在这个草木荒芜快要被拆除的小公园里，陈歌遇见了一个奇怪的女人。

    “请问，你认识方鱼吗？”

    女人似乎只会说这一句话，她看着陈歌，那双清澈的眼眸仿佛高原上的湖泊，没有任何杂质。

    “方鱼？”陈歌拿出了那张照片，递给女人：“是他吗？”

    双手拿着照片，女人看着照片上的男孩，她看了很久很久，然后摇了摇头：“我不知道。”

    “这张照片就是在公园里拍摄的，男孩面朝着镜头，拍摄者就站在这个位置。”陈歌起身走到了喷泉旁边：“还是一点印象都没有吗？”

    女人站在原地，眼中只有茫然。

    “好吧，可能是我弄错了。”陈歌回到长椅旁边，女人过了一会也在长椅上坐下。

    她身上带着一股洗发水的香味，衣服很干净，不像是无法自己独立生活的样子。

    “那个……我能问你一个问题吗？”陈歌看向女人，那女人的侧脸很美，只不过脸颊被大量纹身占据，让人在惊艳之余也会感到一丝害怕。

    “你为什么会大晚上来这里寻找方鱼？”

    “我好像每天都会来，但我也不知道自己为什么会来。”

    “那你知不知道，这个公园快要被拆掉，你以后可能都来不了了。”陈歌拿着那张照片，注视着女人。

    听到他的话后，女人没有回答，呆呆的看着手背上纹的名字。

    “你为什么要寻找方鱼？他是你的家人吗？”陈歌试图和女孩交流，他想要打开女孩的心扉，只有了解更多的东西，他才能帮助到对方。

    “我不记得了，不过我把他的名字纹遍了全身，应该是不想忘记他。”

    雨丝飘落，破旧的公园里，两个陌生人坐在生锈的长椅上。

    “其实……我认识方鱼。”陈歌低下了头，旁边的女人惊讶的看了过来。

    “你认识方鱼？”女人站了起来：“能、能带我去见见他吗？”

    “可以，不过在此之前，我想再向你确认一件事。”陈歌又一次将照片放在了女孩眼前：“你真的对这个男孩一点印象都没有吗？刚才我发现你盯着照片看了很久很久。”

    “没有印象，我从来没见过他，不过……”女人指着照片上那个没有面容的男孩：“他似乎对我很重要，”

    女人的这句话仿佛闪电一般击中了陈歌，他回想起了黑色手机上对照片的介绍——第一次意识到忘记你，是从看到你的照片开始，我不记得照片上的人是谁，只是觉得他对我很重要。

    “这张照片你收好。”陈歌将照片塞进女人手中。

    “为什么要给我照片？”女人有些不解。

    “照片上那个没有面容的男孩就是方鱼。”陈歌一直在观察女人的反应，直到得知照片上的男孩是方鱼后，这个女人的眼眸才多出了一丝神采。

    她就像是第一次睁开眼睛看到世界的婴儿，那双澄澈的眸子注视着照片里没有面容的男孩。

    “你能帮我找到他吗？”


