第99章 我就静静的看着你

    脚步声很急促就好像被什么凶残的野兽追赶一样，陈歌走出教室的时候，正好看到了对方。

    一米八多的朱佳宁哇哇乱叫着从女生寝室里跑出，脸色煞白，他已经失去了理智，全速奔跑，好像一头发疯的公牛。

    “怎么回事？看他逃跑的方向，应该是在女生寝室遇到了什么恐怖的东西。可我记得女生寝室里，并没有什么特别吓人的东西啊。”自己还没进来，朱佳宁都已经快被吓疯了，这让陈歌颇有一种我还没用力，对手就倒下的感觉。

    “说好的一点都不怕呢？进来的时候不是很淡定吗？现在为何跑的跟疯狗一样。”新场景开启，陈歌也不清楚他们两个遭遇了什么，保险起见，他决定拦下朱佳宁问个清楚。

    拼了老命跑出女生寝室的朱佳宁，还没来得及喘一口气，他刚放慢脚步就看到最后那间教室里有人影晃动！

    “校服活了？！”

    心里第一时间冒出这样一个念头，他当时在全速冲刺，并没有看清楚，等快跑到了教室门口，才忽然发现，一道身穿血衣的身影从教室里窜出。

    朱佳宁感觉时间在放慢，他的视线凝固在了对方的脸上，那是一张拼合成的脸，汇集了各种扭曲、残忍、痛苦的表情。

    “我就知道教室里不干净！”刹不住身体，朱佳宁直接撞在走廊墙壁上，也不管疼不疼，双手往墙壁上一撑，转身就跑！

    也不知道是全速冲刺、急停变向把他弄晕了头脑，还是被吓的思维不清晰了，朱佳宁闷着头直接跑进了拐角的厕所里。

    “瓮中捉鳖？”陈歌越来越好奇，这小伙子在女生寝室里究竟看到了什么。

    “对了，怎么就一个人？他的同伴跑哪去了？”

    想了一会，陈歌觉得还是找朱佳宁“问”个清楚比较好，他摸了摸脸上的人皮面具，进入厕所当中。

    朱佳宁冲进厕所以后才发现自己跑错了路，但他已经无法回头，随手拉开了第四个隔间的门板，藏身其中。

    他捂住了嘴巴，一个浑身肌肉的“硬汉”，缩在蹲坑旁边，心脏狂跳，瞳孔不正常的缩在一起。

    朱佳宁真的被吓坏了，刚才玩笔仙游戏的时候，他坐在费友亮对面，在费友亮低头分析的时候，他可是一点点看着笔仙出现在费友亮的身后。

    一想到那个女人肿胀快要窒息的脸，他自己也觉得快要喘不上气来了。

    “那绝对不是演员！这个鬼屋真的闹鬼！”女生寝室他们之前刚刚搜查过，包括床底下，可以肯定屋里面没有藏人，那个惨死的女人是凭空出现的！

    “一定是鬼！”女人的脸在朱佳宁脑海里挥之不去，成了他心中的阴影，就算闭上眼睛也能看到那张脸在大脑里晃动。

    他十分的无助，身体紧贴厕所墙壁，一身肌肉也无法带给他丝毫的安全感。

    “友亮还在那个屋里，鬼踩在了他的肩膀上，那样的场景怎么可能会真实出现在眼前？”朱佳宁深深吸了好几口气，他感觉大脑有些缺氧。

    “我要和外面的人取得联系，这个鬼屋有问题。”他努力告诉自己不要害怕，但是手臂依旧不断颤抖，在背包里摸了半天才拿出手机，拨通了电话。

    “小朱？你这时候给我打电话干什么？视频录好了？”话筒另一边响起了那个低矮中年人的声音。

    “远哥，快进来救我！这个鬼屋里真的有鬼！”朱佳宁的声音带着哭腔：“我坚持不住了，现在也不知道有多少鬼在外面。”

    “鬼屋里有鬼不是很正常吗？”鬼屋外面的中年人并没有放在心上。


