第9章 医学生被吓哭了

    “学姐，我怎么觉得这些纸人好像在看着我们？”鹤山抓着门板，说什么都不肯踏入屋内：“不开玩笑啊！那些纸人肯定有问题！会不会是人假扮的？我日，我总觉得一靠近，它们就会从地上站起来！”

    被陈歌殓容技能处理过的纸人，身上都带着一种说不出的诡异，明明是死物，但是却透着一丝生机。

    高汝雪狠狠瞪了鹤山一眼，很想说一句猪队友，恐惧是会传染的，她本来也没有多害怕，可被鹤山这么一说，心里也开始发毛：“你能不能少说几句，再啰嗦我就把你一个人扔到这。”

    她率先进入屋内，四周打量了一番，正房墙壁上的窗户只是装饰品，并没有通往外界的路。

    “学姐，咱们快走吧，这屋子邪性的很，四周密封，出口肯定不在这。”

    “鬼屋老板精通心理暗示，懂得揣测人心，所以我们要反其道而行之，越觉得不可能的地方，越要仔细搜查。”高汝雪在屋内走动，带起的风让地上的纸人随之摇晃。

    鹤山在门外看的心惊胆战：“可屋内没有掩体，一目了然，出口能藏在哪？”

    “没有掩体？谁告诉你的？”高汝雪站在正房中央，抬起修长雪白的大腿，一脚踩在红棺之上：“过来帮忙，我要开棺！”

    “开棺？！”鹤山嘴角抽搐，整个人都不好了：“这么做，不太合适吧……”

    “难道你准备在这鬼屋里呆一辈子？”在高汝雪的威逼之下，鹤山一寸一寸的挪入屋内，小心翼翼避开地上的纸人，弯腰托住了棺盖另一端。

    “我数一二三，一起用力。”

    “好。”

    “一、二……”

    “咚！”

    高汝雪只数到一半，屋内竟然传出了一声异响！

    “什么声音？”鹤山抱着棺材板，吓得一哆嗦。

    “嘘。”高汝雪比了个噤声的手势，她左右四顾，最后看向身前的红棺：“声音好像是从棺材里传出来的。”

    她这话说完，鹤山的脸都吓青了，喉结颤抖，抱着棺材盖的手就跟抓着一块烧红的铁板一样：“姐，你是我亲姐，咱赶紧走吧。”

    “冷静，在我们开棺的时候，棺内传出声音，你不觉得这很奇怪吗？”

    “棺材里都传出声音了，这哪里是奇怪，这简直是要命啊！”在黑色星期五的影响下，鹤山心底的畏惧被无限放大，他现在只想早点离开。

    “你仔细想想，棺材里传出声音，无非就是两种情况：第一里面藏有工作人员，可能我们一开棺，他就会跳出来吓唬我们；第二，里面装有某种器械机关，开棺触动机关，引发第三变量。所以不管怎么说，棺材都是冥婚场景中很重要的一个道具，我们要想逃出去，开棺是必要的步骤之一。”高汝雪拍了拍棺盖：“别犹豫，直接打开。”

    “虽然不知道你在说什么，但觉得挺有道理。”

    鹤山和高汝雪同时用力，厚重的棺盖慢慢滑动，在打开到四分之一的时候，破旧的棺椁里毫无征兆传出一声炸响！

    “嘭！”


