第一卷 那年初三 第一章 那一串千纸鹤的风情

    1999年。

    那年初三。

    安子善的学习成绩中等偏上，不拔尖也不掉队。

    俗话说的一瓶子不满，半瓶子晃荡的水平。

    这一年在安子善的记忆中，念念不忘，刻骨铭心。

    因为在未来变化莫测的生命中和颠沛流离的岁月里，在滚滚而来的万丈红尘里，在那些温暖幸福或哀伤哭嚎的时刻，在无数次痛苦抉择的岔路口，他无数次渴望着改变的现实生活就是从这一年开始露出了滑向泥沼的端倪。

    “安！子！善！”一个女人的怒叱声猛然响起，震在安子善的耳边，让他猛的惊醒。

    “谁啊这是，大清早的？”安子善迷迷糊糊的呢喃着，怎么会有女人的声音？

    哎呦我去，难道昨晚又他么喝断片了。

    唉，再这么喝就废了，安子善拍了拍自己的脸，慢慢的睁开眼。

    “我擦，擦！”安子善吓的哆嗦了一下，瞪着眼望着面前的一切。

    什么鬼，这是什么情况，酒还没醒？梦中吗？

    只见自己站在一间教室里，别问我为什么是教室，下面坐着一群学生震惊兼部分崇拜的目光看着自己，三尺讲台，一个的讲桌，这不是教室是啥，关键的关键是一个女教师凶神恶煞的站在自己旁边，怒视着自己。

    手中拿着一根教杆，一下一下的戳着自己的胸膛。

    而自己，这是更关键的，自己脖子上居然挂着一串千纸鹤，站在讲台边上靠窗的位置面向那群学生。

    挂着一串千纸鹤？

    这个画面有点刻骨铭心啊！

    “不可能，不可能。”安子善嘟囔着，使劲摇了摇头，撇了旁边的女教师一眼，熟悉，很熟悉，刻骨的熟悉，就是自己初中时候的语文老师，就是她！

    “安子善！你上课不认真听讲，叠千纸鹤。我让你站在这儿是惩罚你的，不是让你睡觉的，你给我站好了，下课跟我到办公室来。”

    女老师怒气冲冲的瞪了他一眼，一副恨铁不成钢的样子。说完就回到了讲台上，再次愤怒的瞪了安子善一眼后继续讲课，不再理睬他。

    “嘶大爷的，好疼好疼。”狠狠的揪了自己的腰一下，安子善疼的咧了咧嘴，皱起了眉头。

    不是做梦吗？

    也不是喝断片花眼了，因为没有头疼欲裂的感觉，记忆里每次喝断片，第二天起床头疼欲裂，浑身无力，目前没有一丝这样的症状出现，感觉身体轻松舒服的不行。

    那么！

    安子善静静的看着教室里这群学生，想着记忆里那些熟悉的面孔，后排一个微胖的男孩挤眉弄眼的朝自己笑，还偷偷的伸了伸大拇指。

    宋飞！是这家伙，初中最要好的死党，虽然高中之后因为各种原因慢慢的没了联系。

    视线继续在教室里逡巡，一个清秀的女孩，齐耳的碎发随意的铺在脑后耳边，穿着天蓝色带黑白条纹的校服。

    嗯，张玲玲！是她，自己初中时候的同桌，一个性格温和，成绩优秀到变态的姑娘。

    猛然间，安子善脸色大变，似乎想到了什么，收回自己的目光，低头打量了一下自己，穿着天蓝色校服上衣，下身黑色裤子，脚穿双星小白鞋，略微动了一下脚感受了一下。

    嗯，是那种脚底一颗颗橡胶疙瘩的鞋子，抓地力很强，在女老师的视线盲区偷偷的捏了捏自己的胳膊腿，细，真的细。

    确实是初中时候的自己，明确的说这个时候自己上初三，干瘦干瘦的。

    难道时间倒流了，我重生了？回到了1999年？

    时间不需要确认，因为脖子上挂着一串千纸鹤的一幕深深的烙刻在安子善的内心深处。

    那个时候年幼无知的安子善因为校园里流行叠千纸鹤也迷上了这个东西，趁课间刚刚买的叠纸没忍住在课堂上就叠了起来。

    不要问为什么一个男孩子喜欢叠千纸鹤，现在的安子善也无法理解那时的自己，叠这玩意有啥着迷的。


第一卷 那年初三 第二章 春蚕丝尽，蜡炬成灰

    安子善所在的山阳初中规模并不大，在山阳乡是唯一的一所初中，四年制。

    小学五年级毕业后将会进入初中进行四年学习，正是完整的九年义务教育。

    那个时候的莲山县施行的还是‘五四制’的九年义务教育，后来具体什么时候改成‘六三制’安子善就不太清楚了。

    山阳初中仅有两栋四层的教学楼，其他的都是平房，校园里有一个小食堂多是教师用餐，还有几排大瓦房是学生宿舍，每个宿舍平均2030人。

    一个比较简陋的图书阅览室，当然也是平房，其他的就是基础教学设施了，比如化学实验室之类。

    走在通往语文组办公室的路上，望着前方的文老师，安子善毫不紧张。

    也到是，在一个历经三十多年风雨的成年人眼里，上课搞个小动作并不是多大的过错，完全没有一个初中生即将面临老师的斥责该有的敬畏和紧张，况且文敏还没有前世的他年长呢。

    前世，想到这个词语，安子善面色沉闷了下来，他不知道自己为什么会重生。

    但是他感谢这一次的重生，让他有了从头再来的机会，也让他有了逃避现实的机会。

    前世的他，是一家企业的老板，不大不小的企业，白手起家艰苦卓绝的五年创业，方有了一点点成绩。

    然而，当企业面临困境，安子善心力交瘁的时候，他的妻子李芳萍却选择了离婚。

    原因是，那不是她想要的生活，安子善整日忙碌没有陪伴；安子善彻夜不眠，她也睡卧不宁。

    她说，这不是她想要的生活，她不在乎有多少钱花，她在乎的是陪伴，是下班后能够两个人一起逛逛菜市场买菜，一起做饭，吃完饭一起散步的生活。

    他苦笑不已，犹记得还没结婚的时候，她说“不买房子不结婚。”

    然而，安子善的父母只是贫苦的农民，况且安子善还有一个哥哥，父母又哪有钱去给他买房子。

    于是安子善选择了自己创业，从此走上了没日没夜，忐忑难眠的路。

    最终通过自己的拼搏努力和坚持，安子善在照市买上了属于自己的房子，买了一部奥迪牌小轿车，没有花父母一分钱。

    然而，现在她说想要的是陪伴，安子善很无奈。

    他也只是个普通人，出身低微，能有点成绩或许是运气使然，也或许是他足够努力，但物质和生活他还是做不到平衡如一，和谐共存。

    在她的坚持下，他们离婚了。

    在他的坚持下，财产都给了她。

    他们这一路，恋爱近十年，婚姻近五年，他心疼她，怜惜她。

    可是，人生这一路上，有很多人走着走着就陌生了，初心不在。

    错不在任何人，只在不够爱吧。

    安子善看着这依然熟悉的校园，记忆里的往事同时涌现，内心百感交集，面色复杂无比。

    突然有一种看奇幻大片一般的奇幻瑰丽。

    记得2000年的时候国家颁布乡镇合并政策山阳乡被合并到洪泽镇，这所母校初中也拆了，合并到了莲山县的一所初中，据说老师们都有了更好的安排。

    可惜那时候的安子善正读高中，而等他事业初有成，一次回家的时候心有所感驾车回来看望母校和老师。

    却发现学校已经拆迁，只留大致的轮廓和一个还算熟悉的校门，略慰心意了。

    语文组办公室在教学楼前二百多米的一排平房里，北方的平房指的就是红砖瓦房，砖瓦房墙面是由砖砌成，用瓦做屋顶的房屋。

    砖瓦房的房顶由三角形结构支撑，三角架多用常见树木的主干制造（榆树，槐树，杨树等）。

    而语文组办公室就在这排平房的最东边一间，大致有八九十平吧。

    “报告！”

    安子善走到文老师所在的办公室门前，正准备推门进去，突然想到什么，猛然停了下来，敲了敲门喊了一声。

    差点忘了，自己现在只是个初中生，安子善一脸尴尬的想到。

    “进来。”

    也不知道是哪位老师的声音，反正不是文老师，安子善闻声推门而入。

    办公室里还有三位老师在，安子善环视了一眼，其他老师都没有抬头，他也不认识。

    初中毕业都这么多年了，还能记得文敏都是那串千纸鹤闹的，其他老师如果没有特殊事件真记不住名字。

    于是他径直走到了文老师的办公桌前，站定。

    “安”

    “文老师，对不起我错了，我不该上课的时候叠千纸鹤，请您相信我，我会改正错误，一定努力学习，不辜负您的期望。”

    安子善还不等文敏说完，就如竹筒倒豆子一般语气非常诚恳的认错了。

    在路上他已经打好了腹稿，这是成年人的基本技能，但凡需要讲话，只要有准备，就会有腹稿。

    说完安子善胸有成竹却一脸愧疚的看着文老师，等待老师的‘特赦’。

    按照安子善的估计自己说完这一通，老师手中的‘教鞭’最终也会是高高扬起却轻轻落下。



第一卷 那年初三 第三章 飞鸟与鱼

    黑夜交错而过的船，白昼没有标记的帆，同一次潮汐搁浅沙滩的贝壳，同一场暴雨中蜕变的鸣蝉，这一天，安子善突然发现，他与她那么相近，却又那么遥远。

    她，张玲玲，他的同桌，那个学习成绩优秀到变态的的姑娘。

    他们曾经有过一段恋情，那是他大二上学期的事情，一次短暂到不足半年而又记忆深刻的爱情。

    前世初中毕业之后其实他们就没了联系。

    她考上了县里的重点高中莲山一中，而他去往了莲山县下属乡镇上四所高中之中排名最末的一所，好似命运将不同路，就没了联系。

    而在安子善大一寒假回家的一次初中同学聚会上，他们再次相遇。

    老同学相遇好似有说不完的话，她就读于985高校的哈工大，虽然他所在的学校相当一般，她也丝毫没有轻视的意思，相反两人相谈甚欢。

    后来两人从聚会现场离开迈步走在莲山县的沿河路上，谈兴不减，以致于张玲玲错过了回家的公共汽车，无奈让安子善骑自行车把她送回家。

    坐在安子善的自行车后座上，张玲玲轻轻的揽着安子善的腰，开心的说着各种各样的趣事，爱情的嫩芽顺其自然的萌发了。

    大学校园里的一切好似都洋溢着青春的气息，一丝小暧昧都会让人回味无穷，爱的很简单，很纯粹，不爱也是如此。

    就这样两人确定了恋爱关系，后来各自回了学校，平常的打电话发短信写信，都是情侣日常。

    他们两人的学校一个在南方，一个在北方，相距有2000多公里，穷学生，难得见面。

    他们恋爱后的第四个月，某一天她突然提出了分手，安子善毫无准备，但却也没有纠缠，他尊重她的选择，只提出了一个要求。

    见一面，老地方。

    在当时初中同学聚会他们一起走过的沿河路上，他们从那棵粗壮的大柳树下面再次走过。

    一路上，谁也没提关于以后怎样的话，然而两个却都知道，今后是一定不会再见面了，即使偶然再遇到对方，那也是谁都不想发生的。

    爱情也好，生活也好，又有什么是自己事先可以想到的呢？

    纵然是想到了，也并不能改变什么，仍只能是随着它发生，再随着它离去。

    幸福也好，痛苦也罢，其实都没有用，真实的生活原本就是无常的。

    他们两个，就像是飞鸟与鱼的故事，她是飞鸟，而他是那条游鱼。

    只是，安子善怎么也不曾料到，生活居然会无常到这个地步，他们会以这种方式在时隔二十多年后再次相遇。

    往教室走着的路上，安子善居然有一丝无所适从的感觉，不知该以何种态度去面对现在的她。

    呵，安子善晒笑的摇了摇头，自己实在不是一个看得开的人。

    如何面对的问题，走一步看一步吧，至少现在两个人之间没有任何的故事，而他也没有想法要发生什么故事。

    不过刚刚被她摆了一道，绝不能忍，一定要给她个颜色瞧瞧。

    “嘿嘿”

    想着想着，安子善咧嘴笑了起来，也不知道脑子里有了什么邪恶的念头。

    快步走进了教室，径直走向自己的座位，毫不理会旁边一些同学的鬼脸和嘲弄，关键是很多人都不认识了。

    刚坐在座位上，宋飞就像游魂一样的飘了过来，拍了下他的肩膀。

    “嘿，子善，文老师说你啥了，有没有让你叫家长啊？有没有惩罚你打扫卫生一个周啊？有没有”

    宋飞一脸怪笑的调侃道，挤眉弄眼，幸灾乐祸之极，这就是死党，说话无须顾忌，更无须揣摩他爱不爱听。

    安子善没好气的瞪了他一眼，不搭理他，他就是这么搞怪，但是学习成绩很不错，至于他为什么坐后排，因为他高！

    高了安子善整整一头，安子善大概有一米六，初中的时候排座位还是很公平的，从来不看成绩，只看个子高矮。

    “还有，还有，那会你站上面那么猥琐的笑啥了？就是文老师发现你偷偷睡觉的时候。”

    安子善不搭理他，他却丝毫不恼，一脸好奇的望着安子善希望从他的目光中得到答案，好奇心太重的孩子不好带啊。

    “我没有睡觉！还有，你管我笑啥，我喜欢，赶紧回你的座位上吧，马上上课了。”安子善一脸嫌弃的看着他，板着脸。

    “切。。。装深沉。”

    宋飞撇了撇嘴，摇摇晃晃的回到了自己的座位上，安子善回头望了他一眼，他挑了挑眉给了一个眼神，一脸哥们都懂看破不说破的意思。

    安子善郁闷了，这胖子他知道个啥。

    直到这个时候，安子善心才平静下来，静静的坐在自己的座位上，也不看书。

    直勾勾的盯着桌面上的那串千纸鹤，眼角的余光发现同桌装做目不转睛看书的样子，却偷偷撇了自己好几眼，殊不知她的小动作安子善早就察觉了。

    “是你跟文老师告密的吧，我在叠千纸鹤！”

    安子善看着眼前的千纸鹤眼角的余光瞟着张玲玲，淡淡的说道，声音很轻，但是在两个人的耳边清晰无比。

    “撕拉”


第一卷 那年初三 第四章 血色时钟

    1999年4月1日

    周五

    早上5点30分

    安子善重生第二天

    战胜苦难，首先要战胜自己；战胜自己，就要有一个执着的信念，只要信念不老，人生就会在追求中永驻春天，就一定会达成所望。

    前世已经告诉安子善，在人生的道路上，唯有找准自己的坐标，相守心灵一段歌，自己做自己的精神家园，不管走到哪里，都有一种力量，有一个方向。

    然而当一个平静的不带一丝感情的声音在耳边响起的时候，安子善犹如没头的苍蝇一样慌乱不堪，无所适从，惊恐万状。

    “剩余时间19年49天，启动生命时钟。”

    这个声音，这个声音，安子善浑身无意识的抖动不断的喃喃着，似曾相识。

    想起来了，前世签订离婚协议书的那天晚上，自己在路上走着的时候听到的声音。

    这是什么意思，这个声音是谁？

    是神？是魔？还是什么系统？穿越了系统加身吗？

    剩余时间又是什么意思，字面意思就是难道自己今生还剩19年49天的生命？

    按照这个算的话，今天是99年4月1日，加上这个时间是？

    是2018年的5月20日！

    是那一天，为什么是那一天，那是我前世记忆中的最后一天，安子善陷入了回忆中，从5月20日早上起床去办理离婚。

    到晚上跟哥们一起在大山海鲜烧烤喝酒的一幕幕仔细的想了起来，到底是哪一个环节导致了今生的时间长度到这一天。

    没有，都没有，印象中没有这个声音，那一整天自己都是清醒的。

    嗯？

    唯一不清醒的时候只有晚上喝醉酒之后，这样说是喝醉酒之后发生了什么，是的，一定是这样的。

    安子善不停的捋着自己所知道的信息，进行推理，他觉得距离真相不远了。

    这种不被自己掌控，而是被未知掌控的感觉太可怕，无形的恐怖，让他有一种窒息感。

    心脏紧紧的收缩在一起，大脑充血，双目怒睁，这是他高度紧张激动的表现，当然也包括恐惧。

    也许就是这样了，前世不知道是因为什么原因时间倒流，也或许是重生到了现在，而代价可能就是时间长度一样。

    如果这就是真相，也好，没有经历的人生没有缺憾，今生能够再活一世，也满足了。

    短暂的一生也能波澜壮阔，安子善慢慢的平静下来。

    不平静又能如何，就像有位哲人说过，如果改变不了现实，那么就接受现实，享受现实。

    如果这不是真相，那又会是什么？

    “生命时钟又是什么呢？”

    安子善的声音如同寒风中的墙缝中渗出，面色还有一丝惨白，目光不断的扫视的四周，看着自己的身体，手臂，腿，掀开衣服看看皮肤有什么变化。

    “嗯？在这儿。”

    安子善双目一缩，静静的望着，自己的视野右下角有一个手表表盘大小的钟表，血红色的钟表，全神贯注看去的时候钟表会放大呈现在视野正前方。

    血红色的时钟上面只有一根指针，此时这根指针是不动的，表盘上只有12个刻度，此刻指针停在顺时针方向的第四个刻度上。



第一卷 那年初三 第五章 负重前行

    安子善所就读的初中在乡政府所在地，而他家距离此地大概八公里。

    安庄村，山阳乡所属的一个普普通通的村庄，也是安子善的家。

    因为家距离学校太远，所以他们这些距离远的学生都是寄宿制，周一至周四晚上寄宿在学校学生宿舍，周五下午放学回家，周一早上返校正常上课。

    每周五的下午放学后，你会看到一群兴奋的初中生骑着各种各样的自行车如飞车党一般窜出校园，成群结队，你追我赶，归心似箭。

    安子善还记得自己刚上初中的时候，要住宿在学校，一个周不能回家，住校第一天晚上想家哭的那叫一个委屈，还好那个时候有大哥在身边哄着。

    想家的时候就去找大哥，没钱吃饭了就去找大哥，被人欺负了就去找大哥。

    在安子善的眼里，大哥安子良就是无所不能的，为自己遮风挡雨，为自己指点迷津，为自己指明人生的道路，一路披荆斩棘负重前行。

    这可能就是很多家庭长兄或者是长姐的切身经历吧。

    安子善就像跟屁虫一样跟在大哥安子良后面亦步亦趋，一直到上了大学后，远离了大哥，安子善才慢慢成熟起来。

    其实人这一生之所以会成熟，是因为他们背负着太多的东西，又经历着那些无人捧场的幽默，那些吃过亏的仗义，那些被背叛的信任，那些得不到回应的爱，然后被迫成熟起来，将这一切都变成保护自己的能力。

    但是如果能够无忧无虑的一直像个孩子，谁愿意接受那种所谓的成熟？

    接受那种伤疤上一次次撕裂的疼痛，接受每一夜的醉生梦死，接受伪装的笑容和默默吞咽的泪水。

    安子善莫名的有些紧张，有些激动，下午放学就可以回家了，重生归来还没有回过家，想起前世苍老的父母，红了眼眶。

    早操过后，安子善从自己桌洞里拿出一个包袱打开。

    取出最后一个煎饼，又拿出一个铝制的长方形饭盒，里面是一小撮剩余的炒咸菜疙瘩丝，这就是他的早饭了。

    初中的时候，因为是住校，所以需要从家里带饭，安子善的家境比较贫困，虽然学校有小食堂也只能偶尔买一点吃的。

    一般是周五才会买，因为那时带的饭基本吃完了。

    住校的学生周一会带饭，吃到周三，周三放学后是送饭的时间，距离学校不是太远的学生，可以回家拿饭，继续吃到周五，距离远的就需要父母去送饭了。

    所有住校的学生都会非常的期待周三，每逢周三下午放学后，你会在山阳初中看到一幅奇异的景象。

    一群群的初中生趴在大门口的铁栏上，望眼欲穿的看着外面来往的人群。

    因为周三父母来送饭，能吃一顿好的，比如带馅的包子或者是火烧，比如热腾腾酥软的油饼。

    别的时间就只能吃煎饼了，只有煎饼才能放得久一些，带馅的面食很快就会酸涩腐坏，放不住的。

    而炒咸菜疙瘩丝是最常见的咸菜了，把咸菜疙瘩切成丝，用水浸泡后，放到烧热的油锅里炒制，放上辣椒，炒熟就可以了。

    又咸又辣的炒咸菜丝可以放很久，不管冬天还是夏季，不会很快霉变，也就成了安氏兄弟初中生活的唯一菜肴。

    看见手里唯一的一个煎饼，安子善嘴角浮起了一丝苦涩，没饭吃了！

    这或许是最悲催的重生者吧，饭都没得吃，他胡思乱想着。

    裤兜里还有五毛钱，他早上跑操的时候就看过了，但是不能用。

    早饭就这样将就一下吧，虽然吃不饱，午饭五毛钱就够了。就不去找大哥了，估计大哥那边也断粮了。

    其实现在安子善已经想到了，大哥的饭量比他还大，但是每个周带的饭和零花钱跟他是一样多，怎么可能每次安子善没饭吃了或是嘴馋了去找他，他都会有剩余的零花钱呢？

    唯一的可能就是他省下来给了安子善，至于大哥吃什么，现在想来是靠朋友吧，那时的大哥人缘好的很。

    用筷子夹了一些咸菜放到煎饼上，然后卷起来成一个长条状，两手握起往嘴里塞去。



第一卷 那年初三 第六章 娘，我想你了

    下午放学，回家的路上安子善骑着自己的大金鹿，使劲的蹬着。

    大金鹿就是大二八，前面有一条横梁的，安子善矮小的身躯勉强跨上横梁坐在车座上，身体只有一左一右的不停摇摆起伏，双脚才能够得着脚蹬。

    安子善还记得刚考上初中的时候，自己在家学骑车的情景。

    首先是标车，就是一只脚踩在脚踏板上，一只脚踩着地面，利用踩地面的推力，往前走，直到可以很平稳的扶着自行车滑行一段距离才算可以进入下一步插空。

    所谓插空就是左脚踩脚左踏板，右脚从大二八横梁下的三角形框中插过去踩在右脚踏板上，然后上下踩着脚踏板前行。

    安子善还记得自己学到插空的时候，右脚总是从脚踏板上滑下去，然后他想了一个好办法，把右脚绑在脚踏板上，效果嘛，非常好，右脚稳稳的粘在了右踏板上。

    顺利的骑了好长一段路，安子善开心坏了，结果乐极生悲，遇到一个斜坡上到一半使不上劲了。

    结果车子上不去，右脚又拿不出来，于是安子善被翻到的自行车压在下面，脸都蹭破了皮。

    插空熟练之后是上梁，就是身体在横梁上方踩着脚踏板前行，屁股还没有坐在车座上。

    最后一步才是安座，屁股安然坐在车座上，当然，能不能安然坐在座子上，主要还是看身高够不够。

    就像安子善现在一样，虽然坐在座子上，但是腿长不够，还需要左右大幅度的摆动身体才行，一点都没有安然的味道。

    那个时候也有较为矮小省力而且高颜值的自行车，没有横梁。

    对于安子善这种发育晚的孩子来说是最合适的，但是这种自行车的价格对于他们的家境来说太昂贵。

    安子善的母亲考虑再三还是给买了一辆二手的大金鹿，虽然对于安子善来说太过高大，不太好驾驭，但胜在价格低廉。

    安子善的母亲是位普通的农村妇女，她慈爱善良贤惠，能吃苦耐劳，除了人有些啰嗦喜欢絮叨。

    家里的大小事情都是她一个人操持，她承包了村里南河边上的十亩地种菜为营生。

    日常开销和部分安氏兄弟的学费都是她的辛劳赚取的，而他们的父亲则在外地务工。

    费劲的蹬着大金鹿，随着离家越来越近，过去的记忆如潮水般不断涌出。

    前世，父母都老了，大半辈子的颠沛和曲折，都深深的刻在他们脸上的一道道深皱里。

    每一道深皱都填满了他们大半辈子的淳朴辛劳和不屈，那浑浊的双眼和深陷的眼眶，都蕴藏着生活的酸甜苦辣。

    每一次回到老家看望父母，看着操劳过度的他们，安子善心如刀绞，揪在一起，愧疚万分。

    是他们兄弟给了父母希望，对余生充满着憧憬，然而也是他们让父母跌入了万丈深渊，对未来充满着恐惧和忧虑。

    没想到他们老两口人近晚年，安氏兄弟的事业却遭遇了巨大的问题，负债累累，日夜焦灼不安。

    而安子善多年的婚姻又遭破裂，父母的脸上再也没有了笑容，皱纹更深了，每日都紧锁着眉头。

    为了帮安氏兄弟分担债务，也为了不拖累他们，年近七十的他们再次迎着烈日寒风跟着建筑队垒砖搬水泥，只是为了那每天五十元的酬劳。

    兄弟俩阻止了很多次也没有用，每次他们都答应着好好好，不去了，结果等兄弟俩回了照市之后，他们又上了建筑工地。

    子欲孝而亲不待，是痛苦的事情，然而更痛苦的事情是不能敬孝左右，反累他们无法安享晚年，这种痛如万蚁噬心彻夜难眠。

    重生这几天来，安子善经常性的神情恍惚，似乎一切那么真实又那么虚假，好怕这根本就是一个梦，觉得自己严重的缺乏安全感。

    他需要一个安全的港湾好好的休息一下，触摸真实的人生，家和父母就是他的港湾，永远都是。

    从学校到安庄村的路是普通的黄土路，没有大都市的柏油路，也没有小城镇的水泥路面，一路上尘土飞扬。

    四月的天，春风肆意飞扬的季节，尘沙劈头盖脸的扑向安子善。

    安庄村的的入村道路是一条单车道的黄土路，道路狭窄，坑洼不平，一到下雨天更是泥泞，若是这个时候从村口走到家门口，泥水能甩一身。

    到了，安子善远远的看到了那两扇灰木色的大门敞开着，门口一个眼角略带皱纹的农村妇女推着一辆大金鹿。

    后座放着几字型菜筐，里面放满了白菜和芹菜，都扎的整整齐齐。


第一卷 那年初三 第七章 命运的脚步

    照市农村的房屋结构基本一致，在安子善的记忆中，见过北方绝大多数的房屋都是一样的结构。

    主屋四间连在一起，从东往西分别是厨房主屋堂屋侧房，其中主屋是主人家睡觉的地方，堂屋是会客的地方，侧房是孩子或者是客人休息的地方。

    而大门的位置一般会有南屋，过堂，然后就是院子了。

    从大门进来，经过南屋过堂，进入院子，然后就是一排四间房屋了，这是常规结构。

    安子善的家也是这样的结构，现在他回到的是记忆中睡到结婚的小北屋，他们家的厨房间隔开了两间小屋子，一间靠北，安子善住。

    小北屋里陈设很简单，除了一张土炕外，就是挨着炕放置的一张长方形书桌，上面摆着一些书籍。

    将自己的书包放置在桌子上，安子善轻轻的躺在土炕上。

    慢慢的合上双眼，静静的嗅着整个屋子里熟悉的味道，听着外面娘忙着张罗晚饭，锅碗瓢盆的碰撞声，内心格外的宁静踏实。

    虽然重生前安子善对于重生已经成为了心中的执念，但是他却从没有真的想过有一天他会重生，所以没有真正想过如果重生了，该如何面对。

    得过且过，既来之则安之，这不叫面对，也没有计划，这是被安排，是无奈的自我催眠。

    所以真的重生后，他感觉一切都那么不真实，精神恍惚，总是无法真正的融入现在的一切。

    虽然这就是他，真正的他，但依然无法让一个三十多岁的灵魂融入一个十几岁的身体。

    对，格格不入的感觉，就是那么不协调，内心的焦躁不安体现在了他在学校的时候突然超龄的成熟上，还无法适应此时的状况。

    而现在安子善却真正的让内心沉静了下来，真正的让自己重生的灵魂和年轻的肉体融合了，真正的让他接受了这一切。

    这对他非常重要，否则他总是感觉是一个外人的身份在观看别人的一生一样，没有融入感和代入感，这才是最可怕的。

    舒服，这是悠闲的躺在土炕上，闭目养神的安子善心里唯一的感触。

    命运的脚步，真正的开始了。

    安子善想着，如果自己对于生命时钟的猜测是对的，那么这一世的时间是有限的，初中高中大学，然后毕业工作结婚生子，这是绝大多数人的一生。

    那么，我的这一生呢？

    重生的优势太大，赚钱对这一生来说太简单了，如果只是实现财富自由就满足的话。

    但是钱真的重要吗？

    重要，毫无质疑，但重生带来的先知先觉让赚钱已经不再是最大的障碍。

    安子善想着，脑海中思绪翻涌，或许，这才是今生正确的道路。

    安子善睁开了眼，双眸中精光四射，炯炯有神，不再茫然，不再不安。

    初中时期发生了几件事情对安子善家产生了巨大的影响。

    第一件就是大哥安子良升学的问题，前世迫于家境和其他因素，安子良按照父母的要求选择了中专师范院校，为了包分配的铁饭碗。

    但造化弄人，政策突变，最终还是靠自学创业历尽千辛万苦才在照市拥有了一席之地。

    倘若大哥上了高中，以他优秀的成绩一定可以考取985或211大学，那么人生定会大不同。

    距离大哥中考报考还有不到一个月了，该如何去改变这个结果呢？

    现在的安子善学习成绩中等偏上，不好不坏，在家没有什么家庭地位，简单说就是小破孩一个。

    正事谁也不摆他。

    头疼啊，安子善想着，不断的思索有什么破局的办法。

    嗯？

    也许可以这么做，安子善忽然想到一件事，前世其父安家业行事稳健，从不冒险，做事一板一眼。

    虽然在很多人眼里不出彩，但是在他的师父眼里却是一个不得了的优点，也是因为这样的性格才能够得到他师父的认可从而拜师学艺。

    安家业从事建筑工作，最早期的时候在莲山县的建筑公司工作，跟其大哥一起。

    后来因为一些茅盾离开了莲山县建筑公司，通过朋友介绍去了同照市毗邻的坊丘市建筑公司。

    机缘巧合之下得到了老工程师程思远的认可，教授了他如何分析建筑施工图纸，指导建筑施工人员下料施工。

    此是后话，正是因为安父行事稳健，所以每逢大事都会找寻十里八乡知名的易算者卜算一翻。


第一卷 那年初三 第八章 偷得浮生半日闲

    古人云“世上本无事，庸人自扰之”，所有的烦恼都来自于追求，都来自于不甘，来自于对自身改变的诉求。

    如果说我们追求的是幸福也就罢了，难就难在我们追求的往往是“比别人幸福”。

    于是，烦恼滋生。

    前世的安子善就是这样的人，不断的追逐着比别人幸福，或是被迫追逐比别人幸福，一路奔忙，不曾停歇，直至重生那一刻，都未曾真正明白活着的意义。

    好似那三十多年每天都是匆匆忙忙，慌慌张张，生怕停下一刻错失了什么。

    每个人都在奔忙，有的是生活所迫，有的是被迫不前进就会被淘汰，有的是有自己的目标和追求。

    但不管如何，现代社会的生活节奏太快，生活压力太大这是不争的事实。

    在大潮中，逆流而上太难，顺流稍歇也不易。

    就现在的安子善来看，这些问题的出现，说到底，还是因为底蕴不足。

    譬如现在的他，就没有那种紧迫感和焦虑感了，并不是因为他年轻，时间充足。

    而是因为对未来，先知先觉所以信心百倍，对结果有了清晰而明确的认识，心里有底而不慌。

    前世他曾看过一篇文章讲述锅底法则，具体是说人生好比一口大锅，当你走到了锅底时，只要你肯努力，无论朝哪个方向走都是向上的，都会改变当前的困境。

    而实际上，现实的生活中太多的人在锅底转圈，永远都找不到走出的方向。

    人生啊，就是一场戏，导演是一个忘记了剧本的疯子。

    很多时候我们都太过沉迷这场戏，往往到最后迷失之后卸下了戏装才是真正的自己，只是能够卸掉戏装的人太少，太少，终其一生都沉迷在戏里。

    安子善胡思乱想的躺在铺着厚褥子的土炕上享受前世不曾拥有的寂静闲暇，直到安子良到家的声音在院子里响起。

    翻身爬了起来，快步走了出去，迎向大哥。

    安子善伸手接过大哥手中的书包，笑着说道：“哥，你们开会讲什么东西了？”

    “讲了些报考志愿的事情，注意事项，报考时间还有其他的一些。”安子良一边把自行车插好，笑着说道。

    “你们两个赶快洗洗手，准备吃饭了，你们最爱吃的韭菜肉水饺。”张母的声音从厨房里传出，厨房门口探头看了兄弟俩一眼，满脸笑意。

    “知道了，娘。”安氏兄弟几乎异口同声的回应道。

    “那么，哥，你们老师有没有具体说是什么时候报考，你有什么打算吗？”

    安子良狐疑的看着自己的弟弟，上下打量了一下，慢吞吞的说道：“小善，你问这些干什么？今天你挺奇怪啊，这么多话。”

    虽然这样说，但是安子良也没有多想，顿了顿接着道：“具体时间还没说，这个月中吧，至于我的想法，我想报莲山一中，不过还要听咱爸和娘怎么说吧。”

    安子善望着面前的大哥稚嫩的面庞，拽了拽大哥的手臂，笑着说：“我这不是关心你嘛，你升学了就我一个人在初中了，没办法罩着我了。”

    此时的安子善清楚，最终父母的想法是让大哥报考照市师范学校，为了减轻家庭负担，也为了毕业包分配当老师，为了那个教师的铁饭碗。


第一卷 那年初三 第一卷结束和一些想法

    第一卷结束了，在橘子的计划中，本卷也差不多是这些章节结束，主要是为了对后面的情节进行一些铺垫，对一些基础的故事进行一些交代，并没有太多矛盾冲突和留坑，所以第一卷可能在很多朋友眼里寡淡的跟白开水一样。

    再就是，本书橘子并不想写成快餐小说，也不想多么yy，只是在写实的基础上稍微多一点yy，本书橘子想写出来所有人的人生都有的缩影，书中的很多故事，橘子都是取材于现实，有自己亲身经历。

    也有朋友讲的故事，朋友的经历或者是一些陌生人真实的故事。

    本书也不太适合一目十行的看，嗯，一目一行差不多，哈。



第二卷 传奇初现 第九章 语文测试风云起

    清晨的校园，淡淡的水雾飘荡，杨树和柳树早已抽出了嫩绿的新芽，道路两旁的冬青也泛起了早春的气息。

    花圃里的月季和金莲花绽开了火红金黄的花朵，淡淡的清香萦绕在道路之上，陆陆续续的自行车穿过校门直奔校北边的自行车棚。

    将自己的自行车锁好，跟大哥挥挥手告别之后安子善提着自己的行李和书包先回了趟宿舍。

    一间大瓦房内摆放着整齐的十多张铁制上下床，安子善的铺位是靠近东北方的一张上下床的下铺，将几件换洗的衣服放到自己的铺位床头，安子善看了一眼就离开了。

    他们的宿舍并没有单独的储物柜之类的，也没有那个条件，每个人都是把自己换洗的衣服各自放在床头，因为地方小，所以基本每个人也就带一身换洗衣服，至于洗刷用品也很简单，一块香皂，一个牙刷，一管牙膏，一个脸盆，一块面巾完事了。

    香皂的作用，那是相当的广泛，洗脸，洗头，洗衣服，洗澡都用，至于洗发膏，沐浴露，那是什么东西？

    在这个时间，农村的苦哈哈孩子没有那东西的，也没有市场，更用不起。

    安子善前世还是在初四下学期才第一次用过洗发露，夏莲黑芝麻洗发露，那个味道真香啊，可是把安子善给高兴坏了，至于洗发露还是安子良从照市带回来的，据说他们师范很多人都用这个，很好用。

    安子良用的也很珍惜，就带回来四包，是那种一次性的很小的包装，一包就用一次。

    安子善面色平静的在校园里走着，嘴角时刻都洋溢着淡淡的微笑，走进教室，到的人还不是很多，自己的好同桌和玩的好的几个损友也还没到，其他人交往并不是太多。

    默默的将装饭食的篮子放到自己桌子下面靠近桌腿，一个长方形提带用塑料条编制而成的篮子，煎饼包在包袱里放在篮子上方，下方放着装咸菜的饭盒。

    将各科的课本摆在桌子上，安子善想了一下，看了眼今天的课表，第一节课就是语文嘛。

    安子善在桌洞里摸了一把，把那串千纸鹤拽了出来，本来周末回家的时候想着带回去的，结果忘记了，这串千纸鹤给安子善留下了太多的记忆，他准备好生放着留个纪念。

    正看着的时候，旁边传来了拉扯凳子的声音，他们坐的凳子都是长宽基本一致，四个腿的高凳，没有靠背，都刷着橘黄色的油漆。

    安子善闻声抬头看去，那个清秀的姑娘出现在了视野之中，刘海沾染了一些雾气留下的水珠，眸子里带着浅浅的笑意调侃道：“别看了，一会文老师就来了，再看到你还在这玩千纸鹤，说不好你又要站一节课，嘻嘻。”

    可能是这个姑娘经历了千纸鹤事件之后不再惧怕安子善了，都敢大胆的调侃他了。

    看着眼前微眯着眼睛，笑嘻嘻的姑娘，安子善笑了笑，不慌不忙的说道：“那不会，今天是考试的，站着怎么答题，况且上次文老师已经原谅我了，倒是你，什么时候帮我补习英语呢？”

    “随时啊，只要你需要，放心好了，答应你的事情，我一定会做到的。”张玲玲笑起来的样子很是可爱，两边嘴角轻轻旋起的酒窝，蕴满了甜甜的笑容，略微齐肩的短发披在脑后，俏丽的耳垂露在外面。

    这话安子善相信，这姑娘一直都是雷厉风行的性格，言出必践，在班里帮助的同学很多，所以她来做班长也深得民心，不过这性格与前世安子善优柔木讷的性情却是截然相反。

    说话间，同学陆陆续续都来了，班里慢慢的坐满了，这期间宋飞也到了，不过他来的有些晚，快要上课了，急匆匆的从教室外跑进来，路过安子善的时候拍了他肩膀一下，甩了一个哥俩好的眼神而去。

    留下安子善一脸懵，这小胖子，这小眼神，怎么这么风情万种。

    “嘎达嘎达”教室门口传来一阵高跟鞋踩踏地面的声音，伴随着声音文敏怀抱着一沓厚厚的卷子走了进来，那轻松的马尾随着高跟鞋的节奏起起伏伏，甚是调皮。

    走上讲台，文敏微笑着扫视了一圈，发现没有人缺堂之后说道：“上周说过了，今天做个阶段测试，内容就是本学期已经学过的内容。考试时间45分钟，满分100分，同学们加油，现在把课本都放到桌洞里。”



第二卷 传奇初现 第十章 一篇作文惊四方

    有一种情绪叫做惊艳，杨柳青青惊艳了初春，繁花似锦惊艳了盛夏，硕果累累惊艳了深秋，傲雪寒梅惊艳了寒冬。

    而此时此刻安子善的卷子惊艳了文敏，她无法用言语来形容这一份普普通通的初三学生语文试卷带给自己的惊艳。

    那铁钩银画的笔迹，如龙飞凤舞一般，力透纸背，每一个字都入木三分，很难想象这是一个初三学生的笔力，从每一个字里面都能看到时光带来的沧桑和久远。

    给你天堂的人，你也许不会一生怀念；给你地狱的人，你却会一辈子刻骨铭心。

    对于此刻的文敏来说，安子善带给她的震撼和惊奇如在地狱和天堂之间徘徊，在天堂是因为这一手字的惊艳，在地狱是担心虚有其表，担心卷子的内容一塌糊涂，担心安子善只是写的一手好字而哗众取宠。

    不可否认，文敏已经把这个学生放在了心里。

    台下，安子善坦然自若的坐在自己的座位上，丝毫不在意旁边同学投射而来的诧异目光，甚至还有些闲暇扭头给张玲玲一个似有深意的微笑。

    惊的张玲玲慌忙低头装作专心做题的样子，让安子善哑然失笑，心中暗自想到自己有点恶趣味啊，好像有点沉迷挑逗这个小姑娘了。

    从文敏拿走试卷坐在讲台上，安子善就一直有意识的关注她的表情和脸色，来判断局势的走向，虽然他对自己的答卷有信心，但实际上并不是多么了解文敏这个人，这也是前世三十多年的阅历给与安子善的习惯。

    察言观色，应该也是成年人的必备技能。

    “不好，我好像忘记了什么？”看到台上刚坐下的文敏瞬间张大的嘴和震惊的脸色，安子善面色微变，心中一跳，不应该啊，刚坐下不可能就看到作文了，既然不是作文带给她的震惊，那是什么？

    到底什么环节出问题了？安子善心中略有不安。

    “嗯？难道是？字体？对了，肯定是字体问题，一个成年人的字跟十五岁的学生肯定是有很大区别的，尤其是我这种情况。”

    安子善猛然间想到问题出在哪儿，他的一手好字在大学的时候也是极为出名，曾任校书法协会的会长，一些校内极为重要的活动需要板书之类，基本是他出手。

    还有一个自己忽视的问题，重生之前的安子善肯定会有笔迹留下，安子善不停的想着，那么重生之后笔迹的差异太大，会不会惹出不必要的乱子来？看来需要想办法补救。

    安子善看了一眼文老师，还在低头看卷子。然后轻轻的用胳膊肘碰了一下张玲玲，张玲玲如受惊的小兔一般，身体猛的一抖，小心翼翼的看过来。

    “班长，我们开学后做过语文作业吗？”安子善轻轻侧头盯着张玲玲，头微低，很小声的问道。

    张玲玲一脸狐疑的望着安子善，“我这不是语文作业本找不到了吗？记不清了啊，都是叠千纸鹤闹的”

    看着张玲玲脸上的狐疑之色，安子善赶忙编了一个似是而非的理由推搪过去，当然这理由也经不起推敲，关键是张玲玲也不是喜欢推敲的姑娘，至少现在不是。

    “没做过，另外语文作业本也还没有发下来，什么时候有作业才会发。文老师跟唐老师不同，不太喜欢布置作业。”

    张玲玲似是认可了安子善的说法，也似乎是察觉了什么，破天荒的多说了几句，然后直勾勾的看了安子善一眼就低头做题了，连安子善说的谢谢都没有回复。

    张玲玲觉得安子善有点问题，说不上是什么问题，也说不清楚是哪儿有问题，来自一个女孩的第六感告诉他，怪怪的。

    从什么时候开始的？

    嗯？

    对，从那串千纸鹤开始的，难道是因为千纸鹤的事情受刺激了？

    精神有点问题了？


第二卷 传奇初现 第十一章 全级部满分作文

    认真的分析了一下从开始答题到现在所有的细节之后，安子善发现没有什么遗漏的问题，便不再去关注台上文老师的举动，反正不管什么结果都会来找自己的，见招拆招罢了。

    从桌洞里拿出了语文课本，继续温习功课，至于正在考试，不准看书，安子善不在意，反正自己的卷子已经收上去了，理论上自己已经考完了。

    。。。。。

    安庄村

    安子善的家中

    此时正发生着激烈的争吵，安子善的父亲安家业回来了，坐在饭桌旁喝着水，但面色愠怒，有些气急败坏。

    他的母亲张桂云此时正洗刷着碗筷，口中不停的重复道：“反正我就是不同意，也不会去坊丘市，我们姐妹七个，为什么我留在老家，我要养我爹，我娘去的早，他一个人没有办法照顾自己。”

    “砰”

    安家业恼怒的把手中的搪瓷杯子摔在桌子上，大声吼道：“我不是说不养老，让爹一起去坊丘市不就行了，这对我，对咱们家都是一个重要的机遇，我师父好不容易给我争取的机会。”

    “你想想，我们要是去了坊丘市，那儿有更好的生活条件，更好的高中，是不是对小善和小良的学业有更好的帮助。”

    “我们又不是不养老，对吧，我们是不是要多为孩子打算一下，你说呢？”

    “不行，我爹认地，这是家，别的地方不是。这里是跟我娘一起生活的，其他地方不是。他是不会同意的，我也不同意，我不是不想孩子有好的教育，但是上养老，下养小，没有谁比谁重要。”

    张桂云停下手中在刷的碗，捋了捋额前的头发，皱起了眉头，眼角的皱纹都堆到了一起，扭头直视安家业，一字一顿的说道。

    “唉，怎么跟你说不通呢，这个机会非常难得，抓住了，以后你就不用这么累了，也不用种菜了，你以为我想你每天推着一车子菜累的腰酸背痛，才换来几十块钱，我愿意吗？”

    “抓住这个机会，我师父就能帮我办正式职工，就有编制了，我这就是铁饭碗了，以后说不定还能往上走走，你说重不重要？”

    “我知道，重要，我都明白，我就是放不下我爹，要不你带着孩子去坊丘市，我在家养我爹，等我爹百年之后，我再去找你们。”

    张桂云一脸的纠结，茅盾，蹙起的眉头都拧在了一起，自己男人说的她都懂，但是她也有她的道理，认死理。当初她们姐妹七个就是放心她才让她在家赡养父母的，其他的姐妹都嫁到了外地，母亲去世的早，所以更要照顾好爹。

    “你这不是胡闹吗，我怎么可能这么做，两个孩子怎么可能让你自己待在这边，唉”

    安家业一脸惆怅的望着这个女人，这个一起生活了近二十年的女人，又是心疼，又是上火，她说的他都懂，他们都懂彼此，就是这个结果无法很好的权衡，必须要有一方做出牺牲。

    最后，两人的第一次交谈，不了了之。

    这一切安子善并不知晓，他以为这件事是在他上高中的时候才发生的，其实第一次探讨这个事情，他并不知情，也不知道这件关系到他们家未来的事情是在他初三上学期就发生了。

    。。。。。

    “叮铃铃”

    安子善正看着语文，没过多久下课铃声响起了，时间过的真快，安子善放下书本伸了一个懒腰。

    台上，听到铃声响起文敏愣愣的放下了手中的卷子，收拾了一下震惊的七零八落的情绪，回过神来，清了清嗓子喊道：“停止答题，把卷子交上来吧。”



第二卷 传奇初现 第十二章 疯狂的作文

    一篇满分作文带来的风暴，突然的袭击了山阳初中整个初三级部，然后以初三级部为中心刮遍全校，整个事件的主角安子善却并没有对此大惊小怪或沾沾自喜。

    语文测试之后的下一堂语文课上，文敏带着全班试卷走入教室，并当堂宣读了此次测验的成绩。

    其他人的成绩并没有太大的出入，也没有太多的亮点，但是任何人都没有想到，第一个被宣读成绩的人居然是安子善，而且是99分的高分，简直高到不可思议的程度，高破天际了。

    当文敏宣读完安子善的成绩，台下一片哗然，大呼小叫，张玲玲震惊的双眼都要凸出来了，嘴巴张大到能装下一头牛，就这么直勾勾的望着安子善，说不出话来。

    而后排的宋飞就更夸张了，噌的站了起来，手舞足蹈，啪啪的拍着面前的桌子，然后不停的揉着自己的手，痛的直咧嘴，嘴里还一直嘟囔着“卧槽卧槽”。

    全班所有人的目光都看向安子善，有震惊，有怀疑，各色的目光，各色的反应，但是没有人说是抄袭，因为有作文的情况下抄袭是做不到99分的。

    重点是，当文敏说安子善的作文经过初三级部语文老师统一审阅，定为满分作文时，整个班级彻底沸腾了，满分作文啊！

    不管考啥，只要是满分就代表实力，何况是作文，他们当然也不知道满分作文意味着什么，只是觉得太牛了，太拽了，太帅了。

    安子善真的对得起他这个姓，安之若素的坐在自己的座位上，好像说的这个人跟他没有丝毫的关系，一脸懒洋洋，习以为常的样子，至于一个初三学生获此殊荣该有的激动，紧张，面红耳赤，一概没有，这些文敏都看在眼里。

    从这天起，安子善多一个绰号“才子”，连他的班长同桌，张玲玲看他的眼神都带着崇拜的小星星，因为这样的语文成绩，也是她不曾得到过的，更遑论满分作文了，对于满分作文的特殊，她大概知道一些。

    再后来随着事态的发展，初三级部其他几个班级，文敏和张恒也带着安子善的卷子去当堂宣读了他的作文，并作为学期例文进行讲解。

    那些优美的语句辞藻，完美的命题切入，深入浅出的语法结构以及深刻的人生感悟，经过老师的分析讲解让所有的学生都听的如痴如醉。

    然后，每当课间的时候，总会有其他班级的学生慕名而来，在教室门口指指点点，安子善对此烦不胜烦。

    唉，这就是红了的烦恼啊，安子善乐滋滋的叹息着，好烦恼！

    这期间，文敏也在一次课后把安子善喊到了办公室，询问他创作这篇文章的灵感和故事。

    安子善知道文敏肯定察觉了自己笔迹的差异，因为这是一位非常认真负责的老师，于是他按照自己计划的说辞，面向文敏，态度非常诚恳，语气非常真诚的进行了声情并茂的演讲。

    哦，对了，他是坐着的，坐在文敏的对面，这待遇也让他始料不及。

    刚到办公室，文敏就一脸热情，让他坐下，而另一位语文老师张恒也坐在旁边，两人以一幅进行学术交流的姿态，让他实在吃不消。


第二卷 传奇初现 第十三章 跨越时空的相逢

    关于如果真的重生了，做些什么的问题，安子善白日做梦的时候想过很多很多次。

    每一次的答案都不尽相同。

    不过，每一次的思考，安子善都不改变一个目的，一个在他看来重活一世的理由，那就是让前世的遗憾愧疚痛苦不再发生，让那些悲伤的痛苦的无法挽回的灾难不再出现，让自己的今生不再留有遗憾。

    于是，为了这个目标，重生后的第一次计划，开始了。

    安子善想得到的是自由，真正的自由，不受物质的束缚，享受生活的幸福，享受世界的美好，而这一切需要力量，非常宽泛的一个说法，但安子善大概知道该怎么做，他已经有了计划。

    “叮铃铃”

    周五，下午最后一节课的铃声响起，任课老师刚说完下课，安子善提着书包就跑了出去，看呆了还愣在座位上的同学和讲台上正收拾教材的老师，这是好学生安子善该做的事吗？

    他准备去找文卜先，距离安子良中考的志愿填写快到了，不能再拖，这几天他也摸清了文卜先的大概生活规律，现在的时间文卜先会在附近的健民广场打太极。

    骑车到健民广场入口，安子善把自行车锁上，提着书包信步走了进去。

    走过一角凉亭，迈步至广场中央，安子善远远的望见文卜先穿着一身灰白色练功服，站在一棵高大的金枝槐下，缓缓的甩打着双臂。

    文卜先是一个精研多年的易算者，精研易算许多年，说是一生奉献给了易算也不为过。

    通过前世的了解，安子善知道，文卜先的易算境界可能达到了望颜境，前世安子善能够和文卜先交好，其实也有文卜先想收安子善为徒的意思。

    告老还乡之后的文卜先突然萌生了收徒的想法，而安子善恰逢其会又有些许天赋。

    对于他们这一类人的认识，安子善极为深刻，他们中对境界尊卑看的很重，对于比自己境界高的人极为尊重，而对于行过拜师礼的师父，那就更虔诚了。

    这一类人他们认可你不在于你的年龄，你的背景，你的财富，你的社会地位，而仅仅是你的易算境界能不能让他们折服。

    所以安子善的计划第一步是，要折服文卜先，需要让他认为自己的易算境界达到了通神境。

    易算师是有境界之分的，半卦境望颜境通神境如仙境。

    半卦境是入门，譬如那些需要媒介，需要一些必要信息才能进行易算的易算师。

    半卦境之后就是望颜境，这一类易算师不需要你提供任何信息，他们只需要看着易算者或者是易算者给与的物品，就可以给与极为准确的术算。

    如果说望颜境的易算师在民间称之为高人，那么通神境的易算师就是隐士了，这类人究天地之至理，明人世之伦常。

    前世的时候安子善根据文卜先的只言片语，推测他那位神秘莫测的师父可能就是通神境。

    据说在通神境之上还有一个境界，一个至高无上的境界，如仙境！

    如仙人一样的境界，这个境界的易算师多么神奇，多么伟岸，文卜先一无所知，他只是听文卜先说了这么一嘴，至于是否真的有达到这个境界的人，他自己都不相信。

    文卜先也不过是从某古籍中得到的片言只字，安子善跟文卜先确认的时候，他反而吞吞吐吐的，所以安子善觉得文卜先是忽悠他的，如果真有这个境界的易算师，那不是跟陆地神仙一样。

    那华国遭了那么多大灾大难的，为什么不出手？说不过去啊。

    至于前世的安子善是啥境界，可悲的很，用文卜先的话说，虽然他有天赋，但被俗世物质迷了双眼，不再玲珑剔透，所以一直到重生都是堪堪初入半卦之境，而且自始至终安子善都没有拜师文卜先，反而两人如同忘年之交一般。

    安子善的计划就是靠自己的易算境界折服文卜先，并收他为徒。

    至于文卜先那位莫须有的师父，安子善不去管，易算界并不忌讳拜多人为师，只不过若是文卜先真有一位师父，那么日后若是相见，还有一些麻烦。

    安子善懂易算吗？懂！

    境界很高吗？很渣！

    那，他怎么折服文卜先并收徒？

    “我是重生者啊，通神境，我知道未来会发生的事情多的都要‘通天境’了，嘿嘿，通神算啥，我通未来20年。”



第二卷 传奇初现 第十四章 通神境前辈？

    安子善万万没有料到这种的情况出现。

    按照他的计划，正常出牌是，他冒充易算师跟文卜先进行易算之术切磋，把前世知道的文卜先的信息一一道明，而文卜先同样通过易算之术道明他的来历，两个人拼了个不相上下，最后安子善祭出杀手锏最终让文卜先错以为他是通神境易算师。

    证明自己的境界之后再顺水推舟的收文卜先为徒，他肯定不会拒绝的。

    万万没想到，文卜先的易算之术居然只能得到他的姓名，这剧本不是这么写的啊，这让我怎么继续。

    安子善有点苦恼了，他知道自己不是通神境，不可能存在境界屏障的，那是什么原因导致文卜先不能易算他的来历？难道是？

    难道因为自己是重生者？

    应该是这样了！

    如果说安子善是苦恼不解，那文卜先心里已经是惊涛骇浪了，年近古稀的平和心境被打破，浑身颤抖面色骇然。

    他想到这之前他突觉不安用易算之术算到的人祸，难道是指此人？

    一位少年通神境前辈，来找自己，意欲何为？

    文卜先深知易算界的水深的很，用深不可测形容都不为过，这影响着整个世界的方方面面，而通神境修为的易算师在易算界也是屈指可数的，他从未听说过易算界有如此年轻的前辈。

    用忐忑不安，惶恐之极都不足以形容文卜先此时的心情，但不管怎样易算界的规矩必须要守。

    “前辈”文卜先哆哆嗦嗦吞吐不清的拱手低眉行礼。

    虽有规矩，但让一个年近古稀的老者如此称呼一个少年，文卜先还是说不出的别扭，面色纠结之极，如同被扼住了喉咙一般面色红胀。

    安子善脸色就更奇怪了，有些诡异，有些回忆，有些哂笑，更多的是兴奋。

    “这感觉还还真是有点舒爽，哈哈。”

    安子善抿了抿嘴，呲着牙笑了，事情好像有些出奇的顺利，而且被文老头这么喊着感觉真的爽。

    沉默片刻，安子善微笑着轻声缓慢的说道：“我来找你，是因为我们都是易算界中之人，有些话我说了你信，俗世中人不会信，毕竟我太年轻。”

    “太年轻”

    文卜先更纠结了，脸都要皱在一起了，这位前辈，这哪是年轻，这好吧，确实太年轻。

    唉，文卜先叹了口气，自己这辈子易算之术修到猪身上去了。

    “前辈请讲，晚晚辈尽我所能去办。”文卜先再次拱手正色道，内心确实有些不安，也不知这小前辈让自己做啥。

    安子善面色微素，正色沉声道：“经我术数易算，4月11日午时三刻有暴雨下至未时一刻雨停，雨量三指。山阳初中后山会有山洪爆发，门前河流洪水涨过两岸，危及初中和两岸民众，你需要想办法让政府知晓并提前布防疏散民众。”

    这一次暴雨之灾对初三一班的学生来说是永远无法磨灭的悲伤和恐惧，安子善永远都记得那个午后突发的山洪冲垮了学校门口的桥梁，并带走了学校门口到教学楼这之间的一块土地。

    洪水如浪涛般涌进了一楼教室，猝不及防之下有两名坐在靠近后门门口的学生被洪水卷走了。


第二卷 传奇初现 第十五章 安庄村小霸王

    周末，一大早安子善就被张母的‘紧箍咒’给喊起来吃早饭，本想放纵下自己，今生感受一下睡到自然醒的滋味，就这么夭折了。

    虽然没有睡到自然醒，安子善心里确是萦绕着淡淡的幸福，依稀记得前世的自己每到暑假除了酣睡就是胡作，至于暑假作业？

    那是什么？那是快开学的事。

    那时，每次被母亲轮番轰炸一般叫醒，总是一脸的不愤，闷闷不乐。

    关键，发现说话不好使之后，母亲就会给上刑了，掀被子挠脚心扭大腿，无所不用其极，安子善乐呵呵的回味着。

    至于现在，安子善对自己要求还是很严格的，几点睡几点起，当然也没有那么死板，生活嘛，没必要那么刻板。

    偶尔想睡懒觉，张母喊一声他就起来了，惊的张母一愣一愣的，嘟囔着“诶，今天怎么这么听话。”

    安子善笑了笑，没有言语，心里却想着“娘，以后我都会听话的，今生一定不会惹您生气。”

    “五姐五姐”一阵呼喊声从院子里传来，安子善通过窗户看去四妗子从外面走了进来。

    张桂云姐妹七人，她在家排行第五。

    安子善坐在中屋的炕上，闻声走了出去微笑着叫道：“四妗子，来啦，进屋坐啊。”

    “不了，外甥。”

    这时，张母从厨房里走了出来，手里提着铲子笑着问到：“什么事啊？”

    “五姐，我洗了衣服，要是天不好你帮我收一下啊，今天待家里吗？”四妗子笑吟吟的说道。

    “待家，你把钥匙放这吧。”张母略一沉吟，笑道。

    “好好好”

    看着四妗子离去的背影，安子善抬头望了望天，此时东方阳光万道，想了想说道：“娘，就这天，怎么会下雨？”

    张母往厨房走着，声音传了过来：“老天爷的事，谁说得准啊。”

    在农村人的眼里，老天是神圣的，不可揣度，正所谓天有不测风云，农村人迷信吗？并不是，而是世代远离现代科技发达的城市，靠天吃饭，自然而然产生的对天的敬畏而已。

    吃过早饭后，安子善正在自己的小书桌前温习着英语单词，安子良走了过来，神神秘秘的躲着张母，安子善诧异的望着大哥，这是要干什么坏事啊！

    这样的场面在安子善的记忆中有很多，每次大哥准备做什么坏事的时候，都是目光左右躲闪，神神秘秘。

    从小到大，跟大哥一起经历的各种‘趣事’不胜枚举，安子善手上乃至身上唯一一道针缝的伤疤就是明证。

    还记得那时候他们都上小学，寒假时候，刚下完一场大雪，地上的积雪被踩的很是坚硬，很多顽皮的孩子就开始了花样滑雪之路。

    晚饭时间，安子善和安子良被张母安排去喊他们的姥爷来吃晚饭，安氏兄弟家处于安庄村的前头，靠近公路，而他们姥爷家在安庄村的深处。

    安氏兄弟一路嬉戏打闹的去往他们姥爷家，在路过一片较为坚硬的积雪时，安子良提议拉着安子善滑雪，安子善开心的答应了下来。

    于是安子善蹲在地上，向前伸出双手，安子良背对安子善双手往后伸并握住安子善的双手，这样安子良往前走，安子善蹲在地上就跟滑雪一样，玩的不亦乐乎。

    结果乐极生悲，安子善往前滑行的时候不慎被一个埋在积雪中的石头绊倒，双手猛的扑倒在了积雪上，左右的小拇指下方恰好从一块微凸出积雪的玻璃碎片上滑过，瞬间血液喷涌而出，染红了积雪。

    安子善当场就疼的哇哇大哭，而安子良也吓白了脸，不停的喊着：“弟弟不哭不哭。”扯下来自己的围脖给安子善缠在伤口处，就急急忙忙的拉着他往家里跑去，一路上安子善手上的鲜血不停的滴落在雪地，仿佛绽开了朵朵血色梅花。

    到家的时候，安子善手上缠着的围脖已经被鲜血浸透了。


第二卷 传奇初现 第十六章 蝴蝶效应

    “一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起米国得州的一场龙卷风。”这就是蝴蝶效应。

    在安子善看来简单理解就是任何事情都是存在连锁效果的，所以一个微小的改变，经过时间的推移都会出现更多的变化。

    安子善躺在炕上，平复波动的心情，静静的思索着关于命运和未来的话题，没来由的，突然安子善感到一阵心悸，心跳加速，呼吸紊乱。

    猛的坐了起来，安子善面色难看的吓人，这是什么情况，难道自己不去参与这次村战，还会有其他的意外发生，自己心神悸动，不是发生在自己身上难道是大哥身上。

    想到这儿，安子善不淡定了，赶紧从炕上下来，走了出去，在院子里找到张母说道：“娘，我听大哥说他下周就要中考报志愿了，他也不知道报啥，你跟爸不给出出主意吗？”

    “哦，快了啊，那你喊你哥过来，我问问他，他也不说，我都记不得。”张母头都没抬，一边忙着手中的活计，一边说道。

    安子善苦笑，这就是他的母亲，他很理解，从小到大，他们一直很忙，非常忙，虽然日子并没有越过越好，但是他们也在尽他们的所能挣取微薄的金钱供他们上学，养育他们长大。

    其实这种情况，在农村是普遍现象，农村孩子的学业父母都不太关心，他们只会关心最后考试成绩的如何，具体的学习过程，他们从不关注。

    当然不是他们不想关注，而是他们有限的时间都在忙碌，都在工作，都在挣钱，他们也觉得学习是一个人的事情，学校里老师好好教，自己的孩子好好学，就行了，哪儿还需要自己监督陪伴学习之类的，更遑论什么学习班，补习班了，那是什么？

    大部分的农村人只能付出自己的体力和时间，来换取微薄的收入，而且随着年龄的增长，他们付出的时间会更多，但是换取的收入却越来越少了。

    寒暑假农村的孩子在干什么？

    各种撒欢的玩，只要不出事，人没事，父母都不管，也没空管，因为他们没有寒暑假。

    安子善清晰的记得自己的父亲，曾经在莲山县工作的时候每天6点不到就出门了，晚上基本都是九点左右才回家，干建筑活是非常累的。

    父亲每天都是吃完晚饭倒头就睡了，其他的，管不过来了，他们每天都在透支自己的体力，所以年迈之后浑身每一个关节都在疼。

    曾经安子善是有过抱怨的，别人家的父母都那么厉害，那么有钱，日子过的多好多好，而自己家却是如此光景。

    后来，安子善踏上社会，再后来自己创业，他明白了一个道理，也深深的理解了自己父母的拼和无奈。

    每个人在一个环境中，都有自己的无奈和极限，不管你怎么努力，你的能力，你的资源，你的眼光决定了你最终达到的高度。

    如果没有贵人相助，很难跳出固有的圈子，而即使在一个不变的圈子里，还是要保持拼命的努力才能获得现有的酬劳，因为任何一个圈子都有数不尽拼搏的人，不拼就会被淘汰。

    鱼有鱼的世界，虾有虾的世界，不努力，都会没饭吃，因为鱼有大小，虾也有大小。

    “那我去找大哥了，娘”

    虽然想了这么多，其实也只是一刹那的事情，安子善跟张母说了一句撒腿就跑了出去。

    记忆中的位置，这次两村的熊孩子摔跤的地方就是在村子靠后方，快要到姥爷家了，那边有一块较大的空地。

    安子善是真的拿出了平生最快的速度在奔跑，他担心有不好的事情发生在大哥身上，飞一样的跑到那块空地附近的时候，远远的安子善就看到了大哥和另外一个他不认识的孩子走到了空地的中央，那个不认识的孩子长的明显比大哥壮一些。

    “哥哥哥”远远的，一边跑安子善一边大喊着挥着手，阻止大哥动手。

    这时，安子良刚走到一群孩子的中间。


第二卷 传奇初现 第十七章 追梦者安子良

    安子良心急火燎的撒丫子往家里跑着，一路子不停的想自己因为啥事惹的祸，丝毫没有想到为什么安子善知道他们在那儿村战。

    想了一圈，也没有想起来个所以然，然后到了家门口，挺胸抬头，暗暗告诉自己，打死也不松口。

    至于为什么不松口，因为要有骨气，至于松口啥？

    啥？这个重要吗？不管是啥，都不松口。

    哼！爷们就是硬气！

    安子良昂着头，跟一只骄傲的公鸡一样阔步走了进来。

    听到脚步声，张母抬起头来，就看到了这一幕。张母面色一沉，喝道：“好好走路！干什么去了，你弟弟呢？”

    安子良脑袋一缩，大声道：“啥也没干，不知道，我怎么知道他去哪儿了。”

    张母的面色漆黑，脸拉的老长，直勾勾的望着自己的大儿子，不知道这孩子哪根筋不对，怎么就跟每次自己揍他，他梗着脖子死鸭子嘴硬一样。

    安子善急匆匆的跑进门，就听到自己大哥说的这个，脸也黑了，“我的哥，我去找你的，你说不知道我去哪儿了，你就这水平忽悠咱娘，能不挨揍吗？”

    安子善默默的为大哥祈祷了三秒钟，可能安子良这驴脾气张母也习惯了，并没有继续究根问底，更没有动手揍安子良的意思。

    看到安子善走了进来，张母沉思了一会说道：“子良，你弟弟说你们要报中考志愿了？你有什么打算？”

    安子良愣了，咦？啥意思，不打我？怎么回事，感觉哪儿不对啊，于是安子良非常疑惑的问道：“娘，你不打我吗？”

    安子善震惊了，目瞪口呆的望着大哥，纳尼？

    还有这种骚操作？讨打的？

    安子善很想上去摸摸大哥的脑门，难道自己没去之前，他们已经打过一波了，大哥被打傻了不成。

    张母也呆住了，被安子良的神回复堵忘词了。

    下一刻，恼羞成怒的张母站起身来，伸手就揪住了安子良的耳朵，瞬间揪出了一朵花，斥道：“我打你做什么，怎么回事？几天不打，你还要上房揭瓦不成，问你话就说，非要讨打啊？”

    “嘶”安子良的脸瞬间扭曲了，不停的吸着冷气，龇牙咧嘴。

    不过，人家就是硬气，安子善佩服的不行，硬气哥，绝不服软，就是要的。

    “那那个，是要报志愿了啊，我准备报一中啊，咋地了吗，娘。”安子良嘶哑着嗓子喊着，也不说疼，也不说让张母放手，对，就是不服输。

    张母松了手，想了想说道：“也没咋，就是我跟你爸商量了一下，你还是考师范吧，当老师好啊，铁饭碗，包分配”

    没等安子良回话，顿了顿，张母面有愧色的看着自己的大儿子，涩声道：“子良，咱们家情况不好，我跟你爸没本事，要是你们两个都上大学，我们供不起啊，只能委屈你上师范，毕业了当老师，等你弟上了大学，你也能一起负担下你弟的学费。”

    安子良张了张嘴，面色瞬间黯淡了下来，呆呆的看着娘，考高中上大学，成为大学生，去往大城市，是他一直以来的梦。

    他无数次向往着奇幻美丽的大学生活，向往着大城市的繁华富丽，但是娘说的对，他们家太穷了，负担不起两个大学生，而他是老大，把机会让给弟弟是当哥哥必须要承担的责任。

    安子良呆愣愣的站在那儿，眼底有晶莹在闪动，面色灰败，一副魂不守舍的样子，他没有想过要上中专，虽然照市师范学院是照市非常有名的师范院校，但是那也是中专。



第二卷 传奇初现 第十八章 见证通神境易算师的诞生

    那一个惊心动魄的傍晚之后，文卜先枯寂的余生如寒冬后的春回大地，一片沸腾，气息张扬，须发皆白的文卜先，脸上闪耀着奇异的光泽。

    至于师父交给自己的任务，对他来说太简单了，不费吹灰之力就让相关部门重视了起来，至于怀疑，还是有一点点的，不过在易算界多年，文卜先认为安子善就是通神境易算师的把握至少有九成，至于剩余的一成原因，安子善太年轻了。

    按照师父的通神术数易算，4月11日午时三刻才会降下暴雨，4月10周日下午沿岸疏散工作就已经展开了，相关部门也通知了山阳初中，让通知学生停课，两岸居民也进行了疏散和撤离工作，并且进行了全乡通知预防暴雨。

    其实在4月10日的天气预报上，已经预报了该地区有雨，只是雨量具体的大小尚不是科学可以达到的，更遑论具体某一个地区位置肯定会突发山洪之类。

    这些如果让安子善去讲，肯定会被人当成是学校对面医院跑出来的病人。

    但是文卜先去做，就绝没有这样的问题，因为有些事只有少数人个别部门才会知道的，那就是易算界的存在。

    通神境的易算师更是国家的宝藏，帮助国家提前避免了很多重大的天灾人祸，个别的通神境易算师甚至进入了一些特殊的国家部门，并不为世人所知。

    于是，4月11日大清早，安子善和安子良刚准备出门去学校，村主任上门了，通知今天有大暴雨，学校停课一天，安子良抬头看了看初升的太阳，一脸懵逼的问道：“张叔，这大太阳的，有大暴雨？开玩笑吧。”

    “这我哪知道，乡里通知的，你们学校停课一天，都在家里待着吧，别到处乱跑。”张叔不耐烦的挥了挥手，说完就走，继续去通知下一家。

    安子善和安子良转过头对视了一眼安子善心里想着，文卜先这老头子就是要得，办事靠谱的很；而安子良心里想着，这是谁脑子坏掉了，通知的啥玩意，这么好的天怎么可能有大暴雨。

    如果让安子善知道他哥心里想的话，估计会小宇宙爆发，打出安子良的猪脑浆子来。

    兄弟俩转身又回去了，张母望着他们一脸诧异，安子良见状说道：“刚在门口张叔说，乡里通知有大暴雨，今天学校停课一天。”

    “哦”张母偏头看了眼东方刚刚升起的火红的朝阳，眯着眼，有点刺目，意味深长的哦了一声，也不知道想啥。

    随即，甩了一句，就出门了“那你们就在家里待着吧”。

    留下兄弟俩站在院子里面面相觑，一脸呆愣。本来安子善还准备问一下，老爸怎么还没回来，都没来得及。

    安子善记得前世大暴雨之后，学校也停课了，自己跟大哥心急火燎的赶回家中却发现父母在睡午觉，丝毫不知大暴雨的事情，而且雨水差点漫过内屋的门槛，当时的景象甚是尴尬，这俩睡觉也太沉了。

    。。。。。

    文卜先缓步走在山阳初中校园内，虽然在河对岸每天都能看到这个学校，却从来没有进来过，这次来他是想探询一些师父的事情。

    迎面走来一个男人，应该是老师，文卜先这样想着，走了过去，和蔼可亲的问道：“同志，你好，我打听一下安子善在哪个班上学？”

    “学生？学生今天停课了，都没有来的哎，等会，你说这个学生叫什么？”这位不知道是几年级的老师，刚开始说的随意，而后觉得这个老爷子说的名字很耳熟，遂问道。

    “安子善！”文卜先微蹙了一下眉头，犹疑了一下说道，嗯？看来师父在学校还挺有名气。

    “安子善啊，他是初三一班的，这个学生厉害啊，优秀。”男老师一脸感叹，对着文卜先伸了伸大拇指，似乎认定了文卜先是安子善的某位长辈，丝毫没有疑问。

    “哦，非常感谢，我是安子善的朋友。”文卜先一脸和蔼的笑了笑



第二卷 传奇初现 第十九章 文卜先拜师

    “一场突如其来的暴雨袭击了莲山县，其中山阳乡为大暴雨，但是在山阳乡领导班子的提前部署和英明领导之下，将损失降到了最小，并且突然爆发的山洪未造成任何人员伤亡，仅造成少量财产损失”

    当晚的莲山县新闻联播浓墨重彩的称赞了山阳乡在此次暴雨灾害预防中的出色表现。

    正在看着新闻的文卜先，笑了起来，舒了一口气。同一时间，安子善也舒了一口气，脸上绽开了笑容。

    洪水来去如风，洪水过后，山阳初中校门前的河流渐渐的回到了正常水位线上，到当天傍晚除了水质还呈现土黄色浑浊状，水位线已经回落。

    由乡政府组织的桥梁修复已经开始动工了。

    第二天，当安子善走进教室的时候，早到的同学已经开始在打扫洪水带来的淤泥和垃圾，张玲玲不知道什么时候到的，正在给一部分刚到的同学安排事情。

    站在讲台上的张玲玲瞧见安子善走了进来，朝他招了招手，安子善顺势走了过去。

    “有什么损失吗？”安子善脸上带着浅浅的微笑，问道。

    两个好看的酒窝出现在了张玲玲的脸颊上，让人沉醉“没啥，就是有的同学丢了一些书籍，本子啥的，已经在统计了，学校会处理的。”

    “哦，那给我安排点啥做？班长大人”安子善一脸打趣的看着张玲玲，促狭的笑意在唇角回荡。

    张玲玲面色微红，声音猛的低了下来，细声软语道：“我们的桌子也被水冲了，你看看有没有丢失什么课本啥的，然后告诉我，我报给老师，另外，我看到你的千纸鹤不见了。”

    安子善嬉笑的脸上瞬间没了笑容，也不在逗弄同桌，直奔自己的座位而去。

    从教室里洪水经过留下的水位线来看，自己的座位水位也就刚到靠近桌洞的桌腿位置，洪水怎么会冲走千纸鹤呢，安子善在想着。

    桌洞里有不少泥沙，可能是一个波浪涌了进来卷走的，毕竟千纸鹤太轻了。

    本想留个纪念，既然丢了，就丢了吧，也不需介怀，慢慢查看了一下，书籍什么的倒是没有丢失。

    中午的时候校门前的桥梁已经完全修缮好了，上面铺着长长的木板，已经不影响正常的通行，安子善快步走出了校门，直奔文卜先家。

    “文卜先”站在院门外，安子善大声喊道。

    “哎，来了，师”打开院门的文卜先笑容满面，正准备喊师父，就被安子善一个眼色打断了，看了下外面路上人来人往，文卜先露出了一个尴尬的笑容，侧身把安子善让进了屋里。

    环视一圈，望着熟悉中带着一丝陌生的房子，安子善脸上绽开了笑容，前世的他没少来这儿。

    文卜先安静的站在安子善的身旁，也不说话，甚是恭敬，看着安子善笑着打量他的房子，心中有一丝不解。



第二卷 传奇初现 第二十章 勇敢的心

    周三，这天晚饭之后，安子良跟几个朋友来了，站在教室门口把安子善喊了出去，告诉安子善他志愿确定了，莲山一中。

    安子良说是娘来送饭的时候告诉他的，昨天娘跟爸去找了他说的那个文先生，先生说安子良未来会上一流大学，将来是位高权重的人，身份显赫。

    安子善笑了。

    终于了了一桩夙愿，从重生归来他就一直在想用什么办法改变父母的想法，他还小，之前学习也不好，不管自己说的如何有道理，父母也未必会听。

    想了很久，很多办法才决定从文卜先入手，因为以后的将来，还会发生很多事情，让文卜先来做，是很好的选择。

    当然，让他坐视自己知道的那些悲剧和灾难发生，他无法做到，虽然生活给与了他困苦和磨难，但是他对这人世间，对祖国依然热血沸腾。

    安子善深知自己的时间是有限的，很多事情不可能等到大学毕业才去做，所以有一个人为自己代言是必然的选择，在易算界厮混了一生，远离子女，独自寡居，自己又熟识的文卜先是很好的选择。

    即使年近古稀，却依然健硕的像个中年汉子，也不知道他是如何养生的。

    安子良还说，那个文先生也讲安子善将来必有大才，是人中之龙象，安子善真的佩服了，还可以这么拍马屁的，这老小子也不是那么古板嘛。

    错了，他根本就不古板，老小孩的心态，如果他古板，前世的他们也不会有那么多交集。

    。。。。。

    周四，下午第三节，体育课。

    山阳初中校园的最东边，一排厕所的后面，走下台阶，是一片占地大概有三四亩见方的操场，操场的最南边和最北边是两个长7米多，高近3米的球门。

    这个操场的构造极其简易，只是简单的压平地面，然后铺上一层沙子。

    今天的体育课比较有意思，是一班和二班同时上的，同一个体育老师。

    或者说整个初三级部，就一个体育老师，这还算不错的，还有一些偏远乡镇的初中，整个学校就一个体育老师。

    在农村音体美这三科并不受重视，也没有纳入到中考的考核中，所以很多学校都没有这三科老师，也不开设这三门科目。

    山阳乡毕竟是莲山县城近郊的乡镇，样子还是要摆摆的。

    一班和二班各列了一个方阵站在操场上，安子善站在队伍中百无聊赖的左顾右盼，看着站在方阵前面的张玲玲绷着小脸一本正经不苟言笑的样子，就忍不住想笑。

    现在的安子善带着上帝视角，往后很多年的事情都知道，比如某个人的以后，然后回过头来看这个人还小的时候，甚是有趣。

    站在安子善身后一排的宋飞，偷偷的用手戳了下安子善的后背。

    安子善一脸疑惑的回头，他伸着手指示意了一下二班的方阵，顺着他指的方向望去，安子善看到二班一些对着自己这边指指点点，尤其是当自己看向那边的时候，有几个女孩子更是对着自己挥起了手。

    “安静！”二班方阵前方站着一个身穿白色夹克，下身咖啡色长裤的学生，此时正一脸恼怒的喊着，看到自己班方阵突然嘈杂起来，转头看向安子善甩了一个很是凶狠的眼神。

    安子善很是无辜的还了一个微笑，却不想这个学生更愤怒了，面容都皱在了一起。

    宋飞在身后嘿嘿直笑，安子善也无语了，难道我还挑衅你一个小屁孩不成。

    这时，体育老师李业远远的走了过来，长的人高马大，国字脸，短发，手里拿着一只足球上下抛动着。

    “今天的体育课，踢足球，一班南球门，二班北球门，其他的你们自行安排...”站在两个班中间位置，李业嘴角噙着淡淡的微笑，随意的安排了下去，足球随手抛在地上，转身离开了。

    “谁愿意守球门啊？”张玲玲一脸为难的看着自己班的同学，苦着脸，愁的不行。

    二班的班长张华，发育的早，长的人高马大，非常壮硕，之前就一起上过体育课也是踢足球，结果这家伙仗着自己体格壮，横冲直撞，把之前守球门的一班学生数次撞到在地，疼的直咧嘴，然后都不想守球门了。

    环视了一圈，张玲玲把求助的目光投射到了安子善身上，看着那两个可爱的小酒窝可怜兮兮的样子，安子善莫名的有些心疼，然后举手喊道“我守门吧”。

    唉，我总是心太软.....

    瞬间，那张精致的小脸阴转晴，小眼睛都笑出了两颗月牙，把个安子善郁闷的不行，你就不能矜持点。

    “悠着点啊哥们，看到张华那小子冲过来，你就闪，不丢人。”宋飞一脸同情的拍了拍安子善的肩膀，好言相劝。

    安子善给了他一个白眼，一个小屁孩而已，我会那么怂，看我不杀杀这小子的锐气，咱爷们输人不输阵。

    这个时候安子善好似下意识的忘记了自己当下十五岁的年级，不到一米六的身高。

    懒洋洋的站在南球门口，看着中线位置足球被抛到空中随后掉落在地上，之前二班方阵前的小子猛的冲了出去，一脚铲向足球。

    这小子就是张华，二班班长。

    本来冲向足球的几个一班男生瞬间如鸟兽散，抢到球的张华也不去传球给自己的同学，自己左右脚运球往南球门冲来，如入无人之境。

    一班男生竟无人拦截，仅有的几次拦截也是几个女生上场，这其中就包括张玲玲。

    张华也算绅士，几个女生拦截，他只是虚晃一下避开了事，并没有像对待男生一样硬撞上去。

    安子善看着远远而来的球，也很是无语，这群孩子怕疼到这个地步吗？

    虽然咱们这球踢的的确毫无规则，但是竞赛精神总要有点啊，看这几个女孩都不怕。

    牙疼了，怪不得守门员的位置无人敢上，这帮怂货铁定不敢直接硬拦飞奔的足球了。

    在自己球门不远处，宋飞如摆锤一样左右来回跑动，看的安子善有些眼花，怒声喊着“死胖子，你敢上去抢球不？”

    “我才不去，你以为我傻”宋飞远远的送了一个白痴的眼神给安子善，自以为得计，喜洋洋的继续当摆锤。

    宋飞也有自己的小算盘，站着不动不行，太丢人，跑起来就没那么显眼了。

    至少我努力过，在球场上不曾放弃，但是我跑的慢，没抢到球不怨我。

    安子善要吐血了，难不成这是一场一个主攻球员和一个守门员的足球比赛？


第二卷 传奇初现 第二十一章 哥几个揍他

    年轻人的教育还是需要从树立榜样开始，效果最好，正面的个人英雄主义形象在年轻人中还是非常可取的，安子善如是想到。

    经历了体育课风波之后的一班变化太大，一个个都斗志昂扬的，有事没事就围着安子善，俨然把他当成大哥了。

    班长已经被架空，篡权成功。

    安子善哭笑不得，都是一群热血少年呐。

    所幸安子善的伤势并不像看起来那么严重，仅仅是较为严重的挫伤淤肿而已，没有骨骼和筋脉之类的伤势。

    医务室的医生给开了一些涂抹的药水和跌打损伤的膏药之后，告诫这几天不要活动太剧烈，就完事了。

    医药费是张华抢着给的，这让一班的学生面色好了不少，不再‘喊打喊杀’。

    对于安子善，张华也是闻名已久，主要是安子善的一篇满分作文闹的，在他们二班当做范文宣读之后，引起了很大的波澜，他这二班班长的地位都受到了动摇。

    但是对于这样的书呆子一样的学生，张华不屑一顾，然而他没有想到真实的安子善竟如此有血性，如此勇敢，是条汉子。

    于是，不打不相识，一个足球引发的革命友情，后来张华是这么跟别人讲的。

    慢慢的熟悉了之后，宋飞也得到了张华的认可，那种时候敢第一个对他伸拳头，张华说，够兄弟，有种。

    之后的日子，他们三个慢慢的混熟了，至于孙彦军，从重生归来安子善就跟他保持着距离，宋飞其实也觉察到了，问过安子善，但是没有得到什么有用的答案。

    至于安子善自己是如何想的，很简单，一个你既然知道将来会为了利益和物质枉顾兄弟之情的人，你还会去投入真感情吗？

    这天下午，安子善和宋飞吃完饭后相约一起去操场上溜达溜达，他们的教学楼是筒子楼的样式。

    东西两个门，东门进左手边三个班级挨在一起，然后西门出，三个班级门口是一条长长的过道相连。

    经过二班门口，正好张华走了出来，看到他们俩喊道“子善，胖子，你们去哪儿？”

    “刚吃完饭，去操场溜溜食，你去不？”安子善瞟了他一眼，笑着说道，这家伙每天打扮的真利落啊，从来不穿校服，衣服啥牌子，安子善也没看出来，反正感觉不普通。

    张华走到近前拍了拍宋飞的肩膀，咧着嘴说道：“两个老爷们逛操场，有基情啊。”

    “基情你一脸，滚犊子，别恶心我。”安子善面色漆黑，没好气的笑骂着，这家伙也跟着学坏了。

    听说二班有一对早恋的被老师抓到了，当着全班的面一通批评，都喊家长了，后来怎么样也不清楚，反正很多人都知道了。

    初中，那个时候很单纯，一些青春读物在校园内传看，那些情啊，爱啊，他们或许还不是很清楚，到底意味着什么，但是并不妨碍那一些小暧昧在少男少女之间氤氲荡漾。

    “你们怎么能这样，都是同学，你们太过分了...”远远的一个带着哭腔，恼怒的女孩声音传了过来，嗯，很耳熟，张玲玲啊，安子善想到。

    侧头望去，只见在他们三个的左前方两个长的比张华还要壮实的男学生拦着两个女学生不让走，嘴里还骂骂咧咧的。

    其中一个女的是张玲玲，另一个是顾真，也是一班的，但安子善不是太熟，仅仅知道名字而已。

    看着张玲玲面色微红，眼圈红红的，满脸无奈的样子，安子善心里有一丝淡淡的不舒服，这股情绪从何而来，他自己也说不清楚，或许他自己清楚，只是不想去承认而已。

    即使已经分手，不再有关系的爱情，假如有一天在路上相见，他或她真的就是路人吗？

    “咦，子善，那不是你同桌吗，我们的大班长，怎么了这是?”宋飞的眼睛也尖的很，瞅到了那边争吵的一人正是张玲玲，用胳膊肘捣了捣安子善，很猥琐的瞎嘿嘿。

    这死胖子，难道发现啥了？

    安子善一脸嫌弃的瞅了宋飞一眼，看着张华说道:“跟我们一个班的，我们过去看看？”

    意思就是张华可以不过去，这个他懂。

    张华脸色一变，很是不开心的说道:“说啥呢，都认识，再说了你们的事情就是我的事情，一起过去。”

    安子善笑了，自己没有看错人，过去搞不好就要动手，这点张华肯定清楚。

    至于宋飞，这胖子，前世知道他胆小怕疼，没想到今生能见到他这么热血仗义的时候，体育课风波让他重新认识了自己这个死党。

    有些人，不走到最后你看不清；有些事，不做到最后，你等不到。

    然而，他们正聊着的时候意外出现了。

    “啪”，一声响亮的耳光。

    安子善的身体巨震，头皮嗡的一下就麻了，血蹭的冲进了眼睛。

    宋飞说当时安子善的眼神非常可怕，要杀人一样，脸色更是白惨惨的渗人，他从来没有见过这样的安子善。

    安子善本以为自己已经不在乎了，可是当看到张玲玲脸上那个清晰的巴掌印，和哭的梨花带雨的姑娘，却在一瞬间失去了理智，任愤怒的火焰燃烧着自己。

    那个可爱的姑娘自己也曾深爱过，关系虽然不在一样，关心和在乎却怎么能说断就断。

    “你找死！”安子善脸色狰狞的嘶吼，就像被激怒的野兽，冲了上去。

    安子善暴怒异常的样子，让张华和宋飞目瞪口呆，猛然间，他们好像明白了什么，对视了一眼，两人异口同声的大喝“你找死，敢欺负我兄弟的女人。”

    “哥几个揍他丫的。”

    “我...尼玛...”，安子善脚下一踉跄，转过头，一脸幽怨的看着张华和宋飞，这俩货，什么话也能说吗？

    这他么不是添乱吗？这是什么样的助攻。

    不管了，先干再说，望着那俩身材壮实的学生，安子善满眼凶光的冲了上去。

    “砰”正对着扇张玲玲耳光的那个小子的胸口，安子善一脚踹了上去，趁着他往后倒的空，一巴掌对着他的脸就扇了过去。


第二卷 传奇初现 第二十二章 李雷和韩梅梅风波

    最终，安子善他们并没有被全校通报批评，这个时候安子善才发现张华并没有他想的那么简单，或许跟他们并不一样。

    本来安子善打算让文卜先想办法解决一下这个事情的。

    至少在他看来，这件事根本上升不到全校通报批评的程度，让这样的事情写入档案，对他们不公平。

    或许，自己在他们眼中还不够优秀，安子善想到，目中光芒闪烁，亮的刺眼。

    。。。。。

    4月20日，周二

    中午第二节课

    英语

    英语老师官莉在讲台上面讲课，台下张玲玲心不在焉目光散漫的听着课，余光总是不经意就飘到了安子善那边。

    忽然，她看到。

    哦不对！她无意中撇到安子善莫名其妙的笑了起来。

    笑的很是好看。

    她有些好奇，缩了一下脑袋往安子善那边挪了一下，小声的问道：“安子善，你笑啥呢？”

    安子善略微偏了一下头，嘴角轻轻翘起，笑道：“你想知道吗？”

    “是一个有趣的...故事。”

    “什么样有趣的故事？”张玲玲歪着脑袋，眉眼含笑，一脸疑惑的问道。

    很明显，她被安子善带坏了，之前的她绝对不会上课说悄悄话的。

    现在，不但说了，还很开心。

    “李雷和韩梅梅的故事...”安子善微微叹息着，记忆浮现，那些美好，那些悲伤，摇了摇头道“你想听，我讲给你听啊。”

    “那不是英语课本里的人物吗？他们能有什么故事？”张玲玲满脸惊讶，一双好看的眼睛瞪的圆溜溜的，嘴角的酒窝都拉直了。

    “讲啊，我想听，想听。”

    “那你听着啊。”

    “一切都是从我们面前这本英语书开始的，这书中的男孩叫李雷，身边的女孩名叫韩梅梅，还有jimlily和lucy，katelintao和unclewang。”

    “还有一只会说话的鹦鹉叫polly，它到处飞。”

    “李雷和韩梅梅是一起长大的，他们一起上小学，一起上初中，就像我们一样，也是同桌。有人说李雷喜欢韩梅梅，也有人说韩梅梅喜欢李雷，其实谁也不清楚，还是说他们只是有一些小暧昧而已。”

    安子善一脸怀念，用手指着桌面上的英语书，侃侃而谈，没看到张玲玲的脸已经红了，像个熟透的红苹果。

    “不过很久的后来，李雷和韩梅梅，谁也未能牵着谁的手。而lucy回国了，lily去了上海，身边还有了很多男性朋友。感觉jim混的最好，不但做了汽车公司经理，还娶了个中国太太衣食无忧。”

    ”你知道吗？lintao居然当了警察，unclewang也退了休。想起来有些遗憾啊，李雷和韩梅梅最后谁也未能牵着谁的手，还好polly它还活着，它永远都不会老”

    张玲玲听的都入迷了，她没有想到原来正在学的英语课本上的人物居然有这么多别人都不知道的故事，“他是怎么知道的，感觉他有好多的故事，像个迷一样。”

    “polly为什永远都不会老呢？”张玲玲很是好奇的问道，她很不解，鸟儿没有寿命吗？

    虽然李雷和韩梅梅谁也未能牵着谁的手，她也很遗憾，但是她更好奇为什么一只鸟儿永远都不会老，真是单纯的姑娘。

    “因为它永远在我们心底，不会飞走。”安子善淡淡的说道，笑的意味深长。

    “哦”似懂非懂的，张玲玲觉得安子善说的有点深奥，但是她好像又懂了什么，迷迷糊糊的答应了下来。

    “安子善张玲玲，你们在干什么？”蓦然间，讲台上传来一声大喊，带着一丝恼怒。

    英语老师官莉站在讲台上一脸愤怒的盯着他们俩，太过分了。

    “啊”张玲玲被官老师的大喊吓的一哆嗦，这才想起来，还在上英语课呢！

    于是，一脸懊恼羞愧，低头耷拉脑的站了起来。

    安子善很是无语，这傻姑娘啥也不说就站起来了，这不是明摆着有问题吗？

    此地无银三百两，不打自招。



第二卷 传奇初现 第二十三章 跳动的生命时针

    安子善又出名了，他很苦恼。

    装的，宋飞说。

    这次是因为一首歌，一首在英文课上被老师点名唱的中文歌。

    后来老师问歌名，安子善道《李雷和韩梅梅》，很快这首歌就在整个山阳初中传唱了开去。

    安子善甚至不知道，不久之后这首歌通过张华很快传遍了华国的大江南北，他的名字，一个普通乡镇初中的初三学生也渐起了波澜。

    这天下午三人帮再次聚在一起，靠在河边的铁栏上闲聊消食。

    “子善，我就不明白了，那歌你是怎么写出来的？”张华一脸狐疑的叹声说道，这首歌让张华对安子善惊为天人。

    “哥有才华，你们不懂。”一派高手寂寞，高处不胜寒的表情，安子善很是享受。

    “滚，恶心。。。”张华和宋飞一起笑骂，谦虚点不行啊。

    最近他们三个围绕的话题，不是安子善写的歌，就是八卦安子善和张玲玲的关系。

    虽然打架事件过去之后，他们两个威逼利诱了多次，但安子善守口如瓶，坚持自己就是看不过眼，一时冲动，他跟张玲玲啥也没有，清清白白，就是普通的同桌和同学关系。

    这可把张华和宋飞恶心坏了，恶狠狠的威胁着“你忽悠鬼呢，我们多够兄弟啊，你啥也不说，我们就陪你干架了，你还瞒着我们，有没有良心，你再不招供，以后你有难我们可不上了啊！”

    然后，某一天，安子善突然招了，结果气的他们俩按住他就是一通胖揍。

    当然，不打脸。

    那天，在宋飞和张华的不懈努力逼供之下，安子善叹了一口气，满脸怀念，忧伤，语气寂寥。

    幽幽的说道：“既然你们一定要知道，我就跟你们说实话吧，其实我跟张玲玲前世是恋人，我们很是相爱，虽然最后分了，但是关系虽然不在一样了，你们说我能眼看着她被别的男人欺负吗？”

    “这事换你们，能忍吗？”

    张华下巴差点掉了，结结巴巴的说道“前世？子善，你现在是转世的？”

    宋飞撇了撇嘴，傻子，这你也信，他就是个大忽悠。

    安子善满脸肃穆，认真的重重的点了点头“对，我是转世的，这事我谁也没说，就你们俩知道，一定为我保守秘密，你们是我最好的兄弟，我相信你们。”

    然后，就没有然后了。

    安子善被两个瞬间开启狂暴模式的人形凶兽，揍的很惨，浑身都是淤青。

    太过分了，简直太过分了，不能忍了！

    以前还找点靠谱的理由搪塞我们，现在这么明目张胆的欺骗我们。

    你婶可忍叔叔我也不能忍，真把我们当傻子了，狂暴二人组打完人之后异常嚣张，大摇大摆的走了。

    安子善满脸幽怨，两只手不停的揉着身上被揍的淤青，目光有些迷茫了，“这他么什么世道，说实话没人信就罢了，还会被揍。”

    这人啊，都是被逼着学会了说谎。

    4月30号，下午最后一节课。

    明天就要放假了，五一国际劳动节。

    不知不觉间，重生归来时间已过去了一个月。

    安子善记得前世应该是在今年的9月份，国务院改革颁布新的法定休假制度，每年国庆节春节和“五一”法定节日加上调休，全国放假7天。

    从此，三个“黄金周”掀起的旅游消费热成为华国经济生活的新亮点，假日经济成为人们津津乐道的新话题。

    而此时的五一劳动节，放假一天。

    正好，可以去办一件事了。

    不知不觉，最后一节课结束，下课铃声响起的时候，教室里瞬间沸腾了，喧闹不已。


第二卷 传奇初现 第二十四章 县城偶遇

    安子善静静的在院子里站了片刻，不再考虑生命时钟的事情，家里静悄悄的。

    在城市里少有这样的静谧，万籁俱寂的感觉。

    母亲早就出去忙了，大哥还在学校没有放假，还有不到一个月就要中考了，初四没有放假，双休日也变成了单休，只有周日才会回家。

    回到屋内，拿出英语课本，安子善开始了每天早上背单词的计划，在基础的英语学习中，词汇量至关重要，掌握足够的词汇量才会有稳定的英语成绩，听读写皆是如此。

    时间大概8点多，找到一个手提袋，安子善把户口本放在里面，骑上大金鹿出门了。

    在骑行了大概三公里之后安子善进入了莲山县城区，此时的莲山县多数的楼房还是老旧的样子，新建的很少。

    全部都是多层楼房，一个高层都没有，著名的罗山路购物一条街都是两层的矮楼，一楼铺面售卖东西，二楼店家自住和存储货物用。

    沿着莲山县城区主路一路走来，安子善感慨不已，谁能想到几年之后利民路会变成整个莲山县最繁华的一条街道。

    而此时还是一些低矮的破楼，老旧不堪，在整个东山省，都比较出名的大型商超，几年以后会鳞次栉比的坐落在这利民路上，又有多少人因为这条路的拆迁而一夜暴富。

    “提前购置这条街上的老楼倒是一项不错的长期投资。”安子善自嘲的笑了笑，可惜没有钱呐。

    重生的优势太大，可惜基本上所有的方面都需要资金。

    如果说没有什么追求，那么随便在这条街上买一栋老楼，也不过是两层而已，但是日后拆迁，会补偿几百万，安子善的记忆中，大型商超坐落的那几栋老楼的位置，补偿款最高，近千万吧。

    莲山县公安局地处富民路，从公安局大门口进去，是一个小院子，大概有100平左右，然后是一独栋四层小楼。

    这个时候的莲山县公安局地方逼仄的不行。

    这就是今日安子善的目的之一，给自己办一张身份证。

    通过路标指引，找到了户籍科所在地。虽然今天是五一劳动节放假，但是依然有值班的工作人员。

    “叔叔你好，我想办一张身份证。”安子善心里别扭的不行，眼前的男子明显没有他前世的年龄大。

    柜台后面的男子抬起头来，看了安子善一眼，面无表情“户口本拿来。”

    安子善恭恭敬敬的双手把户口本递给他。

    忙碌了一会儿，该男子把户口本递回，想了想说道，“你7个工作日之后来取，或者是给你邮递到家，你选哪个？”

    “叔叔，我选择邮递到家，谢谢。”安子善毫不犹豫的说道，面带微笑，随后把文卜先的地址告诉了男子。

    这是他早就计划好的，有很多事情暂时不能让家里知道，后面都会通过文卜先进行。

    该男子眉头皱了起来，狐疑的说道:“这个地址不是你户口本上的地址？”

    “是的，叔叔，这是我们家现在的住址，必须要邮递到户口地址吗?”

    “那倒不需要，好了，业务办完了，还有其他事情吗?”

    “没有了，谢谢叔叔，叔叔再见。”拿起户口本，安子善对该男子卖了一个甜甜的笑容，挥挥手走了。

    走出派出所大门之后，安子善在门口一阵干呕，他被自己恶心到了。

    他以为现在的年龄办身份证，会遇到麻烦，所以准备装纯卖萌，结果那男子都没任何疑问。

    身份证的事情解决了，再去办一张银行卡，这就是今天安子善的计划。

    办理银行卡的过程就更简单了，安子善随便找了一家建行的营业厅，进去把户口本递上去，没一会就拿到了银行卡。


第二卷 传奇初现 第二十五章 电影院打脸

    安子善最终还是决定去了。

    因为他们从来没有一起在电影院看过电影，虽然有过一段半年的恋情，真正在一起比较浪漫的时间却没有。

    当年张玲玲突然提出分手，要说难过安子善肯定是有的，而今聊以慰藉吧。

    安子善能够感受到张玲玲的心思，但是他有信心自己能够控制局面。

    一起骑着自行车到了莲山县电影院门口，一路上张玲玲也不知道在想什么，一句话也不说，只是闷头骑车。

    看着张玲玲的座驾，安子善觉得自己可能低估了这个姑娘的家境，而且能看得起电影。

    不简单啊，二十块钱一张的电影票需要母亲两大车菜才能换来。

    莲山县电影院是一栋三层小楼，门口是一个大铁门，上面的铁拱门上挂着‘电影院’字样，入内是一个很大的院子，其中一边停满了各种小轿车，另一边角落位置有一个自行车棚，他们两个就把自行车停在了棚子下。

    这时，院内驶入了一辆黑色小轿车，停在了靠近电影院入口，车上下来了三个人。

    一成年男子身穿黑色休闲西装，未打领带，另两人一男一女看模样跟安子善一般大小，估计也是初中生，男孩一身卡其色休闲装，女孩一身牛仔布，脑后扎着两个羊角辫，甚是俏皮。

    此时，安子善和张玲玲并肩走到了电影院入口，两个人都是第一次来，左瞧右看着。

    安子善看到了刚刚从小轿车上下来的三个人，随意的扫了一眼，顺势看了一下他们下来的轿车。

    瞳孔微缩，96年产，基于奥迪100平台生产的红旗ca7220轿车。

    这个时间，能拥有这样的车，车上的人不简单啊，安子善暗自腹诽。

    看来时代的局限性，仅仅存在于农村和偏远地区，城市和大城市的发展早于农村太久了，或者说是一个农村穷小子的视野太狭窄了。

    不过，这对我来说都不算啥，重生就是最变态的金手指，安子善洒然一笑，微不可查的摇了摇头。

    “小子，你笑什么？”三人中的卡其男孩无意中看到安子善望着他们傻笑，喝问道。

    “哦？没什么，车不错。”安子善微楞，没想到这都被人发现了，无奈的笑笑。

    这下轮到卡其男孩惊讶了，不仅仅是卡其男孩，西装男子也一幅审视的表情看了过来。

    “你认识这车？”西装男子面不改色，实则深深的把安子善身穿校服的样子印在心底，这车目前在莲山这样的小县城，他所知的只有这一辆，这是身份和地位的象征。

    这个，一看就是穷学生的孩子，怎么会认识？

    “嗯”安子善毫不在意的点了点头，这没啥奇怪的，前世但凡有点条件的男人，都对车有些研究，而安子善研究的比较多。

    当然，他研究的多不是有条件，而是爱好，馋。

    “96年产，奥迪100平台生产的红旗ca7220。”懒洋洋的安子善很享受边上张玲玲惊呆的眼神和溜圆的双唇。

    西装男子瞳孔微缩，知道这款车是红旗ca7220的人不少，但是知道这款车是基于奥迪100平台生产的，就不简单了。

    这时，卡其男孩微楞，迈步上前拍了拍安子善的肩膀，挑了挑眉，一脸挑衅的笑道：“小子，知道的不少啊，那你知道马上上映的黑客帝国是谁主演的吗？”

    安子善笑了，笑的很是肆意，这卡其小子是非要把脸凑上来让自己打啊。



第二卷 传奇初现 第二十六章 掘金计划开始

    安子善对于即将上映的黑客帝国完全没有任何期待的样子，反而有一些百无聊赖，甚至于走进电影院放映厅时目光中闪过的一丝微不可察的失望神色。

    这些都没有逃过方小鱼的眼睛。

    此时方小鱼已经确定安子善绝不是一个普通人，也只有自己愚蠢的哥哥才那么幼稚，仅仅以为他对八卦比较博学。

    殊不知见多识广也是一种能力和实力的体现。

    哼，方小虾这个蠢货，真是方小瞎，自己从来没喊错。

    安子善实在提不起兴致，黑客帝国系列他都看了好几遍了，而莲山电影院的放映厅更让他失望。

    还不如自己大学时候的阶梯教室大，普通的硬木靠背椅子，寻常的海绵坐垫都没有，更遑论全皮包裹了。

    “就这条件，哪有什么好的观影体验。”安子善不无失望的叹了口气，嘟囔了一句。

    对于鱼虾兄妹的兴趣远比即将上映的电影兴趣更足。

    经过他的观察，西装男子的身份不是司机就是保镖，方小虾没有介绍这人，而且此人警惕心非常的高，行走的时候若有若无的站在方氏兄妹的身后，所以是保镖的可能性最大。

    那么方氏兄妹的身份非富即贵，或者说是大富大贵。

    整个观影的过程中，安子善就像在看一出话剧，张玲玲和方小虾轮流着不停的张大嘴巴，瞪大双眼，惊呼不已。

    此时他才注意到，那个从开场就一直抱着娃哈哈不松手的小姑娘，似乎在小心翼翼的观察着他。

    安子善微微皱眉。

    电影放映结束了，兴奋二人组一脸的意犹未尽，听着熟悉的片尾音乐，安子善情不自禁的轻轻哼唱起来。

    “weletotherealworld”黑客帝国成名曲，也是前世安子善最爱的英文歌之一，也是有限的几首自己会唱的英文歌。

    安子善的左边是张玲玲，右边是方小鱼，本来方小虾想坐在右边，结果被方小鱼的美目一瞪给降服了，于是一脸悻悻的让了出来。

    “你唱歌蛮好听的。”方小鱼目不转睛的看着幕布，手中又换了一瓶娃哈哈，蓦地说道。

    她声音清脆悦耳，酥酥的，不娇媚，不霸气，也不是那种江南女子的柔柔弱弱的感觉，让安子善有一种深在浮世中，却有皓月当空，清风徐徐之感。

    “他写的歌才好听呢！”张玲玲在旁边抢着说道，满脸的与有荣焉。

    “子善还会写歌？叫什么名字？”这个时候方小虾也离开了座位从后排走了过来，趴扶在安子善和方小鱼的座位中间，满脸的不可思议。

    “李雷和韩梅梅”张玲玲昂首说道，两个骄傲的小酒窝浮现在脸颊。

    “书中他们的喜与悲，书外身后的是与非，还有隐隐约约，和我一起长大的小暧昧。”鱼虾兄妹不约而同的哼了起来，震惊的神色毫不掩饰。

    哼唱的很是在调上，一看就是唱过多次了。

    方小虾呆若木鸡，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才难以置信的说：“大才子啊，原来是你，那会在影院门口介绍的时候我就感觉这个名字耳熟，原来真的是你！”

    方小鱼瞪大了眼睛，纤手轻捂着樱唇，直愣愣的看着安子善，双眸透射出五彩斑斓的光芒，当她第一次听到这首歌的时候，她无数次想象什么样的人才能写出这样的歌，才能有这样的美好。

    现在，她见到了，比她想象中的更神秘，更匪夷所思。

    “你们怎么会唱？”安子善眉头微蹙，有些事似乎有些超出控制啊。

    “这有啥奇怪，全校学生都会唱好吧。”方小虾不以为怪，理所当然的说，“关键是，子善你是怎么写出来的，太传奇了。”

    “你知不知道，我们学校有你的很多铁杆拥趸，我妹妹也啊”方小鱼突然出手拽着她哥的耳朵，拉的老长，看的安子善都牙根疼。



第二卷 传奇初现 第二十七章 哪儿搞钱呢？

    看到安子善，文卜先那兴奋劲就别提了，连蹦带跳的，瞬间到了门口。

    “师父”一声抑扬顿挫的呼喊。

    那一瞬间，安子善差点入戏“你这泼猴！”

    完犊子了，师父的伟大形象差点给毁了，安子善暗自腹诽，都怪这糟老头子喊的这么煽情，才几天不见，怎么一股如隔三秋的味道。

    那哀怨的眼神，颤抖的嘴唇，抖动的胡须，“哎呦，我去”安子善的一身鸡皮疙瘩出来了。

    “卜先，打住，有事你说话，不要这种眼神看我。”

    “师父，徒儿好久没见您了，甚是想念啊。”文卜先眼眶微红，抬起手臂做擦泪状。

    安子善目瞪口呆，虽然前世的文卜先也是个老小孩，但是也没有这么皮，这么戏精啊，还是说真的特别想自己？

    “额哦”安子善猛的打了个寒颤。

    “行了，我知道了。上一次的事情你办的很好，为我省了很多烦恼。不过有些事我需要让你知道，虽然我收你为徒，我们都是易算界中人，但我并没有太多时间来教授你的易算之术。”

    “我也不怕实话告诉你，当初收你为徒是因为我太年轻，如上次一样的一些易算结果无法宣之于口，无法让世俗中人相信，而你可以去做。”

    “这是我收你为徒的真实目的，这样的结果，你可接受？若你不能接受，我可以接受你退出我门下，师徒情断，概不追究。”

    安子善沉默了片刻，面色肃然，目视文卜先，平静的说道。

    “师父，我接受！您有一颗济世救民的心，您不能做的让我来做，让我在您左右就行，我不求您教授我多少易算之术，到了我这个年纪，我也没想更多，能在晚年伴您左右，回报社会，回报祖国，足矣。”

    文卜先目视着安子善，要说他没有想过自己的易算之术再进一步，那是假的。

    但是对于安子善说的话，他没有丝毫的怀疑，这是个一身正气的少年，神秘无比，而且他正愁着落叶归根的生活太平淡呢。

    这也是他的真心话，师父这么年轻却心系社会和祖国，让他发自内心的尊敬。

    否则师父完全没有暴露自身易算师境界的理由，通神境的易算师虽然在易算界地位尊崇，但是有人的地方就有纷争，易算界亦然。

    尤其是如此年轻的通神境易算师，一旦暴露，在整个易算界会造成轩然大波。

    所以，文卜先相信师父是一个抱诚守真内心纯净的人。

    如果易算界中人都如师父一般心苟至公，那人将大同。

    “好，既然你接受，那么我今天来找你，是需要你去做一件事情，当然，这是我的私事，我却不好出面，无他，不到年龄也不太方便。”说着，安子善也是有些尴尬，有时候太年轻也不是好事。

    “师父请讲。”

    “股票这个东西，你是否听说过？”安子善沉吟片刻，问道。

    文卜先一脸呆滞，师父知道我炒股？

    哦，好吧！师父是通神境。

    “师父，我有炒股的，之前跟朋友一起开户。”

    “哦，这样吗？那太好了，那么你的账户现在还能用吗？我需要你有沪市和深市的户头。”安子善面露喜色，文卜先有账户，那就更省事了，不用教了。

    “都有的，师父。”

    “过些天股市会有一些波动，我会告诉你什么时候买入，买什么股票，什么时候卖出，你按照我说的做就可以了，没问题吧？”

    “没问题！没问题！”文卜先目瞪口呆，双眼贼亮，羡慕不已，自己炒股十炒九亏，不是套在山顶，就是卖在山底。



第二卷 传奇初现 第二十八章 震颤的传媒界

    “那就10万吧，两个方案，第一这钱算你入股了，以后我的产业，你占20的股份，包括这次的投资收益；第二，算我借你的，一年后还你30万，两个方案，你选一个吧。”

    “师父，我都不选行吗？这钱我送给您，算我孝敬您的。”文卜先一脸纠结样子，心中很是忐忑，师父跟自己算这么清楚，是想干什么？

    师徒之间需要这样吗，难道是？

    安子善呆了，看着文卜先惊为天人，我你孝敬我？

    我还没那么老，这话听着怎么这么刺耳。

    关键是，这不是个小数目，是十万啊，而且是99年的十万，您老是真对钱没概念，还是咋地？

    更关键的是，我也不能要啊，我要你这钱，我就真成了坑蒙拐骗了，这师父都是忽悠来的。

    不行，绝对不能在忽悠的路上越陷越深！

    “不行，你只能两个方案二选一，这事没的商量。”安子善面无表情，一脸严肃的样子，让文卜先有点肝颤。

    “那那我选方案一。”文卜先眼看着安子善面无笑容，不敢再多说，小心翼翼的说道。

    “很好，那就这么决定了，另外，你去买两部手机，顺便帮我办一个手机号，方便我们以后联系。”文卜先选了方案一，安子善也为他高兴，这老头子以后就跟着自己吃香的，喝辣的吧。

    “那个，师父，我有手机的。”

    “你有？怎么没见你用过？”安子善疑惑道，就说嘛，这么有钱的主，怎么可能没有手机。

    “师父，我们一共也没见过几面啊”说到这话上，文卜先一脸的幽怨，拜了师就把自己撂了，也不管自己。

    安子善抚额，又来，真受不鸟你。

    你也年近古稀的人了，怎么还不如自己成熟稳重。

    “那就买一部手机好了，不要太大的，小巧一些就好，再办一个手机号，办好后去学校找我，初三一班。”

    “好的，师父。”

    “对了，大概7天之后，我的身份证会邮寄到你这儿，你到时候一起给我送过去吧。”

    “好的，师父。”文卜先点头，也没有问为什么邮寄到他这儿，反正师父说啥就是啥，答应着去办就对了。

    。。。。。

    从文卜先那儿离开后，安子善去文具店买了两本稿纸，就是那种上面有红色格子的稿纸，直接回家了。

    回到家，母亲还没有回来，第一时间把户口本放回了原处。

    坐在自己的书桌旁，安子善准备写稿子了。

    这本来也是他准备筹集炒股资金的主要方式，思前想后，这是最安全可靠的方式了，前世他在很多报刊杂志上投过稿子，赚取了一些稿酬，发表的中短篇小说诗歌散文上百篇。

    这些算在一起也是一笔不小的数额，相对于99年那时候，父亲一个月不到三百块的薪水来说，那就是巨款了。

    前世自己投稿过的上百家报刊杂志，认真的想了一下，哪一些99年就已经创刊了，然后将他们的投稿地址和联系电话按照记忆大概的记到了本子上。

    有一些记的不太清楚了，他准备等母亲回来要点钱，然后去莲山县的网吧查一下。

    这个时间莲山县已经有网吧了，只是不太多，安子善还记得在新华书店附近就有一家叫做红蜘蛛的网吧，只不过那个时候上网的人少，多数都是玩游戏的。

    譬如半条命红色警戒等单机游戏已经大行其道。

    早期的网吧还是通过电话线上网，网速也是慢的可怜，说龟速都高抬了。

    最老式的那种大头带屁股的显示器，17英寸的屏幕，多数128m的内存。

    这让安子善头疼不已，实在是没有感受过这种电脑的魔性。

    前世家境不好的他，一直到上大学才有机会去网吧上网，99年那会都不知道还有这种东西。

    以致于上大学后，大哥给了他一个qq号，他一时间沉迷于这种聊天游戏。

    第一次跟同学一起去上网，同学看到他的好友里面只有大哥一个好友，都说他好清纯，把他郁闷的不行。

    被刺激之后，经常去网吧上网，啥也不干就是加好友，聊天。

    因为疯狂的加好友，居然让他遇到了一件非常匪夷所思的事情，无意中加了一位东山省的女网友，聊了不久却无意中发现，该女子居然是大哥的前女友。

    这一过程也是狗血之极了。

    百无聊赖的坐在红蜘蛛网吧的一台电脑前面，安子善一脸惆怅，被这网速愁的。不过，想起前世刚学会上网，天天泡网吧经历的一些事情，也是一时唏嘘不已。

    还好，网速再慢最后也完成了自己的目标，将本子上记载的那些报刊和杂志的投稿地址信息等一一核实了。



第二卷 传奇初现 第二十九章 全家配手机计划

    安子善对文卜先提过，这段时间他可能会收到不少汇款，因为安子善写了不少稿子投到了全国各地。

    只是文卜先没有想到，师父所说的不少竟然会这么多。

    文卜先惊讶的不是汇款的金额，而是笔数，而是汇款方。

    每天平均十几笔，全国各地都有，据他所知，还都是全国知名的报刊和杂志。

    难道通神境的易算师对写作还有帮助？

    文卜先不禁暗暗怀疑，如果没有的话，那么？

    “师父真的是个天才！”文卜先恍然失声，确定自己发现了真相。

    一直到不再有汇款到来，时间已经逼近了5月15日，经过文卜先的统计，累计收到的汇款有107笔，平均每一笔汇款的金额在300元至500元不等，最终统计总金额是43500元。

    除了汇款之外，还有一百多封约稿的信件，甚至邀约作客的信件，文卜先感慨不已，有大本事的人赚钱真容易，即使还是个少年，却已经展露传奇色彩了。

    按照师父的意思，文卜先把买手机的费用扣除后，剩下的钱汇入了安子善留给他的银行卡中，至于约稿的信件之类，安子善早有预料，嘱托文卜先先放起来，无需理会。

    然后给安子善发了一条短信“师父，所有稿费都收到了，确定是107笔，共计43500元，扣除买手机的费用，余下的4万元整已经汇入了你的账户。”

    初三一班，教室内。

    正在上课的安子善感觉到手机的震动，小心的躲着张玲玲偷偷的拿出来看了一眼。

    此时，他的手机上也只有文卜先一个联系人而已，而文卜先没有事情是不会联系他的。

    看到消息内容，安子善微微一笑，这个数额不出自己所料，每家刊物的稿酬不同，对稿件的重视程度也不同，更好的版面，就有更高的稿酬。

    整体来说，跟自己的估算没有太大的出入，本来这也是他准备拿来入股市的本金，但是有了文卜先的锦上添花，这些钱就可以拿来做别的事情了。

    也是一件他一直记挂在心的一件事，正好，明天周六了，父亲也会回来。

    下午放学，安子善没有跟大哥一同回家，自己一个人去了莲山县城。

    骑车半个多小时，安子善停在了罗山路莲山县爱信手机专卖店的门口。

    爱信手机专卖店地处莲山县主干道罗山路的黄金路段，跟新华书店斜对，停好车子，安子善信步走了进去。

    门口一个穿着职业装，画着淡妆的小姑娘一脸笑容的看着走进门的安子善，微笑着说道“您好，请问买手机吗？”

    安子善看了她一眼还没有回答，身后一中年男子，身穿西装，迈步走了进来，一脸傲气。

    见状撇撇嘴道，“你这卖手机的也没个眼力劲，你看这孩子像是买的起手机的人，骑个自行车也是又破又旧。”

    安子善皱眉，回头瞅了这男子一眼，国字脸油光闪闪，穿西装，手里提着手提包，皮鞋锃亮，嗯，看来是在哪儿上班的，某公司或者是单位的中层以上，高层不可能。

    就这智商，估计也就是个中层，而且是刚升迁不久，得志便猖狂的角。

    本来没打算搭理他，前世学的一句至理名言“远离垃圾人”，一直在提醒安子善。

    结果该男子看到安子善瞅他，一脸不屑，继续怼道：“看什么看，就说你呢，穷学生。”

    这下安子善怒了，面露愠色，寒声道“今天小爷教教你做人，不要狗眼看人低，小心踩错人硌着脚。”

    “你说谁”油光男子面色突变，怒声喝着。


第二卷 传奇初现 第三十章 说服父亲

    赶到家中的时候，父母和大哥正准备吃饭，安子善默默的把手提袋和书包放到书桌上。

    一家人静静的吃着饭，安家业好像有什么心事，没有注意到安子善回来了。

    还是张母招呼了安子善一声，他才发现。

    “回来了，吃饭吧。”安家业淡淡的说了一声，就没了下文。

    安子良给弟弟甩了一个眼神，“快吃饭，别说话”。

    安子善想了一下，也没有说话，闷声坐下吃饭。张母看了他们兄弟一眼，面现愁容，低叹一声沉默了下来。

    一顿晚饭因为安家业面色不渝，吃的寂静无声，却又沉闷可怕。

    吃完饭，桌子还没有收拾，安家业和张母就到了主屋，不知道聊什么。安子善看了一眼，默默的收拾起了桌子，安子良瞧见了，也没说话，兄弟俩一起忙了起来。

    不一会，安子善听到了父母争执的声音，好像是关于父亲工作的事情。

    想了一下，安子善把大哥拉到了自己的小屋。

    一脸懵逼的看着安子善，安子良急了，“到底啥事啊，子善，把我拉过来也不说话。”

    安子善沉默了一会，看着大哥，一脸沉重，“哥，你相信我吗？咱娘和爸在谈论很重要的事情，关系到咱们家的以后。”

    “我肯定相信你啊，你是我亲弟弟！他们谈的什么事情？”安子良毫不犹豫，一脸肯定，相信自己的弟弟。

    “你先别管啥事了，等会我们过去，你要配合我，不管我问你啥，你都说是，行不行？”大哥毫不犹豫的说相信自己，安子善知道他说的是真话，因为以后的未来岁月里，大哥也是这么做的。

    “好”，安子良郑重的点了点头，他也感觉到今天的气氛不太对。

    安子善对着大哥点了点头，两个人一起走进了主屋。

    父母一脸惊诧的望着走进来的兄弟俩，不知道这俩孩子葫芦里卖的什么药。

    安家业面色严厉，似有一丝不快，正准备说话。

    “爸，你跟娘在吵的事情，我们都听到了，这件事情也关系到我跟大哥，你们能不能听我们说几句？”安子善打断了父亲，一脸认真的表情，对视着父亲的目光。

    安家业和张母面面相觑，张母点了点头，安家业沉默了片刻，有些沉重的说:“本来这件事没打算让你们兄弟俩知道，既然你们听到了，那你就说说吧。”

    “爸，你跟母亲争论的焦点是，你认为去坊丘市，你的事业会有更大的发展，而我跟大哥的在大城市也会有更好的教育；但是娘坚持不离开的原因是要在家照顾姥爷。”

    顿了片刻，安子善继续说道:“娘并不是不想你事业有更好的发展，也不是不想我跟大哥有更好的教育，只是我们还年轻，姥爷年龄已经很大了，不适合再到处颠簸了，作为子女我们应该将奉养父母放在首位。”

    “老话说：父母在，不远游，也是这个意思。”

    安家业的面色从一开始的略有不快，到面色平静若有所思，到一脸惊诧目光深邃，他未想到自己的小儿子能说出这样有深度的话，有理有据，情理兼具。

    “我跟大哥的意思也是，不去坊丘市，就留在莲山县，是吧，哥？”安子善朝着呆愣愣望着自己的大哥使了个眼色。

    我滴哥诶，你发什么呆呢？

    “啊？是，是。”安子良猛然回过神来，想起来要配合弟弟的事情。

    “子善，你能明白这些道理，我很欣慰，但是我跟你娘考虑的更多，更远，坊丘市是大城市，对你们的学业帮助也更大的。”

    安家业目光中都是欣慰和满足，望着自己的儿子，他们能理解父母的不易，这很难得，毕竟父母做的一切都是为了他们。

    “爸，我有我的理由，你听我解释。”

    “我们是一家人，不可以分开，必须在一起，学习问题，莲山一中是省重点高中，不比坊丘市的学校差，我问过我们老师，坊丘市最好的高中，也是省重点。”

    “爸，你想自己的事业往上走，最主要还是为了赚更多的钱，让我们家更富裕，生活的更好，有更好的条件供我跟大哥上更好的大学，获得更好的教育，对吗？”

    安家业深以为然的颔首，目光中都透着不愧是我安家业的儿子，就是懂我的意思。

    “那，稍等我一下。”撂下一句话，安子善撒腿就出去了，直奔自己的小北屋。

    留下主屋三个一脸呆愣，不知所措。

    这什么情况？

    没有等多久，安子善手提着一个漂亮袋子进来了。

    把袋子放到炕上，在三个人一脸疑惑的注视下，安子善一个个拿出了袋子里的手机。

    三台装着手机的精美盒子，一字排开放在炕沿上。

    “手机？”安家业一脸震惊的看着安子善，这是什么情况？



第二卷 传奇初现 第三十一章 “5.19”大幕拉开

    1999年5月19日

    周三

    上午9点25分

    文卜先在莲山县唯一的东山证券公司交易大厅中。

    左手拿着一张磁卡，右手拿着手机，神采飞扬，手舞足蹈。

    时间已经接近了股市9点30分的开市时间，文卜先兴奋的神色之外不禁有些焦急，不停的看着手机，怎么师父还没发指令过来。

    在昨天，按照师父的安排，文卜先已经把十万资金转入了自己的证券账户。

    今天一早伴随着证券公司开门就进了交易大厅，开始了对他来说漫长而又煎熬的一小时。

    安子善很清楚交易大厅的情况，虽然他没有经历过那个时候的股市和交易大厅，但是从业多年，整个华国股市的发展清楚无比。

    前世的时候，股民基本都是用智能手机炒股，上面有方便快捷功能齐全的交易软件，完全不需要挤在交易大厅之中。

    现在的证券公司最热闹，装修最豪华的地方就是交易大厅。

    而智能手机的出现也让交易大厅彻底冷清了起来，以至于安子善前世证券公司的交易大厅已经只是摆设了，鲜少有股民会在大厅中交易。

    现在的东山证券公司交易大厅中，人山人海，股民一般站在大厅中，盯着那巨大的屏幕等着开盘之后出现的股票轮转。营业厅四周靠墙的地都是电脑，那是需要排队交易的。

    文卜先左手拿着的磁卡就是交易用的，每台电脑边上连接有一个卡槽的机器，用磁卡一划就能进入自己的帐号，买卖股票。

    划卡的时间也有一个周期，时间到了就自动退出了交易界面，就需要重新划卡，所以大厅里的股民都是决定好买什么股票，买多少手之后才会去刷卡进入账户买入。

    股票的交易单位是手，一手就是100股。

    。。。。。

    一班教室

    语文课

    安子善聚精会神的听着课，眼都不眨。

    书本捧在手中，手机在书本下面，看着时间到了9点30分，开盘了。

    安子善面色平静，轻轻的发给文卜先一条短信“看600770，综艺股份，开盘价多少钱。”

    “叮咚”文卜先的心剧烈的跳了起来，瞳孔微缩。

    师父来消息了，来消息了。

    打开短信迅速的看完消息，抬头看交易大厅正中的实时显示屏幕，找到科技网络股里面的综艺股份，开盘价位置一闪“10.86”

    综艺股份开盘价，每股10.86元，文卜先快速回复。

    已经调至震动状态的手机在安子善手上微微一震，瞟了一眼，“10.86啊”。

    按照历史的走势，上午股价是高开的，高开后有一波下跌，大概在10.53左右，先等等，看看历史是不是相似。

    不能大意，万一因为自己重生的蝴蝶效应有所改变，那损失就大了。

    而且一旦如此，后面的很多计划和想法都要有大改变。

    沉思片刻，安子善一字一句的回复“等待，今日高开，然后股价会有一波回落，大概回落点位在10.53附近，等到确定有这波回落后，再告诉我。”

    手机又响了，打开短信，文卜先兴奋的神色消退，若有所思“收到，师父。”

    抬起头，紧盯着屏幕上的综艺股份，时间慢慢的流逝，股价出现了波动，大概到了9点55分的样子，综艺股份卖盘突然出现了近一万手的挂单，股价出现了快速下落。

    文卜先瞬间精神了，紧盯着股价，10.7410.6810.57，停住了，正好10.53。

    “师父，出现回落了，正好10.53。”

    安子善精神一振，目光贼亮，“下单，满仓买入。”

    “砰砰”文卜先感受到自己剧烈的心跳，面色潮红，小跑到一台无人操作的电脑旁边。


第二卷 传奇初现 第三十二章 安子良中考

    这么多天过去了，安子良的内心却从未平静。

    有兴奋，有激动，也有一丝丝茫然无措和无处安放，他相信自己的父母可能也有同样的情绪。

    常说穷人家的孩子早当家，这话一点不假，安家业和张桂云虽然疏于管教孩子的学业，但是对为人处世的道理教的确是不少，言传身教的作用吧。

    从小，安子良就在父母的絮絮叨叨中长大，什么要有礼貌，见人就要问候，于是村里只要认识的人，安子良都会问好，婶子妗子之类的不绝于耳。

    什么哥哥要好好照顾弟弟，于是幼时父母不在家，安子善就是他来照看。

    可是年少的他也贪玩，结果因此挨了张母很多的胖揍。

    有一次，年幼的他推着尚在婴儿车里的安子善在母亲忙碌的田间地头上玩耍，遇到平坦的道路他就兴奋的推着婴儿车跑了起来。

    但是他力气太小，而农村人家自制的婴儿车又很是笨重，跑的不快，玩的很不尽兴。

    聪明的他找了一个下坡，欧耶，婴儿车跑的飞快，他兴奋极了。

    但，正兴奋中的他惊恐的发现，婴儿车的速度越来越快，他拉不住车了。

    后来婴儿车跟他一起倒在了路旁的水沟里，还好兄弟俩都无大碍，但是婴儿车中的安子善一直哇哇的哭个不停。

    幼小的安子良因为害怕被母亲打而跑掉了，所幸安子善被经过的村民发现，并没有大碍。

    跑掉后一直磨蹭到天黑才回家的安子良，却没有躲过挨打的结局，被怒急的张桂云打肿了屁股。

    那时的安子良也不过两岁多，尚在两三岁小孩的范畴。

    这样的事情在他们的童年，甚至上初中之前都时常发生，每次的结局都是安子良被打的惨不忍睹。

    最惨的一次，家里扫地的扫帚，被安子良打的散了架，捆绑扫帚的麻绳都打烂了。

    要知道那时候农村绑东西用的麻绳都是农民经过很多道工序自己鞣制的，非常结实耐用。

    安子良自己也不知道因为弟弟从小挨了多少打，长大后张母都经常对安子善说，长大了要跟你哥好好噶胡（相处的意思，莲山县方言），你哥从小为了看你挨了很多打。

    有一次安子善调侃的说，谁让他那么皮，不皮少挨多少揍。当然安子善也是戏言，大哥对自己的好，他牢牢的记在心底。

    时间一晃他们就一起上初中了，慢慢的长大了，但是安子良从来没有想到小弟长大的这么快。

    都已经可以赚钱补贴家用了，而且能够赚到父母都挣不到的数额，他有些迷茫了。

    这还是那个屁颠颠的跟在自己身后，哭着喊着一定要自己带他出去玩的小弟吗？坐在操场边上的台阶上，安子良把玩着手里的手机，有些愣神。

    思绪不停的飘飞，安子善跟母亲侃侃而谈帮自己争取考高中上大学的机会，那个画面在脑海里浮现。

    安子善在学校里拿到满分作文，成为很多很多人的榜样，他们老师在班上宣读时，一脸称赞的表情和自己错愕的面容。

    一张张画面在眼前闪过，直到最后那天晚上晚饭后发生的一幕，摆在炕上的锃新的手机，还有那张里面有好几万块钱的银行卡。

    所有的影像慢慢的重合，一个目光明亮清澈，嘴角噙着淡淡的微笑，面容干净而自信的安子善出现在了自己的面前。

    “呼。。。”安子良深深的吸了一口气，让新鲜的空气闯入自己有些窒息的肺。

    这一刻他清醒无比，小弟确实长大了，可能以后不再需要自己的保护了。

    但，那又怎么样，这个家会越来越好，自己和小弟也越来越好。

    我也要努力了，距离中考还有十天了，加油，子良。

    先考上莲山一中，等小弟去了，继续罩着他。

    。。。。。

    5月25日

    周二

    莲山县东山证券公司交易大厅，文卜先并没有完全听从安子善的建议，还是偷偷的来到了交易大厅。

    昨天他也来过，亲眼看着综艺股份在开盘后直接跳空高开，封在了涨停板。

    一个漂亮的一字涨停板，把他激动的面红耳赤，自己炒股从没抓到过这种走势。

    就跟一个钓鱼爱好者一样，自己垂钓从来没有钓到过大鱼，突然有一天遇到一个钓友，人家随口指导了一下，结果再次甩杆入水，鱼咬钩了。

    拖上来一看，哇塞，一斤多重的大鱼。

    那个兴奋激动，谁钓谁知道。

    于是乎，一个没忍住，文卜先又来了，反正平素他也闲着没事，在这交易大厅还有一群股友聊天打屁加吹牛。

    当然，大盘已经涨了四天了，很多人意识到来了好行情，电视上一些砖家也开始鼓吹了，螺号吹的老响了。

    “牛市来临，现在就是最好的时机，某某股票增发之后再遇大盘拉升，这绝对是一只可以跑赢大盘的蓝筹股。”

    这样的话语在各种财经节目上屡见不鲜。


第二卷 传奇初现 第三十三章 情书事件

    1999年6月1日

    周二

    生命时钟再一次响起，同一个时间，同一个声音，“剩余18年11月19天”。

    安子善不知道谁有这样的经历，或许那些身患绝症的人有吧，但是绝没有自己这么清晰的认识，对自己余生的长度。

    只不过，现在的安子善已经慢慢习惯了这个声音，这个血红色的生命时钟。

    今天是儿童节啊，可惜自己已经长大了，好可惜。

    附身在课桌上埋头答题的安子善，谁都不知道他会想这些没用的事情。

    一个初中生居然怀念六一儿童节，居然还好可惜，幼稚！

    突然想吃老冰棍了，馋。

    居然在期末考试这么严肃的场合，太过分了。

    是的，今天期末考试了。

    学校选了这么一个良辰吉日进行考试，也是煞费苦心。

    安子善没想到，考试对他来说居然成了一种享受，享受那种毫无阻碍，风驰电掣的感觉。

    上午的语文和数学，下午的外语和物理，好简单，看来自己重生后这段时间的复习计划卓有成效啊。

    为时两天的期末考试，在安子善的百无聊赖中度过，这种慵懒和无趣，连慢半拍的宋飞都看了出来。

    “我的学霸组合之一，难道期末考试老师们冥思苦想的考题，就对你一点挑战都没有吗？”考试过后，宋飞一脸忧郁兼羡慕嫉妒。

    安子善和张玲玲的表现如出一辙，脸上没有丝毫紧张，兴奋的表情，很是平静。

    “没有啊，我的博学已经超越了大学生，你不懂。”安子善意兴索然，一幅独孤求败的样子。

    “我呕”宋飞鄙夷道，你不装能咋？

    怎么会跟你成为哥们，丢人！

    宋飞一脸嫌弃的表情，扬长而去。

    安子善愕然的看着他昂首阔步的样子，然后再低头看看就在他前方一米位置，地上躺着的扫把，为他默哀。

    “砰”

    “哎呦，我干他大爷，谁这么缺德把扫把放这。”昂首挺胸，骄傲无比的宋飞遭遇了埋伏，出师未捷身先倒，憾然不已。

    “哈哈”

    周围的同学笑成一片，恼怒不已又羞愧万分的宋飞，铁青着脸揉着自己的胳膊肘愤愤不平的出门了。

    初三部向厕所走的那条路上，张玲玲跟顾真嘻嘻哈哈的一路走着，互相挽着胳膊。

    不知道聊着什么有趣的事情，张玲玲的脸上一直挂着浅浅的微笑。

    “玲玲，你喜欢安子善吗？”顾真突然转头看着张玲玲，脸上有着说不清的表情，目光中有期待，也有不安。

    “啊你问这个这个干嘛啊”张玲玲慌乱无比，没想到自己的好朋友突然问这样的问题，好似被人看穿了少女的秘密，这一刻慌乱而又急于否定。

    “不不喜欢啊，我们只是同桌而已。”

    顾真喜不自禁，眉目中都是情意，笑盈盈的说道“真的吗？那太好了，我还以为你们是那种关系呢。”

    “那，玲玲，我喜欢安子善，有好久了，从上次替我们出头，为我们打架，就喜欢上他了，他那么聪明，学习又好，还多才多艺。”

    顾真脸上挂着淡淡的微笑，眼眸中满是爱恋，少女情怀总是诗，悸动的心湖被搅动了风波，平静的涟漪吹进了爱情的气息。

    “玲玲，我写了一封信给他，但是我有点害羞，你能不能帮我给他呀？”

    顾真一脸期待的看着张玲玲，目不转睛。

    不知从何时开始的一场干旱，让雨的飘落沦陷成一场尘封的爱恋，而她对他的情意，竟然也如一条慢慢丰盈的河流般，随着渐行渐远的时光，正在不断的涌入少女平静的心湖。


第二卷 传奇初现 第三十四章 曾经的你

    其实我很烦恼，只是你看不到；其实我很矛盾，只是这一切我也不曾预料。

    这辈子也许有太多的无奈和不舍，让我们无法在一起，那么下辈子如果我还记得你。

    如果下辈子我们再次相遇，是死也要在一起，还是装作不曾记得。

    安子善不曾想到，竟然会有人给他写情书，这真是一种新奇的体验，前世虽然有过几段恋情，但从未收到过别的女孩主动投寄情书。

    更不曾想到的是这个人是顾真，前世没有一点交集的姑娘。

    其实安子善是一个优柔寡断的人，尤其是对待感情，拿的起放不下。

    此时的他不知如何去做，拒绝顾真？这毫无疑问。

    但接受张玲玲吗？应该也不会。

    初中，恋爱是洪水猛兽，是被禁止的。

    安子善其实不懂为什么要让这么懵懂的感情，披上‘早恋’的‘诅咒’这不正是青春懵懂的时期，情窦初开的年纪吗？

    当然，他知道初中时年纪还小，应该专心学习。

    现在他明白了张玲玲的状态为什么不对了，心底默念，这个傻姑娘，交友不慎啊。

    他相信顾真肯定能够看得出来，张玲玲跟自己的小暧昧，或者说有些许好感，这种情况下顾真还给他写情书，更过分的是居然还让张玲玲把她的情书交给安子善。

    这简直就是在张玲玲的心上狠狠的割了一刀，还撒上了盐。

    这样的人，安子善不喜欢。

    虽然他懂，爱情是自私的。

    当然，他也没有打算在初中的时候谈恋爱，最关键的是，他有一个三十多岁的灵魂，如果他爱了，那么就是奔着结婚去的。

    现在，言之尚早。

    在张玲玲的心里和世界里仿佛过去了一个世纪般那么漫长，看不到黎明，感受不到温暖。

    而其实只不过是安子善刚刚看完顾真写的所谓的情书罢了，顾真的字说不上漂亮，只是比较清秀，有种方块字的味道。

    这情书也很短暂，完全没有成年人的浪漫和长篇大论。

    “安子善，你是我见过最好，最有才气的男孩，你的笑容自信阳光，让人很难不注意到你。你是一个迷人的boy，你是我见过最优秀的男孩，我相信你会喜欢我，所以我会努力，让自己变的更好。”

    “我觉得你是一个温暖的男孩，让人一看到你就会感到很温暖的感觉，每次见到你我都很紧张，不知道该说什么，但是看到你，在你身边，我的心就怦怦直跳。”

    “你会喜欢上我的，真的。——顾真”

    安子善哭笑不得，他感觉这情书很草率，逻辑混乱，表达不清，而且还有很多意思的表达重复。

    唯一的优点就是，这姑娘自信心爆棚了，可惜她找错人了。

    安子善藏起自己前世和今生第一次收到女生情书的淡淡欣喜和微微的自豪，装作漫不经心的样子，将手中的纸条扔到张玲玲面前，轻描淡写的说道。

    “写的些啥，看不明白，告诉她，本少爷没兴趣，我要好好学习，没时间想这些。”

    然后又抱怨着“什么乱七八糟的啊，我都没注意看她长啥样，很不熟的好吧。”

    在无尽的漆黑中走了很久，张玲玲看到了一丝光明撕开了漆黑的空间；枯槁干涸的心，涌出了阵阵暖流。

    “你说的是真的吗？”脸颊上还挂着晶莹的泪滴，双眸却不再灰败，有一道亮闪闪的光泽。

    “什么真的假的？我们是初中生好吧，好好学习不对吗？”安子善没好气的撇了她一眼，心底却颤抖着。

    她刚刚的神色自己也曾真切的经历过，那是一种什么样的绝望痛苦，仿若广阔的天地间却无自己的容身之处。

    有一些情感自己在努力的克制，避免，却总是在迫不得已的显露，虽然自己一再掩饰，却依然有迹可循。

    更重要的是，自己已经不经意走入了这个姑娘的内心深处。

    今生，自己又能给谁幸福？

    视野右下角的生命时钟闪耀着血色的光芒，有一股邪恶不安的意味。

    那两只可爱的酒窝再次在那张布满泪痕的脸颊，荡漾开去，一圈圈的涟漪不知不觉的把安子善圈了起来。

    后来发生的事情，安子善已经不知道了，只是后来他发现，张玲玲很少跟顾真一起了。



第二卷 传奇初现 第三十五章 张华讲故事

    化学考试里面，有这样一个题目，判断题。

    在硫酸铜和硫酸的混合溶液里加氢氧化钠溶液，判断折线图是否正确，然后就是一张图，纵轴是ph值，横轴是n2oh数值，然后是几个柱状体。

    这题考查的侧重点应该是所谓的化学反应的次序，化学老师画的图整体没有问题，但是用来描述ph数值的柱状图增长过快，所以安子善就给选择了错误，然后在旁边写上了ph值在这个反应时间里增长速度过快。

    这个判断题一分。

    安子善不知道的是，这个判断题的正确答案应该是正确的，但是因为安子善选择了错误，并且加注了说明，这导致了整个初三级部所有答案选择正确的学生。

    这个题都错了。

    于是只有安子善的化学成绩是满分的。

    化学老师徐月东当时评卷的时候看到了安子善的答案是错误，刚准备给打个叉号，扣掉1分，然后就看到了他做的这个标注。

    不信邪的徐月东当时就跑去了化学实验室，来来回回，一丝不苟的把这个实验做了超过三次，最后一脸挫败感，结果果真如安子善所说。

    正常的反应时间进程里，他画的图柱描述比实际实验结果的ph值高了20。

    他无法想象安子善是如何知道的这么详细，正如安子善所说这个题考查的是反应的次序，但是判断的标准就是图表是否正确。

    而徐月东画的图表并不准确。

    就这事，徐月东郁闷了好几天，赤裸裸的打脸啊，而且是被自己的学生在自己的领域打脸，这是一种什么样的感受。

    不过，他很服安子善这小子。

    于是，就出现了全场哗然的情况，安子善用了半个学期的时间从全班的中游水平，全级部的中下游水平，突然霸榜了。

    全班第一，全级部第二。

    匪夷所思，真真是一鸣惊人了。

    这样的成绩，只要保持好，初四不掉队，全县高中随便选了。

    。。。。。

    考试后，安子善他们几个人优哉游哉的在校园里溜达，安子善双手插在兜里，脸上挂着淡淡的笑容，宋飞和张华在互相嘲讽。

    男人的友情很奇妙，越是关系亲近的人，越是肆无忌惮的互相嘲讽。

    当然，有些底线和原则的事情不会去触碰。

    瞧了一眼安子善，张华岔开了话题问道“没想到子善你居然能够冲到全级第二的程度，真的让我刮目相看了。”

    “可惜啊，还是比我低一个名次，哈哈”

    一脸贱贱的笑容，宋飞特想揍他，你们俩这是在我面前秀肌肉呢，还是秀智商呢。

    安子善侧头看了张华一眼，笑了。

    “我只是不想做第一而已，太扎眼了，让给你的，你还在这穷嘚瑟，唉。”

    当然，张华的成绩也出乎了安子善的预料，没想到全级第一居然是张华，其实他一直没怎么关注，因为初中的学习本就对他没什么压力。

    老师说初中是承上启下的学习，虽然有些道理，但真正处于承上启下地位的应该是高中。

    高中很多科目的学习才是真正的进入了正轨，提高了知识的深度和广度。



第二卷 传奇初现 第三十六章 猪哥李阳

    “爸，你为什么就不能给我一个准确的答复？”莲山县某机关单位家属院，一间装修古朴，木质的三居室里面。

    张华面沉似水，瞪着眼握着拳，怒视面前的中年男子。

    他的父亲，一个面相平和，温润不怒的中年男人，身穿普通的灰色中山装。

    “小华，爸怎么没有给你准确答复？爸说的很明白了，这件事办不了，阳阳是个好孩子，我知道，但是没有办法，他只能在壶晓乡上高中。”

    中年男子张明教面色微苦，很是无奈的看着自己的儿子，目光中却又掺杂着欣赏和认可。

    “我不相信，你怎么会没有办法，你不是莲山县教育局长吗？这不应该是你的责任吗？你怕什么？你个胆小鬼”

    “呜呜”

    怒斥着自己的父亲，张华却已经泪流满面，痛苦不堪，绝望不已。

    张明教苦笑着，他能说什么，说他是胆小鬼，也不算冤枉他。

    只是有的事情他真的有心无力，虽然他是莲山县教育局长，他有自己的苦衷而不能让张华知道。

    事情虽然已经过去一年多了，却依然像一根刺一样扎在他们的心里。

    就连儿子张华也因此记恨于他，转学到了莲山县近郊的山阳初中。

    。。。。。

    那一年，李阳初一。

    他们同时，进入了莲山三中，莲山县最好的初中，没有之一。

    从小李阳学习成绩就极为优秀，因为家境不错，所以父母对他的教育也很是重视。

    张华和李阳的相识，非常的具有戏剧性。

    那是初一上学期的事情，一次张华的表妹来找他，在初一级部的教学楼下面。

    被凑巧经过的李阳遇到，张华的表妹长相比较甜美，又有一点婴儿肥。

    经过的李阳瞬间就来劲了，喜欢骚扰女孩子的老毛病说犯就犯。

    “美女，长这么可爱一个人上街会不会不安全，需不需要保镖？本少爷李阳习武多年，脚踢东街四虎，拳打北街五狼丝毫不在话下。”

    虽然穿着校服，却依然遮挡不住李阳的‘恶少’本性，恬着脸翘着唇角，嬉皮笑脸的口花花笑着。

    而张华的表妹却丝毫没有畏惧，反而一脸饶有兴趣的样子看着他。

    目光中还夹带着一丝丝兴奋，好像对这样的桥段，非常感兴趣，非常好奇，非常意外。

    旁边的张华目光呆滞，瞳孔都已经开始放大，震惊的望着李阳。

    名镇莲山县子弟圈的‘霹雳娇娃’，居然还有被男孩子调戏的一天。

    这是多么劲爆的新闻。

    不过片刻之后，张华下意识的往后退了两步，露出同情的目光，和幸灾乐祸的神色。

    而李阳却丝毫未觉，依然在不停的口花花。

    终于，张华的表妹，对他的表演失去了兴趣。

    瞬间爆发的‘霹雳娇娃’一个高踢腿就把李洋踹倒在地，然后顺势骑在李阳的身上，一阵猛拳对着脸揍了上去。

    李阳整个人都是懵的，他怎么都没有想到，刚刚还一脸婴儿肥非常可爱的小姑娘，突然变成了暴怒的霸王龙。

    因为突如其来，所以李阳没有任何的反应，也没有任何的反抗，直到被凑成猪头，整个人都是目光呆滞的。

    唉，这可怜孩子被打傻了，精神和肉体，受到了双重暴击。

    张华幸灾乐祸的想着，对这个敢于挑战‘霹雳娇娃’的小男孩甚是佩服。


第二卷 传奇初现 第三十七章 往事如风

    “妈，我回来了。”一个古灵精怪的脑袋上束着两只马尾辫，晃晃悠悠的从厨房的门口伸了进来。

    方小鱼一脸兴奋的表情，嗅着琼鼻，就差嘴角的哈喇子了。

    “回来就回来了，大呼小叫什么。”厨房里一位清秀儒雅，面目温润的中年妇人回头看着方小鱼嗔笑道。

    方小鱼不以为意，跑上前去，抱着妇人的手臂，轻轻的摇着，“妈，做的什么好吃的呀，这么香。”小脑袋往炒锅中瞧去，哇，自己最爱吃的红烧高眼鲽。

    此时厨房门口，一脸郁闷的方小虾磨磨蹭蹭的走了进来，看着方小鱼的样子鄙夷不已。

    “就会拍马屁，撒娇卖萌，你们都没看透这个小魔女的真面目，只有我知道。”

    内心悲苦的方小虾正准备溜出去，“小虾，回来，把碗筷拿出去，准备吃饭了。”

    “妈啊，小鱼这不是在这吗，为什么不让她拿？”方小虾瞪着双眼，拖着长腔，悲愤莫名，都欺负我。

    鱼虾兄妹的妈妈，程秀琴约有五十岁的年纪，却只在眼角看到了几缕细细的皱纹，眉目间依然可见昔日漂亮的容颜，在方小虾眼里皱起眉来的母亲却颇有威严。

    “你是哥哥，你干活有错吗？况且我也舍不得让她干活。”程秀琴温柔的笑着，仿佛诉说着一件天经地义的事情，一个客观存在的事实。

    方小虾瞠目结舌，我是做错了什么吗？

    为什么这么对我？

    我错啥了，我不就比她早出来几分钟吗？

    你们还讲不讲理了，鱼虾鱼虾，怎么算都是哥哥叫鱼，妹妹叫虾才对。

    凭什么我就叫方小虾了，因为这个名字我被多少人嘲笑过，尤其是跟小魔女在一起的时候。

    “呀，妈，妈，鱼粘锅了啊，快翻翻，快翻翻。”方小虾无语问苍天的时候，小鱼指着锅中的鱼大喊起来。

    程秀琴慌忙拿起铲子翻了起来，但是因为已经粘锅了，鱼都碎成了小块“哎呦，怎么会粘锅呢，不是说这是不粘锅吗？”面色不快的程秀琴念叨着。

    方小虾翻了翻白眼，阴阳怪气的说道:“让方小鱼在锅里游啊，游起来肯定不会粘锅，一直游到金黄色。”

    “方！小！虾！你怕是个傻子吧！妈，虾米欺负我。”方小鱼勃然大怒，鼓着嘴，自己爱吃鱼，每次吃鱼臭虾米总要嘲笑自己。

    还说什么，本是同根生，相煎何太急。

    太过分了。

    “小虾，再欺负你妹妹，我拧你耳朵了啊，赶紧拿着碗筷出去。”程秀琴蹙起眉头，狠狠的瞪了方小虾一眼。

    吐了吐舌头，拧着鼻头的方小虾一脸不情不愿的拿起碗筷，走了出去。

    “哼”

    掐着腰的方小鱼，像得胜将军一样昂着小脑袋。

    晚饭中，鱼虾兄妹不停的打闹着，程秀琴也不阻止，只是脸上一直挂着温柔的笑容。

    “妈，爸为什么又不回来吃饭呀。”方小鱼好奇的问道，最近爸爸不是不忙了嘛。

    方小虾支棱着耳朵，不说话。

    “你爸工作组有紧急会议，不用管他，我们吃就行。”程秀琴微愣神，似在想什么其他的事情。

    “哦”

    晚饭后，程秀琴在收拾碗筷，打扫卫生。

    客厅里，一组普通的布艺沙发上，鱼虾兄妹趴着，脑袋相对，怀里抱着抱枕在闲聊。

    “小咸鱼，发什么呆呢？在想你的偶像吗？”

    方小虾看着突然不说话的妹妹，一脸八卦的打趣着。

    “虾米，臭虾米，不准再叫我咸鱼，你起开，讨厌你。”

    方小鱼回过神来，怒气冲冲的瞪着方小虾，撇着嘴。


第二卷 传奇初现 第三十八章 捅破天

    在张华和张知前还没反应过来的时候，李阳就冲出去了。

    “你们住手，光大化日之下，竟然如此无礼，让小爷来收了你们。”大喝一声，李阳径直对着南枫一脚踢去。

    张华他们三人刚到这边，南枫几个就看到了，不过并没有在意。

    谅他们几个也不敢插手他们的事情。

    曾经张知前和张华遇到过几次这样的事情，他们义愤填膺帮受欺负的同学出头。

    结果，后脚他们的家人父母就受到了牵连，在工作中处处受制，后来才知道是因为这些事情。

    于是，在父母的严厉苛责之下，他们开始束手束脚了。

    再次目睹这样的事情，悲愤莫名，心中想到父母严厉的面容，犹豫不决。

    以至于，李阳突然冲了上去，南枫也有些愣神“这是哪儿冒出来的二愣子，不知我爸是谁吗？”

    几个人还以为李阳这小子就是装装样样子的，谁曾想真的一脚就踹向了南枫。

    猝不及防之下，南枫被踹到在地，胸口一阵疼痛，怒火滔天。

    对着站在边上的两人喊道“混蛋，给我弄死他”。

    万坤和李维涛闻声就扑向李阳，南枫也从地上爬起来冲了上去。

    踹倒南枫之后，李阳拉着乔琪就往回跑，不成想被万坤和李伟涛给拦了下来。

    “你先走”李阳推了乔琪一把，大喊道。

    乔琪深深的看了李阳一眼，“谢谢你”掉头跑了。

    “哥，李阳被打了啊，我们上吧。”张知前着急的跺着脚，连声喝问。

    张华面色难看至极，脑海中不停的浮现一次谈话中父亲说的话“南家在莲山县势力太大，不要去惹事，惹大了爸爸也保不了你。”

    “尤其是不要跟南枫对上，他们家族就这一个男丁，宠的太厉害。”

    可是面前，自己的好兄弟被三个人围了起来，按照南枫阴狠的性子，肯定不会善罢甘休的。

    而李阳只是一个富商家庭，他们家肯定惹不起南枫的。

    只想了片刻，张华面色一狠，厉声道“不管了，揍他们。知前，救出李阳我们就走。”

    “知道了，哥”

    张知前疾步跑了上去，侧腿一脚把揪住李阳右臂的万坤踢倒，伸手就拉向李阳。

    南枫从旁边一拳打向她的侧脸，张知前慌忙躲避，张华从旁伸脚铲向李维涛的左脚，被已有防备的李维涛躲开。

    “张知前，张华，你们不想活了是吗？”南枫面色阴沉，不大的双眼闪着愤怒的光芒，恶狠狠的说道。

    “我们不想跟你打架，你把李阳放了，我们就走。”张华脸色难看，却也不卑不亢。

    南枫瞪大了双眼，不敢置信的问道“你说什么？我没听清，你再说一遍。”这俩人的父母难道没告诉他们，不要跟自己杠吗？

    “你脑子是坏掉了吧？张华”南枫阴恻恻的说道，记吃不记打啊。

    “你们年纪轻轻，欺负女同学，你们脑子才坏掉了，一群败类。”李阳一边挡着万坤和李维涛的攻击，一边气急败坏的说着。

    他也看了出来情况不太对，看着张华和张知前眼中不经意流露出来的忌惮，他想可能给他们几个惹祸了，这几个人他们惹不起。

    张知前站在张华边上，怒瞪着“南枫，你不要太过分，快把李阳放了，我们不跟你一般见识。”

    “哈哈哈哈”

    “呦呵，霹雳娇娃不跟我一般见识，我是不是应该跪下求饶，感恩戴德？”南枫笑了，笑的很是猖狂，肆意。

    旁边的万坤和李维涛也笑了，惹南枫，也不怕被他们爸妈打断腿。



第二卷 传奇初现 第三十九章 流放壶晓

    后来发生的事情就不是他们能参与的了，只是被大人们问完了详细的经过，就被扔到了一旁，在家里禁足了。

    张华听自己的父亲简单的提了事情的经过，南枫的伤势比较严重，右腿大腿骨错位骨折，差一点伤到了筋脉。

    张华心里清楚，这还是自己临时惊醒了她，否则全力一脚踹在心口，南枫内腑定会受创。

    南枫的父亲南城步勃然大怒，喊来了自己的亲弟弟，时任莲山县公安局长的南城关，要把李阳以故意伤害致人重伤的罪名拘捕，试图让其负刑事责任。

    当时李阳已经年满14周岁，虽然是未成年人，但降低量刑依然是量刑。

    幸亏张明教和张发旺及时赶来，阻拦下来，倘若真要如此定性，这样的污点进入了档案，那么李阳这辈子可能就毁了。

    张发旺，莲山县检察院院长，张知前的父亲，张华的小姨夫。

    李阳的家人，他的父母只是普通的富商家庭，闻听这样的事情差点没把病床上躺着的李阳拽起来再暴打一顿，其母看到李阳背上骨裂的伤势，红肿的血肉哭泣不止。

    父亲说，后来李阳把所有的事情都扛了下来，南枫的伤也承认是他打的，虽然所有人都知道是怎么回事，但是张家的势力毕竟也不是随便揉捏的，或许南家也不愿真的跟张家硬碰硬，撕破脸。

    于是顺水推舟。

    李阳付出的代价就是伤好出院之后，马上被转学到了莲山县的偏远乡镇壶晓乡上初中，并且也只能在壶晓乡上高中，这是南城步退让后的底线条件。

    莲山县虽然辖属几十个乡镇，却只有四所乡镇高中，而壶晓高中是距离莲山县城最为偏远，条件最艰苦并且教学成绩和质量是排在四所高中最末的。

    这样的条件，李阳将来想考一所理想的大学，很难了。

    同时，李阳父亲公司的生意受到了巨大的影响，每况愈下，明显是受此事牵连，被人使了绊子。

    至于经济赔偿，南家并不稀罕，他们已经得到了他们最想要的。

    张华一直以为自己的父亲是胆小鬼，这件事李阳受到了巨大的伤害，还是为了自己和表妹，但是父亲却事不关己高高挂起，躲的远远的。

    他却根本不知道，父亲和小姨夫为了让李阳不被拘捕付出了多大的代价。

    莲山县的下一届常委任命本来已经确定了人选，其中就有父亲张明教，小姨夫早已列入常委。

    南家放弃让李阳负刑事责任的条件就是，张华的父亲主动放弃进入常委，空出这一名额，让税务局局长万修以列席常委。

    万修以就是万坤的父亲，是南家庞大势力的一员。

    要知道为了列席常委，张明教勤恳俯身莲山县的教育事业近十年，才终于有了这一次的机会，最终就这样主动放弃了。

    张明教并不后悔，也没有过度责怪自己的孩子，他很清楚张华的做派和为人，更不是主动惹事生非的性格。

    后来，事情尘埃落幕之后，张明教才把一切告诉了他，虽然张华愤怒嘲笑怨怼自己，他依然面不改色的受着，依然没有告诉他实情。

    至于张知前，得知结果是李阳被‘流放’壶晓，大哭大闹整整半个多月，很多天不吃不喝，整个人憔悴了不少，后来整个人变了很多很多，不过那时张华就不太清楚了。

    在求了自己的父亲多次无果之后，张华认清了现实，虽无力反抗，但他选择了跟自己好兄弟一样的方式去乡下读书。

    无声的反抗着自己的父亲。

    我也去乡下读书了，你还是无能为力，呵！

    屋内的张华痛哭，屋外的张明教面容苦涩。

    张华的母亲在张华还小的时候就出车祸去世了，因为爱惜年幼的张华，张明教这么多年来，又当爹又当妈，并未再娶。

    却没有想到因为这件事，父子两人心生间隙，张华也远离了家中在山阳初中上学，只有周末才匆匆回来一趟，也甚少话语。


第二卷 传奇初现 第四十章 你说什么？你再说一遍？

    方小虾讪笑着“子善，我们是特意来找你的。”长痛不如短痛，横竖是一刀，说清楚了完事，方小虾是这么想的。

    安子善一脸惊诧，“来找我？有事吗？”至于怎么找到自己的，安子善就不多此一举了，徒让别人难堪。

    当初在电影院相识，看对方这架势也是非富即贵，查个人不难。

    方小鱼愈发好奇了，这安子善真的很通人情世故呢。

    安子善笑了，方小鱼自以为不着痕迹的观察，在成年人面前太嫩了。

    吭哧了半天，方小虾才说“子善，那个能不能请你帮个忙？那首李雷和韩梅梅写的很好，确定是你写的吗？”

    安子善面不改色的，轻轻颔首。

    “那，那能不能请你帮忙写首歌？”方小虾扭扭捏捏的说了出来。

    “你说什么？”

    “你再说一遍？”

    安子善惊呆了，他怎么也没有想到，他们来找自己居然是要歌。

    我去，我了个擦擦擦。

    居然找自己要歌！

    安子善擦了擦眼睛，很是慎重的说“你们是什么组合的？”

    这下轮到鱼虾兄妹懵逼了，什么意思？听不懂啊？

    安子善是什么意思？啥组合？

    “鱼虾组合？你们刚出道吗？有经纪人了吗？”

    安子善兴奋了起来，财路来的太突然了，如果他们真的是某个组合的明星。

    就凭自己前世知道的那么多广为传唱的歌曲，他们不火都难啊，至于自己，赚钱就行啊，不能太贪心。

    鱼虾兄妹持续懵逼中，完全搞不懂安子善突然的兴奋劲从何而来，不知道如何回答了。

    “我我们是来请你帮忙的？”方小虾不太确定的回复道，他也有点搞不清安子善是什么意思了。

    狐疑的打量了一会鱼虾兄妹，安子善意识到，自己可能误会什么了。

    “你们不是明星？歌星？”

    方小鱼瞪大了眼睛，这安子善什么脑回路，怎么会这么想。

    “不是啊，怎么会，我们就是普通的初中学生。”方小虾愕然道。

    “不是明星，你们要歌做什么啊。”安子善瞬间没了兴趣，百无聊赖的应着。

    “这个，这个我们也是有用的，具体的用途不太方便说。”瞟了一眼方小鱼，看到她面无表情，方小虾方才说道。

    “歌，我倒是能写，但是你们不告诉我用途，我不好写，况且，咱们还不是很熟，你们这突然来找我，让我帮你们写歌，不太合适吧。”饶有兴趣的审视着鱼虾兄妹，安子善心里暗自嘀咕，这次你们跑不掉了，竟然有求于我。


第二卷 传奇初现 第四十一章 张华的求助

    安子善与鱼虾兄妹经过了详细的论证和探讨，制定了所谓的舆论包抄计划。

    而后，他们互相留了手机号，约定暑假期间保持联系，随时沟通计划进度。

    此时安子善才发现，鱼虾兄妹用的是市面上第一款翻盖手机，摩托罗拉startac，只不过小虾用的黑色而小鱼用的红色。

    当安子善拿出手机的时候，鱼虾就更惊讶了，他们动用关系寻找安子善的时候，顺便的了解了他的家境，按理说他用不起手机的，更遑论爱信t28了。

    因为这款手机的轻便和允许用户自制铃声的特点，而成为当时最畅销的手机，市价居高不下。

    看到安子善不以为意的淡然神色，仿佛在他眼前，当前的一切都无法让他惊讶。

    方小鱼越来越觉得，安子善就像一个迷一样，被迷雾笼罩，若隐若现，一些寻常的事情在他身上都会显得与众不同。

    目送鱼虾兄妹离开，安子善静静的站在原地，良久。

    平静的表情下面是波涛汹涌的思绪，从重生后他一直在思考一个问题，前世虽然自己过的不太如意，但是依然有让自己刻骨铭心的爱情，可以两肋插口的友情，还有不离不弃的亲情。

    有些人是重生多少次都不能忘记的，可是，重生后，如果不按照前世的轨迹去走，如何与前世那些不能忘记的人相逢，相识。

    如果没有前世那样的生活环境，一起走过的岁月，一起经历的风雨，又怎么会念念不忘，怎么能刻骨铭心。

    安子善的前世是在莲山县的乡下上的高中，也认识了遇到了痛苦一世，纠缠一生的人。

    那里有他全部对青春的畅想，有他全部对生命无常的哭诉，有他青春年少对爱情的疯狂，也有他恍然而悟奋而求学的决然。

    他不知道自己这一生究竟有多长，生命时钟的一切都终究只是他的猜测，如果想在今生得偿所愿，那么必然不能继续走前世的生命轨迹。

    但，他不想错过那些最好的兄弟炽烈的爱情，更不想今生跟他们只是路人，所以他一直在努力，在筹备，在积累实力。

    他不觉得自己重生了，就超神了，他依然是普通的自己，普通的家庭，普通的出身，基础太薄弱，自己先知先觉的再多又能如何。

    实力是什么，是人脉能力金钱，自身能力是搭建人脉的基础，金钱是拓宽人脉的助力，社会很现实，并不会因为重生而有丝毫改变。

    内心隐隐有些焦虑，有些彷徨的安子善，没想到机会主动的送到了自己的手上。

    不，并不是主动的，也许还是跟自己有关系，这也是能力搭建的，倘若自己没有前世的见闻，就无法跟鱼虾兄妹搭讪，或许还会弄巧成拙。

    机会永远都是给努力的人和有准备的人，这个世界是讲因果的。

    。。。。。

    期末考试之后，讲完考试卷子，做完成绩排名。

    安子善毫不意外的拿到了三好学生，领了一张写着三好学生的奖状，并且发了五只铅笔，两只圆珠笔和五个硬壳的笔记本，这就是第一名的奖品。

    真是熟悉的感觉啊，安子善还记得除了小学的时候拿到过一次三好学生，之后再也没有了，成绩一直很稳定的处于中游的水准。

    一切都进行完之后，已经到了六月末。

    重生后的第一个暑假，就这样来到了。

    暑假拥有漫长的两个月，差不多要九月初才会开学，这个暑假是安子善计划中最忙碌的时候。

    跟所有的好朋友道别，在张玲玲委屈巴巴的表情中，在宋飞一脸嫌弃的嘴角上，在张华满怀心事的话语里，安子善随意的挥了挥手，骑上自己的座驾二八大金鹿回家了。

    暑假第一天，农村的清晨静谧无比，淡淡的雾气氤氲，潮湿泥土的味道在院子里回荡。

    本想睡个懒觉的安子善，被一阵手机铃声吵了起来。

    张华的电话！安子善一脸疑惑，这家伙大清早的打电话干甚。

    “华子，有什么事吗？”安子善睡眼朦胧，迷迷糊糊的问道。


第二卷 传奇初现 第四十二章 不谋而合

    骑车走在路上，安子善还在思考大哥说的话，关于张华的事情。

    犹记得前世上初中的时候，同样听说过张华这个人，但是并没有什么交集。

    并且上体育课踢足球的时候，那时的自己与宋飞一样耍着小聪明，不敢跟张华抢足球，他那壮实的个子，在操场上运球如飞无人能挡的样子，让自己艳羡不已。

    家庭条件好，吃的好，发育的就是要早很多。

    而自己却是直到高二才开始发育，一年的时间长到了178cm。

    有的时候，或许勇敢无畏一些，就是另一种人生了。

    或许吧。

    人生有很多不太明显的岔路口，不同的选择造就了不同的人生，那一件件微不足道的小事，那一次次看似无足轻重的决定，塑造了未来的自己，塑造了不同的性格和三观。

    于是，人便有了差异，慢慢的归来不再是少年，初心也已不知何时丢掉，丢在了哪个角落。

    就像自己，大学毕业最初也是满怀热情，拥抱这个世界；心比天高，性情耿直，单纯的像草纸。

    可是，在遭遇了无数次的挫折磨难嘲笑欺骗之后，自己也学会了阿谀奉承，趋炎附势，见风使舵。

    人前人后，八面玲珑，一个人享受孤独，不悲不喜。

    其实生而为人，谁都是第一次，为什么委屈着自己，附和着别人。

    于是，也学会了不让自己受任何委屈，努力变的有钱，努力变成成功人士，努力跟他们一样说话，做事，变的花言巧语，变成了别人喜欢的样子。

    可是，却最终变成了自己当初最讨厌的样子。

    活成了所有人，失去了自己，是否值得。

    当下这一生，为什么活着？为什么而活？

    不负相遇，不负时光，不负岁月，不负自己。

    应该是这样吧。

    一路上，安子善思绪联翩，重生后的自己与前世的自己，在同一个时期，其实并没有太大的不同，只是重生后的自己因为对未来的先知先觉，似乎有一种俯瞰众生的的自傲。

    不保守，不畏惧，对这生活和这世界，失去了敬畏之心。

    这样是错的，活在天地间，还是需有敬畏之心的。

    这种重生之后我最牛，不可一世的心态需要消灭掉，这就是生活，真实的，真真正正的生活。

    应该去享受生活，活在当下，享受生命时钟跳动的每一格余生。

    安子善猛然惊醒，原来重生后自己的心态已然出了问题却不自知，近期发生的事情比较多，一时情感起伏不定，这才发现了自身最重要的问题。

    安子善咧嘴笑了，暗自腹诽，怎么有种玩游戏开新赛季刚建角色的感觉，给这个新赛季定个目标吧。

    哈哈哈哈，骑在自行车上，安子善开怀大笑，丝毫不在意一些路人诧异和审视的目光。

    “这一生，我要随心随性地生活，不伪装，不做作，只求真实地活着，让生活少一些虚伪无奈，多一些坦率痛快，今生一定要活成别人羡慕的模样。”

    能有这样的明悟，说明安子善已经明白了，前世也不再是他的羁绊。

    有多少人活了一辈子，却还懵懵懂懂又糊里糊涂，最终只活成了别人眼中想要的模样，也活成了自己心中最厌恶的模样。

    世界喧嚣躁动，何去何从，愿你我依然能听从内心，活出真我！



第二卷 传奇初现 第四十三章 无巧不成书

    “所以，我爸的意思是只有这个方案是可行的，我相信他没有骗我。虽然事情发生之后我生气愤怒但我知道他尽力了。”张华脸上依然挂着泪痕，有些自嘲的说道。

    “只是，我爸可能以为我只是怪他，其实我怪的是自己，所以我来到了乡下读初中。可是，能够转学到山阳初中就已经是我爸能容忍的极限了，否则我真的想去壶晓陪他。”

    “我也不想让我们父子之间那么僵，我并不想他那么苦，自从母亲去世之后，我知道，他很少有开心的时候，可能唯一的愿望就是我能健康长大吧。”

    张华的脸上浮现了淡淡的笑容，目光中藏着满满对父亲的孺慕之情。

    张明教或许也不曾料到，自己的儿子心里如此清楚，自己的父爱他都懂。

    只不过，他还是一个少年，痛苦悲伤的时候还是习惯有父亲的爱抚和关心。

    面色冷静的安子善，内心却波澜起伏，他感觉莲山县的官场好像有一个好大的漩涡，而他此时正在被卷入进去。

    从鱼虾兄妹到张华，从县委书记到教育局长，看似一些事情没有关联，但凭借前世的经验和那么多的资讯，他敢肯定，这里面一定有必然的联系。

    明知如此，安子善却不能回头，不能放手。

    他有自己不得不如此去做的理由，即使风雨再大，他相信应该可以保全自己和张华。

    “华子，我明白你的意思了，这个方案也是你爸提出来的，对吗？”静静的思索了片刻，安子善问道。

    “嗯，不过他说要等时机，我不知道他说的时机是什么，我很着急。”

    “或许，我知道你爸说的时机是什么。”想到自己和鱼虾兄妹的计划，安子善突然意识到，张华父亲所说的机会可能就是指乡镇合并的大趋势，在这样的大趋势下，乡下四所高中裁撤并入县直高中，未必不可行。

    况且，自己同意帮助和参与鱼虾兄妹的计划，不也是同样的目的吗。

    真是无巧不成书啊，自己和张华父亲的想法不谋而合。

    这爷俩跟自己，还真是有缘分。

    “你说什么，你知道那个时机是什么？”张华瞪大了双眼，震惊的看着安子善。

    寻求安子善的帮助，其实他也是病急乱投医，并没有做好能得到什么实质性建议的准备。

    也或许他的目的只是因为这一年多来，他心里憋的太难受，太苦，只是想找个人倾诉一场，而他认可的好哥们安子善，就成了他的不二人选。

    他怎么也没想到，自己找对人了。

    这算不算，瞎猫碰个死耗子。

    呸呸呸，这比喻不吉利。

    “嗯，我想应该知道。”面容严肃的目视张华，安子善慎重的点了点头。

    “五一的时候，我跟张玲玲去莲山县电影院看电影”

    “等，你等会。”猛然打断安子善回忆的张华，目光中泛起熊熊的八卦烈火，之前的一丝哀伤，痛苦，一扫而空。

    脸上带着发现新大陆的表情，挤眉弄眼的笑着“你跟张玲玲去看电影？五一？”

    “哎呦喂，孤男寡女看电影啊，真浪漫，早就发展到这程度了，你还在我们面前装，你好意思吗你？啊？”一脸猥琐的张华，非常的不满，连最好的哥们都瞒着。


第二卷 传奇初现 第四十四章 南城步的野心

    7月1日晴

    莲山县政府大院

    党代会刚刚结束，县长南城步就回到了办公室内，面无表情的坐在办公椅上沉思。

    南城步的办公室装修简单大方，深红色木质装修，长约两米的枣红色厚板台后面陈列着两组同样是枣红色的木质书柜，上面摆满了书籍。

    面前的办公桌上摆放着一沓文件，最上面一份文件标题赫然写着《关于莲山县辖属乡镇合并的可行性意见》，南城步直勾勾的看着这份文件，右手食指无意识的敲击着桌面。

    在莲山县，南城步已经在县长这个位置上耕耘了十多年，今年五十出头的年纪，走到这样的位置，他并不满足。

    半年前，前任一把手调离后，他以为自己的机会来了，结果省委却直接从外地空降一位书记来，而且对这个人，他还不太了解。

    通过自己的很多关系渠道打探到的消息也所知甚少，只是知道此人是平调，背后似乎并没有很深的关系。

    此人到任之后，行事极为低调，很多本来应该是他全权主持的工作，都会喊上南城步一起，是在示好？还是在试探什么?

    “啪嗒”一点红色的火星亮起，南城步点燃了一只烟夹在手中。淡淡的烟雾在指间缭绕，国字脸，浓眉大眼的南城步瞳孔微缩，蹙着眉头。

    不知为何，之前行事低调的县委书记方仁清，在省里下达了可进行乡镇合并试点的通知后，马上就要启动莲山县的乡镇合并工作，这在整个照市都还没有动作的情况下，如此行事，甚是突兀。

    更奇怪的是，以往但凡重要工作都会拉上南城步一起，这次的乡镇合并试点工作却独揽大权，刚刚成立的乡镇合并试点工作小组内，也没有自己的位置。

    这种种奇怪的迹象，让南城步莫名的有一些不安。

    认真的思索了很长时间，南城步都没有想到可能的症结在哪儿，方仁清如此着急进行乡镇合并的目的在哪儿，要知道其他县市都没有开始呢。

    那么现在开始就是摸着石头过河，搞好了是政绩，搞砸了可就是劣绩了。

    因为搞不清楚方仁清的目的，所以数次常委会商讨的时候，南城步都投了反对票，理由就是其他的县市都没有开始，莲山县的民众还没有接受乡镇合并这件事。

    其实大家都知道这个理由很蹩脚，但常委会是投票表决制，一共十票，南城步四人，方仁清一人，另有四位常委持中立态度，只有一人支持方仁清。

    中立常委的态度并不明确，也是担心没有参照和榜样的情况下，乡镇合并工作容易出现漏洞，对此方仁清并没有详细的说明，只是一再强调任何创新政策的实施和工作开展都需要开疆辟土的勇气和决心。

    不怕失败，不怕困难，勇往直前，大胆求证，实践才是检验真理的唯一标准。

    对此说法，南城步嗤之以鼻。

    。。。。。

    莲山县城，罗山路

    方小鱼和方小虾正并肩通过十字路口，此时人行横道显示为绿灯。

    方小鱼使劲拧着方小虾的手臂，不管他龇牙咧嘴的喊着疼，也不松手“臭虾米，都怪你，我说了早点给安子善打电话，约好时间，你就是不听。”

    “结果呢，人家有事吧，你以为谁都跟你一样每天那么闲，人家子善说不定已经有灵感了，在写歌呢？或者是写文章，这都有可能。”


第二卷 传奇初现 第四十五章 未雨绸缪

    对于方小虾的提议，安子善觉得暂时先放着比较好，他此时考虑的问题是，既然张华也有这样的需求，那么能不能喊到一起，把力量合理利用。

    这件事需要从长计议。

    想了一会，安子善推开大门走了出去，村里静悄悄的，大人都下地干活了。沿着胡同走了出去，是一条直通安庄村南北的土路，约有两车道宽。

    安子善拿出了手机，想了一下，拨了出去。

    “师父，您终于想起我来了。”一声巨大的兴奋的喊叫从手机里传了出来，震的耳朵有些发麻，安子善一脸惆怅的把手机远离耳朵。

    一直等到文卜先的激动的情绪平复之后，安子善才说。

    “卜先，现在600770股价多少了，我们大概有多少利润了？”

    “师父，我昨天去看了一眼，那时候是30.5元的市价。利润大概18万多了吧。”文卜先毫不犹豫的回道，一看没少往证券公司的交易大厅跑。

    “师父，我们什么时候出手啊？”

    “如果局势不出意外的话，这波的高点在8月6日前后，最高点在38元左右，就可以出手了。”

    “然后介入下一只牛股。”安子善略微想了一下这只股票前世的走势，淡淡的说道。

    “今天给你打电话，不是因为这件事，我有其他的事情想问你。”

    “师父您说。”

    “你有没有办法，或者是关系，能够找到资金比较雄厚的建筑商，我有一笔大买卖要跟他谈。”

    “师父说的资金雄厚的程度是什么呢？什么标准？”文卜先若有所思的问道

    “有承接一级工程的经验，工程规模大概在五千万左右吧。”大概估算了一下，安子善给出了一个大概的报价。

    文卜先想了片刻“师父，这样的人选应该有，您需要我怎么做？”

    “我需要你让这个人来一趟，我要见一面。记住，要靠得住的人才行。”安子善认真的嘱咐着。

    “晓得了，师父，放心好了，那么有消息我联系您，这个人您什么时间需要？”

    “不着急，你慢慢物色，给你半年时间。”安子善笑着说道

    “行，我明白了。”

    安子善记得很清楚，前世乡镇合并的时候带来了很多的商机，尤其是建筑行业。

    而更重要的是，乡下四所高中裁撤合并到县直高中，壶晓乡的壶晓高中和海岭镇的海岭高中并入了莲山县第二中学，沙汀乡的沙汀高中和西街乡的西街高中并入了莲山县第一中学。

    这就使得莲山一中和二中的教学基础设施和承载能力必须进行扩建和提升，前世虽然四校合并早就提上了日程，但是一直没有有实力的建筑商愿意承接这个工程所以悬而未决的持续了很久。

    究其原因还是因为这次工程，政府给的标价太低了，建筑商的利润空间太小。不但如此，还需要建筑商很长一段时间自行垫付工程款项。

    政府大概每年只能支付10的款项，那个时候的莲山县并没有自己的支柱产业，也没有很大型的企业和外资入住，所以政府财政相当紧张，也是勒紧了裤腰带过日子。

    为了避免出现什么变数，此时安子善未雨绸缪，只要政府决议通过，那么就马上可以开工了。

    。。。。。

    张华安静的坐在餐桌前，端着一碗米饭，满腹心事的吃着。

    一张木质餐桌前，张明教看了好几次，欲言又止。

    桌子上摆着两菜一汤，酸辣土豆丝和土豆烧芸豆，汤是西红柿蛋汤。



第二卷 传奇初现 第四十六章 暑假日常

    放暑假，是每一个学生都期待的事情，而对于农村的孩子来说，暑假意味着放虎归山了。

    这些时日，安子善感觉自己慵懒了许多，时间仿佛在指间流动的速度都缓慢了。

    那些寂静闲暇的时光，尤其是鸟鸣鸡叫的清晨和蝉声起伏的午后，都那么曼妙。

    在自己的小书屋里按照学习计划看完了书，安子善溜达到了院子里。

    家里又没人了，母亲一早就去菜园干活了，大哥也不知道忙活啥，这几天神龙见首不见尾的，许是跟小伙伴约好出去玩了。

    说来也有些奇怪，安子良现在出去玩也不喊安子善了，跟弟弟在一起他莫名的有了一些压力，有些放不开的感觉，他也搞不清这是为什么。

    溜达了一会，安子善琢磨着，去菜园看看吧，看看有没有什么好吃的。

    安子善记得小时候，家里的菜园是他唯一流连忘返的地方。

    菜园在安庄村的南边，靠近山阳河，占地大概有五亩左右。菜园里除了规划好的一洼洼的菜地种着各种蔬菜之外，还有桃树梨树苹果树，一些常见的果树都有。

    虽然数量不是很多，但每种也有个一两棵的样子，菜地里还有刚刚长成的黄瓜，红彤彤的西红柿。

    这两种虽然也称之为蔬菜，但安子善最喜欢生吃，尤其是刚从瓜秧和枝蔓上摘下来。再从菜园的深井里打一桶水上来，用清凉的井水洗净。

    清脆爽口的黄瓜，汁水四溢的西红柿，原汁原味的刚采摘的新鲜劲，好吃。

    想着想着就馋了，垂涎三尺的安子善锁上大门骑上自行车，来一场说走就走的旅行吧。

    “娘”，骑行大概不到十分钟，安子善锁好自行车就进了菜园，没有看到母亲，遂大喊起来。

    “哎，小善，你怎么来了，天这么热快回家待着去。”张桂云从一洼一人多高的黄瓜架子后面走了出来，汗水顺着脸颊不停的流淌，脖子上围着一条毛巾也没有时间去擦。

    “没事，不是很热，娘，你干啥呢？”安子善笑着走上前来，拿起母亲脖子上的毛巾轻轻的给母亲擦拭着汗水。

    “我在给刚开花的黄瓜蘸花（授粉）呢，你吃不吃黄瓜？”张桂云开心的望着自己的小儿子。

    在农村，很多蔬菜需要人工授粉，如果只是依靠大自然进行授粉，蔬菜的产量会比较低。菜农都是手持一个很细绒毛的小刷子，对着花蕊的位置刷上几下就可以了。

    看似很简单的活，却是繁琐，要在茂密的菜秧里找到这朵花进行授粉，还需要小心翼翼的不能把花骨朵碰掉，最主要的是还要有效率。

    “吃啊，等会我自己摘，娘，我干点啥啊？”安子善心疼的看着母亲黝黑的脸。

    “不用你干，你回去看书去，好好学习就行。”张桂云挥着手，这点活，她自己就干了，哪用得着孩子，孩子们只要好好学习就足够了。

    “娘，今天的学习计划我都完成了，没事了，也不能一直看书啊，老师说得劳逸结合，帮您干点活就是休息了。”

    “再说了，我期中考试班里都第一名了，年纪都是第二名，你放心好了。”安子善故意昂着头，一脸骄傲的说道。

    “嗯嗯，我们家小善就是厉害，给我长脸了，看你爸回来怎么说。”说起这事张桂云就笑的甚是开怀，自己的儿子学习好，有出息。

    这下看自己男人怎么说，过年的时候考的不好被他唠叨了一个寒假，一直怨自己没把孩子教育好。

    安家业是一个比较封建的男人，在他的意识中，女人是在家相夫教子，孝敬父母的，男人才是出门赚钱养家，建立事业的。

    所以，但凡安子善兄弟俩学习不好，做了错事，最后都是张桂云的错，没把孩子教育好。

    这点，安子善非常清楚，自己的父亲是什么样的人，这个他改变不了。



第二卷 传奇初现 第四十七章 老实人安家业

    安子善有些奇怪，父亲好像有段时间没回家了。

    问娘，娘说她也不知道。

    安子善头疼，父母的感情真是有些奇特，很久不见也不打电话，也不联系，除非有事。

    否则绝不会打电话过去说，我想你了。

    安子善曾经好奇的问过母亲，你爱我爸吗？

    母亲居然一脸懵的反问，爱啥啥的，不是你们年轻人的事吗？

    安子善抚额，父母是标准的包办婚姻，按照母亲的说法，当时相亲的时候她是没有看上眼的，但是没办法姥爷看上眼了，她就嫁了。

    父母之命，媒妁之言，在现在的华国，估计也就到父母那一辈吧。

    他们之间好似不存在爱情，只有亲情，相濡以沫的过日子。母亲说，我想那么多干啥，只要跟我一心一意的过日子就行啊。

    无奈的安子善自己给父亲打了一个电话，电话刚接通的那一刻，安子善莫名的心中一颤，父亲的声音感觉很沉闷，抑郁。

    “爸，最近建筑公司那边很忙吗？你好长时间没回家了啊，我们都想你了。”倘若前世的安子善也是说不出口，想你了这样的话，家庭氛围的原因吧。

    所有人表达感情都是很含蓄的，但是重生归来的安子善，想了就说，活的很真实。爱就要说出口，免得想说的时候已经没了机会。

    当自己说出想你了的时候，安子善明显的感觉到爸爸的声音爽利了不少。

    “嗯，爸最近有点忙，忙完这两天，我请假回去看你们啊。”儿子的思念和需要让安家业多日来郁积的心情舒缓了不少。

    放下手机，安家业面色木然的看着面前的工地，热热闹闹的一群人，一栋正在兴建的普通平房民宅，跟家里的房子结构一模一样，望着手里普通的两张白纸画的简单的房屋结构。

    这就是安家业对孩子说的，很忙，只有两张a4纸大小的白纸上画着简单的房屋结构草图。

    而正在盖房子的这群人，却根本不看草图，因为这样的房子在农村太多了。

    谁家盖这种房子，还喊个建筑公司的施工员画施工图纸进行施工，都是庄稼把式，左邻右舍的互相搭把手，房子就盖好了。

    两个月前的那一幕，再次出现在安家业的脑海中。

    那天晚上，当安子善把三部手机摆在炕沿上，把一张有两万多块钱存款的银行卡放在他的面前，安家业真正的意识到自己的孩子长大了。

    而安子善说的话，不停的在他的脑海中回荡，两个声音在争执。

    一个说必须要回来，成家立业，家庭为主，事业为辅。

    另一个却说，有了成功的事业才会有稳定的家庭，才会有幸福的生活。

    可是自己的孩子已经可以帮衬家里了，甚至个别的时候比自己赚钱更多，自己难道还要在这远离家的坊丘市寻求事业的上升吗？

    经过了长时间的思想斗争，安家业终于做了决定，回家。

    于是，半个月前他找到了自己的师父，程思远，坊丘市建筑公司一位资深老工程师。

    这位老工程师年龄并不大，也就比安家业年长五岁，只不过人家的资格很老，成为正式工程师已近二十年，安家业看施工图纸和画建筑草图的本事就是他教的。

    在安家业的印象里，这是自己的贵人，为人谦和，乐于助人。

    在自己刚来坊丘市建筑公司，举目无亲的时候，师父程思远帮助了自己，给了自己他分析施工图纸的笔记，还给自己讲他的工作经验。

    更重要的是，给了自己很多学习和实践的机会，争取了很多建筑项目施工员的位置。

    基本上，只要是师父手里的项目，自己就肯定是施工员，有的时候还一次兼任三四个项目的施工员。

    虽然每天忙的连轴转，脚不沾地，但是他很充实，也很自豪。他不止一次在妻子和孩子面前说师父对自己多好，自己的师父是一个多好的人。



第二卷 传奇初现 第四十八章 老实人的反抗

    安家业如何也没有想到，自己从来都没有看清他，敬爱的师父。

    原来自己在他的眼中只是一个好使唤的工具而已。

    为什么老实人就要受欺负，自己的亲大哥如此对待自己，而自己一直当成亲人的师父也是如此。

    一时间安家业内心悲痛万分，只觉这个世界对自己充满了深深的恶意。

    安家业和师父程思远闹掰的消息不胫而走，谣传纷纷，建筑公司内部知情人传言是安家业忘恩负义，不顾师父的知遇和提携之恩，在身兼数个项目施工员之时决然离职。

    突然之间，安家业在建筑公司变成了人人喊打的对象，他也失去了为之辛苦奋斗数年的工作，更让他无法相信的是，之前很多跟他关系很好的建筑商，跟他称兄道弟的承包商，都躲着他远远的。

    仿佛他携带了瘟疫一样，避之不及。

    以至于他连一份建筑相关的工作都找不到，事情发生数日后在安家业的辗转哀求之下，有一位之前关系平淡的承包商给介绍了一份工作。

    于是，安家业在工地上接到了小儿子安子善的电话。

    安家业也想过，直接回莲山县找工作，但是心中却有一股气抑郁在胸，不想如此灰溜溜的回去。

    程思远很了解安家业，虽然他老实本分做事认真任劳任怨，但是对于家人和家庭他也有自己的坚持自己的固执。

    所以程思远在确定安家业要回去之后，不再伪装自己，况且一个普通的农民而已，他需要在乎什么？

    这个社会就是如此现实，弱小就会遇到更多的欺负承受更多的委屈。并不是这个社会坏人多，而是你所处的位置坏人多。

    很多人面对比自己弱小的人，天生就有优越感，尊重弱小，他们并不懂。

    欺负弱小，践踏弱小，看戏一样看着弱小者无助的挣扎，他们就会开怀大笑。

    接到安子善电话那一刻，安家业觉得自己是该回家了，不过在回家之前他找到了坊丘建筑公司监督调查科，把自己这些年的工作情况写在了一个本子上，附上了自己做的工资账本和合同交了上去。

    然后又去了坊丘市劳动仲裁委员会，再次提交了这些材料，以及他们让自己填写的一些表格。

    办完这些事情，安家业认真的收拾好自己的行李，背着两蛇皮袋子的东西就回家了。

    就在安家业离开坊丘市的第二天，坊丘建筑公司监督调查科的人和劳动仲裁委员会同时找上了程思远。

    一脸惊诧的程思远面对他们摆出来的材料毫不反驳，建筑公司监督调查科的人在来之前已经做过了详细的调查，安家业所有的陈述都真实无比。

    程思远根本没有想到一贯老实本分的安家业，居然还会有这样的脑子，居然还会通过这样的方式反抗。

    不过，有用吗？

    回家没几天的安家业非常意外的收到了坊丘市劳动仲裁委员会和建筑公司监督调查科的电话。

    坊丘建筑公司监督调查科的人在电话里一直强调这是程思远的个人行为，不能代表坊丘建筑公司，同时坊丘建筑公司已经对程思远的行为做出了处罚和批评。

    而劳动仲裁委员会的电话就简单清晰无比了，明确了安家业的劳动者权利受到了侵害，但是因为安家业没有跟坊丘建筑公司签订真实劳务合同，因此本质来说仅仅是安家业和程思远的私人雇佣合同。


第二卷 传奇初现 第四十九章 宠妹狂魔方小虾

    再次接到张华的电话，已经是当天下午的四点多。

    “小善，老地方，见一面。”

    “好咧”

    骑着自己金刚铁骨的座驾，安子善赶到了莲山县人民广场。远远看到张华已经站在那儿等着了。

    “哎，累死我了，我说你小子每次都这么快吗？我这紧赶慢赶还是来的比你晚，每次都让你等着多不好意思。”安子善呲了呲牙，调笑道，丝毫没有看出不好意思的样子。

    “我家近，没办法，况且你这厚脸皮也不会不好意思。”张华也笑了，看着安子善气喘吁吁还一头汗的样子，看来他确实骑的很急。

    虽然嘴上不说，但是心里肯定很着急知道他爸爸的消息吧。

    因此张华也没有过多闲聊，“小善，我通过朋友查到莲山县建筑公司没有叫安家业的人，不管是新调来的还是早就在职的，而且他们也没有接收到从坊丘市建筑公司调来的任何人。”

    “还有，虽然坊丘市建筑公司和莲山县建筑公司，都属于国有企业，但是他们并没有从属关系，照市和坊丘市平级的，从那边调动过来不太现实，除非是有很硬的关系。”

    安子善面色难看了起来，果然让他猜中了，父亲根本就不是工作关系调动回来的。

    如果说张华的调查没有问题的话，那么父亲的那个便宜师父应该没有那么大的能量，要么就是在吹牛，要么就是因为什么目的而忽悠他。

    可能一切都是父亲想当然了，或许他自己认为彼此的感情非常深厚，非常铁，对方却并不这么想。

    生活中这样的例子比比皆是，你心里的铁哥们却并没有把你当做铁哥们。

    识人不明或遇人不淑，其实也怪不到别人。

    沉默了片刻，安子善面色平静的说道：“那么，华子，还有其他的消息吗？”

    张华略带担忧的看着安子善，轻轻的摇了摇头。

    “子善，你也不用担心叔叔，就算不是正常调动回来，在莲山县我们家还是有些能量的，如果你同意，我可以帮你问问，让叔叔到莲山县建筑公司上班。”

    “谢谢你华子，暂时先不用了，让我想想。这件事就这样吧，另外，你喊我见一面应该不是为了当面跟我说这件事的吧。”想了一下，安子善笑了笑说道，他还是很了解张华的。

    “你真是猴精猴精的。”张华讪笑着，有些不好意思。

    看着张华的样子，安子善笑了起来，呦，这还不好意思了。

    这么简单的事情，很容易理解，如果单纯因为父亲这点事，电话就说清楚了，没必要一定见面说的。

    况且张华也不是那种形式主义的人。

    “子善，主要是我觉得这个事情很重要，所以还是见面说比较好。上次你说的事情，我爸同意了，让我先跟方氏兄妹接触一下，这个你来牵头怎么样？”

    “行，这个没问题，你觉得选什么时间比较好？”安子善点了点头，上次张华找他帮忙之后，他认真的考虑了一下，觉得完全有合作的基础和必要。



第二卷 传奇初现 第五十章 方仁清的算计

    历经九九八十一难，硬生生的承受了分筋错骨手梅花点穴手摧心掌金刚指甚至九阴白骨爪等诸多奇术神功加身的方小虾，终于把自己的手机从方小鱼手里夺了回来。

    头发乱的跟鸡窝一样，方小虾浑不在意，拿起尚未挂断的电话，一脸高手风范的做派，表情淡然之极的说道：“喂，子善，你继续说，啥事。小鱼不听话，已经被我收拾过了。”

    旁边的方小鱼目瞪口呆，看着鸡窝头，一脸的不可思议。

    有些人，睁着眼说瞎话的本事，天生就是满级的吗？

    方小虾的话，安子善就当没听到。

    在我面前装什么大头蒜，我又不是第一天认识你们，你以为我还会被你们妹乖哥好的外表欺骗。

    切，幼稚。

    鱼虾不分家，鱼吃虾，这没有错，所以你收拾小鱼？

    好吧，除非你是龙虾，还不能是小龙虾。

    “我现在跟张华在一起，他那边已经搞定了，你们什么时候有时间，见一面，我们讨论一下。”

    “你们现在在哪儿？”

    “人民广场”

    “马上来，十分钟，等我们。”

    安子善握着已经挂断的手机有些发愣，这么痛快的，这么干脆的吗？

    鱼虾兄妹这执行力可以啊，说干就干，毫不拖泥带水，干脆利落。

    安子善甚是欣赏这样的性格，在他们眼里似乎没有什么阶级之分，没有什么贫富贵贱之分，他们区分人的标准可能就是喜不喜欢你这个人。

    张华也很欣赏这俩人，虽然未曾谋面，但是办事的爽快就让他舒服。

    况且，他也很着急这个事情，当然是越快越好。

    两人有一句没一句的闲聊着，不到十分钟，他们的视野中就出现了一辆黑色的轿车，不是第一次见的那辆。

    靠近人民广场入口的位置，方小虾慢慢的下车，而方小鱼是跳下来的，那矫健的身姿，开门的动作，一气呵成，看的张华赞叹不已。

    跳下车的方小鱼连蹦带跳的到了安子善面前，后方缓缓来迟的方小虾看到这一幕，脸有些黑。

    安子善注意到，送他们到来的那辆黑色轿车在路边停了好一会才走。

    。。。。。

    路边的轿车内驾驶座上，安子善在电影院见到的那个站在方式兄妹边上的男子。

    江岳面无表情的看着方氏兄妹走向安子善和张华，拿起放置在中控储物格内的手机。

    “方书记，小虾和小鱼又跟安子善见面了，在县人民广场。另外，还多一个人，张局长的独子张华。”

    此时正坐在莲山县政府大院自己办公室内的方仁清，眉头皱了起来，若有所思的问道：“你看清楚了？确定是张明教的儿子？”

    “是，我确定，看的清清楚楚。”江岳面色冷肃的回道。

    “那就奇怪了，从我们来莲山县，这张家就一直对我们保持着距离，不靠近也不远离，现在突然的他儿子来找小鱼他们，要说这里面没有张明教的主意，我可不信。”

    “张明教是个老狐狸啊，虽然目前来看他对我们的事情没有影响，他也没有牵扯在内，但是以后就不好说了。”

    方仁清静静的思索着，张华的突然出现让他有些心悸，这意味着张家开始动了。

    在莲山县张家是一股不能忽视的力量，他们在政务上很是精干，都是一群好干部。在家族关系上又非常团结，所以就连南家不到万不得已都不想跟他们闹僵。


第二卷 传奇初现 第五十一章 一拍即合

    整个过程，方小虾和张华相处的极为融洽。

    方小虾感谢张华给他背锅，同时他也清楚安子善和张华的关系非常铁，而自己兄妹和安子善毕竟相识不久，感情基础淡薄。

    而张华呢，心里一直想着李阳的事情，借助方家的力量把李阳从偏远的乡镇弄回来，这才是他的目的。

    方小鱼全程不时的瞅瞅自己的哥哥，瞅瞅张华，总感觉这俩人有什么事情瞒着自己，为什么这俩第一次见面却有一种相见恨晚的感觉。

    这一切，安子善都看在眼里，他的作用就是介绍完这俩人认识之后，就让他们去说，自己很少插话。

    “那么事情就这么定下来了？可以吧？回去我就开始操作，社会民众的部分交给我们去操作，那么学校部分交给华子去办。”方小虾猛拍了一下手掌，开心的说道，现在计划更周全，更完善了。

    张华同样高兴的点了点头，没想到事情会如此顺利，方氏兄妹还是挺好相处的，“那就拜托你们了，社会民众和团体部分的计划最好是这个暑假就能开始，学校部分我看要等到开学后才行了。”张华若有所思的说道。

    “差不多吧，不开学，不好操作。”安子善插了一句。“还有，我认为第一部分的计划应该是重心，第二部分和第三部分是补充，你们认为呢？”

    张华和方小虾对视了一眼，很是默契的点了点头，“子善说的有道理，第一部分的计划更能体现出民众和学生们的态度和观点，我同意子善的意见。”

    “我也同意”

    “噗~嗤”

    闻声，安子善懵懵的扭头看向方小鱼，这姑娘不知道从哪儿掏出一瓶娃哈哈，猛的一下把吸管插了进去。

    “小鱼，这娃哈哈你刚才是藏哪儿了？”安子善一脸诧异的问道，这是变魔术吗？

    “上衣口袋啊，子善哥，你看你看，我的口袋很深的。”方小鱼看到安子善的注意力转到了自己身上，高兴极了，赶忙走上前，用手撑开自己的上衣口袋给安子善看。

    安子善很是尴尬的悄悄后退了一步，这丫头站的太近了吧，一股少女特有的清香若有若无的在鼻尖缭绕。

    不过，他还真没注意，今天方小鱼穿了一件很是宽松的牛仔布夹克，口袋又深又大，放一瓶娃哈哈完全看不出来。

    “小鱼，你怎么这么喜欢喝娃哈哈呢？”安子善非常诧异的问道，这个问题他想问很久了。

    人啊，一旦对某事某物某人有了好奇心，是压不住的。

    “因为喝了娃哈哈，吃饭就是香呀。”方小鱼笑嘻嘻的说着，手里还抱着娃哈哈不停的吸吸。

    “你有厌食症吗？”

    “没有呀”

    “那你？”

    “因为小鱼小的时候有厌食症，不爱吃饭，然后呢，我妈就给买的这个，广告上说的啊，喝了这东西，吃饭香。然后呢，小鱼就喜欢上了，一直喝到现在。”旁边的方小虾看到困惑的安子善，笑着解释道。

    “哦”安子善恍然大悟，“老宗的广告策略很是厉害啊，想当年老宗带领两名退休教师，靠着14万元借款，凭借售卖人家的汽水棒冰及文具纸张起家，一步步做到现在，谁都想不到啊。”

    方小虾一脸疑惑的看着安子善，狐疑道：“子善，这你都知道？你们学校教这个吗？对一些企业家的生平和创业历史这么清楚。”

    安子善心中微动，笑了笑“那倒是没有，不过我经常去上网，网上都有的，向成功人士学习嘛。”

    “哦”方小虾半信半疑的点了点头。

    “笨虾米，你以为子善哥跟你一样不学无术，子善哥是立志要成为大企业家的人，是吧，子善哥？”方小鱼一脸崇拜之色，看着安子善，子善哥就是成熟，现在才上初中，就有这么大志向。



第二卷 传奇初现 第二卷结束和闲聊

    第二卷到这儿就结束了，明天橘子开始第三卷的更新，第三卷是橘子大纲计划里第一个小高潮部分。

    下面是橘子的一些闲聊。

    。。。。。

    橘子是新手，刚入行。

    橘子不知道其他的作者是如何写书的，但是橘子每一章写完，都会检查三遍。

    第一遍在我写完的word里面检查，错别字和不通顺的句子。

    第二遍在网页版检查；第三遍在手机app上检查，还是错别字和不通顺的句子。

    橘子甚至因为用词的问题而不断推敲，比如说一些情节中，打开门拉开门拽开门的问题。

    比如以至于和以致于的问题。

    很多很多这样的例子，有时橘子很迷茫，这样做有必要吗？这是网文啊，网文需要的不是快餐和无脑爽吗？

    用词不当有何关系，有谁逐字逐句的仔细揣摩的，不都是一目十行的吗？

    所以，橘子有些想不通，但是橘子本性如此，受不了错别字和一些错误。


第三卷 莲山风云 第五十二章 风云欲动

    九九年，七月末

    莲山县政府大院内，县常委扩大会议正在进行中。

    南城步阴沉着脸，刚刚进行的常委会投票表决中，方仁清的提议被五票通过了。

    他万万没有想到之前一直保持中立的张家，突然投票支持了方仁清的提议。

    在常委会上，张家虽然只有身为莲山县检察院院长的张发旺有投票权，但是与张家交好的两位副县长，还有两票。

    一年前如果没有发生李阳的事件，那么张明教也会进入常委会拥有投票权。

    所以一向嚣张跋扈的南家才会在南枫被打骨折的情况下没有过度追究和牵扯过广，只是死盯着张明教的常委会常委投票权。

    在莲山县，张家的整体势力是唯一能够与南家相抗衡的，不过张家的行事风格向来儒雅，更多的精力都放在了政务方面，不像南家喜欢擅权。

    张家奉行的家风就是‘人不犯我我不犯人，人若犯我能忍就忍。’

    所以其实南城步并没有把张家，当做对手。因为在他看来，没有野性的老虎，还不如一只鬣狗有威胁。

    而，方仁清就是那只鬣狗，由此可见南城步的高傲和嚣张。

    身为县委书记的方仁清，在他的眼里也只是一只鬣狗，是来到他的地盘抢食的鬣狗。

    看到南城步难看的脸色，方仁清内心一笑，遥遥的看着张发旺微微点头示意。

    张发旺看了眼坐在外圈面无表情的姐夫，微不可察的点了点头。

    方仁清心里此时却想着几天前在家里发生的一幕。

    。。。。。

    方小虾和方小鱼跟张华会面的当天晚上，晚饭后就把事情经过告诉了爸爸。

    虽然方仁清早已知道了事情的完整经过，甚至比他们兄妹俩知道的还多。

    但是依然装作毫不知情的样子，一副震惊的脸色，让兄妹俩很是自豪。

    边上坐着的程秀琴只是浅浅的笑着，看着自己的一双儿女不禁有些温暖。

    孩子都长大了，知道帮爸妈分担了，虽然在他们看来这个计划还不够成熟和完善，但是他们有这份心意已经足够了。

    方仁清装做平复了自己的脸色，感慨的说道“你们都是爸爸的好孩子，都能帮爸爸分担政务了，爸爸很感动。”

    “你们真的帮了爸爸的大忙了，你们很棒，爸爸和妈妈为你们自豪。”

    方小鱼和方小虾对视了一眼，互相都能够看到对方目中的兴奋之色。

    方小鱼走上前来，抱着方仁清的胳膊，脑袋微扬望着他的脸，开心的说道:“爸爸，真的能够帮到你吗？”

    “真的。”方仁清郑重的点了点头。



第三卷 莲山风云 第五十三章 铺天盖地

    安子善笑着挂断了张华的电话，消息已经确定了，县常委会议已经通过，计划开始。

    其实在几分钟之前，安子善就接到了方小鱼的电话，这姑娘叽叽喳喳一通就把情况汇报完了，然后又跟安子善讲她爸爸如何如何夸奖他们，如何如何关心安子善。

    其他的话安子善并未在意，但是当方小鱼说她爸关心自己的时候，不禁心中一寒。

    正常情况下，这点事应该不值得身为莲山县一把手的方书记关注，更遑论关注自己一个普通的初中学生。

    就算自己表现的有一些不同，一些早熟，那也没有太大的关系吧。

    那么问题究竟出现在哪儿呢？安子善面色平静的细细思索着。

    当天晚上的莲山县新闻联播重点通知这两项由县政府主办的重大赛事，其实安子善当时制定的计划，还有第三项，就是歌咏大赛，用歌唱的行事咏赞国家，咏赞这个乡镇合并的政策。

    但是经过张华父亲的分析和鱼虾兄妹父亲的完善之后，不约而同的认为第三个计划有一些画蛇添足。

    这两个赛事就足够了，多一个并没有太大的意义。

    通过莲山县电视台和莲山日报等各大新闻媒体不遗余力的宣传，这两项赛事可谓铺天盖地的涌入了莲山县人民的耳中眼中。

    以至于一天晚上看电视的时候，张桂云都在念叨，这个乡镇合并是干什么的，最近到处都听人在讲。

    各大媒体已经详细的公布了两大赛事的日程和规则。

    ‘我看乡镇合并’辩论大赛举行地点，莲山县第一中学礼堂。

    赛事分为社会团体和学生团体两组，各自比赛，各自排名。

    社会团体不分组织和个人，按队伍报名，每队四人，队内四人可以是同一个组织，也可以是个人组队。

    学生团体以学校为单位报名，每队四人，不可以跨校联合组队。学生团体按照初中部和高中部分开比赛，小学生不参加。

    排名按照社会团体和学生团体各自排名，各排一二三名。

    社会团体，第一名队伍奖励现金五千元，成员授予“莲山县最佳辩手”称号，并授荣誉证书。

    第二名队伍奖励现金三千元，成员授予“莲山县优秀辩手”称号，并授荣誉证书。

    第三名队伍奖励现金一千元，成员授予“莲山县辩手”称号，并授荣誉证书。

    而学生团体的情况却截然不同，虽然学生团队初中部和高中部是分开比赛，不过最后排名是由初中部的前三名和高中部的前三名互相比赛后决出的。

    第一名队伍奖励每人发放全额励志奖学金，所有人授予“莲山县三好学生”称号，并授荣誉证书。

    第二名队伍奖励每人发放半额励志奖学金，所有人授予“莲山县优秀学生”称号，并授予荣誉证书。

    第三名队伍奖励每人发放全额助学奖学金，所有人授予“莲山县好学生”称号，并授予荣誉证书。

    其中励志奖学金是省级标准，两千元整；而助学奖学金是县级的，五百元整。

    这样的奖励对于一些家庭贫困的学生来说，是一笔巨大的财富。在99年这个时间，这样的赛事奖励，绝大部分的工薪阶层都有非常大的诱惑力。

    因此，赛事一经公布，在社会上就引起了巨大的反响，本来组委会决定社会团体赛事先进行，学生团队开学后再进行，后来为考虑到赛事的公平性，遂决定两个团体赛事同步进行，时间就是1999年的公历9月10日。

    而不同于辩论赛，文学大赛并不会受学生放假的影响，赛制也很简单。



第三卷 莲山风云 第五十四章 校内选拔

    慢慢的按下接听键，一个好听的女孩子声音传了过来。

    “安子善，是你吗？我是张玲玲。”

    张玲玲，安子善愣住了，她怎么会有自己的手机号。

    “哦，班长大人有何吩咐啊？”安子善笑了笑，调侃道。

    “那个，其实是文老师让我给你打电话的，让我通知你8月1号回学校参加辩论赛校队的选拔。”张玲玲好似担心安子善误会什么，忙不及的解释着。

    安子善笑了笑，这姑娘就是脸皮薄，容易害羞，其实你不需要解释的。

    但是你越解释呢，我就越想逗逗你。

    “这样啊，那文老师为什么不自己通知我呢？”安子善不怀好意的问道，脸上带着很贼的笑容。

    “因为，因为，文老师没有你的手机号码啊。”感觉对面的张玲玲已经有些慌了。

    “不对吧，你不是有的我号码吗，你给文老师就行了啊。”安子善继续‘逼问’，穷追猛打。

    “啊，我没有啊。不对，不是，我是后来才有的。”张玲玲完全没有想到安子善虚晃一枪，突然问到了她最不想回答的问题。

    一时内心如鹿撞，慌乱不堪。

    “其实，其实我是问张华要的你的号码。”安子善看不到的地方，张玲玲坐在自己家的座机前，脸已经红透了。

    用手堵住话筒，把手机拿到距离自己远一些的地方，安子善贼贱贼贱的笑出了声，憋不住了。听着她的声音，安子善知道不能再逗了，再逗这面皮薄的姑娘估计要逃了。

    “张华啊，没事了，你不用担心，我只是问问而已。”安子善装作浑不在意，丝毫没有发现真相的样子说道。

    “还有什么事吗？”

    “没，没有了，拜拜。”

    “啪”，干脆利落的挂了电话，张玲玲深深的喘了好几大口气，轻轻的拍打着自己的胸脯。

    过了一会，脸上的红晕慢慢的消退，跳的飞快的心也平复下来，张玲玲坐在自己的小床上，一脸委屈巴巴的样子。

    “臭安子善，坏安子善，我还想问你参不参加文学大赛的。”嘟着嘴，碎碎叨叨的张玲玲使劲揪着怀里猪公仔的耳朵。

    其实真相是文老师通知张玲玲去学校参加选拔，而后问张玲玲有没有安子善的联系方式，因为安子善家座机都没有的，有需要打电话或者是联系别人，都是用村头上一个邻居家的座机。

    然后，张玲玲兴奋不已，暗自窃喜的说她来通知安子善，她有联系方式，于是文敏就将这个任务交给张玲玲了。

    然并卵，张玲玲也没有联系方式，但她想给安子善打电话，又没有理由，所以才抢了文敏的任务。

    最后经过了一个非常曲折的过程，通过张华班里的同学找同学，最后要到了张华的联系方式，再从张华那边拿到了安子善的手机号。

    给张华打电话的时候，这孩子震惊坏了，当得知是要安子善的联系方式的时候，张华毫不掩饰的不停的怪笑，搞的张玲玲羞怒不已。

    好不容易拿到了安子善的手机号，本来想跟他多聊会，但是安子善一幅好像什么都知道的样子，不停的追问她，让她提前准备了好一会的电话流程都乱了。

    导致最后通知完消息就慌忙挂断了。

    有些委屈，好不容易拿到的号码，没说几句。

    搓了下自己的小脸蛋，张玲玲感觉自己发挥很差，想说的都没说，心里有些难过。



第三卷 莲山风云 第五十五章 登台宣讲

    众人在台下等了没多久，台上的师长们就召集他们开会了。

    想来是通知的人都到齐了，或者是他们商讨出了结果。

    安子善定睛看去，台上初三级部的班主任都在，还有一些其他的老师，可能是其他年级的，并不熟悉。

    “咳，咳！都安静。”教务主任在台上喊道，“大家都是每个班级的学习尖子，相信大家都看了新闻或者是各种宣传吧。”

    “县委组织的两大赛事，辩论赛和文学大赛，都知道吧？”

    “知道了”

    “看了”

    “嗯嗯”

    台下一片喧哗声，众学生七嘴八舌的回着。

    “那么具体的规则和奖励政策我就不多讲了，如果还有不知道的同学，上来拿一份赛事说明下去仔细看。”教务主任丁海洲拿起桌子上的一沓纸挥了挥，下方站起几个学生走了上去，拿回来一张a4纸大小的赛事说明，认真的看了起来。

    “文学大赛学校不做要求，但是建议所有同学都参加，学校里额外有一个奖励政策，只要在文学大赛获奖的同学，不管是几等奖。学校奖励本子十个，圆珠笔十只，英雄钢笔一只。”

    安子善呲了呲牙，真抠，跟组委会的奖励根本没法比。

    看到下方学生交头接耳议论纷纷，丁海洲笑了笑说道：“当然学校的奖励跟县里的奖励没法比，但是也是学校的一份心意，咱们学校穷啊，这些奖品也是校领导和老师们三个月的伙食费了。”

    “哈哈”

    “哈哈”

    丁海洲说的可怜，学生们都理解的笑了，其实能有奖励就不错了，很多人也没想到学校这边还有额外的奖励。

    “这是文学大赛的情况，下面我们具体来说一下辩论大赛，目前学校通知的候选者都已经到了，就是你们这些人，一共呢，三十一人。”

    “学校选拔的方式很简单，你们在坐的从右到左，每人上台针对乡镇合并政策宣讲三分钟，由所有老师共同打分，最终选出来八个人，组成两个队伍，然后再进行为期半个月的辩论赛培训。”

    “培训结束，9月1日开学后，两个队伍在全校师生面前进行一场实战辩论赛，最终获胜的队伍代表我们山阳初中参加10号的县辩论赛。”

    “都听明白了吗？那么下面给大家十分钟准备时间，十分钟后从右到左上台宣讲。”丁海洲说完就坐下了，台下瞬间安静了下来。

    这种选拔方式也是校领导和老师们冥思苦想的结果，山阳初中没有举行过辩论赛，可能很多学生都不知道辩论赛是个什么东西，更不知道规则和流程。

    所以也没法像真正的辩论赛那样通过比赛决出胜负，后来集思广益，辩论靠的是反应能力和组织能力表达能力，不管是立论驳论皆是如此。

    既然如此，就让学生自由发挥，围绕乡镇合并政策进行宣讲，这样既能看到一个学生的表达能力，又能看到语言组织能力和临场反应能力。

    也算是不错的选拔方式了。

    十分钟后，宣讲开始

    从右边最前方一个男学生开始，站起身来走到台上。安子善静静的趴在桌子上看着，也不认识对方。

    只见这学生面色微红，嘴唇轻微的哆嗦着，显然是紧张过度，口齿都有些不清了。

    “老老师好，我觉得乡镇合并挺好的，比如说要是山阳乡和洪泽镇合并了，那那我们是不是就能到县里上初中了，听说那边食堂做的饭可好吃”虽然这个男学生有些过度紧张，但是该表达的意思表达明白了。



第三卷 莲山风云 第五十六章 收割

    文敏看着教务主任丁海洲，笑着说道：“丁主任，我们班这三个人都讲的不错吧。”

    丁海洲微笑着点了点了头，意味深长，“文老师教导有方啊。”

    边上的几位老师都笑了，互相交口称赞。

    一会的功夫，所有老师已经统计完了宣讲同学的成绩。

    从成绩来看，张华第一，安子善第二，张玲玲第三，其他几人的成绩都不相上下。

    不过，不多不少却是正好八个人，正好分为两队。

    看着这八个人，文敏皱起了眉头，“正好分为两队，应该怎么分，我的建议是让他们自由组队，或者是按照年级组队。”

    初三二班的班主任张恒笑着说道“我觉得文老师的建议不错，自由组队，我们班张华跟文老师班三人正好组成一个队伍。”

    丁海洲沉默了一下，想了想说道“我有一个想法，诸位老师参详一下。”

    “我们学校本来就基础薄弱，大家也都看到了，实话说，我对我们的队伍并没有什么信心，那么既然如此，我们是否还有必要选出两个队伍同时培训？”

    “为什不能优中选优，就选出四人组成一个队伍，然后集中所有的人力物力去培训这四个人呢？”

    丁海洲说完，众多老师都沉默了，互相对视着。大家心里都清楚，只选四个人的话，其他老师的学生可能就没有了表现的机会。

    但是也正如丁海洲所说，山阳初中很难有入围的机会，基础太薄弱，表现太乏力。

    就算填鸭式的培训，拔苗助长之下，成绩又能好到哪儿去呢？

    既然如此，为什还要选两个队伍，分散人力和物力。

    于是，众多老师纷纷点头，表示赞同。

    “这样是最好的。”

    “丁主任说的有道理啊。”

    丁海洲笑了，“我提议队员人选，张华张玲玲和宋飞，队长安子善。”

    “我同意丁主任的人选。”文敏第一个笑着表示支持，四个人三个是她班里的，不管成绩怎么样，都与有荣焉，她能不支持嘛。

    “我也同意。”张恒愣了一下，也赶忙发声支持。

    “同意。”

    “同意。”

    其他老师也纷纷表示同意，虽然部分人觉得宋飞的成绩并不是很突出，就这样列入队伍有些不公平，但丁海洲既然提出来这些人选，那么意思已经很明确了，这就是最终人选。

    他们心里都清楚，既然表达反对改变不了什么，还徒然得罪教务主任，还不如卖个人情。

    安子善三人回来后，就发现老师们都端坐在台上，已经停止了讨论。个别的老师还笑意盈盈的看着自己，尤其是文敏和张恒。

    一脸疑惑的摸了摸后脑勺，安子善示意了下张华和宋飞坐了下来，先看看情况。

    “咳，同学们安静了，经过校领导和老师们的一致打分，现在公布我们山阳初中参加县辩论赛的队伍人选。”丁海洲笑意盈盈的说道。

    “另外，经所有老师一致讨论决定，取消之前的方案，不再选两个队伍进行培训，而是直接确定一个辩论赛队伍，集中学校的人力物力进行培训。”

    “我们学校的师资力量匮乏，财政也紧张，还请同学们互相理解。”

    “啊”

    “怎突然变卦了？”

    台下一片喧哗声，只不过更多的都是惊讶声，而不是质疑声。

    虽然县里宣传的很到位，奖励也很诱人，但是山阳初中的学生都是周边村庄的孩子，都是农村家庭出身。

    绝大多数人都不知道辩论赛是个什么东西，更遑论让他们参加了，更有一些玩性不减，都不想来学校参加培训，念叨着还不如在家里玩呢。

    安子善皱起了眉头，他想着肯定发生了什么事情，否则不可能说变就变了。

    这是，丁海洲看着渐渐平息的声音，再次说道“下面公布我们山阳初中校辩论队的人选。”

    “队长，安子善。”

    “队员，张华张玲玲宋飞。”

    安子善三人对视了一眼，结果并没有出乎预料，所以几人面色没有太大变化。



第三卷 莲山风云 第五十七章 南城步的准备

    两大赛事如火如荼的在莲山县展开，搞的像是节日庆典一样，无人不知无人不晓。

    但南城步的心情却是阴云密布，从上次常委扩大会议之后，他就有一种说不清道不明的感觉，不详。

    南城步的家中，书房，四人围着茶几而坐。

    南城步拿起古色古香的沙金釉手绘青花茶杯，放在唇边，小饮一口，“方仁清主持的这两大赛事，宣传的力度很大，就现在来看，已经深入了下面的乡镇，这对我们后续的计划不利啊。”

    “民众知道了这个乡镇合并的政策，那么实际上阻止的意义已经不大了，诸位有什么好的办法吗？”

    旁边的南城关皱了皱眉头，右手夹着一根烟，一脸不解的说“大哥，我不明白你为什一定要阻止方仁清主持乡镇合并呢？这是国家出的政策，省委已经明确下了指示，这是阻止不了的啊。”

    另外两人也是一脸狐疑的看着南城步，虽然他们支持南城步，但对南城步的举动也是有些不明所以。

    “城关，你这个公安局长能不能多用用脑子，上次我说过了，一旦乡镇合并我们在下面乡镇的力量会受到重大的打击，虽然我们可以重新布局，但那谁又能保证那个时候的方仁清没有察觉。”

    “其二，我不是要阻止这个政策的施行，我当然知道这个政策是无法阻止的。但是政策施行的早晚总是有区别的，是能控制的吧。”

    “多拖延一段时间，我们就多一段时间的准备。现在照市其他的区县都没有施行的，而就方仁清一定要推动快速试点。”

    “你告诉我，我该怎么做？怎么想？既然他一定要推动，也不无不可，我要的是控制权，这次试点小组要在我们的掌控之中，但是现在的情况呢？我们已经失去了主动权了。”

    “更重要的是，张家莫名其妙，毫无征兆的就站了出来，支持方仁清，这让我更不安了，一定有什么我不知道的事情发生了。如果我们找不到发生这一切的根源，我有预感我们的势力会受到重创。”

    “而，这也不是我最担心的，我担心什么，你们应该都清楚，这些年，因为我们同气连枝，同进同退才能在莲山县经营这么久。”

    南城步依靠在藤椅上语气沉稳缓慢的说着自己的想法和目前的困境，目光不时的扫视其他三人，试图从其他人的表情变化上感受到一些不同。

    南城关的脸色变的难看起来，而税务局长万修以和卫生局长李密林同样面色沉重，他们都明白南城步说的是什么。

    万修以轻轻颔首，若有所思的说道，“南县的意思是，我们该怎么做？”

    南城步轻轻的敲击着椅背，“目前的情况下，在两大赛事中我们无法阻止了，阻止的意义也不大，后面我们也无法再拿民众不支持这样的理由来阻止乡镇合并政策的施行，那么你们联系下面乡镇我们自己的力量，都给我发动起来。”

    “在政策执行的时候，制造各种阻力和事件，我要让方仁清疲于应付，他毕竟来莲山县的时间尚短，这是我们的地盘，我要让他主动求我入主试点小组。”

    南城关三人点了点头，李密林面露纠结之色，轻声道“那么，张家那边该怎么处理？”

    “张家，我会去找张明教的。”

    。。。。。

    今天一早，安子善就出门了。

    偷偷的跟在自己的父亲身后，远远的缀着。

    安家业骑着自行车过了黄海路，快要接近莲山县城西北方的西头村时，拐进了一处正在兴建的楼盘建筑工地。

    安子善把自行车停在了工地外面，站在工地的门口往里面张望，只见父亲到了一处像是搅拌水泥的场地，把自行车停在了旁边的简易车棚处，从车棚横梁上拿下一件满是泥点的外套穿上了。


第三卷 莲山风云 第五十八章 安子善的决定

    林子大了，什么鸟都有，其实这点安子善是懂的。

    但是，真的发生了，还是很难接受，所以他本来的打算是借助张华家和鱼虾兄妹家的力量，帮助父亲夺回属于他的一切。

    而现在，看着默不作声闷头干活的父亲，他觉得平凡未必就不是坏事。

    父亲的性格并不适合经历那些尔虞我诈，更做不到勾心斗角的去钻营，他就适合一门心思干活，把活干好就行。

    所以安子善觉得，让父亲能够发挥自己能力，用心工作的地方就足够了。

    至于过去的恩恩怨怨，是是非非，既然父亲放下了，那自己也应该放下。

    也许，平凡才是幸福生活的真谛，知足常乐吧。

    安子善目光柔和的看着远处忙碌的父亲，拿起手机拨了出去。

    “哎，子善啊，想我了吗？”张华笑嘻嘻的调侃声传入耳中，安子善也笑了。

    “嗯，想你，太想你了，怎么办？晚上我搂着你睡吧。”

    “额！滚滚滚，你这死玻璃，别来恶心我。”张华恼怒的声音响起，没想到被反将了一军。

    “哈哈”安子善大笑，治不了你，小样。“华子，有事需要你帮我。”

    “你说，子善，啥事？”张华也不再闲扯，平声静气的问道。

    “就我所知，公路局是修路的对吧？”

    “也不完全是，当然主要是修路。”

    “我想让我爸去公路局工作，正常途径怎么才能有编制。我认真想过了，不想他有多大成就，多么辉煌，只要平平淡淡的，一家人开开心心的就好，而且我爸也不适合那些勾心斗角和尔虞我诈，心太实，人太直。”

    安子善望着远处忙碌不停的父亲，双眼微眯，有些感慨。

    “子善，这样的话，我可以给介绍一下，叔叔直接去上班就行，以叔叔的能力，按照现在的政策，工作三年以上会考虑转正，有指标。转正后就是正式的国家人员了，有编制，体系内。”

    静静的听完安子善说的话，张华想了片刻回应道，内心深处为自己的好哥们感到高兴，自从母亲在自己很小的时候车祸去世，他所一直追求的就是一家人开开心心平平安安的。

    “行，华子，就照你说的方案吧，那么该怎么做呢，我不想让我爸知道是我在背后。”

    “放心吧，交给我，不会让叔叔起疑的。”张华笑了笑。

    “好，谢谢你，华子。”安子善沉默了片刻，轻声说道。

    “客气什么啊，我们是好哥们。”

    挂断电话，安子善还是静静的杵在那儿望着父亲。

    重生也不是无所不能的，此时他就感受到了无力和卑微，其实他很清楚，这就是生活。

    并不会因为重生而改天换日，只不过重生有了先知先觉而更容易得到物质财富荣耀和地位，生活并不像小说里写的一样，因为重生就无所不能。

    而自己也不是小说的男主角，更不是电影里运气逆天，不死不灭的男主。

    自己只有更努力，尽可能的抓住每一次时代的风口，才能趁势而起，顺风而上。

    盘算了一下，自己手头上有三十多万资金了，内心有一点小欣喜，虽然里面有一部分是文卜先的钱。

    而且相比于前世，在这个时期，家里的生活已经好多了，家里人都有了手机。

    大哥也如愿以偿的报考了高中，暑假过去就要去莲山一中上学了。


第三卷 莲山风云 第五十九章 安家业的故事

    “喂，老罗，是我，高策。”拿着话筒，高策站在自己的办公桌前，笑的跟个老狐狸似的。

    坊丘市建筑公司。

    总经理办公室。

    作为坊丘建筑公司扛把子的罗江皱起了眉头，高策这个人可是无事不登三宝殿的，而且跟他扯上关系，准没好事。

    还记得上次他一个电话，自己就亏了三百多万。

    “哦，老高啊，找我什么事？”罗江不情不愿的回道，心里想啥只有他自己知道。

    虽然这家伙经常给自己带来霉运，但是没办法，谁让他们是战友呢，当年一起扛过枪的老兄弟，也没有几个了。

    “呦呦呦，听你这语气，我给你打电话不太高兴啊，怎么地，喝两口帮你提提神啊。”

    “不是我说你老罗，不要老把上次那亏的三百万放在心上。这也不全是我们的责任不是，要怪就怪那黑心的建筑商，作假做的跟真的一样。”

    高策笑眯眯的往罗江心上扎刀子，想到老战友苦着脸，很无奈的样子，他就觉得有意思。

    罗江面色微苦，骂骂咧咧道“老高你就是个混蛋，哪壶不开提哪壶是吧，上次不是你找的那建筑商不靠谱，能捅这么大篓子吗？现在在这幸灾乐祸，你个老东西，越来越混蛋了。”

    “我混蛋，我混蛋行了吧，那个建筑商我不是也收拾他了吗？到号子里蹲上几十年，也算是为民除害了。”

    “行了，咱都是大老爷们，不要跟娘们一样翻旧账了，我就问你个事，你知不知道，给个话。”

    高策有些不好意思了，这事确实是他对不起自己的老战友，真是大意了。

    前些年，东山省222省道修建，莲山县跟坊丘市接壤段，省委交给了坊丘市来建设，而那个时候罗江手底下的建筑商都没有空缺，于是高策自告奋勇给招募建筑商。

    高策通过招标找到了一家各方面都很合适的建筑商，至少通过递交的标书，公司资料和各种材料，丝毫没有问题，于是高策就推荐给了罗江。

    出于对高策的信任，罗江也没有深入审查这家公司的具体情况，就把这段工程交给了这家建筑商。

    结果，刚收到第一笔工程款三百万就卷钱跑路了，后来才知道是个专门通过包装皮包公司，来套取政府工程款的专业诈骗犯。

    这可把罗江给坑惨了，高策也羞愧不已，多年打雁居然被雁啄了眼。

    怒火滔天的高策跟这个建筑商耗上了，花费了很多的人力物力，甚至动用了从没有动用过的关系，用了三年时间把这人抓到了。

    也算解了心头之恨，给了老战友一个交代，不过罗江受到的处罚还是避免不了。

    “你说吧，什么事？”罗江也面色舒缓下来，都是老战友，其实早就放下了。

    “你们建筑公司，有没有一个叫安家业的，大概一个月前离职的，还有”高策还没有说完，就被罗江给打断了。

    “你说什么？安家业？这人怎么了，去你那边了？”罗江一脸惊诧的问道，他以为安家业只是一个普普通通的农民，难道还有什么自己不知道的背景不成。

    罗江陷入了沉思之中，高策挑了挑眉，呦，看这情况有故事啊。



第三卷 莲山风云 第六十章 你看我像谁

    “唉！”高策变了脸色，一声长长的叹息，传入罗江的耳中。

    在他听来，那么刺耳，仿若看到了当年两个年轻人，怒怼过班长之后，坐在军营附近的山坡上望着落日的余晖，相视而笑，大声喊着，“我就是我，谁也别想改变我。”

    而今，其中一个年轻人用鄙夷的眼神看着自己，嫌弃的说“罗江，你已经变了，没人改变你，是你没有坚守本心。”

    罗江的脸色苍白如纸，坐在椅子上的身体轻轻的颤抖着。

    “老罗啊，你不知情，这这事不怨你！你继续说，后来呢？”高策的声音也有些低沉了，讷讷的说道。

    一时间高策心情也有些沉重复杂，往事一桩桩在眼前浮现，军营里那些青春年少，气血澎湃的日子，那些年少轻狂，傲天傲地的时光。

    那两个少年青涩的面庞随着岁月的流逝渐渐的爬上了皱纹，青涩也慢慢的变老成，心直口快也逐渐的老道世故，一些看不惯就怒怼，路见不平就出手的的事情也学会了视而不见，学会了退一步海阔天空。

    这又是谁的错，来到这个世界之初，我们都各有棱角，特立独行。然而，经历了风霜岁月，万丈红尘之后，被时光浸染的一般无二。

    就像那河岸边的石子日夜经受河水的冲刷变成了浑圆的河卵石，就像那海岸边奇形怪状的礁石天长日久被海水腐蚀的千篇一律。

    最初，你看我像谁，我就是我自己，无可替代；后来，你看我像谁，我是任何人，任何人都可以是我。

    “老罗，我们都一样，谁都逃不掉，谁也躲不开。要生存，要生活，没有人喜欢羊群里有一只狼，即使你是狼，你也要磨掉自己的爪牙，露出绵羊一样的笑容。”

    “虽然我们被迫变成了羊，但是我们知道自己永远都是一只狼，有些事我绝对不会妥协，而有的事情我们也不能再较真。”

    听着老战友老朋友的劝导，罗江的情绪慢慢的平静了下来，面色复杂，那个曾经跟他一样不退缩的年轻人也弯腰了。

    “老高，谢谢你。我继续给你讲安家业的事情，不久之前，安家业不知道为什么一定要回莲山县，说不想再离家这么远。而之前程思远答应过他，帮他找关系调到你们莲山县的建筑公司工作。”

    “所以这人一门心思想着让程思远把他调回去，然而，要回莲山县的安家业对程思远已经没有了价值，就跟他翻脸了，怒而失智把真相都告诉了他。再后来安家业把相关材料和经过，呈交给了公司监督调查科和劳动仲裁委员会。”

    “事情到了这一步，我才知道原来安家业一直都在建筑公司工作，我才知道整个事情的来龙去脉。老高，程思远是建筑公司的资深工程师，而且是第一副总那边的人，我唯一能做的就是在公司大会上提出了严厉的批评，扣发了他年终奖金作为惩罚。”

    虽然罗江陈述的并不是多么的详细，但是高策能够脑补那些画面，他抬头看了一眼坐在沙发上默不作声，一脸沉思的张明教，用手堵了一下话筒，轻声道“老张，这安家业什么身份来历？”

    沉思中的张明教愣了一下，“农民，城郊安庄村人。”

    高策若有所思的轻轻颔首，而后拿开捂着话筒的手说道，“我明白，老罗，走到今天这个位置上，我们其实早就懂了取舍，懂了有些事身不由己。”

    “是啊”罗江一声长叹，似乎道出了太多他们这个年纪，这个位置不应该有的迟疑和迷茫。

    “行了，老罗，谢谢你了，有机会来我这，咱们老哥俩喝两盅，我先忙了。”

    “好。”



第三卷 莲山风云 第六十一章 喜从天降

    安子善这些天太忙了，学校通知进行辩论赛培训，每天上午两个小时，下午两个小时，持续一周，虽然他觉得自己不太需要培训，但这不能表现出来啊。

    而他还需要写参加文学大赛的稿子，还需要写投往全国各地知名杂志报社的稿子。

    是的，这个财迷又开始投稿了。

    每天绞尽脑汁回忆前世看过的锦绣文章，记不住的地方自己再稍加润色就递了出去。

    就这样，还要每天晚上偷偷观察父亲，同时跟张华保持联系。

    安子善不禁感叹，我太难了。。

    前两天他已经收到了张华的电话，告诉他事情办妥了，就这两天的事情。

    安子善欣喜万分，父亲若安顿下来，他们家就会变的不一样了，男人是一个家的天，天变了，家就变了，会越来越好。

    大哥得偿所愿扭转了前世的遗憾，报考了莲山一中，可以如愿上高中了。父亲又回到了莲山县，虽然中间有一些曲折，不过最终还是成功在莲山县站住了脚，而等他在公路局的工作转正之后，他们家也有了一个吃‘皇粮’的人了。

    安子善这样想着，不管以后自己的命运如何，至少父母的晚年不用太过担心了。虽然重生后有很多的机会，钱财也举手可得，似乎未来一片光明，但不知怎的，安子善的心里总是不踏实。

    而且对于有国家编制的工作有一种特殊的执念，或许是前世自己受到了父母晚年依然为了生活做苦力的刺激，也或者是在创业时期忐忑难眠的日子里羡慕那些生活稳定的体制内朋友的影响。

    也曾想过，如果父母是体质内有编制的人，那么晚年靠养老金依然可以滋润的生活，安享晚年。

    安子善一直以为，前世如果父亲说服了母亲，全家一起去了坊丘市，那么就一定能过上好日子，父亲的师父就一定能够帮助父亲在坊丘市建筑公司更上一层，吃上‘皇粮’，然而今生经历过才知道，他的师父根本就是一个道貌岸然的伪君子。

    如此想来，心中不免有些庆幸，倘若前世一家人真的去了坊丘市，投奔了这个伪君子，想来家里的日子可能会更苦，因为安子善很清楚城市里的生活成本比农村高太多了。

    一时不免有些唏嘘，很多时候处于人生的岔路口，你选择了一条路走下去，走的很苦很难。正常人都会想早知如此走另外一条路好了，然而，如果真的有一天有机会选了另外一条路，最后也不见得会有多顺利。

    人生的魅力或许就在这儿了，每一条路都有不同的风景，不同的经历和不同的未来。

    这天傍晚，正在院子里洗衣服的安子善听到了门口的自行车声响，忙不迭的跑出去，父亲回来了。

    跑到门口的安子善迎面撞上了推车进门的安家业，只见安家业满脸笑容，嘴巴子都要咧到后脑勺了，嘴里还哼着不知名的小曲。

    安子善笑了。

    安家业今天的心情特别好，从跟师父闹翻灰溜溜的回到莲山县之后，心中一直有些抑郁，他也说不清楚是为什么，是因为被欺骗感情，还是因为自己期待的未来都成了一场空。


第三卷 莲山风云 第六十二章 越来越好

    “愿意，愿意，感谢领导，感谢领导。”安家业欣喜若狂，忙不迭的点头应承着。

    “那行，明天你直接来公路局人事科报道，地址知道吧？”王树来笑着，显得很是平易近人。

    “知道，知道。”安家业不禁对他有些好感，这人不错，好说话，面善的很。

    朝着安家业点了点头，王树来笑着对申牧说，“那我走了。”

    “我送送王工。”

    留在原地望着他们离去的安家业思绪万千，看着申牧的背影不禁柔和起来。

    这个申工人还真不错啊，看着年轻，没想到心地挺善良啊，我来的时候说了一嘴之前在坊丘市建筑公司干过施工员，没想到他一直记在心里今天就推荐我了。

    干活的时候整天板着脸，吩咐这，吩咐那，瞎指挥，语气还恶劣的很，那时候自己还心有怨言，看来那是人家务实的工作态度啊，自己太小人之心了。

    得找个时间好好谢谢人家，真是我的贵人呐，安家业一声长叹。

    申牧和王树来并肩走到了建筑工地的门口，王树来笑着说，“谢谢了小申，要不是你我还真知不道该怎么不漏痕迹的把安家业弄过来，你这主意好，你这个人情我记下了。”

    申牧面色欣喜，有些恭敬的说道，“您客气了王工，不是多大事，小事一桩，小事一桩。”

    “哈哈，那我走了小申，你忙着。”

    看着远去的王树来，申牧懊悔万分，早知道老安有这样的关系，自己也好声好气的啊，不至于每天对他呼来喝去了，唉。

    也不知道这老安啥背景，看着老实巴交的像个农民出身，却要这公路局项目处总工程师王树来亲自来招人。

    更可怕的是还必须不漏痕迹，毫不突兀的把他招进去，申牧不敢想这得什么背景。

    只是这些人都不清楚，造成这一切的始作俑者仅仅只是一个正在上初三，即将升初四的初中生。

    而命运从来都不存在更青睐谁，更不存在天上掉馅饼的好事，安家业也不清楚，这都是他的小儿子努力的结果。

    。。。。。

    果不其然，晚饭的时候，安家业眉飞色舞的宣布了这个好消息，从明天开始就去公路局上班了。

    而且还信誓旦旦的说道，领导很看好他，可能很快就能转正，有编制了。

    安子善乐了，老爸也没有那么纯良嘛，还知道给我们画饼。

    猛然想起，长大后的自己，在外打拼的时候，每逢跟父母通电话也从来报喜不报忧，偶尔还吹着牛x，日子过得多潇洒，吃的多好。

    苦和累只有自己知道，独自扛着，藏在心底。

    安子良兴奋的目瞪口呆，不停的大喊，“老爸真厉害，老爸威武。”

    张桂云面色自豪不已，很是骄傲的望着自己的男人，她一直都相信自己的男人就是最棒的。

    这些日子以来，她内心充满了担忧，只是脸上始终没有表现出来。

    细心的她早就发现了自己男人的伪装，汗腥味浓重的衣服，每天吃完晚饭就很快入睡，而且只有很疲惫的时候他才会鼾声震天。

    这些点点滴滴的细节，这么多年自己早就清清楚楚了。



第三卷 莲山风云 第六十三章 破釜沉舟

    走进来的文敏，看着自己的学生在追逐打闹，却丝毫没有生气，脸上依然挂着甜美的笑容，像恋爱中的女人一样温柔。

    “文老师好”，安子善和宋飞尴尬不已，麻溜的跑到了座位上坐好。

    文敏笑了笑，“嗯，你们来的都很早啊，今天没有新的东西培训了，大家这一次表现都很好，学习能力很强，不愧是尖子生。”

    “今天的培训，第一回顾一下前面讲过的内容，以及给大家强化一下辩论赛进行的流程，最后给你们安排下辩手位置。”

    台下四人，非常认真的点着头，默不作声。

    “好，首先我们来回顾下之前讲过的内容，如何进行立论”

    安子善四个人静静的听着，偶尔回答一下文敏的提问。

    一上午的时间眨眼就过去了，“最后强调一下，自由辩论阶段的团结和团队配合最重要，切忌个人英雄主义。”

    文敏再次沉声说了一遍，顿了片刻，“辩手位置，我征求一下你们的想法，是由学校安排还是你们四人自行决定？”

    安子善四人相互对视了一眼，然后齐声道，“我们自己商量吧，文老师。”

    “那好，下午培训的时候，你们给我答复。下课。”

    中午，安子善也没有回家，他们几个也是，几人商量了一下去到了乡政府驻地附近的商业街。

    张华嚷嚷着请大家下馆子，谁也不要跟他抢。

    这个时候的商业街还不是很繁盛，只有几家很小的饭店，做的也都是本地的家常菜。

    宋飞和张玲玲有一些兴奋，看样子是第一次上饭店吃饭，而安子善和张华的表情平静之极，尤其是安子善，可以说是波澜不惊。

    点了一个酸辣土豆丝，一个土豆红烧肉和一个蒜蓉茼蒿，安子善就阻止了张华继续点下去，他们饭量本就不大，三个菜够吃，况且本地菜量大的吓人。

    前世安子善在南方上大学，学校里用的碗和盘子比北方小两个号，份量也小的很，南北方的生活差异真的很大。

    宋飞和张玲玲也是一个劲的阻止，他们觉得两个菜甚至也够了，多吃几个煎饼就好啦。

    小饭馆的布局非常简单，入眼的面积只有四十平左右吧，是一个长方形的结构，外面就摆了六张桌子，两边各三张顶墙放置，中间是过道。

    再往里就是一个简单的台子和放置了为数不多的几瓶本地白酒的柜子，柜子后面进去就是后厨了。

    安子善四人选了左边靠近门口的一张桌子，一边喝着刚倒在茶杯里的白开水，安子善一边说，“大家商量下辩手位置吧，我们几个谁来做一辩？”

    “我觉得你来就行。”张华接过话头，也不思索。

    “嗯，顶你。”

    “我也觉得子善做一辩比较好，培训的时候他做的立论就是逻辑最清晰的，框架明确的很，这方面他比我们的优势大。”

    张玲玲笑靥如花，轻声说着自己的观点，有理有据。

    “嗯，那行，二辩呢？”安子善点了点头，也不推辞，他来做几辩都行，这个没关系。

    “我来吧。”张华抬首道。

    “同意”

    “同意”

    “好，那三辩呢？”

    “张玲玲三辩，我四辩，你们觉得如何？”宋飞想了想，笑眯眯的说道。

    安子善和张华对视了一眼，同时点了点头。



第三卷 莲山风云 第六十四章 张明教的恨

    方仁清深深的皱起了眉头，他不知道张明教知道了什么，按理说应该什么都不知道，但是自己空降到莲山县基础太薄弱，以他们多年的经营察觉了什么也不足为奇。

    于是，方仁清的心沉了下去，如果他们真的察觉了，那这将是计划中最坏的情况了，但是也不排除他在试探自己。

    舒展了眉头，方仁清意味深长的说“我不太明白张局的意思，既然仁清今晚来赴了张局的宴席，我想也表现了我的诚意。”

    “所以请张局把话说的明白点，可否？”

    方仁清轻笑一声，拿起面前的茶杯呷茶入口，嗯？眉头微挑，忍不住打开旁边放置的茶筒，定睛看去。

    只见茶条郑曲，肥壮圆结，沉重匀整，色泽砂绿，整体形状似晴蜓头，螺旋体，青蛙腿。

    再打开旁边的茶壶盖，冲泡后的汤色多黄浓艳似琥珀，有天然馥郁的兰花香，滋味醇厚甘鲜，回甘悠久，茶音高而持久，果然是上好的铁观音。

    方仁清不禁失笑，“看来张局在这庄园人家颇有人缘，上的茶都是这等品质的铁观音，仁清来过两次喝的茶可是普通至极啊。”

    正在思索的张明教闻言笑了起来，“哈哈，方书记哪里话，明教是土生土长的莲山县人，有些人缘也不足为奇。”

    而后，有些玩味意有所指道“在莲山县明教的人缘还是很好的，若是方书记要做什么，需要明教的地方尽管说，明教必全力支持。”

    方仁清瞳孔微缩，不禁舔了一下干涩的嘴唇，随手拿起来了茶杯一饮而尽。

    “上次在常委会上，多亏张局的支持，方能推动乡镇合并政策试点的继续进行，仁清还没有谢过，怎能继续麻烦张局。”

    方仁清再次轻笑，继续试探的说道“况且，张局一向的从政理念不是洁身自好吗？怎么突然愿意帮助仁清了呢？”

    张明教目光深沉的望着方仁清，心中不断暗骂，这个老狐狸，不见兔子不撒鹰，我都说的如此明白了，他居然还在试探我，还不放心。

    也罢，真正需要破釜沉舟的是我们，已没有别的退路可选了。

    看着面色瞬息多变的张明教，方仁清心中暗道，既是你邀请我来赴宴，那便已经失了先机，还怕你不坦白？

    “方书记有所不知，明教的从政理念从未变过，那就是一心为公一心为民，洁身自好只是明教不愿同流合污。”

    既然决定了，张明教不再犹豫，目光如炬的看着方仁清，一字一句的说道。

    “方书记来莲山县的时间不长，或许还不太明白莲山县的水有多深，还不清楚南家的势力有多大，根系有多深厚。”

    方仁清一脸庄严肃穆，目光凌厉的看着张明教，并不插话，他知道今晚可能会得到他想要的东西了。

    张明教笑了笑，面色复杂的说，“如果方书记不着急的话，耐心听明教讲个故事如何？”

    方仁清面无表情，轻轻颔首。



第三卷 莲山风云 第六十五章 联手

    “那天晚上，南城步异常热情，高兴。天真的我以为他是真心为我即将升迁而高兴，他劝酒我就喝，丝毫没有任何的防备。”

    饭局中我喝了很多，但没有醉，饭局结束后我们本不欲自己开车回去，但南城步说明天一早还有重要公务要赶往外地，不开车时间恐来不及。”

    “于是我决定开车回去，文英虽有阻拦但拗不过我，高策不放心，与我坐同一辆车副驾位置回去，我的爱人文英坐在后排我的正后方，在途径罗山路和人民路交叉口的时候”

    张明教顿了片刻，或许是在平复自己剧烈波动的情绪。

    “刹车突然失灵，我们的车子跟一辆交叉行驶车速极快的小轿车相撞后冲进了路边的一处建筑工地，我和高策受伤颇重。”

    “而我我的爱人被一根插入车中的建筑钢管戳伤肺部，当当场身亡了。”

    张明教猛然沉默下来，眼中大滴大滴的泪水溢出眼眶，表情狰狞而恐怖。

    “小华才三岁啊，就失去了母亲。车祸发生后，南城步很快的赶到了现场，他告诉我是恰巧路过，临时有事想回趟办公室，但我相信这是借口，他肯定是尾随着我们的。”

    “面对文英的离开，我方寸大乱，彻底崩溃，南城步告诉我他来处理，让我和高策赶紧去医院治疗，我并未多想。在我住院期间，他告诉我事情已经压了下来，为了不影响我跟高策的仕途，文英的死亡原因也被谎称在家意外受伤，抢救无效死亡。”

    “他还告诉我，虽然事情压了下来，但县委对我的副县长升迁取消了。那时的我，因为文英的突然离世，整日沉浸在无法言语的痛苦之中，浑浑噩噩，相对于仕途，我更在乎自己的家人。”

    “伤好出院之后，正在处理文英丧事的时候，高策来了，他告诉我南城步升任副县长了，他还告诉我”

    “他在调查中发现，所有的车祸痕迹卷宗，都被抹除了。我的车，他赶在了销毁前找人偷偷调查发现，刹车有被改动过的痕迹！”

    方仁清瞳孔猛的缩了起来，眼神中透射着可怕的光芒，这一刻的他不像一个从政多年，身居高位的官员。

    倒是像极了发现罪犯，侦察案情的刑警。

    张明教并没有注意到这一切，他依然沉浸在痛苦的回忆中。

    “开始，我并没有真的怀疑这一切的始作俑者是南城步，因为我们这么多年一起走来的感情，我不相信这样的事实。”

    “然而我太天真了”

    “以后的工作中，他处处打压我跟高策，我们处处退避，随着他的经营在莲山县越来越有势力，一直到一年多前，为了在常委会上占据绝对席位。他以小华和知前以及一个叫李阳的孩子把南枫打骨折为借口，以把李阳投入到少管所为要挟，让我放弃进入常委会的机会。”

    “我们本不欲放弃，不欲退避，但他以十三年前的那件事为要挟，威胁我们若不退缩，就将当年的事情公之于众。那次，我也真正确定了十三年前那起车祸，文英的意外去世，就是他设的局”

    无法掩盖的痛苦和悲伤，时隔十三年后再次淹没了张明教。



第三卷 莲山风云 第六十六章 开学了

    1999年。

    这一年发生了很多震惊中外的大事。

    也出现了很多对后世影响甚远的名人。

    这一年，macau回归了，华国人民在祖国统一的大业中，又迈出了重要的一步。

    这一年，马总用东拼西凑的五百块创办了阿里，李总也从米国的硅谷回国，创办了百度，而腾讯参考icq，开发出第一个“中国风味”的oicq，即qq前身，界面友好，采用小企鹅图标。

    后来十年间，我们学会了网购，爱上了某宝；开启了全民上网模式，学会了不懂找度娘；我们热衷于数星星月亮太阳，想法设法地给qq升等级。

    这一年，华国的女足姑娘首次被称为“铿锵玫瑰”，同样是这一年，将华国人的名字第一次写入了奥斯卡最佳外语片一栏的《卧虎藏龙》开拍了，电影中如痴如画的美景和让人眼花缭乱的打斗让世界见识到了中国武侠的魅力。

    这一年，张学友还不是逃犯克星，黎明帅气依然，不过他们俩却相继宣布退出了香江音乐颁奖礼，不再领取任何奖项。

    而王菲作为天后依然横扫各大奖项，任贤齐继续如日中天，《谢谢你的爱1999》也红遍了大街小巷，随处可以听到，学生单放机随身听的磁带里必备收录的歌曲。

    此时的安子善坐在家中的炕上，悠哉悠哉的看着电视，当正在播出的《还珠格格第二部》中传出了熟悉的旋律时，他想了很多很多。

    “让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华，对酒当歌，唱出心中喜悦，轰轰烈烈，把握青春年华。。。”

    这是轰轰烈烈，风风火火的一年，可是那些长风破浪，自己却无法参与进去，不得不说，真是一种遗憾。

    怔怔出神的望着家中唯一的电器，那台熊猫牌黑白电视，安子善面色复杂，慨叹不已。

    多么气势磅礴的大时代，可自己即使重生了也无计可施，受年龄和基础薄弱的限制，根本无法参与到真正的浪潮中。

    虽然知道了将来历史的走向，虽然知道这些风云人物日后的成就和每一次重大的进步。

    但又有何用，难道像个傻子一样去毛遂自荐，安子善摇了摇头，这个样子估计会真的被当成傻子。

    自己丝毫没有这方面的经历，却懂得这么多，还出去招摇，那真的是老寿星上吊了。

    思索了片刻，安子善洒然而笑，如此的患得患失做什么，难道忘记了自己重生后的追求。

    如果说前世看了众多重生小说中，自己最无感的重生后人生目标，那可能就是走向世界巅峰，傲视一切，妻妾成群吧。

    自始至终自己都只是一个家庭主义者，努力奋斗和拼搏的目的就是让自己爱的和爱自己的那些人过上好日子。

    前世大哥就说过，自己是一个把感情看的太重的人，安子善想，这没有什么不好啊。

    那人活着的意义是什么？

    疯狂赚钱，走向人生巅峰？

    掌控一切，主宰一切？

    难道不是享受生活，享受这奇瑰幻丽的世界吗？不是家庭和谐幸福，跟另一半慢慢变老吗？不是有三五知己，高谈阔论，肆意人生吗？

    如果这一切的基础是物质，是实力，那我愿去追逐，可我真的没有想让自己流芳百世的野心和欲望。

    安子善苦笑，就算重生了，自己还是这么怂，不过那又如何，顺应本心，活成自己，开心快乐这一世就好。


第三卷 莲山风云 第六十七章 莲山风云起

    莲山县政府大院。

    方仁清坐在办公桌前，沉默的看着桌子上的各种账目和资料，以及旁边放着的一台理光rdc1数码相机，上面正在播放的影像暂停在南城步的笑脸上。

    深深皱起的眉头，锁在了一起，方仁清没有想到莲山县官场的局势因为南城步的原因远比想象的要复杂，腐败。

    而且，南城步的势力对下面乡镇的控制和渗透，超乎了他的想象，方仁清不禁深吸了一口气。

    暗自庆幸，还好没有急于求成，本来的计划就是通过推动乡镇合并政策先拔除南家势力对下面乡镇的控制和渗透，尽可能的把影响降低到最小，尤其是不能惊扰基层民众。

    只是超出计划之外的是南家势力对下面乡镇的渗透和控制程度，超过了方仁清所掌握的信息，若是没有张明教提供的消息，那么最后阶段必然会在地方造成动荡。

    再次深吸了一口气，方仁清面容凝重，拿起了桌子上的话机，拨了出去。

    “姚厅，莲山县这边南家势力的详细情况我已经完全掌握了。”

    “对，非常详细，还牵扯出了十三年前的一桩旧案，是张明教提供给我的。”

    “对，张家的张明教，旧案也是关于他的。”

    “好的，姚厅，暂时南家还没有怀疑的迹象，没有发现。”

    “明白！明白！”

    轻轻的把响着忙音的话筒放回话机，方仁清凝重的脸色舒缓，目中闪过丝丝精光。

    。。。。。

    临西市。

    东山省地级市之一，与照市毗邻。

    地处墩河区城郊的临西市检察院武警训练基地中，一间宽敞明亮的会议室内。

    一中年男子正在侃侃而谈，中等身材，四方脸庞的他，鬓角的头发略微秃进去一些，两道剑眉浓黑如墨，一双眼睛炯炯有神。

    突然，放置在身前的几部电话中，话筒上标注着01的话机猛烈的响了起来，瞬间会议室安静了下来，该男子快速的拿起了电话，方仁清的声音响了起来。

    男子面色凝重的听着，时而皱眉问着。

    “老方，你确定全部掌握了吗？”

    “你是说张家那个张明教，莲山县教育局长？”

    “非常好，提高警惕，南家势力那边是否有警惕和怀疑？”

    “嗯，你尽快把相关证据和材料通过秘密渠道送过来。”

    “记住，一定要小心，再小心。”

    该男子一改凝重愁闷的表情，脸上浮现出如释重负的笑容，对着坐在两侧的数人笑道，“老方那边取得了突破性的进展，拿到了南氏势力的犯罪证据，同时也详细掌握了南氏势力的详细情况。”

    “更重要的是，我们之前因为对南氏势力地方上渗透程度掌握不明，所担心的贸然抓捕会对地方上造成动荡的问题，迎刃而解了。老方拿到了南氏所掌控地方乡镇的详细资料。”

    “太好了，真是太好了。”

    “最关键的一步解决了。”

    “终于有决定性的进展了，姚厅，那下一步我们如何做。”

    该男子，也是东山省公安厅副厅长的姚善法，满脸笑容的说道：“下一步，部署警力，通知纪检委，行动时间就是莲山县乡镇合并开始时间，统一抓捕。”

    “好”



第三卷 莲山风云 第六十八章 暴露了？

    在全班同学的欢呼声中，安子善面色有些难看，如果事实真的像自己猜测的一样，那有些麻烦了。

    当然，还有另外一种可能，那就是自己的想法有些先入为主了，穿越题材和概念，在自己的前世的确已经写烂了，但是在现在这个时候还是非常新颖，标新立异的。

    安子善不禁想起了自己写文学大赛稿子的那段时间，馋钱的自己每天忙的团团转，每天要写好多投往全国各地的稿件，每写完一篇随手就署名了‘橘子大叔’。

    而，文学大赛的稿件也是那个时候赶出来的，自己也是顺手就署名了‘橘子大叔’，那会自己并没有意识到这个问题，难道？

    自己暴露了？

    他相信之前那一批稿件投出去后，在全国各大报刊和杂志上肯定造成了巨大的波澜。

    那个圈子的人，肯定对自己会有所关注，那么在县文学大赛上出现这样一份同样署名‘橘子大叔’的稿件，会不会引起有心人的联想。

    安子善没有继续想下去，因为面前的局面不允许了。

    “安子善！安子善！安子善！”

    沸腾的教室里，所有学生狂吼着安子善的名字，尤其是宋飞吼的最是起劲。

    文敏笑容满面的看着安子善，心中禁不住的有些佩服起来，获得了如此殊荣却平静无波，有一股他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江的味道。

    不过，让她兴奋的是，明天自己将同安子善一起去参加颁奖大会，因为自己是他的语文老师，组委会通知自己也需要上台发言。

    虽然曾经自己也参加过一些这样的颁奖，上台领奖，但还从来没有以获奖选手老师的身份上台。

    刚刚任教不久，自己教授的学生就取得了这样的殊荣，对自己的教学生涯来说，是一笔非常浓重的履历了。

    安子善无奈的露出了笑容，这种场面自己表现的太淡定，总是有一些不合时宜。

    等着台下学生的情绪平稳下来之后，文敏再次充满激情的宣布道，“现在由我们山阳初中的刘成伟刘校长给安子善同学颁发奖品，本子十个，圆珠笔十只，英雄钢笔一只。”

    顿了几秒钟，文敏再次抑扬顿挫的喊道，“请安子善同学上台领奖。”说完，文敏往讲台的右手边走了几步，而校长刘成伟站到了文敏刚刚所在的位置。

    教导主任高本利面带笑容的站在刘成伟的左手边略微靠后的位置，手上捧着即将颁发的奖品。

    安子善装作一脸激动的样子快速走向讲台，面向校长站定。

    “安子善同学，这次文学大赛，你表现很好，希望你戒骄戒躁，继续加油，为学校争取更多的荣誉。”刘成伟微笑着，毫不吝啬对安子善的表扬和赞赏。

    侧身从教导主任高本利手中接过学校准备的奖品，面带笑容轻轻颔首着，放到了安子善伸开的双手中。

    安子善‘兴奋不已’，对着校长深深的鞠了一躬，起身后又对着教导主任深深的鞠了一躬，大声喊道，“是，感谢校长主任和老师们的教导，栽培，我一定会更加努力，为校争光。”

    刘成伟和高本利一幅孺子可教的表情，甚是欣慰的点着头。

    刘成伟微笑着，轻轻颔首，“安子善同学，明天上午你将跟随高主任和文老师去县里参加颁奖典礼，好好表现。”

    安子善依然‘激动不已’，情绪还未平静，继续大声应道，“是，我一定努力表现，不给学校丢脸。”

    内心深处，安子善一脸疲惫，妈呀，戏演的好累。



第三卷 莲山风云 第六十九章 有点意思

    大众牌黑色轿车内，王文华和刘甲乐面色凝重，望着前方江岳停在路边敞开着车门的车子，有些不知所措。

    “华哥，我们上去看看？还是？”刘甲乐有一些慌乱，停在路边的车，敞开的车门，怎么看都是有坑。

    王文华没有说话，眯着眼，面无表情的望着前方停在路边的车。

    目光不停的查看着车辆的四周，没有发现任何可疑的地方，但是车头位置看不到。

    王文华有些不耐了，转头对着刘甲乐说，“乐乐，我们下车过去看看，把甩棍拿出来。”

    “我前，你后，注意观察四周。”

    “好的，华哥。”

    江岳蹲伏在敞开的车门后面，两只脚踩在轮胎上，从车门的缝隙里远远的看着走下车慢慢靠近的两个男子。

    瞧见他们手中拿着的甩棍后，皱起了眉头，居然是警局里的制式甩棍。

    难道跟踪自己的这俩人，是警察？南城关派来的？

    看着一前一后，小心翼翼靠近自己的两个人，江岳看着两手空空的自己，想了一下。

    轻轻的解开了腰带，把皮带抽了出来，其中一端带卡扣的拽在手里。

    王文华谨慎的左右打量，目光盯着敞开的车门，靠近车后的时候，示意了一下刘甲乐走左边，自己走右边。

    将手中的甩棍再次握紧，王文华紧贴着车门，轻轻的靠近敞开车门的副驾位置。

    就在王文华的脑袋探向副驾驶时，砰的一声闷响。

    江岳双脚狠狠的踩了一下车轮，手拽着门把手旋转了一圈，膝盖狠狠的顶向王文华的背部。

    猛然听到声音的王文华，慌忙转身，但刚刚抬起手中的甩棍，就被重重的撞击在手肘和腰部，一阵剧痛传来，身体不受控制的撞进副驾驶位。

    落地的江岳伸出手中的皮带，缠向王文华的脖子。此时，左边的刘甲乐才反应过来，撒腿奔来。

    然而，身体剧痛失控的王文华被皮带缠住了脖子，江岳猛然用力拽回，一拳击中他的后脑，当场昏了过去，瘫坐在副驾位置。

    于是，刚刚绕过车头的刘甲乐就看到了王文华身体如没有骨头一般瘫倒的一幕，嚇的他猛一激灵，他以为王文华被杀了！

    就在刘甲乐一愣神的功夫，江岳甩出了手中的皮带，“嗖”，锋利破空的声音传来。

    “啪”，皮带的根部狠狠的抽在了刘甲乐的脸上，一道红紫渗血的印迹瞬间出现。

    “啊”刘甲乐回过神来，疼的一阵嘶吼，眯起眼睛，握起手中的甩棍朝着江岳就挥了过去。

    看着毫无章法挥动甩棍的刘甲乐，江岳嘴角抽动了一下，一脸嘲弄，就这两个菜鸟，还让自己精心设计准备了一番。

    早知道这么菜，直接上去放倒就好了，白白的浪费了这些时间。

    快速上前，挪动右脚，闪身躲过挥动的甩棍，一个高劈腿抽中刘甲乐的额头。

    双腿一弯，刘甲乐就跪倒在地上，昏了过去，额头还有一道血迹，两道浮肿。

    将腰带重新系在了腰间，江岳观察了一下四周，并无任何人烟，随手把刘甲乐拖了起来，一直拖到他们的大众车边上，打开车门，将刘甲乐扔了进去。

    如此依法炮制，把王文华也扔进车里，再次深深的打量了这两人一会，江岳关上车门快速离开。

    自己的力量自己清楚，所以江岳丝毫不担心这两人的生命安全，最多昏迷两个小时就会醒来，而那个时候自己的任务也已经完成了。

    至于在这岔路上，会不会遇到歹人之类，那就看他们的运气了。

    回到车上，扭头看了一眼后座上的公文包，江岳放心的启动了汽车，快速掉头离去，再次向着临西市而去。



第三卷 莲山风云 第七十章 颁奖风波（加更）

    临西市检察院墩河区武警训练基地。

    会议室内，江岳笔直的站在姚善法的边上，而姚善法正仔细查看自己带来的莲山县南家势力的资料。

    面色平静的看完手中的资料，姚善法抬起头来，微笑着对江岳说“很好，资料非常全面详实，送来的非常及时，江岳同志你辛苦了，下去休息吧。”

    江岳面色肃然，义正言辞的回道，“不辛苦，姚厅，路上还发生了一点情况，跟您汇报。”

    详细的将路上发生的状况和自己的推测分析告诉姚厅，看着面露思索之色的姚厅，江岳轻声问道。

    “姚厅，我跟方局那边是否需要有所改变？以防万一。”

    姚善法想了片刻，轻轻摇头，“从诸多迹象和张明教的说辞来看，南城步应该不是怀疑你们别有用心，而只是为夺权做准备。”

    “所以，你们保持现状即可，现在我们手里拿到了南家势力致命的违法犯罪证据，而且掌握了他们在下面乡镇上的所有控制势力。”

    “现在只要等到莲山县乡镇合并政策开始，就是我们行动的开始。”

    “为了一举摧毁莲山县南家官恶势力，我们耗费了半年多的时间进行布局，更是通过省委把方局长下放到莲山县一把手的位置上。”

    “我们就是为了把这次莲山县反腐反渎行动的影响降到最低，所以你们切记不可轻举妄动，一旦引起南氏的警惕，后果不堪设想。”

    “是，江岳明白。”

    姚善法轻轻颔首，笑道“没事了，你下去休息吧。”

    “不了，姚厅，方局那边还需要我，我直接返回莲山县了。”

    “那也好，辛苦了，路上注意安全。”

    目视着江岳快步离去，姚善法皱起了眉头，轻声喊到，“小王”。

    “姚厅”随着声音，门口的警卫员走了进来。

    “嗯，去喊刑指战员他们过来开会。”

    “是”

    警卫员小王快速离去。

    不一会的功夫，东山省公安厅武警部队指战员邢相龙和东山省纪委纪检监察室副主任孟庆专走了进来。

    “姚厅，有什么事情吗？”邢相龙四十年纪，国字脸，眉毛粗重。

    “嗯，大家坐，看下这些资料。这是刚刚才由莲山县老方那边送来的，关于南氏势力的详细资料。”

    把资料递给他们，姚善法不在言语，邢相龙和孟庆专认真的看起了手上的资料。

    看到南城步阴谋设计，错使张明教妻子身亡的资料时，邢相龙大怒，“无法无天，简直无法无天，为了上位不仅冷血无情的对自己十多年的老兄弟下手，更无视法度，草菅人命。”

    “南家这颗毒瘤何以壮大到此种地步，以至于我们东山省巡视组巡视至照市的龙冈县都能察觉到南家的腐败问题。”

    “龙冈县跟莲山县处于照市的东西方向，相距百多公里。一个小小的莲山县县长何以如此根深鞭长。”

    东山省纪委纪检监察室副主任孟庆专也皱起了眉头，面色难看至极，“这种情况，照市的领导班子有不可推卸的责任，这里面必然有利益输送，只不过张明教的位置还是太低了，无法掌握更多的资料。”

    东山省公安厅副厅长姚善法赞同的点了点头，“老孟的话，我认可，所以我的想法是对南城步一系势力执行秘密抓捕，通过南城步来打开照市的局面。”

    “另外，江岳在送资料的路上遇到了一些状况。”

    听完姚善法的讲述，邢相龙和孟庆专都皱起了眉头，看来事情并没有他们想的那么顺利。



第三卷 莲山风云 第七十一章 震惊的孙江

    孙江，也就是安子善眼中的莲山县人民日报主编。

    直勾勾的看着安子善，眼神非常的具有侵略性，目光中只有一种情绪，那就是震惊，不可置信。

    回忆起几个月前，大概是五月份，有一个叫橘子大叔的作家，以风卷残云的态势吸引了全国绝大多数知名报刊和杂志社的目光。

    当时，远在中部某省会城市担任花季男女报刊主编的堂哥孙周，因为此人而主动联系自己。

    因为，他收到署名为橘子大叔的稿件，发稿的地址就是莲山县山阳乡，而莲山县的媒体圈子，自己还是有些份量的。

    堂哥告诉自己在圈内号称一眼周的他，自从做到主编这个位置上，还从未有让他看第二眼都没确定排版位置的稿件。

    但橘子大叔的稿件，他思索了整整一夜都没有确定如何安排。

    所以他要找到这个人，如果这个人加入了他们花季男女，那么他敢肯定花季男女报刊销量至少提升四成甚至更多。

    就他所知，此人在五月份投往全国各地知名报刊和杂志社的稿件有近百份，这太可怕了。

    一位知名作家是非常有号召力的，而一位知名的高产作家那就不是号召力的问题了。

    谁拥有这样的高产作家，谁就能占据纸媒体的半壁江山。

    就像当今经纪公司抢夺当红艺人，如同各种音乐播放器抢签热门歌曲。

    而孙周说，这个橘子大叔就是高产作家，至于知名度？

    现在国内哪家有点水平的纸媒体不知道这个人？

    你不知道？那说明你们还没进入这个圈子。

    正因为知道橘子大叔其人就是莲山县山阳乡人，所以孙江一直非常留意，只不过从‘橘子风暴’事件之后就再也没了这个人的消息。

    一直到上个月中旬，全国各地的媒体发现，橘子大叔再次出现了。

    孙江发现，正是在莲山县宣布举行文学大赛后不久，于是他猜测，这橘子大叔或许会参加文学大赛。

    但他没有想到，橘子大叔竟然是一个初中生。

    这绝对不可能！

    那么多人的分析，橘子大叔其人至少三十岁以上，已婚，人生经历非常丰富。

    因为，他发表的那些个文章，内容非常的深刻，题材多样，逻辑严谨，每字每句都蕴含着人生至理。

    这，怎么可能是一个初中生能写出来的？这绝对不可能！

    那事情不可能这么凑巧，而他投稿文学大赛的文章里却写着橘子大叔。

    他的文章自己也看过，题材非常的新颖，假设自己穿越到未来。

    穿越？非常有意思的说法。

    那，如果他不是橘子大叔？这意味着什么？

    嗯？

    孙江的眼睛亮了起来，他认识真正的橘子大叔！

    对，肯定是这样。

    孙江笑了，橘子大叔找到了。

    安子善疑惑的看着面前这人，有些搞不太懂他什么意思？

    说了一句之后，就直盯着自己不说话了，而且现在还在傻笑。

    莫名其妙，看到这人不说话，安子善摇了摇头，抬腿就走。

    “等下等下，你好，安子善同学，自我介绍下，我是莲山县人民日报的主编孙江。”

    眼看着安子善要走，孙江急忙停止思考，出声喝止的同时伸出右手。



第三卷 莲山风云 第七十二章 证明自己的南城关

    “哼！”

    南城关面色难看的盯着蹒跚离去的王文华和刘甲乐，很是不爽。

    要不是王文华阻止，今天他真有可能打死刘甲乐，坏了自己这么重要的事情，还敢顶嘴，真当自己好脾气。

    看在王文华跟随自己多年的份上，给他个面子。

    可是，把江岳跟丢了这个事情怎么办？

    南城关非常苦恼，大哥很少交给他办事，因为自己老把事情办砸。

    他依然记得自己刚上任公安局长的时候发生的场景，那天在局长办公室里，大哥拍着椅子说。

    “城关，你知道自己为什么能坐这把椅子吗？”

    自己茫然的看着面色戏谑的大哥道“为什么？”。

    大哥笑了笑，“只有一个原因，你是我的亲弟弟，我信任你。这个位置非常重要，暴力机关必须掌握在自己人手里。”

    “你给我记好了，不是因为你的能力才坐上这个位置的。你有能力吗？没有！”

    “但是，我！南城步！这莲山县的县长，你亲哥！就是你的靠山，没有能力不怕，只要我们兄弟同心。”

    南城关慢慢的在办公室中来回走着，从窗户边往外望去，这莲山县政府大院，一直都在他们兄弟的俯视之下。

    但，这一切从方仁清来到之后，风向慢慢的有了变化，连‘千年缩头乌龟’张家，都敢冒头了。

    还记得，方仁清没来之前的莲山县。

    三年前，公安局有个新来的干警，叫乔西鹏，人非常傻呆愣，完全领会不到自己的意思，居然数次跟自己对着干。

    自己的宝贝闺女南溪告诉自己，学校有个男生老是纠缠她，自己让他去处理，结果呢。

    他居然拒绝了，还义正严词的说人民警察是维护国家安全和社会治安秩序的，是保护人民的人身安全，预防制止和惩治违法犯罪活动的。

    不是来处理小孩子谈恋爱的。

    我需要你给我讲人民警察的职责吗？

    当时自己的怒气就压不住了，抄起身边的甩棍对他脑袋就甩了上去。

    结果，这倒霉孩子命不好，自己也没想到打的那么准，正好打在太阳穴上，当场死了。

    哦，对了，好像这傻子当时二十岁了。

    死了，那又怎么样，告诉家属因公殉职，给发了个荣誉奖章，发了三百块钱抚恤金，屁事没有了。

    连个泡都没冒出来。

    只不过被大哥训了一顿而已，“城关，你给我记住，打人，尽量不要打死，就算要打死也不要在办公室里，找僻静隐蔽的地方，明白不？”

    大哥的意思自己懂，但是并不在意，这莲山县自己怕啥？

    死个把人而已，没人敢乱说，说了也没用，还给自己招祸。

    南城关不禁叹息，还是原来的莲山县好啊，自己何需克制，就今天刘甲乐那愣头青，哼。

    想到这儿，南城关更苦恼了，这方仁清啥来历，一个司机都这么有本事，自己的司机都没这身手啊。

    自己还想着这次大哥给的任务太简单了，不就是盯梢跟踪嘛，一定办的漂漂亮亮的证明自己的能力。

    结果，他么又办砸了，南城关想到那个刘甲乐就恨的牙根疼。

    还是要跟大哥说说情况啊。

    。。。。。

    走在路上的王文华，面色难看无比，眼底有一丝恐惧。

    从警这些年来，他亲眼看到因为办事不顺南城关的心，被打死的干警就有三个人了。



第三卷 莲山风云 第七十三章 声名鹊起

    莲山县文学大赛颁奖典礼的当天晚上，安子善的家中。

    刚吃完晚饭，坐在炕上看着莲山县新闻联播的安家业和张桂云目瞪口呆面面相觑。

    张桂云有些结结巴巴的说，“安家业，这是小小善？”

    安家业有些恍惚的下意识点了点头。

    两人都有些不敢置信，自己的小儿子上电视了？

    而且站在领奖台上，还是教育局局长给颁奖，那么多人围着给拍照采访。

    安家业偷偷的狠狠的掐了一下自己的大腿，“啊”。

    这么疼，肯定不是做梦了，那就是真的。

    “这臭小子，这么大的事情，都不跟家里说一声。”安家业笑容满面的骂着，心里乐开了花，自己儿子太有本事了。

    “安家业，小善拿到了三千块奖金呢，这个什么文学大赛是干什么的，怎么给这么多钱啊。”张桂云同样满脸笑容的说着，美滋滋的，小善就是有本事，一下就赚了三千块。

    “这是县政府举办的比赛，你不明白。政府办的比赛，奖金能少了，少了不好看。再说了，咱们小善有本事，你看新闻说的两万多人参赛，一共才十个奖，咱们小善就占了一个。”

    “你看人家新闻都怎么说了，说咱们小善是天才，未来的大作家，这些获奖的人里面就他一个是学生，还是初中生。”

    “唉，不愧是我安家业的儿子，随我。”安家业一脸小子就随爹，老子英雄儿好汉的模样。

    “你快算了吧，咱们家小善这聪明劲是随我，随你就完了，死脑筋。”张桂云一脸不屑的看着自己的男人，毫不留情的打击他的自以为是。

    “哼，娘们就是见识短，不随我你就完了。”安家业撇了一眼边上的女人，轻描淡写的说道。

    “啊？你这死相，老不正经的东西。”张桂云刚才是没明白他的意思，蓦的突然领会了，嫌弃的看着自己的男人，越老越不正经。

    安家业也不以为杵，脸上挂着淡淡的笑容，看着电视里还在播放的文学大赛的新闻，再瞄一眼边上的女人，满足感和幸福感油然而生。

    。。。。。

    方小鱼和方小虾也安静的坐在沙发上看着莲山县新闻联播，虽然他们知道安子善获得文学大赛二等奖的消息更早一些，但是今天的颁奖典礼他们没去。

    突然，新闻画面一转，一位打扮知性的女主持人出现，面带笑容的说：“近日，我县举办的文学大赛圆满成功，全县共有两万多名文学爱好者踊跃参赛，展现我县人民群众对乡镇合并政策极高的热情和信心，下面我们来看现场报道。”

    于是，画面跳转到颁奖典礼的现场，一位女记者对着镜头说道：“观众朋友们大家好，现在我身后就是正在举行的莲山县文学大赛的颁奖典礼，此次典礼共有三十四个机关单位参加，获奖者共有十人，他们是”

    “在这些获奖者中，有一个人引起了所有嘉宾观众和获奖者的关注，这人就是安子善同学，一位文学大赛二等奖的获得者，一位来自莲山县山阳乡山阳初中初四的学生，这简直是一个奇迹。”

    下面是采访安子善的画面，安子善面带微笑的站在一堆记者面前，对着很多话筒，声情并茂的说：“我能够取得今天这样的成绩，都是因为我有一位非常棒的语文老师，我在写作上的每一次进步都离不开文老师的细心教导，感谢我的恩师，感谢学校对我的栽培。”

    方小鱼和方小虾面面相觑，总感觉说这话的安子善这么陌生。

    方小鱼笑看了一会，笑嘻嘻的说，“我子善哥真厉害，这么多人的大赛都能获奖，而且就他一个学生，真是太牛气了。”

    边上的方小虾努了努嘴，就是不接话茬，然而没有什么卵用。


第三卷 莲山风云 第七十四章 抽签（加更）

    1999年9月10日。

    今天是教师节，也是‘我看乡镇合并’辩论大赛举行的时间。

    莲山一中大礼堂内安子善他们四人小队，在教导主任高本利和初四一二班班主任文敏张恒带领下，早早的便来到了。

    安子善早就在电话中告诉大哥，今天来莲山一中，所以现在辩论赛还没有开始，具体的赛程还未公布的时候，安子善跟大哥聊着天。

    看着他们四个，安子良很是兴奋的说着，“你们几个真厉害，整个山阳初中就选出来你们四个参加辩论赛啊，可惜我刚进入一中，一中的队伍都定下来了，不然我肯定能进。”

    “一中队伍很厉害的，不过还是我弟更厉害，文学大赛二等奖，我们同学都佩服的不行。”

    “对了，子善，大赛奖金三千块呢，你可别带身上，赶紧拿回家，给咱娘拿着。”

    安子善不停的点着头，你是老大，你说了算。

    张华咧开了嘴，“大哥，子善是我们的队长，能不牛吗？不牛怎么带我们拿辩论赛冠军？”

    安子善挑了挑眉，你对我真有信心，冠军，你也敢想。

    张玲玲也不插话，只是笑眯眯的看着安子善，偶尔小心翼翼的瞟一眼安子良。

    之前他还对安子善的哥哥有些偏见，每次来找安子善总是好几个人摇摇晃晃的就冲进了他们教室，不像什么好学生的样子。

    现在看来是她想多了，不优秀怎么能考上第一批次的一中。

    更重要的是，安子良是安子善的大哥啊，现在当着他的面，要淑女。

    宋飞在安子良面前毫不拘束，他们见的次数太多了。

    很多次周五放学回家的时候，安子善没有跟大哥一起，就会跟宋飞一起往回走，宋飞家的村子恰好在安子善家西边，每次都会路过安子善他们村。

    安子善家宋飞都去过几次。

    “良哥，要我说，你这老大太没威慑力了，你看子善现在多牛，都是县里的名人了。他在家还听你的话不？”

    这胖子简直就是来挑事的，这话一出口，安子良眉头就挑了起来，大声说。

    “他敢不听，你问问子善他听不听，再牛气，再有出息，我也是他哥。”

    “是不是，小善。”

    第二句话是对安子善说的。

    看着大哥一脸我才是老大的表情，安子善有些莞尔，忙不迭的点头，“是是，你是大哥，永远都是，这辈子都不会变，不管我们将来贫穷还是富贵。”

    说着说着，安子善有些动情了，前世的一幕幕不经意间再次浮现在眼前。

    前世，安子善公司经营惨淡，举借外债度日的时候，每次与大哥一起吃饭，大哥都会信心百倍的告诉自己，“弟弟，不要怕，还有你哥，有啥事，你哥在前面顶着。照市这么多年的经营，你哥也有一些不到十万火急不动用的关系。”

    “你要实在坚持不下去了，就跟我说，我去借给你用。”

    那前世的种种，仿佛就是昨日，现在看着尚在高中年幼的大哥，对自己也如同昨日。

    这一生，大哥从未变过，待自己一如既往。

    正聊着，台上有人走了上去，文敏回头看了他们一眼，笑着说：“别说了，马上开始了。”


第三卷 莲山风云 第七十五章 辩论赛开始

    文敏偷偷的对着安子善伸了个大拇指，目露赞赏之色，是个靠谱的队长。

    安子善鬼使神差的给文敏飞了一个挤左眼的媚眼，把个文敏看的目瞪口呆，腹诽不已。

    “那么文老师，我们是什么时候上场呢？怎么组委会没有公布时间和顺序啊？”旁边的张玲玲很是困惑的问道。

    说道这个问题，边上的安子善也突然意识到了。

    “对啊，对啊。”

    “刚刚我上去抽签的时候黄校长跟我们说过了，今天一共十场比赛，上午五场，下午五场。”

    “八点正式开始，每三十分钟一场比赛。每场比赛中间间隔十分钟，我们的比赛是上午第三场。”

    “每场比赛都会有评委打分，从一辩到四辩，分别打分，每一辩分值十分。最终队伍的得分就是一辩到四辩的总分之和。”

    “最后队伍的排名就是分值排名，得分最高的队伍为第一名，以此类推。然后我们初中部第一名和高中部第一名比赛，初中部第二名和高中部第二名比赛，初中部第三名和高中部第三名比赛。”

    “这三场比赛是决赛，明天上午举行，都明白了吗？”

    文敏看着安子善四人，微笑着说道。

    赛制倒是很简单，没有那么多乱七八糟的复杂的东西，大家都能听懂，其他也没有什么太高深的东西，县组委会也不想搞的多么正规，多么国际化。

    说白了，这次辩论赛只是一个手段而已，并不是从学术性的角度去举办的。

    这时台下的老师们都抽完了签，陆续回到了参赛席的座位上。

    “老师们都把详细赛程和规则告诉参赛队员了吧？那么有请第一组参赛队伍上台准备。”等了片刻，主持人黄震笑着说道。

    “正方：海岭初中队；反方：沙汀初中队。”

    被喊道的两个队伍，从参赛席走了上去，安子善定睛看去。

    海岭初中的队伍两男两女，沙汀初中的队伍也是两男两女。

    主持人黄震继续说道：“改革开放之后，祖国的发展速度不断提升，各种政策也层出不穷，各方各面日新月异。祖国的变化关系着我们的方方面面，作为一名华夏人，炎黄子孙，我们必须参与到祖国建设中去。而今，国家正在推动乡镇合并政策。”

    “虽然在整个照市，还未有区县开始进行乡镇合并，但我们莲山县政府敢为照市先，敢为国家政策的推动做一名先行者，所以，今天有了我们的辩论赛，事不说不清，理不辩不明。”

    “通过这一次辩论大赛，我们的乡镇合并政策必然会更好更快更稳定和全面的推动开去。”

    “下面我宣布，此次‘我看乡镇合并’辩论大赛正式开始。正方是来自海岭镇初中的队伍，他们的辩题是支持乡镇合并，乡镇合并利国利民。”

    “反方是来自沙汀乡初中的队伍，他们的辩题是反对乡镇合并，乡镇合并需因地制宜。”

    “开始吧。”

    黄震话音落下，正方和反方两个队伍却丝毫没有动静，互相面面相觑，不知所以。

    “自我介绍”，见状，黄震无奈的小声提醒了一下他们。


第三卷 莲山风云 第七十六章 冤家路窄

    在第一场辩论赛举行的时候，坐在参赛席最东边的莲山三中的队伍正在争吵着。

    因为整个大礼堂的结构是圆弧状的，从东到西，一共有八个纵排的观众席。组委会把最东边的两个纵排和最西边的两个纵排设成参赛席，给参赛的学校和队伍就坐，中间的六个纵排是给观众就坐。

    安子善他们在最西边，所以并没有发现在最东边莲山三中队伍成员中就有张华恨之入骨的南枫。

    “南枫，你不要太过分，老师都安排好的，我做一辩，你二辩。你之前也同意的，现在突然要当一辩，你什么意思？”张知前拧着眉头，瞪着双目，眼睛里怒火冲天。

    “什么意思？没什么意思，我突然想当一辩了，不行啊？”南枫翘着嘴角，一脸不屑，有一眼没一眼的瞅着张知前。

    “怎么？不服啊，不服你咬我，看本少不崩掉你的牙。”

    “你！你混蛋，南枫你就是个混蛋，这辩论赛我不参加了。”

    张知前怒不可遏的瞪着南枫，泪珠在眼眶里转了一圈流了下来，哭哭泣泣的扭头跑了。

    “哎？？张同学，你去哪儿？”

    边上的带队老师，三中的教导主任郝圣高，一个平顶戴眼镜的中年男人看着争吵的两人愁的直搓下巴。

    眼看着张知前被气哭了，扭头就跑，顿时慌了神。

    这辩论赛没一会就要开始了，你跑了，临时我去哪儿找人去啊。

    唉，都惹不起啊，都是官宦子弟，尤其是南枫。

    在这些重点初中高中当个校领导太不容易，多少领导的孩子在里面，谁也不能偏了。

    有的孩子，你不偏还不行；而有的呢，你偏与不偏都不行。

    不是每一个家长都讲理，也不是每一个领导都温文尔雅大公无私。

    曾经，南枫他们班级有一位教学成绩优秀的班主任，做人公私分明，做事也端正无方。

    但，就是因为给南枫安排座位，他不满意，这班主任又坚持己见，就是按照身高排序。

    坚持不给调换，结果被恼怒的南枫告诉了家人。

    马上县委就越过教育局发布了处理意见，该老师被开除党籍和教师编制，永不录用；向当事人及家长道歉；师德极差和行政记过处分写入档案。

    而处理的理由更是令人啼笑皆非的处事不公，不适合进入教师队伍。

    真真是欲加之罪何患无辞，事情的真相多少人亲眼目睹，但南家就是做的这么明目张胆，肆无忌惮。

    据说，这个老教师现在还在老家种地呢，年过四十的人苍老的像六十多岁。

    听说，刚被开除教师队伍的时候他找过教育局，但局长张明教并没有给伸张正义。

    而南家听说他去找教育局投诉的事情之后，县委居然又给追加了一条处理意见，扣除全年工资，永久列入公职部门‘黑名单’。

    后来，这位教育第一线的老师心灰意冷了，事后在教育局门口提笔泼墨写道，“如此行事，必将寒了老师的心，断了教育的路。”

    此时的郝圣高眼看着两人争吵，实在是不想掺和进去，但是张知前被气哭跑了，他不得不追。


第三卷 莲山风云 第七十七章 针锋相对

    自从遇见安子善以来，张华苦闷的心情慢慢的开朗起来，尤其是李阳有了回到县城的希望之后，他已经有段时间没有再想南枫的种种了。

    于是，在县辩论赛的会场上，当文敏说起山阳初中的对手是莲山三中的时候，张华心头猛的一跳。

    那张恶形恶状的脸，那个提起名字就如鲠在喉，恨不能生啖其肉的人，如潮水一般涌现在张华的记忆中。

    “文老师，莲山三中的参赛队员，您知道有哪些人吗？”

    张华的声音平静的没有一丝波澜，面色平静的有些渗人。

    安子善扭头看着张华，皱起了眉头，他知道张华指的是谁，但他没有办法让张华放下内心的仇恨，只能寄希望于张华能够分得清轻重。

    不要在计划进行的非常顺利的情况下再横生波折，这样并不利于李阳的回归。

    轻轻的拍了拍张华的肩膀，张华轻轻转头静静的看着安子善，看着他信任和支持的目光，不禁心中一暖，点了点头。

    安子善放下心来。

    “三中的吗？这个我还不知道呢，等会就知道了，我们的对手是他们，自我介绍的时候就认识了。”文敏狐疑的看了张华一眼，没有搞明白他问参赛队员的原因。

    实际上，对于这次的辩论赛，初中部和高中部的赛事，从学校到组委会都不是太重视。

    这次辩论赛的重心是放在社会团体方面的，而加上初中部和高中部的原因，很多人都不清楚，各个参赛学校以为组委会是为了锻炼学生。

    事实上，这是安子善的主意，通过张华的父亲张明教和鱼虾兄妹的父亲方仁清让这个主意实现了。

    如果单纯从乡镇合并政策的推动出发，从社会团体角度掀起舆论热潮已经足够了，根本没有必要深入到学生阶层，而且深入到初中的程度。

    初中生，不要说乡镇初中了，就是县直初中也没有举办过几次辩论赛，举办辩论赛的次数在整个校史上都屈指可数。

    再者讲，初中生的平均年龄在1216岁，这个时期的孩子认知能力学习能力观察能力都处于高速的发展期，不要说建立完善的三观了，知道什么是三观的都没几个。

    所以，正常情况下县委是没有必要让辩论赛深入到初中部的。

    但，安子善需要，他需要借助这次辩论赛的机会，继续推动乡下的四所高中合并到县直高中。

    本来他认为这条路很难，凭一己之力让这个政策提前，难度太大。但，巧合的是，李阳的事情促使了张华和他处于同一个利益诉求点上，于是张华的父亲，张明教也在不遗余力的推动乡下的四所高中合并。

    安子善要做的就是在乡镇合并时，给张明教一个拿得出手的理由去提出和推动乡镇高中合并。

    这个理由就是安子善在辩论赛上的表现。

    转眼间，辩论赛到了上午第三场。

    正方：山阳初中队vs反方：莲山三中队

    听到主持人，莲山一中的校长黄震宣布第三场的参赛队伍上台，安子善四人在文敏和张恒鼓励的目光中走上了台。

    至于教导主任高本利，把他们送来之后就不见人了，并未在大礼堂的参赛席中。

    大礼堂的最东边参赛席，莲山三中的队伍也慢慢的走上了台，最前面南枫一幅趾高气昂的模样，踱着小方步。



第三卷 莲山风云 第七十八章 奇葩辩论赛

    “相鼠有皮，人而无仪。人而无仪，不死何为？”

    南枫一脸懵的望着安子善，喝道：“小子，你嘟噜嘟噜这一通，什么意思？”

    张华身后的张玲玲忍不住捂着嘴笑了起来，而张华也没太搞明白安子善说这话是什么意思。

    遂扭头轻声问道，张玲玲轻巧巧的看了一眼还处于懵逼状态的南枫，笑嘻嘻的附耳说了起来。

    “这是里面的句子，意思是..”

    “哦”张华莫名的笑了起来，突然觉得此时懵懵的南枫跟个小丑一样在那喧闹，顿时没了与其争执的心。

    南枫身后的张知前也是没有懂安子善说这话是什么意思，虽然他不知道这人是谁，但明显是帮表哥的。

    南枫有些恼了，虽然他不明白这话是什么意思，但是看对面这些人的表情，明显不是什么好话。

    “小子，你给小爷说清楚，这话是什么意思？”

    说着，南枫抬腿就准备朝着安子善四人走去，一脸气咻咻的模样。

    安子善淡淡的撇了他一眼，面色平静的轻声道：“别跟我说话，我有洁癖。”

    “哈哈哈哈”，后面的宋飞乐的直跳脚，没想到安子善还有这么气死人不偿命的招。

    “你”南枫嘴都气歪了，却不知道如何去怼安子善。

    经历过互联网段子洗礼的重生者，岂是90年代的南枫所能抗衡的。

    “正方和反方，速度入座。”主持人黄震刚才也是浅笑着，心里不禁暗赞这山阳初中的学生真是博学。

    狠狠的瞪了一眼远去入座的安子善几人，南枫恨恨的扭头走上了反方的座位。

    嘴里骂骂咧咧着，“等我问明白了，你给小爷等着。”

    “开始吧”

    眼看着正反双方已经落座，瞅了眼时间，黄震笑呵呵的宣布。

    “大家好，我是来自山阳初中的正方一辩安子善。”安子善站起身来，面对评委席和观众席，深鞠躬。

    “大家好，我是来自山阳初中的正方二辩张华。”

    “大家好..”

    正方四位辩手介绍完毕之后，反方一辩南枫面色难看的站了起来，也不鞠躬，闷声道。

    “我是反方一辩南枫，三中的。”

    评委席一众评委微微皱起了眉头，虽然刚才台上闹的一出他们也尽收眼底，但并不以为杵，没有掺和的意思。

    就连黄震也是眼看着这县长家的公子有继续丢人的意思，才去阻止。

    而此时南枫的表现，却是让众评委忍不住摇头叹息。

    “大家好，我是来自莲山三中的反方二辩张知前。”笑盈盈的张知前站起身来，对着评委席和观众席鞠了一躬，缓缓坐下。

    看到南枫出糗，她就开心。

    “大家好，我是来自莲山三中的反方三辩盛苗。”

    全程保持沉默，面带微笑的盛苗谁都不知道她的心里在想什么，不论是在参赛席上南枫和张知前争执，还是在台上南枫和安子善四人的唇枪舌剑。

    她始终面色平静，脸带微笑。

    按理说，她的父亲盛副县长跟张家走的较近，那么她也会亲近张家子弟，但实际上她却始终独来独往。

    她就像一座深不见底，看不透的湖泊一般，就连南枫见人就怼，不分青红皂白的个性，也从来没有跟盛苗闹过红脸。

    “大家好，我是来自莲山三中的反方四辩赵括。”

    “立论环节开始”

    安子善闻声站起身来，面带微笑环视一圈，大声道：“我方的观点是支持乡镇合并，乡镇合并利国利民，乡镇合并存在历史必然性。”

    “现行的乡镇行政区划格局已难以适应乡镇经济发展，适时对乡镇行政区划和布局进行必要的调整，减少乡镇数量，适当扩大乡镇规模已势在必行。”

    “这就是我方的观点，支持乡镇合并政策的实施。”

    面色阴郁的南枫站起了身，很是不快的说：“我方反对乡镇合并，原因很简单，我爸说了，现在进行乡镇合并太早了，太仓促了，就这样。”

    参赛席上的郝圣高目瞪口呆，眉心皱起了一个川字，这怎么还把开篇立论给改了，改就改了，关键是你改的些什么玩意这是。

    旁边一直面带微笑，处之泰然的盛苗脸色有些难看，她没有想到南枫如此的不靠谱，这么重要的事情，居然能干出来临时改立论的事情。


第三卷 莲山风云 第七十九章 安子善的猜测

    辩论赛结束之后，阴沉着脸慢慢走下台的南枫目露阴狠之色，瞅了安子善他们一眼，丝毫没有继续找安子善他们麻烦的意思。

    “哼，让你们再嚣张几天，等我爸当上县委书记，再笑给我看。”如此想着的南枫，大步离去，毫不停留。

    对此，张华内心有些不安，按照南枫睚眦必报的性格，怎会如此沉得住气。

    不由有些担心的看向安子善，看着张华担心的目光，安子善笑了笑，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    轻笑着，安子善带队走下台，向着面带笑容迎来的文敏和张恒走去。

    台下评委席的评委正交头接耳讨论成绩，黄震笑着说道：“有请下一队参赛者上台。”

    台上百无聊赖的安子善忽然想起了一件事情，转头看着边上怔怔发呆的张华。

    “壶晓初中没有来参加辩论赛吗？”

    闻言，张华回过神来，一脸落寞，“没有来，报完名的时候我就问过我爸了，他说壶晓初中放弃了，不知道什么原因。”

    “哦，你跟李阳平时能联系吗？”

    “只有寒暑假才能联系，周末他也不能回来，他没有手机，这也是那些人的条件。”张华面色沉闷，目中有一丝忧伤。

    安子善默然，想了片刻，突然想到了一个可能，若有所思的问道：“华子，这次辩论赛弃权不参赛的初中多吗？”

    张华抬起头来，他好像听出了什么，“你的意思是什么？”

    “我也不确定，只是猜测，我担心他们的弃权和乡镇合并政策的推动有什么联系？”

    张华面色微变，低声道：“有多少初中弃权，我也不太清楚，不过我现在就可以打电话问问我爸，他清楚。”

    “子善，你还有什么猜测，都说说听听，我给我爸说说，不怕一万就怕万一啊。”

    安子善沉默了片刻，给张华使了一个眼色，尔后起身走到文敏身边，“文老师，我跟张华去个厕所。”

    正笑眯眯看着下方辩论赛的文敏也没抬头，撇了安子善一眼，随口道：“去吧，快去快回。”

    “好的，文老师。”

    路过宋飞的时候，这胖子扯了一下安子善的衣服，小声道：“你们俩是不是有什么见不得人的事情？”

    安子善瞅了他一眼，没好气的说：“对，尿尿这事不能站这儿干吧，见不得人，你可以？”

    宋飞一脸嫌弃的松开了安子善的衣服角，随手比了个中指，“切！哥稀罕知道你们的龌龊事，不说拉倒。”

    朝着张华挥了挥手，安子善当先走了出去。

    走出一中的大礼堂后，两人看着校园里的指示牌往厕所走去，路上。

    安子善不时打量着周围，随口说道：“之前小鱼和小虾跟我说过，阻碍他们爸爸推行乡镇合并政策的人就是咱们县的县长南城步，而李阳的事情也是跟南家有关系，对吧？”

    张华不知道安子善这么说的意思是什么，只是点着头。

    “所以，我在想，乡镇合并政策实际上的关键点是什么，是不是在下面的乡镇？因为这个政策就是针对他们的，南家之前阻碍乡镇合并推行的理由是民众没有做好准备。”



第三卷 莲山风云 第八十章 方仁清的看重

    望着张华凝重的表情，安子善不由得心中一跳，皱起了眉头，难道真让自己猜中了？

    张华的声音，有些干涩颤抖，“子善，我爸说，你的猜测可能是真的，他说有十家乡镇初中弃权参加辩论赛了，壶晓初中是其中之一。而且，我爸还告诉我一个秘密，这十家初中所在的乡镇，都是南家的势力。”

    安子善面色微变，低声斥骂，“真操蛋，一群混蛋。”

    “华子，你爸还说什么了？”

    张华面色惴惴不安，“他说他知道了，让我们什么也不要管，当做什么也不知道，好好上课。”

    “子善，你说你说李阳是不是回不来了”

    张华面色有些狰狞，面上血管凸了出来，五指紧紧的蜷在手心，双手不停的颤抖。

    正在思索的安子善抬头正视张华的双眼，一字一句的说：“华子，我答应你，一定会让李阳回到县城上高中，跟我们上同一个高中，相信我！”

    不知为什么，看着这个样子的安子善，张华的内心慢慢安静下来，狠狠的点着头，“我相信你，子善！”

    安子善面色稍缓，轻轻的揽着张华的肩膀，“华子，现在你我什么都不要做，我打电话告诉小虾，让他们告诉方书记，让他们去做。”

    “这是我们现在最应该做的事情，再就是如果有办法，联系下李阳，问下那边什么情况，越详细越好，为什么弃权了。”

    张华用力的点着头，目光中透露着坚定。

    此时他不由得想起他们的辩论赛结束发生的事情，生性暴躁易怒的南枫居然没有在辩论赛结束后找他们麻烦，难道是跟这件事有关系？

    。。。。。

    “叮铃铃叮铃铃”

    正伏案审阅文件的方仁清皱了皱眉头，看向办公桌右上角响个不停的话机。

    停了片刻，轻轻的拿起话筒。

    静静的听着话筒里传出的声音，皱起眉头的方仁清不禁脸色越来越难看，直至面色大变。

    “小虾，这件事非常重要，你又帮了爸爸大忙了，你告诉安子善这孩子，替我谢谢他，还有把我的手机号给他，告诉他，有事可以给我打电话。”

    面色大变，沉重无比的方仁清依然用非常淡然温和的语气轻声跟方小虾说着。

    “啊？爸爸，你是认真的吗？把你的手机号给子善？”

    话筒对面的方小虾声音猛然提高了八度，惊讶之极，他清楚父亲这样做意味着什么。

    这说明爸爸非常认可赞赏子善，这说明子善的猜测真的对爸爸帮助很大。

    “嗯，你没听错，把我的手机号给他。”

    “好的，爸爸，我记住了。”

    “咔啪”

    挂掉电话的方仁清，面色难看的吓人，两手食指交错在一起，指节发白。

    沉思了片刻，他再次拿起话机，拨了出去，脸上挂着淡淡的微笑。

    “喂，老盛啊，是我。嗯，我想知道这次辩论赛有哪些乡镇没有参加。”


第三卷 莲山风云 第八十一章 初中部第一

    安子善怎么都没有想到，方小虾居然把他爸爸的电话号码给了自己。

    而且，在电话里言之凿凿的说，是他爸爸，身为莲山县县委书记的方书记亲自同意的。

    安子善有些惶恐，是不是自己表现的有些过了，有些不太像正常的初中生。

    不过，方小虾的话同时让安子善有些惶恐的内心沉静下来，覆水难收，既然想把下面四所乡镇高中合并到县直高中，想把西街高中合并入莲山一中。

    既然想改变她们的命运，就要承担这样的风险。

    此时的她们还是在西街乡上初中的，让安子善有些担心的是，西街乡也是此次弃权参加辩论赛的乡镇之一。

    况且，安子善认为，至少到目前为止，影响都是好的，自己获得了县委书记的看重。

    安子善问方小虾，对于这些没有来参加辩论赛的乡镇，方书记有什么办法的时候。

    方小虾的回答是，我爸说了不用担心，都在掌控之中。

    安子善放心的笑了，不过心中却是有些疑惑，难道这些政客任何一步，都会思虑的如此之周全吗？

    这他么也太烧脑了，太累了吧。

    安子善不理解，或许因为这不是他喜欢的生活，很多人的生活只是别人眼中的光鲜而已，别人也不知道那些真正的阴暗和痛苦。

    谁又何尝不是如此呢！

    安子善不知道的是，政客也并不是时时刻刻在斗争的，也无法事事思虑周全。

    这件事在方仁清的掌控之中，只是因为他已经卷进了莲山县有史以来最大的风暴和漩涡之中。

    安子善他们在老师的带领下在莲山一中的食堂简单的吃了一顿午饭之后，再次回到了大礼堂，继续下午的辩论赛。

    虽然下午没有他们的辩论赛，但老师要求所有人必须来观看全程的所有场次辩论赛，也不知道是出于什么目的。

    安子善他们四个百无聊赖的小声闲聊着，有一眼没一眼的看着台上的‘辩论赛’。

    姑且称之为辩论赛吧，这一场场的比南枫那帮人还奇葩。

    评委席都乐的合不拢嘴了，黄震憋的脸通红，安子善暗自想道这主持人当的真心不容易。

    一场堪比初中文艺汇演的辩论赛在时间的慢慢流逝中，宣告结束。

    下午的辩论赛结束没有半个小时，最后的初中部辩论赛成绩出来了，毫无意外的山阳初中校队获得了初中部辩论赛的第一名。

    台上的客串主持人一中校长黄震面带笑容的宣布着最后的成绩排名。

    “本次莲山县‘我看乡镇合并’辩论赛，初中部第一名山阳初中，总分36分；第二名矿坑镇初级中学，总分33分；第三名沙汀乡初级中学，总分31分。”

    值得一提的是，虽然沙汀初中的四辩朱健表现并不是非常出彩，但是队伍总分却名列前茅，也是让安子善大跌眼镜。

    有些搞不懂，这些评委如此评判的依据是什么，他总感觉这些评委看的不仅仅是他们真正的辩论水平。

    能够获得初中部辩论赛的第一名，简直就是意外之外的意外，文敏张恒和刚刚不知道从哪儿冒出来的教导主任高本利都笑的合不拢嘴。

    山阳初中，这下可是大出了风头，不论明天的学生团体辩论赛能否获得第一。


第三卷 莲山风云 第八十二章 民风彪悍的壶晓

    东山省342省道修建已久，路面经常性的出现大片的坑洼，以至于李德伏的车速一直保持六十迈左右的样子。

    近两个小时的车程之后，李德伏驱车驶离了342省道，进入了直通壶晓乡的土石道路壶蒙线。

    壶蒙线是莲山县下属乡镇壶晓乡和蒙柏镇连接道路，只有两车道宽的模样。

    沿着崎岖不平的乡村公路再次走了半个多小时之后，李德伏的车停在了壶晓乡初级中学的校门口。

    学生还没有下课，李德伏轻轻推开车门，紧了紧自己被风吹皱的七匹狼茄克，提着一个不知名品牌的黑色商务包，面带笑容抬脚下车。

    从西服内口袋掏了掏，李德伏掏出了一盒哈德门拿在手里颠了两下，一根烟屁股凸了出来。

    右手拇指和食指捻了一下，抽了出来，笑眯眯的走向校门口的传达室。

    “哐啷哐啷”

    一辆脚踏人力三轮车从校门口驶过，一个穿灰麻布短袖上衣面相六十左右，满脸皱纹皮肤黝黑的男子用力的蹬着。

    车斗里装着好几个蛇皮编织袋，袋子里满当当的不知道装了什么东西，还有一杆秤。

    这男子猛然咧开了嘴，扯着嗓子吼道：“卖小米了，卖小米了！谁他妈买小米啊！”

    李德伏正笑呵呵的走向校门口，听到这声叫卖声，停住了脚步。

    一脸错愕的李德伏转身望了过去，他头一次听到这样的叫卖声，太魔性了。

    恍然间有一种不真实的感觉，这壶晓乡的民风真悍，连叫卖都这么别具一格。

    远远的望着一边叫卖一边远去的三轮车，李德伏突然笑了起来。

    走到校门口的传达室，李德伏笑呵呵的从窗户张望了两眼，里面没人。

    哦，那个传达室的大叔人没在啊。

    不以为意的李德伏推门走了进去，这个门卫大叔他熟悉的很了，来这多次早就熟识了。

    每次来只要李阳还没有下课，他总会跟这位姓郑的大叔聊一会。

    李德伏把手里的烟放回口袋，随手从旁边的桌子上拿起一份报纸，坐在窗户边的椅子上看了起来。

    《幸福壶晓》，这份报纸的名字，看来是壶晓乡政府出的报纸。

    李德伏暗自想着，这壶晓乡政府倒是有眼光，有手腕，还知道做一份政事报纸，估计在莲山县也是独一份了。

    李德伏闲来无事，津津有味的看了起来，看到一段不禁笑了起来。

    里面有一篇名为壶晓派出所8月份治安情况通报的文章，很有意思，只见上面写道。

    广大壶晓乡的父老乡亲，咱们乡8月份值得关注的动态。

    一个是，近期在田间地头出现丢农具的情况。父老乡亲咱下地的时候要紧把车钥匙拔下来，锁好车，你看张大娘一个人在地里掰两亩地的玉米，晌午了准备回家吃饭，这不自行车在地头上叫小毛贼给骑跑了。

    二个是，都是壶晓人，低头不见抬头见，大事小事别激动，咱都慢慢坐下来慢慢拉（说），把呱（话）说明白，这才体现出咱的素质和水平来不是。

    这不，这个月艾大爷和袁大爷因为骑自行车顶上了，谁也不让路大打出手，咱可得注意，低头不见抬头见都是父老乡亲，伤了和气可不好；

    三个是，咱乡亲们喝完酒要紧别冲动。这不李大爷他儿子因为喝酒跟着赵大爷的儿子发生冲突，人家不愿意，报警了。

    大家伙在平时生活中一定要和和睦睦做好文明壶晓人，咱派出所民警同志会严抓治安防范的，尽最大努力保重父老乡亲的安全的。

    一段朴实无华的讲述，看的李德伏感叹不已，这政府部门多么接地气啊，远不像县里自己所看到的那样。

    不过，从这字里行间的无奈也可以看出壶晓乡的民风彪悍，两位大爷谁也不让路，说干就干，也是没谁了。



第三卷 莲山风云 第八十三章 弱者的声讨，强者的施舍

    “我有别的事情，你跟我来，我有事跟你说。”

    李德伏转身离去，李阳赶忙跟了上去。

    走到宿舍区，这会儿课间，宿舍区几乎没人过来，偶尔几个学生回宿舍取东西也匆忙无比。

    找了个墙根站着，李德伏对一脸疑惑的儿子说:“张华那孩子让我来看看你，他们有法子把你弄到县城上高中了，让你再坚持会。”

    李阳眼睛亮了，如熬过黑夜的黎明一样耀眼夺目。

    “爸”

    “你先别插话，听我说完。”李德伏打断了李阳刚张开的嘴。

    “他让我问你，县里的辩论赛，你们学校没有参加，你知不知道为什么，你们学校有没有通知？”

    李阳不明白问这个干什么，“没有说，学校啥也没有说，像根本没这回事一样。”

    他也有些疑惑，暑假回家的时候，辩论赛的事情宣传的铺天盖地，学校不可能不知道。

    那为什么不参加呢？

    李德伏面无表情的点了点头，他也不知道张华让他这么问的原因，所以他只需要知道结果然后原话告诉张华就行。

    “嗯，这是给你的手机，你用的时候注意点，不是重要的事情不打电话，张华的号码你知道。”

    “要是你们学校有什么奇怪的举动，你第一时间告诉他。”

    李阳有些颤抖的接过手机，小心翼翼的看了看左右前后，没有人注意后麻利的揣进口袋，涩声问道。

    “爸，是不是发生什么事了？怎么又给我手机啊？我们班主任查的很频繁，手机不好藏啊。”

    “你又不是不知道，我刚来的时候你给我手机，我藏宿舍被褥下面就被找到了，后来南家还警告我们来着。”

    李德伏的脸色变了，很难看，南家就是整个莲山县的毒瘤。

    跋扈乖张，肆无忌惮。

    “不管南家了，现在这件事很重要，你一定藏好了。别的不要问，我也知道的不多。”

    。。。。。

    第二天，9月11日，一早安子善就赶到了学校。

    然后几个人在老师的带领下，开着学校唯一的小轿车直奔莲山一中而去。

    逼仄的小轿车后排，坐了整整四个人，幸好那个时候基本不查超载。

    教导主任高本利驾驶着小轿车，二班班主任张恒一脸笑容的坐在副驾驶位置。而后排坐着文敏张玲玲宋飞和安子善，张华估计已经从家里出发，或者是在莲山一中门口等候了。

    安子善紧挨着宋飞，被夹在了他和张玲玲中间，宋飞和文敏靠着两边。

    “胖子，你该减肥了，挤的我肉疼，幸亏我瘦，否则真心坐不开了。”安子善苦着脸，他的大部分身体都悬空着，只有一小半屁股接触着坐垫。

    宋飞胖乎乎的脸上满是不屑和鄙视，“肿么了，肿么就是我占你地方了，你看看你给张玲玲让那么大地方，你肿么不说。你们俩能不能往中间靠靠，留个空给谁坐？”

    宋飞无语的翻了个白眼，暗自腹诽，这俩人真是够了。明明你有情我有义的，还在大家伙面前装清白，本来后座四个人就够挤了，这俩人还在中间留了个空。

    咋地了啊，这还上演男女授受不亲了？‘楚河汉界’从课桌上划到轿车里了？


第三卷 莲山风云 第八十四章 梁静茹的‘勇气’

    张华静静的坐在莲山一中校门口的台阶上，望着来往进出的车流人马。

    嗯，马，你没有看错，刚刚一辆马拉的排车在赶车人的吆喝声中，在张华惊诧的目光中旁若无人的哒哒哒进去了。

    而且，一中的门卫丝毫没有拦阻，问询。

    目光没有焦距的在前方来回游动，脑子里在想着昨天李德伏打来的电话。

    李阳那边没有丝毫动静，而且他们学校都没有任何通知参加或者是不参加辩论赛的原因。

    按照父亲的分析，这不正常，县里下达的通知是所有学校尽可能参加，而壶晓初中回馈的不参加辩论赛的理由是，征求了学生们的建议，路途太远，出行不便，不想参加。

    但是李阳说，他们没有收到任何消息，关于是否参加辩论赛，学校没有任何说法。

    这很明显是自相矛盾的，那么只有一种可能，壶晓乡在酝酿什么计划，而且这个计划跟壶晓初中有关系。

    张华皱起了眉头，心中惴惴不安，担心自己的好哥们李阳的安危，但是父亲说了，现在不宜有突兀的举动，一切顺其自然。

    并且，昨天晚上自己跟父亲的谈话，父亲透漏了一丝惊天动地的消息。

    昨夜，张华和父亲张明教坐在沙发上聊天。

    张明教听着张华转述关于李阳那边的情况，当他知道辩论赛的事情壶晓初中居然对学生没有任何通知和消息传达的时候。

    他就已经确定了，壶晓乡肯定是要搞事情。

    并且前不久方仁清找他在莲山县庄园人家谈话的内容再次浮现在脑海里。

    “张局，我代表省委莲山县南氏反腐反渎工作小组正式邀请你协助我的工作，以确保此次南氏反腐反渎行动的全面稳定有效的完成。”

    之前张明教就有类似的猜测，只不过他的猜测是方仁清可能在收集南城步他们的违法犯罪证据，然后想办法除掉南氏势力。

    他没有想到事实比他猜测的还要惊悚，居然是省委巡视组在巡视龙岗县的时候发现了南氏势力的违法腐败问题，从而临时停止巡视，直接从巡视组转成了莲山南氏反腐反渎工作小组。

    他更没有想到的是，前任莲山县委书记调离，方仁清的到来也是工作小组的布局。而且，方仁清居然是东山省人民检察院反贪局副局长。

    那么，这一次，南家，南城步彻底的完蛋了。

    当他得知真相的那一刻，张明教毫不犹豫的同意了方仁清协助的请求。

    “方书记放心，南氏这样的毒瘤，为了收集证据，我已经忍了很多年了，我一定全力以赴的协助省委工作组的工作，彻底铲除这颗毒瘤。”

    于是，这一刻，看着儿子忧心忡忡的表情，心中不忍的张明教想了想，“小华，爸告诉你，这些年爸一直在收集南家的犯罪证据，就是为了扳倒他们，这次就是机会。爸有办法把他们彻底铲除，连根拔起，还莲山县一片朗朗乾坤。”

    张华目瞪口呆，一脸的不敢置信，结结巴巴的问道：“爸，这是真的吗？但是南家的势力真的太大了，你一定要小心，保护好自己啊。”

    “我我只有你一个亲人了。”

    张明教面色晦暗，目中有泪光闪动，轻轻的摸了摸张华的头，斩钉截铁的说道。

    “放心吧，爸向你保证，你也要照顾好自己，这件事任何人都不能说，包括安子善。”

    “另外，李阳那边你也不用担心，我都有安排，只不过你告诉李阳，如果壶晓初中有什么异常，一定第一时间告诉你。”

    “嗯！我跟李阳他爸交代过了，他爸告诉我他叮嘱李阳了，放心吧，爸。”

    坐在莲山一中校门口的台阶上，正想着最近发生的这些事情，突然一阵连续的汽车喇叭声惊醒了走神的张华。

    “华子，你想啥呢，喊你也没反应？”安子善一边说着，一边跟宋飞和张玲玲走了过来，旁边高本利开着车进了一中。

    车子还没到门口，远远的宋飞就看到了坐在一中门口台阶上的张华，打开窗户跟安子善一起喊了起来。



第三卷 莲山风云 第八十五章 决赛开始

    当安子善三人赶到大礼堂的时候，几个老师已经坐了有一会了。教导主任高本利这次规规矩矩的坐在观众席上，并未离去。

    而张玲玲脸上依然挂着红晕，直挺挺的坐在文敏的边上，目不斜视，也不知道在看啥。

    看到安子善三人走了过来，文敏有些疑惑的瞅瞅张玲玲，再看看走来的三人，直觉告诉她有什么事情发生了。

    不过，她并没有多问，学生时代那些小暧昧和青涩的情感，她也同样经历过，那种与众不同的美好，她并不想去打扰。

    当然，前提是不影响学习，至少现在看来，她所看重的这两个孩子，都没有让她失望。

    每次看到这些青春年少的学生，总会让她不自觉的想起学生时代的那些往事。

    曾经那个木讷的男同桌，磕磕绊绊的跟自己表白，话还没说完自己的脸已经红的说不出话来了。

    文敏依然还记得来山阳初中任教之后，有一次应邀参加一个大学师兄的婚礼，师兄温柔的揽着新娘对自己说过的话。

    “小敏，感谢你能来参加我的婚礼，你刚踏上工作岗位，而且还是初中老师，初中啊，那是多么美好的年纪，师兄有几句话送给你，希望你在以后教学的日子里，遇到这样的事情，能多一分思考和不同的对待。”

    文敏一脸好奇的望着面前的师兄，那棱角分明的脸庞，平直的眉峰，炯炯有神的双目和温和的嘴角，不知道他要说什么。

    曾经，文采飞扬的师兄也是自己倾慕的对象。

    “小敏，希望你能懂得。十几岁的感情，并不都代表着幼稚和叛逆，在我看来有的人只是过早的，幸运的，遇到了对的人。”

    “我12岁初一时遇见了菲菲，一见倾心。如此直到13岁我才鼓起勇气跟菲菲说喜欢她，而那个时候的菲菲说我们年龄还小，一直到15岁初四那年终于互有好感了，可惜因为毕业而失联了。”

    “后来的日子里，我并不开心，虽然我依然努力学习，考取了理想中的大学，但我一直痛悔遗憾校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影，我在最没有能力的年纪，碰见了最想照顾一生的人！”

    “时光悠悠流转，匆匆已是多年，我的心里始终装着菲菲，高中三年，大学四年，我没有谈过一次恋爱。”

    “22岁，大四那年偶然间我在学校里遇见了菲菲，原来她跟我在同一所学校求学，我坚信这是命运的安排，23岁的我们终于在一起了，绕了一大圈回到了原点。”

    “现在，我们就要结婚了，我永远记得12岁那年的相遇。那一见钟情，才会有那么多美好的回忆。如果，那个时候的美好披上了早恋的‘诅咒’，我想我这一生都会很悲痛，那段记忆都将是晦暗的。”

    师兄的目中中闪烁着泪滴，眼眶微红，而挽着师兄胳膊的新娘菲菲却已经泪流满面，脸上藏不住的幸福和甜蜜。

    文敏也哭了，羡慕他们那美好的像童话一样的爱情。于是那一刻她相信，那些所谓的早恋，其实都是一个个美好的童话，只是童话也需要有人守护和引导。

    毕竟在时间和现实的夹缝里，爱情和青春一样，脆弱如风干的纸。

    她愿意做这样一个人，一个守护者。

    就像现在，默默的旁看着安子善和张玲玲之间的那些暧昧和小心思，却不打扰。

    安子善偷偷的看了一眼旁边正襟危坐目不斜视的张玲玲，面色有些尴尬。

    从安子善他们走进大礼堂，张玲玲微侧着的身子，眼角的余光就已经看到了。

    余光里，面色平静，走在前面的安子善，在张玲玲的目光中越来越高大，直至完全的映入她的眼帘。


第三卷 莲山风云 第八十六章 一鸣惊人

    看着台下一时人声鼎沸，莲山一中的四人面色微沉，感受到了来自对面的压力。

    四人对视了一眼，为首的男同学站起身来。

    同样深鞠躬后，微笑着说：“主持人和评委老师上午好，观众席上的老师和同学们上午好，我是来自莲山一中的反方一辩董健。”

    “我是来自莲山一中的反方二辩魏浩。”

    “我是来自莲山一中的反方三辩许燕。”

    “我是来自莲山一中的反方四辩马海洋。”

    眼看着安子善他们这样做自我介绍的效果好，莲山一中的四人照葫芦画瓢，马上照搬而来。

    这一幕让安子善面色微沉，这几个学生不好对付啊，不是死要面子的主，很会变通。

    换做其他大部分学生，这个血气方刚的年纪，恐怕不会这么轻易认可对手，毕竟认可对手就是承认自己不如对手。

    而莲山一中这四人，不但认可了，还照搬，照学，棘手的很。

    安子善不禁打起了精神，认真观察对面的四人。

    一辩董健，长相平平，唇厚眼大，眉毛粗重，刚才就是他示意另外三人照搬他们的开场介绍。

    二辩魏浩，身形瘦小，面容狭长，唇薄眼尖，感觉就很机灵。

    三辩许燕，作为唯一的女孩子，大众脸，也算长的眉清目秀，从上台面色一直平静无波。

    四辩马海洋，燕尾头，不胖不瘦，脸上一直挂着人畜无害的微笑，有点暖男的味道。

    观察完这四个人，安子善不禁感叹，莲山一中不愧是省重点高中，连续多年东山省的文理科状元都出在这儿，不仅教学成绩显赫，素质教育也是杠杠的。

    就这四人现在的表现，从容不迫，沉稳有度，南枫那种跋扈二世祖拍马都赶不上。

    主持人黄震，看双方都介绍完毕之后，“立论阶段开始。”

    安子善再次微笑着站起身来，“我方的观点是支持乡镇合并，理由如下。第一，从长远国情来看，我国从改革开放以来，社会经济发展迅猛，国力快速强盛，得益于我们不墨守成规，不断的推陈出新，政策沿革。”

    “而，乡镇合并同样是政策沿革的一部分，是国情决定了我们需要进行乡镇合并，以撤离繁冗的机构，集中乡镇经济力量发展。”

    “第二，从莲山县发展的现状来看，我们调查了诸多的资料发现，莲山县辖属几十个乡镇，乡镇的经济情况差距很大，有的乡镇经济水平快要赶上县区，比如矿坑镇。而有的乡镇却财政窘迫，连一所像样的初中都没有，但人力充足。”

    “适龄孩子居然到邻镇上初中，如这样挨在一起，又各有优劣的乡镇，那么进行合并。乡镇政治中心和经济中心，进行二次重建，更有利于经济的发展和政策的统一。”

    “第三，从莲山县未来的发展来看，我们县没有优势的支柱产业，但是我们县有丰富的林业资源，有广袤的山区和丘陵地带，大力发展旅游业是最好的选择。发展支柱产业，更需要政策的统一，管理的统一。”

    “以此来避免十里不同音的情况，我们有调查发现，矿坑镇运货的大货车居然被禁止通行毗邻的棋山镇，理由居然是扬尘太多，影响环境。也因此导致了从矿坑镇出发的货运车需要绕十多公里上高速。”



第三卷 莲山风云 第八十七章 十块钱？不捐！

    整个大礼堂安静了片刻，然后雷鸣般的掌声响了起来，看台上很多老师频频点头。没有想到初中生的辩论赛也能把立论做的如此精彩。

    莲山一中的四人，面色阴沉无比，没有想到对手这么强。

    一辩董健皱起了眉头，转头看向三个队友，在三个队友的注视中微笑着点了点头。

    面带笑容的董健站起身来，有些从容不迫的味道，“对面的安子善学弟讲的非常好，我很佩服。我们反方的观点是乡镇合并不宜进行。”

    “我们也有几个依据，第一每个乡镇都有自己的特色和展之路，乡镇合并会抑制被合并掉的，原乡镇的展，有些合并以后确立的中心小城镇可能还不如被合并掉的小城镇展潜力大。”

    “毕竟谁都无法判断将来会怎样，偶然性因素在城镇展中往往扮演着重要的角色。”

    “第二，全县范围的乡镇中心调整劳民伤财，如果经济中心调整了，那些以前就建好住所或者是生产经营场所的企业，从原本的乡镇进行搬迁到合并到的中心镇，会造成很大的财产损失，这些肯定是我们县政府承担的。”

    “我们县财政不是很宽裕啊，而且那些已经有规模的企业还不一定愿意搬迁。”

    “第三，虽然现在很多人都知道乡镇合并这回事，但是你去问问，让他们从现在居住的村子搬迁，他们肯定不愿意。我们莲山县人念旧，守祖地，这是我们的习惯。”

    “我说完了，谢谢大家。”

    凭心而论，董健讲的也很精彩，只不过前面已经有了安子善的精彩表现，到他这儿之后，就没有那么惊艳和不可接受了。

    台下只是响起了稀稀拉拉的掌声，不过坐下的董健面色上并没有因为掌声的稀疏而有什么变化。

    黄震说道：“下面进入驳立论环节，反方二辩驳立论。”

    反方二辩魏浩冷着脸站了起来，这个在安子善看来有些机灵的男同学，一开口就显示了刁钻的驳斥角度。

    “对方一辩说了，假如我们展旅游业的话，一辩的所有陈设是在假如的基础上。我认为，这个不成立。假如我们不展旅游业，是不是就不存在这个问题了。况且，对方一辩说的是生在其他县的情况。”

    “至少在我们县，到目前为止还没出现过这种情况，也没有出现过政策不统一的事情，至于矿坑镇的问题，那是个例，我们不能因为个例就因噎废食吧。”

    “我是反方二辩魏浩，谢谢大家。”

    面色平静的魏浩给了安子善一个示威的眼神后，轻鞠躬后坐了下去，台下一些评委目露赞许之色。

    安子善笑了，对他那示威的眼神，不以为杵，说的挺不错，在理。

    张华也笑了，随后站起身来，大声说道：“反方一辩陈述的立论，我方认为不成立。先，国之大事，利国利民，岂能因为劳民伤财就不做，任何一项大工程都是劳民伤财的，但是随后带来的利处却是千秋万代的。”

    “我们都知道要致富先修路这句话，按照反方一辩的意思是没钱就不修路了呗？那怎么致富？看似这又是一个死循环，但其实是展必须要有大魄力，要有破釜沉舟的勇气和决心，如果没有这样的决心和担当，也不会有现在的华国。”

    “至于故土难离的问题，我方认为难离不代表不能离，服从国策，服从党的安排，这是炎黄子孙的本分。”

    “我是正方二辩，张华，谢谢大家。”

    边上的宋飞，对着刚坐下的张华伸出了大拇指，轻声道“干的漂亮”。

    评委席上再次出现了嘈杂的声音，一些评论交头接耳的谈论起来。

    “说的很好啊，服从很重要。”

    “不错，服从是本分。”

    张华的最后一句话说到了很多党员和官员的心坎里了，尤其是政策要想上通下达，服从最重要。

    自古以来都是刁民，一颗老鼠屎坏了一锅粥。

    主持人黄震更是笑容可掬的说道：“张华同学说的很好啊，我听了都是深有感触，我们不能因为一些小顾虑就左右摇摆，做大事必须要有魄力和勇气。”

    莲山一中的四人目瞪口呆，校长你这样光明正大的捧我们的对手真的好吗？

    张华安静的坐在座位上，微笑着没有说话。

    安子善乐了，这一中校长是个有趣的人，不放过任何机会示好教育局长的儿子。

    如此大力灭亲的把自己学校的四个人给撂了。



第三卷 莲山风云 第八十八章 险胜、第一

    就连反方的几人都是笑个不停，三辩许燕眼睛一眨眨的看着宋飞，这个男同学还真的很有趣，率真的可爱。

    刚刚吵的面红耳赤，剑拔弩张的场面瞬间消失。

    最后的总结陈词阶段各有优劣，山阳初中校队的这次‘我看乡镇合并’辩论赛决赛就这么结束了，具体能不能拿到冠军，谁也不知道，尽力而为就是了。

    具体的分值和排名，只有等三场比赛全部结束之后才能知道。

    安子善几人走下台的时候，还有很多学生笑嘻嘻的盯着宋飞看。

    张华用手戳了下走在边上的宋飞，戏谑道：“胖子，你成名人了，十块钱的广告就把自己捧红了，哥谁也不服就服你。”

    宋飞一脸悻悻，不乐意的回道：“怎么滴吗，我说的实话啊，有什么好笑的，真搞不懂你们这些人，笑点真低，低俗。”

    “噗…”

    张玲玲捂着自己的小嘴笑开了，看着转过头来怒视自己的宋飞，连连摆手。

    宋飞恼羞成怒，刚准备开口，前面的安子善也咧嘴笑了。

    这下他真的生气了，指着他们三个，不忿道：“你们仨真是太幼稚了，现在我才知道，我们小队就我最成熟，不跟你们仨小破孩为伍。”

    说完，甩了甩肥嫩的‘藕臂’，直奔山阳初中的位置跑去。

    “哈哈”

    宋飞这一走，剩下的他们仨直接不掩饰了，一个个笑的前仰后合。

    “你们几个表现都很好，这次为我们山阳初中争光了，在跟莲山一中最优秀的队伍进行的辩论赛中不相上下，老师也为你们骄傲。”

    看着他们四个，文敏笑容满面的说着，毫不吝啬的夸赞着他们。

    “那是，我也觉得我现在很优秀，如果没有他们三个拖后腿，我就更优秀了。”宋飞的恢复力，脸皮厚度不是一般人能比的，刚刚还一脸不忿的样子，现在又开始傲娇起来了。

    轻昂着头，斜眼撇着安子善他们，一幅要不是你们拖后腿，我就飞起来的表情。

    文敏笑了，宋飞这搞怪的性格，她也是没有办法，不过她也挺喜欢这种性格的。

    安子善淡淡的瞧了他一眼，“你那么牛逼，怎么不飞上天和太阳肩并肩，不下海和王八嘴对嘴，咋不去青青草原抓羊呢？”

    此话一出，不仅宋飞懵了，其他人都懵了，直愣愣的望着安子善。

    张华嗫嚅道：“子善这话是什么意思？”

    唉，安子善深深的叹了一口气，有些萧索的说道，“没啥意思，就是打击一下胖子的嚣张气焰，看到人吹牛逼，这么怼他就对了。”

    恍惚之间，安子善莫名的有一些伤感和寂寥，前世这些非常流行的段子，现在他们根本理解不了这个梗啊。

    自己在这个时空中，究竟还是个过客，是个外来者啊。

    前世那些记忆，那些故事跌跌撞撞的涌现在了心底，那些或幸福或痛苦的记忆，现在想来，怎么都那么美好，那么在意呢？

    人真的是很矛盾呢，当身在故事中时，只会沉浸在故事里的喜怒哀乐。当走出故事，故事成为久远的记忆时，里面的喜怒哀乐却都成了美好的回忆。

    呵，又他妈悲春伤秋了，矫情。

    张玲玲的美眸一闪闪的望着安子善，她清晰的感受到安子善这一刻突然的伤感，仿佛这个世界没有人懂他，孤独无比的那种悲伤。

    她很想告诉他，你告诉我，我都懂，我懂你。然而，她说不出口，只能在心里不停的担心。

    她很想告诉他，这个世界上你不孤独，如果你愿意的话，我陪你！

    其他人也感觉到了气氛有些怪异，但并不知道为什么。

    安子善已然没有了谈兴，扭头直愣愣的看着台下的辩论赛，目光说不出的落寞。

    张华和宋飞面面相觑，不太明白究竟生了什么，两个人用小不可闻的声音对着口型，聊着。

    “华子，子善怎么了这是？”

    “我也不知道啊，突然的这是，难道他说的话有什么别的意思吗？”

    “不知道呢，你问问啊？”

    “还是不问了，看他的样子不想说话，让他一个人静静吧。”


第三卷 莲山风云 第八十九章 落幕

    莲山县‘我看乡镇合并’辩论大赛，学生团体的比赛，就这样落幕了，在一片熙熙攘攘中，山阳初中的队伍跟在教导主任高本利身后离开了大礼堂。

    心情大好的高本利自告奋勇带大家下馆子，犒赏一下立了大功的四人。一路人，宋飞和张华兴奋之极，能够获得冠军，出乎他们的想象。

    虽然都有喊过夺冠军的口号，但是他们心里都清楚，只是喊喊而已，真要说能拿冠军，谁都不信。

    安子善都没有这样的把握和信心，虽然他有前世的经验加成。

    让安子善大失所望的是，高本利只是喊的很凶，实际上带大家去的也只是一个门面很平常，装修很普通的路边小饭馆，他以为高本利会带大家去个上档次的饭店。

    比如莲山宾馆。

    他倒是忘记了那个时候教师的工资也很羞涩，一个月也就五百的样子吧。

    安子善记得前世自己上初四的时候，大哥已经考上了照市师范学校，学费三千块，愁坏了一家人。

    安子善的母亲有一次说起来之前过的苦日子，聊起了这一段往事。

    那一年安子良按照父母的要求报考了照市师范学校，并成功录取，一家人都非常高兴。

    安子良的班主任，一位叫许延军的老师更是为自己的学生骄傲不已，得知自己的学生家境贫困，借了他们五百块，后来还亲自陪着安子良去中师报到。

    那时，安子良的母亲在村子里已经借了一圈了，一共才借了不到一千块。

    安子善依然还记得母亲说起在村里借钱这件事的时候，说着说着眼眶就红了，泪水滚落。

    张桂云红着眼说，“那个时候家里穷啊，都望着咱们家害怕，不敢借咱们钱。前面你大舅，西边你二舅，东边你四舅家，都借遍了，一分都没有。”

    “后来，还是东边邻居你奶奶家借给了咱们三百，当时我愁坏了，急着用啊。然后猛然想起来，之前去河边洗衣服遇到村子大东头张记法家，当时说起来借不到钱，她就说‘那个急用钱上俺家去拿啊，多了没有，三百二百的没问题。’”

    “然后，你知道恁娘我这个人实在啊，我就记心里了。那天晚上八点多，我去她家，拉呱拉了两个多小时。你刚去不能坐下就说借钱的事是吧，然后我就借钱了，我现在还记得她们家那样子，连想都没想，就说没有钱，一分没有啊。”

    “然后我走出她家门口，眼泪就止不住了。穷就让人看不起，都怕咱们呐。小善啊，以后一定要好好过日子，别让人瞧不起，再也别让恁娘我去借钱了。看够了那些白眼和脸子了。”

    这一段往事，说的安子善也忍不住哭了，独自创业打拼那些年，他何尝没有遇到过这种情况。

    患难见真情，一点都不假。

    彼时风光的时候，每个朋友都感情铁的不行，有一些人就会拍着自己的胸脯说，有事说话，需要钱就讲，多了没有，三万五万的没问题。

    然而，安子善落魄的时候，打电话借钱，打了一圈，之前都日子过的宽裕、风光的铁子们。

    突然间，都过的紧紧巴巴了，不是要买房子，就是生意亏了，就是压货了，就是出其他的事情了，总之没有钱。

    那些人甚至都没有问你具体要借多少钱，干什么用，用多久，就是没有啊。

    最后，安子善真正的体会到了世态炎凉，这世间就是欺负穷人和弱者的。

    那些之前你以为可以两肋插刀，上刀山下火海的哥们感情，都败在了一个钱上。

    脆不可言的感情，就是这个社会最血淋淋的现实。

    当然，真金不怕火炼，患难见真情也是没错的，有一些哥们、朋友就不会因为你是风光了还是落魄了而对你的态度有区别的对待。


第三卷 莲山风云 第九十章 乡镇高中撤并计划

    9月11日上午，辩论赛决赛正在进行的时候。

    莲山县政府大院，方仁清的办公室内。

    张明教静静的坐在沙上，身边放了一个深蓝色的文件夹，隔着木质茶几笑看着方仁清。

    方仁清微皱着眉头，沉思着。

    “方书记，这件事情对莲山县的教育展有至关重要的帮助，就跟乡镇合并一样，这同样是一个趋势，一个必然。”

    “我们县一共只有六所高中，四所乡镇高中，通过这次辩论赛相信您已经现了乡镇高中教育的不足。展我县的经济，离不开优秀的人才，而乡镇高中办学条件已经滞后于经济社会的展了。”

    “那么此时我们启动普通高中教育资源整合工作，提升县城高中办学能力，撤并这四处乡镇高中，优化资源配置，促进高中教育优质展是大势啊。”

    方仁清轻轻颔，笑着说：“张局，你说的这些我都明白，虽然我来莲山县方半年，一些事情我也有深入的了解。你说的都对，我也支持你的想法，但这没有用呐。”

    “我的情况你知道，事情办完之后我就会离开，我现在支持你也没用。再者说，你的方案和提议都非常好，但是你考虑到实际情况了吗？就现在一中和二中的承载力，根本无法容纳全县的适龄学生就读的。”

    顿了一下，方仁清打断了欲说话的张明教，继续说道。

    “我知道你要说扩建，那么扩建的话，你已经有计划和方案了吗？再就是需要多少资金，现在的财政可是紧吧的很呐。只看现在乡下四所高中的学生数量，扩建的费用可不是千把万就够的。”

    “现在，莲山县，有这样规模的建筑商吗？没有吧，那么从外地招标，你怎么支付工程款，还是那个问题，我们县财政太穷了。”

    淡淡的看着侃侃而谈的方仁清，张明教脸上始终挂着胸有成竹的微笑。

    “而且……”方仁清突然停住了话头，瞅了眼微笑的张明教，笑了。

    “张局啊，张局，看来你是有备而来啊，你直说好了嘛，还让仁清在这班门弄斧。”

    张明教失笑道：“谁敢说我们方书记是班门弄斧。计划和方案呢，明教确实是有的，大概的总投资和工程计划，明教这儿都有了方案。至于承接这个工程的公司，实话说现在还没找到，不过明教在想办法。”

    “明教今天来就是把这个计划和方案呈交给方书记审阅的，辩论赛今天就结束了，乡镇合并按照方书记的意思是今天就正式启动，借助颁奖典礼众多媒体都在的机会，直接宣布下去。”

    “我想，南边这帮人也跳不了多久了，既然如此，乡镇合并这样的大政和乡镇高中整合这样的大政完全可以同步进行，方书记认为呢？”

    方仁清面露沉思之色，片刻后，“张局，我只能告诉你，一切工作必须以拿下南边为主，在这件事没有完全办完之前，其他的都要靠边。乡镇高中整合，我是支持你的，我在任的这段时间会全力帮你促成这件事。”

    “其他的，就靠你自己了。另外，请不要误会，我支持你，只是因为乡镇高中整合，确实是有利于莲山县教育的展，是利在千秋的好事。”



第三卷 莲山风云 第九十一章 初识南城步

    安子善和张华正在聊着，台上走上去一个男人，穿着笔挺的西装，打着领带，国字脸，唇厚齿白，笑容很是和煦。

    目测是主持人了，安子善擦了擦额头的汗，看着台上的男子佩服不已，这么热的天，西装笔挺的，是个狠人。

    “喂…喂”

    “大家好，我是今天颁奖典礼的主持人路军，很荣幸。”

    主持人路军笑容满面，露出了六颗雪白的牙齿，声音很是爽朗。

    “在做的先生们，女士们下午好，先恭喜在莲山县‘我看乡镇合并’辩论赛上获奖的社会团体和学生团体，下面请掌声欢迎今天的嘉宾出场。”

    台上响起了雄壮的国歌声，伴随着歌声，从礼堂左边的侧门后面，方仁清率先走了出来，边走边鼓掌，径直向着最前排的嘉宾席而去。

    “请允许我介绍今天出席颁奖典礼的各位领导，莲山县县委书记方仁清同志，莲山县县长南城步同志，莲山县常务副县长盛呈世同志，莲山县教育局局长张明教同志，莲山县税务局副局长丁兆辉同志……”

    安子善之前数了一下前排的嘉宾席位置，一共十三个。主持人介绍的县领导不多不少，也是十三人，除了前面四个安子善听说过，其他人一概不认识。

    坐在他们边上的文敏望着走向嘉宾席的县领导队伍，面色阴晴不定，看样子很是紧张，忐忑，也不知何故。

    主持人路军介绍完领导人，目送领导人就坐之后，顿了片刻，继续讲道。

    “另外，参加今天颁奖典礼的，还有县委办、县政府办、县改委、县商务局、县国土局、县水利局、县农业局、县林业局、县公安局、县工商局、县国税局、县地税局……县财政局的主要领导。”

    “欢迎你们。”

    “哗…哗…哗”

    一阵热烈的掌声再次响起。

    “本次莲山县‘我看乡镇合并’辩论大赛，共分为两个赛区，社会团体赛区和学生团体赛区，两个赛区在经过了连续两日激烈的角逐之后，今日终于迎来了颁奖典礼，让我们再次恭喜获得前三名大奖的六只队伍。”

    “哗…哗…哗”

    “下面让我们掌声有请社会团体获奖队伍上台领奖。有请第一名县机关大队，第二名商业兴国队，第三名海阔天空队，上台。”

    在安子善的视线中，坐在社会团体第一名位置的四个人都是男士，且上身统一穿白色短袖衬衣，这机关大队应该是机关单位组建的队伍。

    第二名看名字就知道了应该是一些企业单位组建的，也都是男士，穿着也是比较商务，这大热的天上身穿商务西装，不过不是黑西装。

    第三名就有些个性了，穿着很是随意，也都挺时髦，四个人有三个都是燕尾头，其中还有一个女的，有两个人戴着眼镜。安子善猜测可能是刚毕业的大学生，而且是Beyond的粉丝，所以才会用海阔天空做队名。

    三个队伍亦步亦趋的走上了台，四个人一组一字排开，面向台下，脸上都挂满了笑容。

    尤其是第三名的队伍，看年龄都是不大，安子善目测也就是二十三四，估摸着也就是刚大学毕业踏上社会，一个个嘴巴都要咧到脑后跟了。

    “下面掌声有请我们莲山县常务副县长盛呈世盛副县长上台给获奖队伍颁奖。”



第三卷 莲山风云 第九十二章 捧杀吗？

    方仁清也在观察安子善，这是他第一次见到安子善，虽然从自己的宝贝女儿嘴里听过无数次，从江岳的汇报中也看到过很多次，不过那都只是个名字而已。

    此刻，他看到的是一个活生生的人，一个走过嘉宾席，走上台他就一直在观察却一直没有看透的人，却只是一个初中生。

    单薄瘦弱的背影，一米六左右的身高，穿着虽有些破旧，但干净整洁的校服，面带笑容，自信张扬的嘴角。

    一切都是那么平常，却又与众不同。

    目光中没有获得冠军站上领奖台的兴奋，激动，雀跃，更没有这个年龄的孩子面对这样的场面和如此多的人该有的紧张不安。

    有的只是淡淡的喜悦和看着台下平静的审视，即使是看自己也是如此。

    从昨天开始传开的‘少年早智’的天才称号，方仁清也有耳闻，此时看来，这样的称呼也算是较为符实了。

    现在来看，当初自己因为看不透这个少年，而让江岳通过小鱼兄妹俩进行观察，有点大惊小怪了，可能是职业病吧，看不透的人总是会不断的观察，审视。

    也可能是因为自己来莲山县的任务太重要了，有些风声鹤唳，方仁清不由得笑了起来。

    也不知道自己的宝贝女儿到底是怎么想，如果俩人有机会的话，随便她吧，只要她开心就好。

    等到三个队伍都走上了台，主持人路军笑着说道：都说英雄出少年，我们莲山县这次辩论赛也出了几位少年英才，那就是山阳初中的四位同学，他们是安子善同学张华同学张玲玲同学和宋飞同学。

    一边说着，路军不由得想起颁奖典礼开始前在后台发生的事情，盛副县长特意找到自己，让自己特别介绍一下山阳初中的这几个人，树立一个莲山县三好学生的典型形象。

    或许，这几个人有什么背景吧，路军这样想着，因为在这样规模的颁奖典礼上，一向都是一视同仁的，而盛副县长却只让自己特别介绍山阳初中这几人。

    他想不通，盛呈世也想不通。

    这个特别介绍山阳初中几人的要求，是张明教提的。

    盛呈世以为张明教是要为独子张华打响名气，但是这样做也没理由啊，因为他们这个年龄，才上初中，不需要这些虚名，并没有什么用。

    自己问张明教，他也没有明说，只是意味深长的说一句名利加身，才能看透人心。

    这都是张明教对安子善的试探，因为他看不透安子善，他又担心安子善对自己的儿子有什么企图，想通过自己的儿子达成什么目的。

    虽然到现在为止，除了给他父亲安家业安排了一份工作之外，什么也没做，但，就是因为没做，才使得张明教有些不安。

    他太在乎张华了，自从那年妻子车祸去世。

    他的世界里，除了工作，就只有张华。

    俗话说：欲使其灭亡，必先使其疯狂。在张明教看来，不管安子善如何的有城府，有什么深层次的目的，但他只是个初中生，他的出身是贫穷的农村，这是改变不了的。

    那么，当一个十几岁的初中生身披太多的名利之后，他相信，一切的掩盖和真相，都会在癫狂之后显露。

    张明教的做法，就是捧他，甚至捧杀他！

    主持人路军继续笑着讲道：下面请这几位同学讲几句话，从莲山县建县至今，我们县还从未出现过县级三好学生，能够得此殊荣，想必几位同学都有话想说吧。

    当路军单独介绍他们几个的时候，安子善就心中一跳，这根之前社会团体的流程怎么不一样呢？

    事出反常必有妖！

    现在又听闻让他们四个人讲话，其他三人顿时紧张和不安起来，面面相觑之下几乎同时把目光投向了安子善。


第三卷 莲山风云 第九十三章 乡镇合并启动

    宋飞一席话说的嘉宾席上的县领导们失笑不已，真是个好孩子啊。

    主持人路军，一脸笑容的站在边上，不管他们说的什么，脸上的笑容就没有变过。

    眼瞅着宋飞讲完话了，莲山的队首上，董健刚准备伸手接话筒。路军就走了过来，不着痕迹的把宋飞手中的话筒拿了过去。

    笑容不变的说道：山阳初中的小天才们讲的都很好啊，希望你们以后的日子里刻苦学习，回报祖国。下面，还是请我们的盛副县长给三个获奖的队伍颁发奖品。

    掌声有请！

    莲山的几人愣住了，董健面色有些难看，悻悻的把刚要伸出去的手放在腿边。

    凭啥啊？为什么不给我们讲话的机会，瞧不起第二名啊！

    此次辩论大赛，学生团体的奖品，第一名队伍奖励每人发放全额励志奖学金，所有人授予莲山县三好学生称号，并授荣誉证书。

    第二名队伍奖励每人发放半额励志奖学金，所有人授予莲山县优秀学生称号，并授予荣誉证书。

    第三名队伍奖励每人发放全额助学奖学金，所有人授予莲山县好学生称号，并授予荣誉证书。

    可能在坐的一些朋友不清楚我们县对此次辩论赛学生团体奖励的力度，这励志奖学金可是省级标准，两千元整；而助学奖学金是县级的，五百元整。

    盛呈世笑容满面，很是慈祥的把一件件奖品双手送到每个人手里，并亲切的握手说着好孩子，要好好学习。

    每个人都是重重的点着头，安子善也不例外。

    盛呈世颁奖完毕之后，站在山阳初中队伍的边上，挨着安子善。台下莲山县本地的媒体记者，‘长枪短炮’的狂闪起来。

    好的，请我们获奖的小天才们回到座位上。今天借助这个颁奖典礼，我们莲山县的县委书记方书记，代表县委还有话要讲，现在请以最热烈的掌声欢迎方书记上台。

    主持人路军的表情一瞬间就调动起来了，脸上的笑容像盛开的鲜花一样，热情洋溢，激情四射，尤其是喊道方书记三个字的时候。

    事实上，他确实很激动，因为方书记行事低调不张扬，来莲山县半年多了，他从未面对面见过。

    更未主持过任何这种，有方书记发言的公众场面。

    其实，这半年多来，方仁清还从未在这种公众场合，面对群众和媒体做过讲话。

    面带笑容的方仁清，在主持人路军的话语中迈步走上台，接过路军双手递过来的话筒，轻声点头致意。

    大家好啊，我是方仁清。虽然来莲山县已经半年多了，鄙人还从未在这样正式的场合跟莲山县的父老乡亲们见过面呢，今天‘我看乡镇合并’辩论赛结束了，让仁清看到了莲山县全体人民对乡镇合并的支持态势，仁清很是欣慰。

    从国家立项，到省委颁布，我们莲山县走在了乡镇合并试点工作的最前沿，毫不夸张的说，我们的经验将是东山省乃至整个国家进行乡镇合并工作最好的借鉴。

    今天，在这儿，我代表县委县政府，正式宣布莲山县乡镇合并工作，正式启动！

    安子善猛的瞪起了双眼，这么突然吗？

    就这样宣布了？没有什么启动仪式之类的？

    方仁清话音刚落，台下响起了一片哗然之声，从他上台开始就没有停止的闪光灯，这一刻闪的更加频繁了。

    很多记者面色都有些潮红，这是大新闻啊。


第三卷 莲山风云 第九十四章 风雨欲来

    甚嚣尘上的莲山县文学大赛和辩论大赛，都结束了，安子善的生活又回到正常轨道。

    每天认真学习，偶尔跟宋飞和张华一起聊天打屁，吹牛犊子。

    悠哉悠哉的日子里，他也没有忘记跟方氏兄妹保持联系，关注乡镇合并的进展。隔三差五的去文卜先那儿蹭个饭，可是把文卜先给乐坏了。

    于是，每天都会打个电话，很是乖巧的问安子善去不去吃饭。安子善好像有点明白文卜先这老家伙为什么保养的这么好了，因为这老头做饭相当好吃，而且人家做的那个叫药膳。

    平时没事就是调理的、滋补的，色香味俱全，这些时日可是吃的爽，搞的安子善都有些不好意思了，觉得自己光辉伟岸的师父形象可能已经败光了。

    每次想不能再去蹭吃了，结果最后总是抵挡不了馋虫的诱惑。

    关键是文卜先这老家伙好像看透了安子善的本质，每天打电话问去不去吃饭，总是会非常生动、鲜香的描述着自己做的什么菜，什么口感，什么佐料，多么多么好吃。

    而且，每次选择打电话的时间都那么让安子善煎熬。

    这天下午第二节课课间的时候，安子善看了下手机，9月2o号了，正在想着去问问文卜先证券账户上，海虹股份现在的情况。

    手机突然就嗡嗡的震荡起来，瞧了一眼是文卜先打来的电话。安子善笑了，真是说曹操，曹操到，按下接听键，把手机放在耳旁。

    “师父，您现在课间的吧，今晚来吃饭诶。我做的鲜香牛肉丸，洪泽镇市场上，下午刚杀的牛，特别新鲜的里脊肉。那一口咬下去，特别有弹性，这个时候牛肉的汁水再溅入嘴里，香嫩顺滑，又有嚼劲。”

    “而且我还煲了鸡汤，现杀的大公鸡，倒爪都长很长了，我用松茸炖的，都炖了快一下午了。牛肉丸配上鸡汤，那味道……”

    本来下午第二节课的时候安子善就有些饿了，这个时候听到文卜先这一番描述，眼前顿时出现了一碗嫩滑的牛肉丸，一只金黄鲜香的炖鸡腿，口水哗哗的就流出来了。

    肚子更是咕噜咕噜直响，好像是胃在呼喊，‘我要吃！我要吃！’。

    以至于文卜先还没描述完，安子善就端不住了，张口说道：“去，去，下了课我就去。”

    “好咧，等你啊师父，不能反悔啊。”

    还没回话，安子善就听到那边文卜先嘿嘿的笑了两声，挂了电话。搞的安子善一脸惆怅，这下好了，这么一个吃货形象直接给印上了，被文卜先给拴住了胃。

    其实安子善并不是个吃货，只是现在他家的家境并不是太好，吃的都是很寻常的家常菜，肉都很少吃。

    再者，文卜先这糟老头子做菜确实是太好吃了，独居这么多年还精神矍铄，壮的跟小伙一样，不是没有道理。

    许是文卜先在外漂泊的时间太久了，口音里的乡味已经很淡了，一口普通话非常的标准、地道。

    这些天文卜先兴奋极了，好似突然找到了新的爱好，每天除了开盘时间去看看是不是又涨停了，就是琢磨着各种菜式，然后把师父馋来。

    曾经他还担心过，跟师父长时间没有联系，会不会感情就淡了。现在他不担心了，他相信师父的胃已经被自己牢牢的拴住了。

    厨房内，往鸡汤里撒着各种调味品和中药药材的文卜先，哼着不知名的小曲，笑眯眯的念叨着，“要想拴住师父的心，先要拴住师父的胃。”

    ……

    晚饭后，摸着自己滚圆的肚子，安子善慢吞吞的从文卜先家中走出来，一脸的满足和享受。

    再这么吃下去，自己就要胖了啊，安子善明显感到自己这些天精神头更足了。



第三卷 莲山风云 第九十五章 收网行动开始

    1999年9月24日，上午9点。

    临西市。

    临西市检察院地处墩河区城郊的武警训练基地内。

    莲山南氏反腐反渎小组秘密隐藏的地方。

    会议厅内，东山省公安厅副厅长兼行动小组副组长姚善法、东山省公安厅武警部队指战员邢相龙、东山省纪委纪检监察室副主任孟庆专以及临西市检察院院长孔为民，齐聚一堂，正在布局莲山南氏反腐反渎行动的收网计划。

    “先，通过老方传递来的消息莲山县下属所有乡镇领导会议将在明天举行，根据我们部署在南氏势力乡镇的武警官兵所回馈的信息，这些乡镇都没有出现骚乱性的行动。”

    “其次，安排密切监视南氏主要势力成员的侦查官兵也传回消息，种种迹象表明南氏尚未察觉我们的行动，那么我认为明天为最佳的行动时间，对南氏势力乡镇的腐败官员和南氏主要势力成员执行同时抓捕和控制。”

    “抓捕的同时就地直接审讯，我们要通过以南城步为的南氏主要势力成员，深挖在照市乃至更深处的势力。”

    姚善法面色严肃的做最后的总结言，邢相龙等人点头表示同意。

    “邢相龙同志，你负责所有的武警官兵调派，确保抓捕行动万无一失。着重向南氏乡镇势力倾斜力量，确保地方群众的生产生活不受到危害。”

    “是！保重完成任务。”邢相龙面色冷厉，厉声应着。

    “孟主任，你们纪委的同志准备配合武警，直接从莲山县乡镇领导会议上，抓捕所有涉案人员，先控制以南城步为的主要官员，就地审讯。”

    孟庆专点了点头，“好的，姚厅请放心。”

    “另外，邢相龙同志注意控制南城关之后，关注莲山县公安局的动向，一旦有异动，全部控制。虽然到目前为止我们掌握的信息是莲山县公安局高层只有南城关涉案，但不能保证我们的信息没有疏漏。”

    “是。”

    这时，孔为民面露期待之色，笑着问道：“姚厅，那我们这边需要做什么？”

    姚善法笑道：“孔院长这边只需要配合邢指战员，调派一部分武警官兵即可。”

    “好的，这个没有问题，有什么需要还请邢指战员讲，我这边会全力配合。”孔为民笑着说道。

    闻言，邢相龙笑着点了点头。

    “大概就是这样，大家想一下还有什么疏漏，明天的行动信号以江岳同志的指令为准，一旦莲山县那边的会议开始，立刻抓捕。”

    “指挥中心，晚上十点之后开始转移，秘密前往莲山县。”

    “是”。

    “好”。

    晚上十点，一排东风牌运兵车尾相连借着夜色的掩护，行驶在东山省222省道上，那个时候省道上路灯都没有，除了单调的车灯，漆黑一片。

    运兵车的最后缀着两辆普通的大巴车，至少从外观上看是这样的。



第三卷 莲山风云 第九十六章 王剑平的发现

    壶晓乡派出所是一个神奇的所在，目前在整个壶晓名声大躁的小报《幸福壶晓》就是派出所搞出来的。

    你没看错，派出所搞小报了。

    整个壶晓乡看过这个小报的人可能以为这是乡镇府做的的政绩宣传，其实只有很少的知情人才清楚，这小报是壶晓乡派出所的民警王剑平做出来的。

    当然，这份功绩是记在了派出所长朱国荣的头上。

    不过，对此王剑平并没有什么办法，只能坦然接受，谁让他还是派出所的新人呢，虽然他是土生土长的壶晓人。

    王剑平今年二十六岁了，大学本科毕业后在省城工作了两年之久，因为离家太远，每次回家父母总是会唠叨，况且王剑平的大姐已经嫁人，离家也有点距离。

    自己作为儿子，不能离家太远，俗话说‘父母在，不远游’嘛。

    况且省城离家远，生活成本太高，工资又低，王剑平在省城过的越来越烦闷，自我感觉幸福感越来越差。

    于是，本着追求钱多事少离家近的工作梦想，王剑平回乡参加了莲山县的公务员考试，报考了壶晓乡派出所的岗位。

    以王剑平的本科学历，在当时报考的一众考生中很快脱颖而出，加上不俗的口才和有些深度的认识，毫不费力的进入了壶晓乡派出所成了一名在编的民警。

    莲山县当时的情况，回乡发展的大学本科生太少了，多数还是专科学历。而且，一旦农村的孩子走到了大城市，回来的太少太少，大都市的灯红酒绿已经迷住了他们的眼。

    当时莲山县公安局负责招考的人觉得王剑平是个人才，想留他在县局，然而这小子铁了心要回家乡，口口声声喊着‘支援家乡建设’。

    其实，真实的原因只是王剑平的父母人比较现实，然后又有一点点虚荣心，‘逼迫’儿子必须在壶晓乡派出所干，这样他们在村里就可以‘横着走’了。

    王剑平呢，也是个孝子，其实农村人的那些小心思，他都懂，所以就顺了父母的意，留在了壶晓乡派出所。

    他也有自己的考量，到基层，应该更容易往上爬吧。

    宁为鸡头，不为牛后，这就是他的观念。

    在壶晓乡派出所的日子里，他很有干劲，天天想着在自己的工作中创造什么佳绩，升职加薪。

    所以，一门心思的想着让自己的工作更有成就，不断的去创新，于是借助在学校办校报的经验，他就搞出了这个《幸福壶晓》的小报。

    而且，所长朱国荣还很支持他，这也是被朱国荣抢了功绩，他并未太过怨怼的原因。

    朱国荣很看好这个年轻人，好使唤，懂事，没有其他年轻人的那种狂傲劲。

    只不过王剑平来派出所的时间还太短，他还不是完全相信他。

    于是，今天收到乡长的消息之后，朱国荣把自己的铁杆拥趸民警余波喊进了办公室。

    壶晓乡派出所构造极其简单，一个镂空大铁门，进去是一个四合院样的院子，四周一圈平房，所长办公室和民警办公的地方只有一墙之隔。

    农村那种平房没有什么隔音可言，所以靠墙办公的王剑平不经意间把他们说的内容清清楚楚的听进了耳中。

    “余波，你一会去壶晓初中，告诉他们校长宋思运，明天早上5点钟把所有的学生喊起来，我会派去两辆小巴，拉着他们去县委大院，你告诉他，他就知道怎么做了？”

    这是朱国荣的声音。

    “啊？朱所，拉学生去县委大院干什么啊？”

    余波心肝有点颤，怎么回事？突然拉学生去县委大院，这是要搞什么？

    刚开始王剑平还事不关己的闲听着，但是当听到拉所有的学生去县委大院的时候，王剑平皱起了眉头，停下了手中的文稿，竖起耳朵仔细听了起来。

    “让你去你就去，问那么多干什么，你告诉宋思运，他知道怎么做。”


第三卷 莲山风云 第九十七章 没信号

    像壶晓乡这样的动作，在整个莲山县南氏势力控制的乡镇，都出现了迹象。

    层层指令从上面传达下来，无一例外的是明天去县委大院门口，静坐示威，喊口号。

    而此时，莲山县反腐反渎小组布置在这些乡镇的武警官兵尚未发现他们的任何动静，直至第二天清晨。

    9月25日清晨5点多。

    两辆普通的大巴车停靠在距离莲山县县委大院不足两公里的一处停车场内。

    这处停车场隶属于莲山县公共汽车公司，是一些需要整修的大巴和小巴车临时停靠的地方，地方较为偏僻，但是交通很方便。

    大巴车内，布满了各种仪器和显示屏，莲山县反腐反渎小组的主要成员皆在内，一些接线员不停的接听着来自各方的通信汇报的消息。

    东山省公安厅副厅长姚善法盯着面前汇总的消息，抬起头微皱着眉，到现在为止，我们部署在下面南氏势力中十多个乡镇的人，尚未发现有大规模骚乱和人员聚集的情况，会不会是我们判断失误了。

    邢相龙面无表情的沉思着，闻言，抬起头说道：姚厅，我认为我们的判断没有问题，到现在都没有任何动静，是不是我们的布防点出现问题了，因为人手的问题，我们的人员都布防在乡镇政府驻地周围。

    姚善法猛的惊醒，喝道：快，通知所有布防人员密切监控各乡镇通往县城的主干道。

    邢相龙有些疑惑，姚厅，这是为何？

    如果他们不是聚众在乡镇政府驻地闹事，那么他们会在哪儿闹事？目标很明显了，肯定是县政府。

    哦，我这就去联系布防人员。邢相龙也是恍然大悟，连忙转身离去。

    。。。。。

    壶晓初中，清晨5点多，大部分的学生还在梦乡里。

    李阳刚刚起床，小心翼翼的穿着衣服，叠着被子，生怕吵醒了边上熟睡的同学。

    突然，砰的一声闷响，宿舍门被猛的推开。

    所有人，马上起床，学校门口集合。一个应该是老师声音的男子大吼道。

    正在叠被子的李阳被突然的推门声吓的一哆嗦，借着朦胧的晨光看了一眼那个说话的老师，内心一紧，他没有见过。

    伴随着吼声，基本上所有学生都被吵醒了，有的学生问干什么啊？

    该男子答道，穿衣服，校门口集合，其他的不要问。

    李阳的心中有些不安，下意识的抠开了自己在床底做的夹层，把手机取了出来。

    李德伏送来手机之后，李阳左思右想都不放心，不知道该怎么把手机藏好。

    后来想到一个办法，他找了一块很薄的木板，用胶带粘在了床底下，制造了一个跟床板之间的夹层，然后把手机塞了进去。

    悄无声息的把手机揣进了裤兜里之后，李阳跟着磨磨蹭蹭的人群走了出去，而这时，他邻铺的同学不知何时走在了他的身边。

    李阳有些惊讶的看了王平波一眼，不知道他是什么时候过来的，他一直在想事情，小心的藏着手机，倒是没有注意自己这个好朋友。

    呵欠连连的王平波睡眼朦胧的瞧了一眼李阳，含糊不清的说道：阳阳，这是干什么去啊，大清早的。

    李阳摇了摇头，我也不知道，我就比你早起来十多分钟，我刚叠好被子准备去教室，这人就进来了，我都没见过他，不认识，你呢？平波。

    王平波揉了揉睁不太动的眼睛，随手拽了下不小心束进腰带的上衣，定睛看了眼前面走着的男子，疑惑道：我也不认识啊，这是什么情况，老师们呢？

    李阳面无表情的摇着头，难道这就是华子让父亲来告诉自己，可能会出现的变故？


第三卷 莲山风云 第九十八章 劫道？

    李阳苦着脸，在宋赚钱，拉什么人都一样，反正都是跑县城的。

    这是什么情况？李阳此时心里也在想，他有点迷糊了。

    下来。

    都滚下来，朱国荣滚出来。

    车上的人都下来，把孩子交出来，不然砸你们的车。

    小巴司机哆哆嗦嗦，嗫嚅着，都说壶晓人民风不好，真让我遇上了，怎么都跟悍匪似的。

    看到车停了，但是门没开，一个人都没有下来。

    有着急的农民，拿起了手中的农具敲打着小巴车。

    听着外面砰砰的响声，小巴司机心在滴血，砸的都是我的车啊。

    于是，他也不管了打开车门就跳了出去，鬼哭狼嚎道：别砸，别砸，我就是开车的，我什么也不知道。

    别砸我的车啊。

    都不要砸车，不要砸车，让开点，别围这么近，让车上的人都下来，让孩子们都出来。



第三卷 莲山风云 第九十九章 李阳的电话

    李阳愣了一下，大爷？他们是亲戚？

    那这些人是？李阳放下心来，他意识到事情可能出现了转机。

    看到第一个下来的王平波，王父大喜，一把就拽了过来，上下看着，好像王平波少了什么零件一样。

    被大爷拽的一踉跄的王平波，目光幽怨，又问了一句“你们这是干什么呢？大爷。”

    李阳竖起了耳朵。

    “你剑平哥告诉我们，派出所的朱国荣要把你们拉到县委大院，偷偷摸摸的肯定不是好事，担心出事，我们就喊了乡亲们，来堵车了。”

    王父看着一个个下车的学生，啥事也没有，放下心来，大大咧咧的说道。

    李阳又听到一个消息，是壶晓派出所的朱国荣安排的，而且是王平波的剑平哥通风报信的。

    那么，这个剑平哥，应该是可以信任的。

    想到这，李阳一脸焦急的说道：“大叔，这个剑平哥是谁啊？他在这儿吗？”

    王父愣了一下，有点搞不清楚状况，指着李阳问王平波，“大海，这孩子是谁？”

    王平波表情瞬间垮了下来，郁闷无比，我的大爷诶，干嘛在同学面前叫我的小名，这下惨了。

    “大爷，这是我同学，我们是好朋友。”有气无力的王平波苦着脸回道。

    “阳阳，你找我剑平哥干什么啊？”

    “平波，我有非常重要的事情，真的。你要相信我，非常非常重要的事情，你一定要帮我找到你剑平哥。”李阳面色诚恳又焦急，眼睛一眨不眨的盯着王平波。

    “啊这样啊，放心啦，我们是好朋友，我会帮你的。”

    王平波对着李阳眨了眨眼睛，使了一个眼色。

    “大爷，我剑平哥在不在这啊，你赶紧喊他过来，我有急事，就是拉我们去县城这个事。”

    此时王剑平藏在人群后方，当他看到走下车的余波时，就躲了起来。他不想让余波知道，这事他有掺和，那以后在派出所的日子就不好过了。

    王父不疑有他，本来他们就是为这事来的，这些孩子知道情况，也不足为奇。

    况且，自己的儿子是警察，这个时候就该出来伸张正义，顺便把边上的坏警察抓起来。

    “剑平剑平你在哪儿？来我这边！”王父环视一圈也没有看到儿子，遂扯开了嗓子大喊起来。

    小巴车边上，蔫头耷拉脑的余波耳朵一动，剑平？是王剑平吗？

    人群后方的王剑平懵了，我的亲爹诶，你这是干嘛？我好不容易藏起来的，有这么坑儿子的吗？

    担心老爹有什么闪失，王剑平虽不愿露面，但仍然快速的拨开人群冲到了前面。

    望着从人群里出来的王剑平，余波的面色阴晴不定起来，但也不敢发作，只是直勾勾的盯着王剑平。

    假装没有看到余波，王剑平径直的走到了老爹身边。

    “剑平哥，剑平哥，这儿。”王平波高兴的喊着，挥着手，跟边上的李阳说道，“看，这就是我剑平哥，我们乡派出所的警察，牛逼吧？”

    “爹，怎么了？喊我做什么？”王剑平扫了一眼，没什么事发生啊，害自己担心一场。

    “恁（莲山方言，同你）弟弟有事找你，就是拉他们去县城这个事，你跟恁弟说。”王父指了一下王平波，转身离开了。

    在李阳的眼里，人群中走来的王剑平，就是救命稻草一样的存在。

    “剑平哥，我想问你，咱们乡哪儿有信号塔，手机能打电话的那种？”李阳急忙问道，他都急坏了，也不知道还来不来得及。


第三卷 莲山风云 第一百章 震惊的王剑平

    虽然姚善法已经预料到，南氏下属乡镇的势力可能来县政府闹事，但他依然不确定。

    一刻没有找到南氏安排的人，一刻他就无法放松。

    此时，在指挥车上，张明教时不时的看看手里的手机，面色阴晴不定。

    为了保证计划和行动的顺利，张明教在方仁清的建议下，也来到了指挥车上，全程参与了进来。

    听到各方汇总的消息依然没有发现南氏势力安排的人员动向，张明教的心也有些沉闷和压抑。

    面带期许的不时看看手机，他确定壶晓那边肯定有事，所以，他期望那个叫李阳的孩子能打电话来，打破当前的局面。

    虽然当初他决定给李阳这个孩子送手机时，只是抱了万一的想法。

    铃铃铃面前的手机突然响了起来，在沉闷压抑的环境中很是突兀。

    所有人的目光全部投射了过来，姚善法面色微变，望着张明教，他也清楚这个手机响了意味着什么。

    张明教来的时候，就跟他们说了，他的小布置。

    不过当时所有人都没有当回事。

    这么大的事，你指望一个上初中的孩子。

    这，有些太儿戏了吧。

    张明教面色沉着冷静，快速的接起手机，喂，小华？你说。

    嗯。嗯！太好了，太好了。李阳现在在哪儿？

    好，很好，你让他手机保持畅通，在原地等待。壶晓乡我们布置有武警官兵，过去找他一起，处理这件事。

    张明教面色兴奋的挂掉了手机，看着望向自己的众人，朗声道：壶晓乡那边出现了骚乱，壶晓派出所的朱国荣派了两辆小巴车拉走了壶晓初中的所有学生，目标正是县委大院，再就是

    目前，两辆大巴车因为壶晓派出所的王剑平被壶晓的乡亲拦在了路上，现在正在对峙。

    姚厅，他们的目标就是县委大院，我们应该如何应对，还有壶晓乡这边。

    姚善法深吸了一口，如释重负，有迹象就好，就怕悄无声息，只要露头就不怕他们了。

    遂面带笑容的说道张局立了大功啊，关键的突破口居然在你这边。壶晓那边，邢相龙同志立刻安排，让那边的布防小队联系李阳这个孩子，把所有孩子安全送回学校。让所有的乡亲们放心回家。

    另外，把涉及此事的壶晓派出所所长朱国荣和壶晓初中校长宋思运，马上控制住，立刻审讯壶晓乡还有哪些南氏势力以及他们所知道的所有信息，彻底肃清壶晓乡的不稳定因素。

    把涉事关键人员扣押，审讯完后带回来。其他人，就地看押。

    县城这边，让其他乡镇的布防小队继续驻守各乡镇通往县城的主要干道，设卡拦截所有车辆，一旦就异常，所有人涉事人员就地看押，无辜群众遣返。通知县城驻守武警官兵，密切监视县政府前利民路两边入口。

    一旦发现漏车辆及人员，就地扣留，看押。

    旁边，正襟危坐的东山省公安厅武警部队指战员邢相龙，沉着冷静的回道：是，姚厅。

    然后转身离去。

    就在张明教收到张华的电话后不久，前方其他布防乡镇的武警官兵小队，陆续传回了消息，拦下了很多欲往县委大院闹事的车辆和人员。

    同时，也有小队更快的审讯得到了他们具体的计划，所有乡镇都是去县委大院静坐闹事的，逼迫县委书记放弃乡镇合并的计划或者是拖延计划。

    此时，指挥中心才真正放下心来。

    否则，一旦真的让这么多人来到了县委大院聚众，事态如何发展就很难预料了。



第三卷 莲山风云 第一百零一章 枪响了

    高天对这个王剑平愈感兴趣了，刚刚还一幅心惊胆战的样子，现在却又目露精光，兴奋至极。

    “你就是李阳？”高天看到边上穿着初中校服的孩子，确认了一下。

    李阳呆呆的望着这个从车上跳下来的男子，心里不停的念叨着，太帅了。

    我要是有他一半的帅，就好了，这身穿警服真是太威武了。

    “李阳？”王剑平看到一脸呆滞的李阳，不禁抹了一把汗，轻推了他一下。

    “啊？哦哦，我是，我是李阳。”回过神来的李阳，不禁红了脸，居然被男人的帅迷了眼。

    太丢人了，想当年我可是三中第一帅。

    目光中有些玩味的看着李阳，高天笑了，真是可爱的小男孩。

    “上车吧，后面挤一下。”

    “啊，我的自行车怎么办？”王剑平失声问道，刚说完就想抽自己。

    又讪讪道：“没事…没事，扔这就行。”

    李阳心里有些好笑，这剑平哥也是个有趣的人。

    高天轻轻的扫了王剑平一眼，没有多说。

    后座车门被打开，王剑平率先上去，李阳跟在后面。上车后王剑平扫视了一眼，除了司机还有三个人，幸好这个越野车的空间比较大，实载五人的位置加上王剑平和李阳也不是太挤。

    刚上车的王剑平对着后排的几人笑着说：“大家好。”

    然，后排三人面无表情，并未搭理他，王剑平一脸悻悻不再言语。

    最后上车的高天看了一眼后排几人，随口道：“开车！”

    “李阳，是沿着这条路继续走，对吧？”

    这话是对李阳说的，后排的李阳刚回过神来，失口道：“对，一直走，就在前面小杏花村的村头路上。”

    ……

    余波眼睁睁的看着王剑平和那个初中生离开了，心里直犯嘀咕，他现在确定车被拦下这事肯定跟王剑平脱不了干系。

    等车上所有的学生都下来后，一群人乌拉就散开了，各自找自己的孩子，一个个担心不已，焦急万分。

    直到确定自己的孩子没事，才放下心来。

    这个时候王父已经带了几个人，把两个小巴车司机和余波、宋杰围了起来。

    宋杰就是后面那辆小巴车的押车人，也是李阳的班主任，校长宋思运的小儿子。

    一群人团团围着四人，宋杰面色惨白、惨白的，看着这些围着自己的乡亲，手里提着各种农具，他还看到有握着镰刀的。

    吓的他一句话也不敢说，支支吾吾的不吭声，两条腿不停的打颤。

    余波很是无语的看着宋杰的怂样，如果他不是壶晓初中校长的儿子，余波都不会正眼看他。

    男人的第六感告诉自己，这帮泥腿子不敢把自己怎么样，余波的胆子大了起来，说话也利索多了。

    “乡亲们，我说了很多遍了，有些乡亲肯定认识我，对吧。我就是余波啊，壶晓派出所的，我没骗你们，这事我真的不知情啊，拉孩子们干什么去我真的不知道，这是我们所长的吩咐。”

    “我也是听领导的命令啊，你们这么围着我们，也不是办法。有什么事，去找我们所长，行不行。”

    余波都要愁哭了，做人太难了，怎么实话就是没人信呢？

    这群人，不管自己说啥，都不听。

    只是不停的嚷嚷，让领导出来，给个说法，到底拉着自家的孩子干什么去。

    我的天呐，老朱那狗东西估计还在床上睡觉吧，每天不到九点，你别想在派出所看到他的人。



第三卷 莲山风云 第一百零二章 悉数被抓

    高天面无表情的看着几人走了过来，其中宋杰被两个乡亲架住双臂提了过来。

    顿了片刻，大声喊道：乡亲们听我说，我是县公安局的高天，因为有人举报壶晓乡派出所所长指使，欲拉壶晓初中所有学生去县委闹事。所以县局派我们来处理此事，还请乡亲们放心。

    所有涉事人员绝不姑息，现在还请乡亲们都散了吧，各自放心回家吧。孩子们，我们会安全送回学校的，不能耽误孩子们的学业，对吧。

    王剑平有些狐疑的看着讲话的高天，有些搞不懂，这个人怎么跟二皮脸一样，一会一个脸色。

    刚才还冷着个脸，现在又说的这么客气，实在。

    这人真是县局来的？

    王剑平不信，首先县局也不可能穿这身衣服，再者县局到这边，李阳打完电话没一会就到了，你飞也没有这么快。

    除非？除非早就在这等着了，王剑平恍然大悟。

    看来老朱要搞这事，上面的人早就知道了，只是等着人赃并获而已。

    按说老朱也是个老警察了，要干坏事，怎么这么不小心呢？王剑平有些不解，难道是派出所有人告密？

    想到此节，王剑平不禁心有戚戚，没想到犄角旮旯里一个这么小的壶晓派出所，水还这么深啊。

    听到高天说的话，这群人也放下心来，关键是高天上来就开枪的气势震慑了他们。

    警察同志，那孩子们都没事吧？

    警察同志，搞这坏事的人，一定要抓起来啊。

    警察同志

    一群人七嘴八舌的说了起来。

    放心吧，乡亲们都回去吧啊，我们会审讯清楚的，绝对不会放过任何一个扰乱社会秩序，影响乡亲们生产生活的犯罪份子。高天再次面带微笑的耐心重复着。

    爹，你过来，过来。王剑平这时看到了人群中的老爹，大喊道。

    王父不明所以，走上前去。

    爹，你跟娘，赶紧带乡亲们回去吧，这边有我们呢，放心吧，孩子们都会安全送回学校。王剑平赶忙对着老爹喊道，这个高天什么性子，他有些吃不准。

    还是赶紧劝爹娘带乡亲们回去的好。

    那成，那俺们就先回去了，嫩注意安全啊，平平。王父望着眼前的情况，估摸着也没什么事了，喊着乡亲们三三两两的走了。

    高天眼看着有的乡亲跟自家孩子道别之后离开，越走越远。边上，小队的另外几人把余波四人围了起来。

    谁是司机？回过头来，高天冷着脸喝道。

    我。

    我。

    两个小巴司机争先恐后的喊了起来，其中一个微胖的小巴司机哭喊道：警察同志，我就是来拉客的，我什么也不知道啊。

    高天面无表情，你们有没有问题，我们会认真调查，有问题你们跑不了，没有问题也不会冤枉你们。

    现在，你们继续开车，把所有的孩子都送回学校。

    胡成军林德勇，你们二人上小巴车，每人看管一辆，负责孩子们路上的安全。



第三卷 莲山风云 第一百零三章 谁的末日

    时间慢慢流逝，当手表上的时间接近了早上七点钟，方仁清和张明教先后离开了指挥车，回家了。

    他们需要准备一下，因为真正的大场面在全县乡镇合并扩大会议上。

    从清晨四点多，到现在七点钟，近三个小时的时间，南氏势力所属的所有乡镇派往县委大院的车辆和人员全部被有准备的布防小队拦截而下。

    通过对一些关键人物的审讯，指挥中心也知道了南城步的计划和目的。

    直到现在南城步都没有觉指挥中心的行动，一直以为这仅仅是莲山县高层之间的政治斗争而已。

    此时，姚善法才真正的放下心来，从现莲山南氏势力的违法犯罪事实，到布局进行抓捕，历时半年多，主要就是为了防止其控制的乡镇势力引起地方骚乱。

    因为曾经生过类似的事情，省委对这种地方乡镇民众的骚乱极为警惕。一些偏远的乡镇，民众消息闭塞，法律意识不强，极易被不法分子和有心之人利用。

    造成极大的社会影响和危害，如果这次没有这么久的布局，且及时的拦截各乡镇的车辆和人员，一旦让这上千人聚集在县政府门口，情况随时可能失控。

    在那样的聚众数量之下，人心就失去了冷静和判断能力，轻易就会随波逐流。

    一不小心，就可能会造成非常恶劣的社会影响和人员伤亡。

    这才是莲山县反腐反渎小组一直在努力避免的事情，否则只是一个莲山县县长南城步的腐败和渎职问题，省委完全可以在掌握证据和事实之后，雷霆抓捕、审讯。

    这也是省委在综合考虑了多种情况下，选择的最稳妥方案之一。

    调派方仁清任职莲山县县委书记，造成政治上压制和制衡南城步的假象，让南城步把所有的精力放在了跟方仁清的斗争之中。

    同时方仁清利用职务便利，打入莲山县领导层内部，挖掘和寻找更多的莲山南氏的犯罪证据，摸清南氏势力对下面乡镇的渗透和控制情况。

    整个工作一直持续了近半年之久，所幸一切到现在为止，都是顺利的。

    这也是方仁清刚来莲山县时，谨小慎微的原因。

    为了造成南氏势力认为自己确实是来就任县委书记的假象，方仁清不惜把老婆孩子都带来了。

    只不过为了避免太多的接触导致不必要的麻烦和信息泄露，方仁清没有让鱼虾兄妹进入国立初中就读，只是找了一家比较私密的私立学校就读。

    也正是因为这个原因，当时在莲山县电影院相遇的时候，安子善问及他们在哪个学校就读，方氏兄妹没有回答。

    虽然后来，安子善跟他们的关系处的不错，但是也没有再问他们就读的学校，安子善认为，既然别人不方便，就不要去打破砂锅问到底。

    这样做，除了满足好奇心外，并无任何益处，徒让彼此尴尬和不安。

    ……

    张明教到家的时候，张华正在客厅里走来走去，手舞足蹈。

    看到推门进来的父亲，张华高兴的问道：“爸，是不是没事了，李阳那边有消息吗？”

    “没事了，壶晓那边闹事的都抓起来了，李阳回学校继续上课了，李阳现在很安全。”

    张明教慈爱的看着儿子依然有些稚嫩的面容，心里想着另外一个人，他们曾经感情也是这么的深厚啊。

    权力和地位就那么让人渴望吗？就这样吞噬了他善良的心，淹没了他们多年的友谊和感情。

    心中微痛，张明教忍不住闭上了双眼。

    今天，就是你的末日了！

    为什么，我却没有想象的那么高兴？


第三卷 莲山风云 第一百零四章 暗流汹涌

    简单的做了点早餐，父子俩吃过之后，张明教就出门了，闲来无事的张华打开了电视，等会就到莲山县的早间新闻时间了。

    他想，或许能在早间新闻上看到关于今天会议的一些消息。

    南城步站在自家楼下的单元门外，望着这偌大的机关大院，微笑着整理了一下自己的上衣。

    今天之后，这机关大院内自己又可以为所欲为了。

    这么多年来他用尽了各种手段走到了现在这个位置上，只是为了那无上的权力，他喜欢权柄在手，呼风喝雨。

    他从没有后悔过自己做过的事情，如果说这些年有过后悔，那可能只有一件事。

    太多的精力放在了争权夺利上面，疏于管教南枫，导致了他飞扬跋扈，不学无术的性格，有的时候他也觉得这样对孩子的成长不利。

    南城步正想着，头顶上传来一声呼喊。

    “爸爸”。

    南城步抬头，只见儿子从家里的阳台伸出来个脑袋，兴奋的看着他。

    “爸爸加油。”南枫伸出右手握拳状，用力的在面前挥着。

    南城步哈哈大笑，对着儿子挥了挥手，拐头俯身钻进了旁边等候的轿车内。

    似乎是冥冥中的巧合，县政府办公楼下，南城步推门下车的时候，方仁清也恰好下车。

    南城步双目微缩，笑哈哈的走上前去，伸出双手，“好巧啊，方书记。”

    方仁清下车就看到了边上的南城步，愣了一下，望着笑哈哈走过来的南县长，方仁清笑了，伸出双手同他握在一起。

    “南县，这说明我们有缘分啊，不管多远总会相见。”

    南城步心里嘀咕着，今天之后我们就没缘分了。

    笑脸不改，“方书记就是会说话，相信今天的会议一定会让我们满意的。”

    望着南城步意味深长的笑容，方仁清也笑了，今天的会议我肯定会满意，而你就不好说了。

    两个人一副相谈甚欢，相交甚笃的样子，并肩走入县委办公楼内。

    随后下车的江岳面无表情的看着这一幕，直到他们进了县委大楼后，自己走到了大楼门口随意的站着。

    时间慢慢流逝，县委大院内6续有车辆驶入，自行车也有不少。

    莲山县下属数十个乡镇，经济情况各有不同，有如矿坑镇、街头镇这种因为有支柱产业而万元户遍地的乡镇，也有如壶晓乡、西街乡这种只能耕耕农作在温饱线上挣扎的乡镇。

    所以来参加会议的乡镇领导，有开车前来的，也有骑自行车前来的。当然，也不排除有的乡镇领导，想在县领导面前留个好印象，有座驾，却要骑自行车来的。

    6续而来的乡镇领导，有相互熟识的打着招呼，有面无表情快走进县委大楼的。基本上所有人，在路过门口的时候，都不会跟江岳打招呼，因为不认识。

    所以，当南城关路过县委大楼，面色奇怪的跟江岳打招呼的时候，这些路过的乡镇领导都有些惊异，此人是什么来头。

    要知道南城关可是南家势力的二号人物，而且莲山县公安局长也是个实权暴力机关。

    没看到南城关路过那么多乡镇领导，只有别人跟他主动打招呼问候的份，他只是面无表情的点头路过。

    其实，这些乡镇领导也是想茬了，南城关跟江岳打招呼，可不是因为江岳的来头多大，虽然作为县委书记的专职司机，在这些乡镇领导眼里来头确实很大。

    但，南城关并不屌方仁清，更别说江岳了。

    他跟江岳打招呼，只是因为江岳给他留下了深刻的印象，自己的两员‘干将’在跟踪他的时候，被轻易的放倒。

    南城关一脸狐疑的看着站在入口边的江岳，问道：“江岳，你站这干什么？”

    江岳也看到了南城关走过来，不过他并没有在意，面无表情的说道：“哦，南局啊，我在这等人。”

    对于南城关，他非常厌恶，甚至可以说是痛恨，因为南城关是警队系统的渣滓，是给整个东山省警队系统抹黑的那颗老鼠屎。



第三卷 莲山风云 第一百零五章 晴天霹雳

    安排完巡防区域的王文华给刘甲乐使了一个眼色，往外走去，路过胡安全的时候，无意中听到他不知在跟谁打电话。

    “好的，好的，佟少，我马上好。”

    王文华皱了皱眉头，撇了一眼胡安全手中握着的手机，心中嘀咕着，这货什么时候买的手机，这是发了什么横财？

    佟少，又是谁？

    看到王文华路过，胡安全挑了挑眉，目光中多了一丝炫耀和狂傲。

    王文华有些莫名其妙，这胡安全是脑子秀逗了吗？得意个什么劲？

    摇了摇头，离开了会议室来到了办公楼门口。

    望着王文华离开的背影，胡安全很是不屑的撇了撇嘴，以前这王文华从来不把自己当回事，现在自己抱上了佟少的大腿，他就是个跳梁小丑。

    这两天陪佟少玩的开心，为了方便联系，随随便便的就送了自己一部手机。

    以后跟着佟少混，不仅在南局跟前有面子，什么时髦东西能少的了自己？

    王文华这乡巴佬，以为铁了心跟着南城步做事，就能有个好前程了，目光短浅！

    站在办公楼门口左手边的台阶上，王文华看着刚过来的刘甲乐，想了想说道。

    “乐乐，我上次跟你说过，这公安局的水深的很，你不要太年轻气盛，明白吗？免的怎么得罪的人，怎么栽的都不知道。”

    “你以为这莲山县的公安局真的是你在警校学的那样，那你就错了。”

    “听你华哥的，本本分分做事，少说话，没坏处。今天这事肯定有问题，你以为就你自己知道啊，谁不知道？你又见谁问了？”

    刘甲乐耷拉着脸，嗫嚅道：“华哥，我”

    “你不要自作聪明，初来乍到，少说多看，小心聪明反被聪明误。”

    说道这一句的时候，王文华深深了叹了一口气，当初刚来局里的时候，他何尝又不是如此呢，如果不是自己机灵，可能自己已经在轮椅上度过终生了。

    三年前，自己见过一个像刘甲乐一样刚直不弯的警察，好像是叫乔西鹏。才二十岁啊，正是一生中最美好的年龄，可就那样没了。

    后来听说，他的家人还来县委讨要说法，结果说法没有讨到，前脚离开县委，后脚就被打的双双住院。

    不但如此，后来听传闻他还有个妹妹叫乔琪，也被南家的小霸王堵过数次。这件事还牵连到莲山县最牛的两个家族势力，当时可以说是稍微有点消息渠道的，没有不知道的。

    因为张家公子有一次放学见到这个叫乔琪的女孩被堵，一腔热血打抱不平，结果被迫从三中转校去了下面的乡镇上初中了。

    张家在莲山县是仅次于南家的势力，结果呢，自己的孩子都护不住，还不是乖乖认怂。

    正义感，自己从来不缺，这公安局大院里，很多人都有，但是没有用。这个世道，不能只靠一腔热血，只凭一腔热血的结果，往往只是多添一汪鲜血，多一条冤魂而已。

    看着不为所动的刘甲乐，王文华感到深深的无奈，为什么这样的正义感总是不见棺材不死心呢？为什么就不能暂时隐忍呢？

    他一直相信，天欲使其亡，必先使其狂。他不相信这样的人，会有善终，会得善报。

    听说，新来的县委书记方书记，跟南家不对付，或许南家要遭报应了。

    两个人正闲聊的功夫，从公安局门口驶进来一部高大威猛的白色越野车，王文华不认识这是什么车。

    这车一个漂亮的甩尾之后停在了办公大楼门口，副驾驶的车窗落下，一个年轻男子手里夹着一根烟，胳膊伸出窗外，目光淡然的看向门口。



第三卷 莲山风云 第一百零六章 谁哭谁笑了

    旁边的高策和远处的张旺，看到张明教瞬间枯槁、惨白的脸色和无神的双眼，心中一痛。

    高策知道，当年的那场车祸，不是他的错。

    张旺也知道，这些年，姐夫过的有多难，有多自责，有多在乎张华。

    这些年一直没有告诉张华真相，怕什么？

    就是怕张华接受不了，就是怕张华恨他。

    他已经失去了姐姐，不能再失去张华了，如果再失去张华，这会要了他的命的。

    可，南城步这个卑鄙小人，害死了姐姐还不够，还要毁掉姐夫唯一的希望和寄托。

    这个该死的，张旺目光凶残的瞪着南城步，很想上前生撕了他。

    面对高策和张旺择人而噬的目光，南城步笑了，笑的非常舒心，自从方仁清来到莲山县，他就再也没有这么畅快的笑过了。

    会议室内，一些不明真相的人面面相觑，而那些大概知道点内幕的人面色沉闷，气氛一时有些诡异起来。

    南城步笑够了，看着张明教，继续道：“匿名举报信的内容就是，十年前我们莲山县生的一起建县以来，最严重、最恶劣，导致一死三伤的车祸事故，另有内幕。”

    “当时官方通告说是意外车祸，原因是其中一辆车刹车失灵，其实是这是假的，是为了掩盖某人的罪行，这起车祸的真相就是……”

    “够了，不要再说了！”张明教身边的高策，面色狰狞的猛然站了起来，大喝道。

    会议室一时寂静的可怕，一些不知情者和乡镇领导们，目瞪口呆，没想到这次会议会有这么劲爆的事情抖出来。

    在坐的都是老狐狸，能够坐到乡镇一级最高领导和县级主要部门领导的人，没有傻子。

    都看的出来，这是县最高层的一拨人在斗争，在博弈，没有任何人插话，都成了乖巧的吃瓜群众。

    “是我的错，都是我的错，那都是我的罪！”高策哭了，四十多岁的人，沉闷的哭着，哀恸之极。

    高策很难受，很痛苦，为什么要这样？为什么一定要这样？

    当初我们也曾可以为彼此两肋插刀，当初我们也曾一起经历坎坷磨难。

    为什么会变成这个样子，要踩着曾经的好哥们上位，对曾经的好兄弟下手。

    一个人曾经那么熟悉，那么亲近的人，为什么可以变的如此陌生，如此狠辣、恶毒！

    他不想让张明教背负害死自己妻子的罪名，那是精神和心理的双重打击，虽然这么多年张明教一直觉得是自己害死了田文英，让张华失去了妈妈。

    可没有人怪过他，包括他的妻妹田文霞，也就是张旺的妻子，都没有怪过他。

    所有人痛恨的只有一个，就是南城步。

    这么多年，张家的隐忍，为的就是积蓄实力，收集证据，想寻找机会扳倒南城步。

    然而，张家的人又不善弄权，为政倒是好手，可怜最后只能在一些大是大非面前勉强保住莲山县的吏治清明，至于跟南家全面对抗，实在是没有那脑子和手腕。

    这些年莲山县生的一些因为南家飞扬跋扈造成的冤假错案，张家也不是没有上报过上级领导，然而，总是石沉大海。

    没有任何帮助不说，往往事情过后就遭到了南家疯狂的打压和报复。

    经历了几次之后，张明教真正清楚了南家的势力究竟有多大，再也不敢轻举妄动，只是默默的积蓄力量，收集证据，等待机会。

    终于，等来了方仁清，等到了这一天。

    然而，谁也没有想到，南城步居然丧心病狂到这个程度，按照他们掌握的情况，现在的南城步应该是以为自己处于稳赢不输的局面。


第一百零七章 安子善的分析

    无独有偶，被张华一早惊醒的安子善也没了睡意，起床洗刷之后，张桂云早就做好了早餐。

    一锅小米粥，两个自家老母鸡下的鸡蛋，还有两小盘家里自制的咸菜，以及两个馒头。

    前世安子善早餐基本不吃，或者是吃的很少，这应该也是很多80后在城市里的生存状态吧。

    以至于重生后，虽然现在才15岁，正是长身体的时候，安子善还是吃的不多。

    早餐仅仅吃了一个鸡蛋，喝了一碗小米粥而已。

    吃饭的时候，家里的电视就一直开着，在安子善的记忆中，好像家里唯一的电器那台熊猫牌黑白电视是父亲安家业从坊市带回来的。

    具体是买的，还是怎么来的，已经记不清了。

    这台熊猫牌黑白电视只有12寸，一直伴随着安子善高中毕业，直到前世安子良中师毕业参加工作后，好像家里才更换了一台19寸的杂牌液晶电视。

    早饭快吃完的时候，安子善听到电视机传来早间新闻的声音。随后就端着还剩小半碗的小米粥进了中屋，边喝边看着早间新闻。

    重生之后，安子善有一个习惯，只要条件和时间允许就会看新闻。他很清楚自己虽然有前世的先知先觉，但是那都是大方向和大事件，至于很多的细节和旁枝末节，他并没有那么清楚。

    而这些通过新闻来了解是最方便和快捷的，至少在当下的年代来看。

    毕竟99年的时候国内互联网的浪潮，才刚刚瞧见几朵浪花扑腾着。

    一边端着碗喝着小米粥，安子善坐在炕沿上，眼睛随意的看着电视，思绪却不知飘到哪儿去了。

    “今晨，本台收到群众匿名举报信，称我县十年前发生的一起特大交通事故另有隐情，据悉当时该事故造成一人当场死亡，两人重伤，两人轻伤，死者系女性，叫田文英。”

    “该事故是我县建县以来发生的最严重、影响最坏的一起交通事故，当时官方给与的事故说明是因为其中一辆车的刹车出现了失灵，当时便有人提出质疑，但被有心人掩盖。”

    安子善皱起了眉头，十年前的事件怎么突然挖出来了？

    有鬼，他根据前世那么多电视剧和网文的洗礼得到的经验，敢肯定这里面有鬼。

    难道跟今天的县乡镇合并会议扩大会议有关系，这个会议的事情张华早就跟他说了。

    安子善并不知道张华的母亲叫田文英，只是知道他的母亲在其很小的时候车祸去世了。

    安子善若有所思的继续看着新闻，只听那个身着职业装的女主持人面无表情的继续讲道。

    “据匿名信的知情人透漏，事故的主要原因并不是因为车辆刹车失控，而是死者车辆的驾驶员醉酒驾驶，才导致的这场灾难，这名驾驶员就是死者的丈夫，现任我县教育局局长的张明教同志。”

    安子善惊呆了，怔怔的望着电视，脑子里只有一个名字在回荡。

    张明教，这不是张华的父亲吗？这事是冲着他来的！

    电视里的声音还在继续，“据悉，十年前发生的这起车祸，正逢张明教同志被县委遴选为副县长一职，也正是因为担心这样的恶性事件对其升迁造成影响，才被其动用关系压了下来。”

    安子善的心情非常差，不是一切都在掌握中吗？怎么会突然抖出来一件十年前的旧案。

    他相信这件事肯定是另有隐情，但他是基于对张华的信任和过往的经验做出的判断。

    如果不是另有隐情的话，十年前的旧案不可能在莲山县的新闻上对着全县的民众播放，而且这个事件还牵扯县主要部门的一把手。



第三卷 莲山风云 第一百零八章 张华出事了

    方仁清非常矛盾，望着南城步得意的嘴脸和张家这些人痛恨的神色，看到江岳面无表情的站在门口，他放下了握紧的拳。

    他知道，时候还不到。

    而且，现在抓捕南城步和其势力成员，于事无补，早间新闻已经播放了。

    该说的，南城步也说完了，对张家的打击已经不能挽回。

    现在能做的只有等，等指挥中心那边准备好，所有待抓捕的人布局完成，行动才能开始。

    现在江岳向指挥中心传递的消息是在会议现场，南氏势力的成员都有哪些，这样指挥中心才能确定还有哪些没有到会。

    指挥中心也是讨论许久，为了不让南氏势力成员给其身后隐藏更深的势力传递消息，所有涉案人员统一抓捕是最好的方案。

    只是看着面色惨然的张明教，方仁清莫名的有一丝痛心，不论是从工作角度还是私人感情来讲，张明教是一个好官，是一个好男人，这样的人不该背负这样的罪名的。

    他也清楚张明教担心的并不是自身的声誉和仕途，而是张华。但南城步已经通过电视台把这件陈年旧案公之于众了，张华不可避免的会知道了。

    ……

    安子善有些头疼，掌握的信息太少了，不好分析。

    现在去分析当年生的旧案来龙去脉，已经没有意义了，当前考虑的应该是如何把影响降到最低，如何挽回。

    他估计正在进行的全县乡镇合并全体会议上，南城步同样会把这桩旧案翻出来，以此来打击会场上的张家人。

    那么破局的关键在张明教身上，张明教在乎的又是什么？

    他的妻子十多年前就去世了，这么多年没有再娶，原因在张华身上吗？

    还是担心婚娶影响自己的仕途？

    应该不是因为仕途的原因，这种情况的婚娶，相信他的岳父和岳母也不会反对。

    那么更大的可能是为了年幼的张华，这说明张华在他的心中非常重要。

    现在可以尝试让张华给他爸爸打电话，让张华亲口告诉自己的父亲他相信他。

    来在至亲的信任，往往会给人以莫大的力量，只要张明教不在意这次南家的出招，那么乡镇合并实施之后，通过方仁清的帮助，未尝没有扭转乾坤的机会。

    安子善认真的想了一下，不管这个方案有没有效果，总是要尝试一下。

    于是，安子善拿起了手机，找到张华的号码，拨了出去。

    他没有想到，破局的关键让他歪打正着的找到了，张明教唯一的软肋就是张华。

    这也是他这么多年没有续弦的原因，更是一直向南城步妥协的主要原因，他怕张华知道了真相，他怕张华认为是自己害死了他的妈妈。

    虽然他知道这一切都是南城步的阴谋，但那个时候张华太小，小孩子的逻辑是不讲道理的，而看到渐渐长大的张华，他又没有勇气揭开父子俩都讳莫如深的伤疤。。

    “嗡…嗡…”

    安子善有些惊异的看了看手机，张华没有接。怎么会没接呢？

    他说了今天不出门的啊，在家里这个时间又能忙啥。

    看了眼还在播出的早间新闻，安子善面色有些阴郁，他有一种不祥的预感。

    不再迟疑，安子善抓起手机，就窜了出去。

    “诶？小善，你去哪儿？”

    正在吃饭的安子良，看着跟兔子一样窜出去的弟弟，愣了一下，大喊道。

    “我出去有点事，不跟你出去玩了，哥……”

    安子善随口回道，最后那声哥，人已经在大门外面了。

    骑上自己的大金鹿，安子善呲溜就冲出去了，直奔县城张华家里而去。

    暑假的时候，因为文学大赛和辩论大赛的事情，去过张华家一趟，那个时候他爸并不在家。

    一边骑车，安子善想了一下拿出了电话，给方小虾打了过去。


第一百零九章 峰回路转

    呆呆的坐在急救室门外的长椅上，安子善无比庆幸自己通知了小虾和小鱼前来。

    边上，瘫坐在椅子上的方小虾满头大汗，上气不接下气的说：“子…善，幸好…你让我带…带开锁的了，幸好…出租车没走。”

    “万一…晚了点，有啥事。哎，你说华子出点事咋办啊。”

    安子善没有说话，只是深以为然的点了点头，边上的方小鱼崇拜的看着安子善。

    子善哥做事真细心，考虑的太周全了，还在出租车上就知道让哥哥打电话通知县医院准备接人。

    之前听哥哥说，爸爸让他把自己的手机号给了子善哥，是不是说明爸爸也很认可子善哥呢？

    我都知道，虽然爸爸很爱我们，但是在他心里我们其实就是个孩子。

    但是，子善哥不一样，虽然他跟我们差不多的年龄，可是在爸爸眼里他说的话却很有分量。

    正在思索接下来该如何的安子善，无意中看到边上方小鱼滴溜溜转着大眼睛盯着自己，眉头微微蹙起。

    “怎么了，小鱼？”安子善有些狐疑的问了一句。

    正在胡思乱想的方小鱼，猛的回过神来，“啊…，我没事，子善哥。”

    说完，忙不迭的低下头，盯着自己的脚看了起来。

    安子善一脸疑惑的看了她一眼，没有说话。

    他在想，现在该怎么办，是打电话通知张华的父亲，还是等会议结束。

    虽然现在不知道张华到底是怎么了，但是昏迷怎么看都不是小事吧。

    可是，他不清楚现在乡镇合并会议到什么程度了，现在如果给张华的爸爸打电话，会不会让整件事都前功尽弃。

    还是说，等医生从里面出来确定清楚张华的情况到底有多严重之后，再给张华的父亲打电话呢？

    安子善深深的皱起了眉头，他拿不定注意了。

    而且，他也没有张华他爸爸的电话，如果要联系他爸爸，只能让方小虾通过他父亲来通知。

    愁的抓了抓脑袋，安子善转头看着方小虾，“小虾，你认为现在通知张华他爸爸合适吗？”

    “啊？什么意思？”方小虾有些懵，没明白。

    安子善头疼，揉了揉太阳穴，解释道：“现在全县乡镇合并会议应该正在进行吧，现在我们要是通知张华他爸爸来的话，合适吗？”

    这次方小虾听明白了，若有所思的想着，也是皱起了眉头。

    他跟小鱼都清楚，乡镇合并能够顺利推动是张家的功劳，如果张华的父亲现在知道张华的消息，肯定会跑来，那么乡镇合并的顺利进行会不会受到影响？

    为了乡镇合并能够顺利进行，他们清楚的知道自己的父亲付出了多少努力，多少个日夜愁眉不展，眼看现在就要成功了，现在该不该通知张华的爸爸呢？

    方小虾拿出手机看了一下，已经九点多了，他也不清楚会议的进度如何。

    方小虾正在犹豫不决的时候，边上响起了一个清脆悦耳的声音，“子善哥，现在应该马上通知张叔叔才对。”

    “哥，爸爸的事情还会有机会，可是张华的情况还不知道，我们不能等。”

    “你忘记爸爸说的了吗？什么都没有一家人团团圆圆、开开心心的在一起重要。”

    方小鱼的话如醍醐灌顶一般，惊醒了犹豫不决的安子善。

    是啊，自己一直以来追求的是什么？不就是一家人能够开开心心的在一起吗？

    怎么这个时候竟然会犹豫呢？

    假如张华的情况不乐观，到时候再通知他爸爸，或许一切都晚了。


第三卷 莲山风云 第一百一十章 南城步的末日

    方仁清微笑着站了起来，张家的其他人面色并未有什么变化，因为这本来就在计划之中。

    张明教动了，转头看了一眼快速走入的省纪委同志和武警官兵。

    然后盯着南城步面色大变的脸，目光凶残的像一头独狼一样，血红无比。南城步无意中看到了张明教的目光，忍不住打了个寒战，只觉一股凉气从心底升起。

    在众人的注视中，一名走在最前面的省纪委同志走到了方仁清面前，方仁清满面笑容的伸出右手跟这人握在了一起。

    “孟主任。”

    “方局。”

    方仁清转头面向会议室，朗声道，“给大家介绍一下，这位就是咱们东山省纪委纪检监察室副主任孟庆专同志，剩下的由孟主任给大家讲吧。”

    会议室除了方仁清的声音，落针可闻，他的介绍更是让一些人心脏猛的缩紧，几近无法呼吸。

    孟庆专面色冷厉的面向会议室，大声道：“省委巡视组在政务巡视至照市龙岗县时，收到群众举报查处一起贪腐案，无意中发现了莲山县县长南城步腐败渎职的线索。”

    “而后，省委经过调查后发现了更加令人怵目惊心的事情，莲山县南家以南城步为首的南氏势力，腐败渎职凶杀，几乎无恶不作，无罪不有，简直猖狂之极丧心病狂之极。”

    “经查，南城步十年前亲自阴谋设计，制造了一起性质恶劣影响巨大的交通事故，事故直接造成了，教育局局长张明教同志妻子身亡。南城步就是利用这样的手段走上了莲山县副县长的位置。”

    “而后，更是变本加厉，乱搞权色钱色交易；贪图享乐生活奢靡；随意干预司法活动；拉帮结派，搞党朋关系；操纵常委会对抗省委规定，违规为亲朋提供职务之便，甚至提拔职务。”

    孟庆专的声音越来越森冷，严厉，“省委亲自下令就地将巡视组改成莲山县南氏反腐反渎工作组，历经半年多时间的布局，侦查和调研，在今日宣布实施抓捕。”

    “南城步，你安排的下属乡镇来县委大院闹事的人，早已经被我们识破并阻止，不要有任何企图了，你已经没有机会了。”

    孟庆专冷冷的看着南城步，喝道“都抓起来，带走。”

    两个省纪委的同志走到了南城步身边，南城步笑着站了起来，大喊道：“方仁清，你藏的真深啊，我南城步小瞧你了。不过，不要着急，我们还会继续玩的，你们以为这样就能将死我？”

    “你们小瞧了我南城步，哈哈。”

    边上的武警官兵走上前，“咔嚓”，给南城步带上了手铐。

    同时有六个省纪委的同志走到了莲山县公安局局长南城关莲山县卫生局局长李密林莲山县税务局局长万修以身旁，边上的武警官兵给带上手铐后，带走了。

    三人一声不吭，垂着脑袋离开了。

    南城步昂着头，走到会议室门口附近的时候，望着边上的张明教，笑了笑，“张明教，我南城步还完不了，但是你肯定完了，我知道你在乎什么，我就要给你毁掉，哈哈。”

    张明教的眼睛猛的睁大了，有些外凸，双手紧紧的握着拳，青筋毕露。

    边上的高策眼瞪的滚圆，喘着粗气，往前走了两步。

    “咔咔”，南城步边上的武警官兵把枪端了起来，对着高策，“退后”。

    高策眼睛眨都不眨，对边上省纪委的同志说道，“这位同志，我跟他说句话。”

    这人面露难色，远远的看了一眼方仁清边上的孟庆专，孟庆专点了点头。

    此人对着高策点了点头，高策面无表情的走上前来，盯着南城步的脸，一字一句的说：“你就是个混蛋，彻头彻尾的混蛋。”

    “啪”，一声响亮的耳光响起，南城步的左脸瞬间肿了起来，嘴角甚至流出了血水。



第三卷 莲山风云 第一百一十一章 追捕

    “乐乐，你快点，再快点。”王文华一脸焦急的对着驾驶座的刘甲乐喊道。

    “华哥，我已经是最快了，再踩要爆缸了。”

    刘甲乐也很无奈，这车就这性能，我能咋办，车技再好也没得办法。

    “唉。”王文华叹息。

    “而且，这还是人家高队长的提供的车，如果开咱们自己的，那更完了，铁定追不上。”

    “安全第一，我们已经掌握了他们的行踪，定会追到的。”高天微笑着说道，看着前面的刘甲乐目露赞赏之色。

    这莲山县还真是藏龙卧虎呢，小小的壶晓乡派出所居然遇到了认识99式警服的王剑平，而县局又遇到了特技车手刘甲乐，这技术完全不比省武警总队的特技车手差啊。

    高天都想把这两人挖走了，王剑平观察细致，胆大心细，敢冲敢打。刘甲乐呢，追捕罪犯的必备人才啊。

    一个多小时前，高天带领小队受指挥中心命令，监视莲山县公安局，以防在南城关的安排下有什么意外生。

    高天小队在监视中现，公安局的很多干警在南城关离开后，两人一组纷纷离开了，也不知道是干什么去。

    在他们正犹豫是否进警察局查看一下情况时，一辆丰田普拉多开了进去，没一会又开了出来，副驾驶坐着一名年轻男子，神态极是悠闲。

    因为车辆的原因，高天对这人留下了深刻的印象。然后高天现从警局里出来两人，其中一人是王文华。

    王文华，在前期的侦查和信息收集中，得到的消息是，此人是南城关的心腹。

    因为对情况的不了解，高天有意控制几名内部干警了解情况，此时恰好现了南城关的心腹，于是高天向指挥中心请示抓捕。

    指挥中心考虑到当前的情况，准许其抓捕。

    在高天小队的突袭之下，王文华和刘甲乐没有什么反抗的余地就被控制住了。

    高天本来以为他们的审讯会遭遇顽固的抵抗，然而，当他说明情况后，王文华的表现让他跌破了眼镜。

    “高队长？你说你是省武警总队的，今天就要对南氏势力进行抓捕，虽然你说，你说的都是真的？我怎么才能相信你？”

    王文华虽然面色大变，但依然半信半疑，用质疑的目光审视着高天。

    高天冷笑道，“我需要你相信我吗？你相不相信我重要吗？”

    王文华面色冷静的回道，“我认为，很重要。先，你没有权力抓我，我没有违法犯罪，其次我知道很多事情，如果你向我证明，你说的都是真的，我想不会让你失望的。”

    直勾勾的盯着王文华的双眼，王文华毫不退避的跟他对视着，高天笑了。

    直接驱车拉着他们去了指挥中心。

    看到一切的王文华完全相信了高天，开心的笑了，他终于等来了这一天。

    昧着良心和天职为南城关做了那么多坏事，王文华觉得自己或许得不到救赎了，自己更无法原谅自己。

    虽然他清楚，有些事如果不是自己来做，让那胡安全来做，会害了更多的人。

    但做了就是做了，错了就是错了。

    错并不会因为对的出点，就不是错。

    这些年他过的并不开心，每天都很压抑，他也很想像死去的同事一样，刚直不弯，铁骨铮铮的面对死亡。

    但是，他怕死，他怕他死了自己的父母没人照顾，孤苦伶仃。他怕他死了，死去的那几个同事的亲人没人照顾，晚年凄惨度日。

    他给自己找了很多理由，都无法掩饰一个事实，他真的怕死。


第三卷 莲山风云 第一百一十二章 稀世珍宝

    高天认真想了一下，他认为王文华分析的很有道理。

    他们，可能无意中抓到大鱼了。

    而这个时候，县委大院内的行动已经开始，王文华从指挥中心的布控中看到被押走的南城步和南城关，心里再无一点怀疑。

    在指挥中心的首肯中，高天带了一名队员跟王文华和刘甲乐一同去追捕胡安全和那名可能是大鱼的年轻男子了。

    高天和王文华都是意识在线的刑警，环境有一丝不同都会放在心上，对于那台霸气少见的丰田普拉多，初见时两人就很是认真的记下了车牌号。

    通过对车牌号的追踪，他们发现这辆车去了矿坑镇。

    高天皱起了眉头，去矿坑镇干什么。王文华想了一会轻声道：矿坑镇没有什么好玩的，那么只有一个可能了，奔着那边的金矿去的。

    这也是常例了，很多大人物来到莲山县，基本都会去矿坑镇参观那边的金矿区。

    高天嗤笑道：参观？

    王文华瞅了瞅高天，看来他是明白人，失笑道心里明白就行，没必要说出来。

    高天面不改色的点了点头，看来确实是自己想的那样。

    佟少，您看这块狗头金的成色，形状，多喜庆，多稀罕。我敢说，国内就没有这形状的狗头金。

    胡安全和佟少站在一间看样子像是会客室的屋子里，装修很是古朴典雅。

    直勾勾的盯着面前这块狗头金，佟少面色略有潮红，呼吸急促，这样的重量，在国内都是罕见之极的，更别说这样的形状了。

    甚至他都有些不敢相信自己的眼睛了，这块狗头金通体形状酷似一对母子猴，只见‘母猴’席地而坐，怀里抱着一只可爱的‘小猴’。

    在金块另一侧的下部，还有一只乌龟正在悄然爬行，龟头前伸高昂，似乎正在观察着周围环境，露出的一支前足和一支后足活灵活现，动感很强。

    整个图案动静搭配自然，惟妙惟肖，可谓鬼斧神工，令人拍案叫绝。

    他没有想到南城步说的略备薄礼孝敬老爷子，会是这样的稀世奇珍。

    这样的形状，下游寿龟，上坐金猴，佟少呼吸都为之一窒。

    胡安全痴痴的望着面前的狗头金，心痛的无法呼吸，这么大块的金子，这得值多少钱呐，南局还真是舍得啊，这个佟少是什么来历，让他们下这本钱拍。

    过了好一会，佟少才从沉迷中回过神来，仍是一脸惊叹，真是大自然的鬼斧神工啊。

    小胡，这块狗头金有多重？佟少随口问道，然而旁边毫无声音。

    佟少不由的转头看去，目光所及之处，胡安全一脸呆滞的看着面前的狗头金，对自己说的话毫无反应。

    佟少轻笑，乡下人就是乡下人，没什么见识。

    遂拍了拍胡安全的肩膀，小胡？

    啊？佟少，您跟我说话呢？胡安全猛然惊醒。

    这块狗头金多重。

    据这矿场负责的人说，有差不多三公斤吧。

    佟少点点头，三公斤，不小了，比这个重的在国内也只有不到一手之数而已。

    走吧，我要回去了。

    好的，佟少。胡安全拿过边上古色古香的檀木盒子，轻轻的用泡沫纸把狗头金包好，慢慢的放了进去。

    将盒子抱在怀里，跟在佟少身后走了出去。

    走出会客室，矿场负责人老王站在门口微弯着腰，笑眯眯的说：胡队，这就走啊，不再坐会了？



第三卷 莲山风云 第一百一十三章 有悔、有恨、有遗憾

    高天正观察着对面的车辆，突然传来一阵发动机的轰鸣声，不好！高天脑子里刚跳出两个字，那台普拉多就冲了过来。

    后座的车门胡安全下车的时候还没有关上，随着车辆前冲的动作重重的拍在猝不及防的胡安全背上。

    胡安全痛呼一声，向前扑倒在地。

    刘甲乐瞪大了眼睛，望着冲来的普拉多，恐惧和害怕让他手脚不停颤抖。

    就算如此，他也没有让开，脑海中就闪过一个念头，这次绝对不能让跟踪的人给跑了。

    盯着冲来的车辆后车门，猛然跳了起来，抓住了奔驰中的后门把手，被汽车拖在地上。

    副驾驶的佟少一脸嫌恶，微微站起身来，掏向腰间。

    走在刘甲乐后面的王文华面色大变，大吼道：乐乐，放手，快放手。

    他眼看着那个佟少掏向腰间，不用想就知道会是什么。

    果然，一把黑洞洞的手枪掏了起来，佟少面带晒笑的握着枪把，枪口慢慢的对准地上拖行的刘甲乐。

    啊我操。望着黑洞洞的枪口，刘甲乐的汗毛猛的竖了起来，一股森寒刺骨的感觉从眉心钻入脑门。

    王文华的脸都有些变形了，嘴角无意识的抽搐着，手握着拳头，骨节灰白，青筋暴突。

    高天没有想到这个佟少居然会如此的肆无忌惮，眼看着他拿出了手枪，随着疾驰的车子瞄着挂在后门把手上的刘甲乐。

    猛的掏出了枪，透过前挡风玻璃，指着副驾的佟少，大喝：放下枪，下车。

    王文华猛的冲了上去，身形扑倒在刚松开车把手的刘甲乐身上，砰！一声枪响同时响起。

    噗，刘甲乐听到了子弹钻入肉体的声音，然后就看到趴在自己身上的华哥猛的一抖，胸膛的鲜血湿透衣服沁了出来。

    混蛋！混蛋！高天勃然变色，怒不可遏的骂着，手枪对着一闪而过的普拉多车轮砰砰直射。

    高天他们车上留守的队员也打开了车门，对着普拉多狂射了起来。

    可是高天他们的射击，只是在普拉多的车身上留下了一个个浅浅的弹坑，高天眼睁睁的看到自己射出的一颗子弹打在右后方的车轮上，弹开了。

    防弹的！混蛋！操！操尼玛！眼看着普拉多绝尘而去，高天以为自己看花了眼，太难以置信了，居然是防弹车。

    华哥！华哥！你怎么样，你不要吓唬我啊

    刘甲乐的嘶吼声突然传来，看着趴在自己身上，血流不止的王文华，刘甲乐瞬间红了眼，泪水夺眶而出。

    梁兵，把车开过来，快啊！高天对着车上留守的队员狂吼道。

    刘甲乐，不要哭了。快，把王文华抬上车，轻点，让他的头高一些，防止窒息。

    惶然无措的刘甲乐慌忙起身，任泪水瞬着脸颊肆意的流淌，跟高天一起，轻轻的把王文华抬上车，平躺在后座上。

    我我操，好疼。乐乐，大老爷们的，哭个屁，以后不要这么冲动了。

    刚被抬起来，王文华就疼的面无血色了，龇牙咧嘴着，他感觉浑身的力气随着枪口流淌的血液在慢慢的流逝。

    望着脸色越来越白的王文华，刘甲乐双眼无神，心中似刀绞一样痛，六神无主。

    梁兵面色难看，使劲踩着油门往莲山县方向飞驰，手里快速的给指挥中心通着电话，联系准备急救。


第三卷 莲山风云 第一百一十四章 张华的病情

    安子善默默的坐在急救室的门外，时而站起身来，在急救室门口来回走上几圈，盯着急救室的门看一会，丝毫没有闲谈的兴致。

    方小虾和方小鱼坐在旁边，同样沉默不语。

    电话打出去后，安子善的心沉静了下来，只是担心着张华的病情，现在想起张华扑倒在沙发上，腿上流血的景象，依然揪心不已。

    一阵急促而慌乱的脚步声从走廊尽头传来，安子善抬起了头，望过去。

    只见三个男人满脸焦急的快步跑过来，张明教在最前面，边上还有两人自己并不认识。

    安子善站起身来，看向跑过来的张明教，轻声叫道：张叔叔。

    张明教阴沉着脸，扯了下嘴角，涩声道：子善是吧？

    安子善点了点头，张叔叔，华子现在还在急救室里，我们把华子送过来后，医生就把他推了进去，到现在都没有出来，具体情况还不是很清楚。

    说着，安子善拿出手机，看了下时间，再次道：已经进去半个多小时了，我们送过来的时候还不到九点。

    张明教看了看急救室的门，焦急担心，各种表情掺杂在脸上，颤声道：究竟是怎么回事？

    张叔叔，如果可以的话，您先联系下院方，问问具体情况，其他的等会我再给您讲。

    安子善皱了皱眉，现在不是该问怎么回事的时候吧，张华还在急救室里，都不知道情况，急死人了。

    对对，明教，不要着急，先问问医院这边，具体什么情况。边上一个国字脸男子急忙说道。

    同时看了安子善一眼，他们几个人都有点慌神了，还没想到这一层，还是这孩子考虑的周到。

    安子善也是没办法，虽然鱼虾兄妹是书记的孩子，但是院方管事的人不认识，又不摆他们，自己早就急的不行了。

    如果能有个认识的医生，打听下里面的情况也是好的啊。

    吱扭，几人正说话的功夫，急救室的大门被推开了。

    看到医生出来了，几人呼啦一下就涌了上去，张明教走在最前面，逮住最前面的医生急声道：大夫，我儿子怎么样了？

    最前面的医生停了下脚步，上下打量了张明教一眼，轻声道：病人暂时没事了，不过还需要住院调养稳定两天，你就是孩子的父亲？

    听到张华没事了，张明教面色大缓，是，是，我是。

    先把孩子推到病房吧，然后我们去办公室聊，好吧。安子善注意看了一下这位说话的大夫胸前挂着的工作牌，横长条的牌子上面写着主任医师安玉海。

    好好，张明教忙不迭的应着，几个人围着张华的病床往病房而去。

    看着至今昏迷未醒，微皱着眉头，表情苦闷的张华，安子善叹了口气，为自己的好哥们担心不已，也不知道究竟是个什么情况。

    看这位叫安玉海的主任医师欲言又止的样子，情况应该没有那么简单，否则一两句话能说清的，为什么还要到办公室聊？



第三卷 莲山风云 第一百一十五章 胡安全的小算盘

    趴在地上哀嚎的胡安全，眼睁睁的看着刘甲乐他们的车绝尘而去，丝毫没有带上自己的意思，也不知道是忘记了，还是不在意自己。

    胡安全在地上趴了好长时间，他被车门拍倒在地，并没有什么严重的伤势，只是一些擦伤而已，他不是不想起来，只是腿脚一直软，使不上劲。

    亲眼看着佟少开枪打中了王文华，听到那刺耳的枪响和被血液染红的地面，胡安全慌的不行，头皮一阵麻，浑身颤抖。

    虽然南城关打死过人，也让他处理过后事，可那毕竟不是黑洞洞的枪口，他也没有守在边上，当枪声在自己耳边响起时，胡安全才意识到自己胆子真的很小。

    趴在地上的时候，胡安全想了很多，南氏兄弟被抓了，这件事是刘甲乐说的，本来他不信，但是现在信了。

    信是信了，但是他更头疼了，他不知道自己该怎么办，他给南城关做了那么多脏事，基本上所有的事情他都有掺和。

    虽然他不是主谋，从犯肯定是没跑了，实话说胡安全现在很慌，六神无主。

    他很想跑路，但不知道往哪儿跑，而且刘甲乐他们都不管自己，他不知道这是不是有什么深意。

    他亲眼看到最后下车的那个男人穿着一身自己没见过的警服，车里还留守了一个人，都有配枪。佟少开枪后，他们开枪还击的态势完全不是新手，所以他们不可能是把自己忘了。

    那么，他们不抓自己，是不是知道自己肯定跑不掉，是不是已经布下了天罗地网。

    肯定是这样的，胡安全分析之后，觉得自己现了真相，目露悲哀之色。

    能跑的话，胡安全肯定是会跑路的，但是他知道跑路被抓到会被打的很惨，其次他想到自己也不是没有底牌，揭南城关之后自己再减刑，就坐不了几年了。

    知道自己很快就能出来，胡安全就更不可能潜逃了，他可是知道潜逃的那些罪犯都过的什么日子，想起来就一身寒气，他确定自己受不了那份罪，单说没日没夜担惊受怕、疑神疑鬼，他就熬不了。

    “既然肯定跑不了，就自吧，我知道那么多南城关的秘密，把他卖了，我应该会有减刑的吧。”胡安全很是丧气的想道，趴在地上不停的唉声叹气，愁眉苦脸。

    “那个佟少究竟是什么人，太牛逼了，居然毫不在乎举枪就射，这可是警察啊。”胡安全眼珠子滴溜溜的转着，感叹不已。

    “南城关都没有这么牛，失手打死警察还那么多顾忌，偷偷摸摸的处理，看来我猜对了，这个佟少肯定是非常粗的大腿。”

    “可惜啊，这么粗的大腿让我错过了，唉。”

    “对了，我得赶紧回去。既然决定了自，卖掉南城关，要趁早，万一回去晚了那些人找借口给我加刑，就亏了。”

    胡安全猛然想到这一茬，连忙从地上爬起来，随便拍打了几下身上的尘土，跑回了矿区。

    ……

    梁兵把红蓝爆闪的警灯放置在车顶后，又闯了好几个没有车辆通行的红绿灯，一路狂飙到了莲山县人民医院门诊楼门口。

    门诊楼门口矗立着一群面无表情，身穿警服，头戴大沿帽的警察。

    这些人都是莲山县公安局的民警，在南氏兄弟被纪委带走之后，经指挥中心确定其他人没有重大嫌疑和问题，都接到通知回到了警局。

    这些人也都知道了南家势力被查，包括南氏兄弟在内的很多人被抓的消息。

    众人回到警局没多久，就收到了王文华追捕犯罪嫌疑人被枪击的消息，一些人自的来到了县人民医院门诊楼门口。

    方仁清也在县人民医院门诊楼门口，边上还有警局的两位副局陪同，几人面无表情，看到梁兵的车到了之后，连忙迎上去。


第三卷 莲山风云 第一百一十六章 逃避现实

    安顿好张华之后，除了方小鱼和方小虾说留下来陪着张华，其他人都随着安玉海去了他的办公室。

    安子善觉得不管有什么事，自己或许能帮上忙，所以就跟上了，想具体了解下张华究竟是什么病。

    莲山县人民医院这栋门诊楼是刚刚重建的，五层高在目前的莲山县很是少见，整栋楼建的很是敞亮，采光和布局一看也是有专门的规划。

    安玉海的办公室在三楼，内科诊室的最东边一间。

    办公室内除了他的位置，还有一位助理医师，安子善瞧了几眼估摸了下，应该年纪不大，有可能是实习生之类的。

    其实这也是各大医院的常例，实习生最好的安排是给主任和副主任医师做助理，其次是给正式医师做助理，最次的安排就是做一些打杂和添把手的活了。

    最后一种实习基本没有临床上手的机会，也学习不到什么真正有用的东西。

    看到安玉海带了这么多人进来，这个年轻的男助理医师有些惊愕，实在是这位安主任并不是好说话的的人，他虽然托关系安排在这安主任名下实习，却没有学到什么东西。

    每日里净干些打杂的事情，比如抄抄病历，打扫卫生之类。

    他在这实习了三个多月，也就见过两回这位安主任带病人家属来办公室聊，当时听说病人家属有院里很硬的关系。

    安玉海进屋后，看到年轻助理医师呆愣愣的样子，有些恼火，没个眼力劲。

    没看到自己带客人来了，也不知道赶紧搬几个凳子过来让客人坐下，怠慢了今天这几个人，明天就把你扫地出门。

    仗着有点小门路来自己名下实习，整天傻愣愣的，净给自己丢脸。

    这几人也不知是什么来历，竟然让院长亲自安排那个孩子住在了位置最好的特护病房，那间特护病房在院里可是有‘总统套房’之称的。

    自己也只见过两次住进那间病房的病人，都是莲山县非富即贵的人物，跺跺脚都能让整个莲山县抖一抖。

    虽然自己也认真观察了，那个自称为孩子父亲的男人，却并未发现有什么出奇，可能大人物在其他人之中吧。

    反正不管怎么样，既然让自己遇上了这种结识大人物的机会，怎么也不能错过的。虽然那个孩子的病情并不严重，但他们不知情啊，自己表现的关心一点，上心一点。

    把他们带到办公室深入的聊一下，未尝不能交好他们。

    如果让张明教知道这安玉海心中的想法，可能他生撕了对方的心都有，儿子的病不厉害你搞的这么紧张兮兮的吓唬人，简直是狗胆包天无耻之尤。

    “小周，还不去拿凳子，让这几位病人家属坐下，然后再去倒几杯水来。”眼看着小周还是没有什么行动，安玉海急了，异常恼怒。

    这时还担心自己的态度，有可能引起几位贵人的反感，安玉海努力压制自己的怒气，笑着提醒道。

    听到安玉海的话，看着那张皮笑肉不笑的脸，小周猛的一激灵，急忙道：“不好意思，安主任，刚刚走神了。”

    说完，小周忙不迭的站起来，快步走到房间右边的帘子后，搬出来一摞四角塑料凳子。

    安玉海看着几人笑了笑说道，“小周刚实习，有点毛手毛脚，让大家见笑了。”

    张明教面无表情的点了点头，涩声道：“没事，坐不坐都行，大夫还是尽快给我说下，我儿子的病情。”



第一百一十七章 解决办法

    眼瞅着张明教难过的说不出话来，张发旺轻声道：“大夫，既然知道我外甥的病，那么这个怎么治疗？”

    安玉海故作认真的思索了片刻，方才一脸诚挚的说道：“孩子的病现在不需要治疗，等他醒来就可以出院了。但，造成他昏迷的事情已经成了他的心结，必须要解开。否则，以后还会因为受刺激而昏迷。”

    “如果昏迷的次数多了，形成病理性昏迷，那就危险了，谁也不好说下一次昏迷会不会再也醒不过来，变成植物人。”

    “啊…”一句话，把个张发旺嚇的面色苍白，植物人，这么严重的吗？

    安子善也变了脸色，心中狂骂，卧槽，这么严重，你大爷的不早说，在这儿一会没事，一会不需治疗的。

    不可否认，绝大多数的医生确实是救死扶伤的白衣天使。但总有那么一些偏偏就要当那‘堕落天使’，看病的时候舌头大的吓人不说，还各种态度很差，语焉不详。

    搞的病人和家属惴惴不安，惶惶不可终日。

    甚至于有些人，借机各种吃拿卡要，凭白坏了白衣天使的名声。

    张明教和高策也是面色大变，也顾不上难过了，急声问道：“大夫，那这个心结怎么才能解开？”

    安玉海一时有些头大，他想结识这几位可能是大人物的贵客，但这个心病，他是真治不了，他又不是心理医生。

    可让他什么也不说，那肯定也不行，怎么着他都想结识下这些人，至少混个人情在。

    皱着眉头，安玉海微微发福的脸庞，一些油光微微闪烁，蓬松的短发根根竖起，看着几人期待的表情，片刻之后，他面色沉重道：“这俗话说，心病还得心药医，大家肯定都听说过。这心结说明白点，就是心病。”

    “这个心病呢，首先要进行必要的心理诊断，了解他到底得了什么心病，这是前提。刚才听你的意思是，这孩子的心病可能就是他妈妈的去世。”

    张明教点了点头，他知道张华的心病是什么。

    “知道了病症，就可以对症下药了。这个就是心理医生擅长的事情了，我只能给你们一些经验和建议，毕竟我不是心理医生，无法对孩子进行心理层面的治疗。”

    “这心理医生一般根据心病患者的病进行综合治疗，通常都会采取劝说、诱导、说服、交流、启迪、现身说法等方法解开其忧郁之结，治疗心病。”

    “如果不找心理医生，也可以选择一些有针对性的格言、警句和名言啥的去启发他，这样效果也不错。再就是，我们常说一把钥匙开一把锁，所以，要是能找到这把关键的钥匙，这孩子的心病也会迎刃而解。”

    “在过去很多案例中我们发现，很多孩子会对医生和长辈说的话产生抵触情绪，但是对同龄人却容易认可。如果说有孩子非常认可的同龄人去进行有针对性的疏导，那效果可能会更好。”

    “不过，家属一定要有心理准备，医治心病需要一个过程，需要时间，也不是一蹴而就的事情。”

    说完这话，安玉海想了一下又补充道：“当然，心病这个东西，并没有详实的病理学根据，说通俗点就是一个人钻牛角尖了，想不通。有的时候，说想通也很容易，要看巧不巧了。”

    张明教几人面面相觑，这些话他们是听懂了，心病说好也很快，说不好也费事。

    不过，这大夫说的那句，“如果有孩子非常认可的同龄人去给疏导，效果可能更好。”张明教深深的记在了心里。


第三卷 莲山风云 第一百一十八章 张明教的回报

    张明教笑了笑，朗声道：现在没事了，只不过有点麻烦。据安大夫讲，幸好送来的及时，我们也是在县乡镇合并会议上听到的消息，急匆匆的就赶来了。

    那会忧心孩子的病情，未想到这一层。

    顿了片刻，又道：还是方书记想的周到，提前通知你给准备病房。谢了老邓。

    邓文杰失笑道：孩子没事就好，其他都不重要，再说我也没帮上什么忙，真要感谢。你还是去感谢方书记的好。

    这时紧随张明教身后的高策和张发旺也走了出来，邓文杰失声道：哎呦，没想到高局和张院长也在，失礼了，失礼了。这张局太耀眼了，我居然没看到两位。

    高策打趣道：邓院长能看到我们两人，我们就知足了，哪能抢了明教的光芒。

    邓院长的关注，我跟高局受之有愧啊。张发旺也调笑道。

    张明教一脸无语道：老邓虽然脾气好，你们两人也不要得寸进尺啊。

    哈哈，邓文杰笑的很是爽朗，看你们几个的样子，我就放心了，看来小华真的没大碍。把方书记送走后，我一路跑过来，心里一直怕的要命，担心坏了。

    听到这话，张明教几人面色更是柔和起来，有些疑惑道：老邓你有这份心，我就知足了。这方书记来过医院？

    老邓面色沉了下来，闷声道：方书记过来是因为县局有一位民警追捕犯罪嫌疑人的时候，中枪了，正在抢救。我也是偷了一点空隙，准备跑过来看看小华，再赶紧回去。

    听到这话的张明教三人，变了脸色，面面相觑，都在想，南家是谁吃了熊心豹子胆，这种情况下还开枪拒捕？是傻吗？

    这时安子善和安玉海也走了出来，邓文杰瞅见站在张明教安子善，不禁有些疑惑，这孩子是谁，看这样子跟张明教他们关系不一般。

    不禁开口问道：张局，这孩子是？

    张明教转头看了下站在他们身侧的安子善，笑了，拍了怕安子善的左肩，他叫安子善，我们的侄子。

    听到张明教的介绍，高策和张发旺表情毫无变化。

    但邓文杰心中却掀起了巨浪，我们的侄子和我的侄子。可是两回事，首先他们肯定不是亲戚关系，那么事情就更值得重视了。

    这说明，这个叫安子善的孩子，得到了张家的认可。我的侄子却只是得到张明教的认可而已，就如同当年的自己。

    无意中获得了张明教的友谊，这些年在莲山县人民医院发展的顺风顺水，否则县医院比自己资历更老的人那么多，自己怎会走上院长这个位置。

    邓文杰瞬间笑了，笑容特有亲和力，配上本就温和的面容，就像长辈看到自己喜爱的晚辈一样，小善是吧，你们的侄子不就是我的侄子嘛，以后有什么需要，随时来找邓叔。

    当张明教说出那句话的时候，安子善就动了心思，他不知道张明教为什么会这么说，但他知道是为了他好。

    虽然自己的年龄还小，但这些关系自己却是用的上的。张华父亲这样的做法，应该是投桃报李吧。

    果不其然，看到邓文杰的笑容，安子善就知道这是在给自己搭建人脉关系呢。

    安子善脸上露出了开心的笑容，不急不缓的说道：谢谢邓叔叔，很高兴认识您。不过最好还是不要因为有需要来找您的好，邓叔叔若有闲，子善倒是可以经常来看望您。

    啊，邓文杰错愕，跟张明教三人面面相觑，不禁都笑了起来。

    哈哈。

    哈哈，这孩子就是这么有趣。

    几人也都明白安子善的意思，最好不要因为需要去找邓文杰的意思，医生嘛，这个需要谁也不想有。



第一百一十九章 心痛的无法呼吸

    “安子善，安子善…”，邓文杰一脸若有所思喃喃自语，猛然眼前一亮，想起来了。

    这不就是那个在文学大赛获得二等奖的学生吗？而且是唯一一个学生。他们学校的队伍还获得了学生团体辩论赛冠军。

    仔细想了一下，邓文杰记得张华好像也在那个学校的队伍里。

    哦，他好像明白了什么，这个安子善应该是张华的同学。可是，就算是张华的同学，又有什么值得张家人看重的呢？

    就算这个孩子拿到了文学大赛的二等奖和辩论赛冠军又能如何，难道这个孩子有不俗的家世？

    “院长，院长？”

    邓文杰回过神来，看向望着自己一脸狐疑的安玉海，“嗯？安主任有事？”

    安玉海怔了下，“啊？我没事，院长，您要没什么事的话，我就去忙了。”

    “嗯，没事，你去忙你的吧。”邓文杰一脸若有所思的点了点头，转身离开。

    安玉海愣在原地，有些搞不清楚情况，摇了摇头，转身回了办公室。

    ……

    一路上，张明教不知在想些什么，丝毫没有交谈的兴致。高策和张发旺也是一脸的若有所思，沉默不语。

    如此，一直到张华的病房，看到他们一起走了进来，方小虾和方小鱼几乎同时站起来，走上前。

    方小虾急声道：“张叔叔，华子的病到底怎么回事，要不要紧？刚才给我爸爸打电话了，他说张叔叔如果有需要他可以给联系省城的大医院，进行医治。”

    看到方小虾一脸担忧着急的样子，张明教笑了，内心暗道儿子真有眼光，交的几个朋友都很不错，这次也多亏了他们几个。

    “小虾，替我谢谢你爸爸。小华的病情没有大碍，只是一些陈年旧事刺激到他了，等他醒了就没事了。”

    “华子没事？太好了，太好了。”方小虾失声叫了起来，“哥…，你小点声，张华还在休息呢！”方小鱼轻声提醒着，脸上也带着开心的笑容。

    安子善好奇的盯着方小鱼看了一眼，奇怪了，这姑娘今天怎么这么乖巧懂事？他还是第一次听到方小鱼喊方小虾哥哥，还真有些不习惯，平素不是虾米，就是臭虾米的。

    似是察觉到安子善正盯着自己看，两朵红霞从方小鱼的脸颊升起，一脸羞涩。

    “子善，今天这事究竟是怎么一回事，能给我讲讲吗？”

    张明教轻声说道，目光温和的望着这三个孩子。

    “好的，张叔叔，情况大概是这样的，早上吃饭的时候我看到早间新闻里播放的事情，担心这件事里面有什么阴谋，然后我就给华子打电话，但是一直打不通。我担心华子出了什么事。”

    “我就骑车去你家了，路上我给小虾打电话，让他们也过来，还带了开锁的。后来到了你家，我捶门里面都没有动静，我就确定华子出事了。正巧这个时候小虾他们到了……”

    “再后来的事情你就知道了，一直到你们来。”

    张明教愣住了，当听到张华小腿上的伤口和流到脚踝的血迹时，他的心猛的停止了跳动，紧紧的缩成了一团。

    他不知道如果没有安子善这个孩子，如果没有赶去他家，那张华有个三长两短，自己能不能挺住。



第一百二十章 战场恐惧症

    从王文华被送进抢救室，刘甲乐就呆愣愣的坐在抢救室门外的石阶上，一动不动，出神的望向县医院的门口位置，也不知道在看什么。

    王文华扑倒在他身上，被佟少开枪击中，一身鲜血的画面不停的在他脑海中回放。

    正如王文华所说，他考入县局的时间不长，还不到半年。

    招录的时候，他的面试成绩本来不达标，但是因为汽车特技驾驶被南城关看重，破格录入了。

    刚加入县局的他，非常兴奋，激动，终于成为了一名伟大的人民警察，这是他多年来的夙愿，也是父母的期望。因此，他非常感激破格录用他的南城关，之后的工作非常积极，认真。

    他一直以为所有人都跟他一样，会努力去捍卫这身警服，能够为了这身警服去付出一切，后来跟踪方书记的司机时，因为被对方打晕而任务失败，回到警局后被南城关暴打。

    刘甲乐就有些不敢置信，这难道是维护社会大局稳定，促进社会公平正义，保障人民安居乐业的人民警察做的事情？而且，还是县公安局的局长。

    被南城关破格录用的兴奋被泼了一盆从头到脚的冷水，刘甲乐心里对南城关有了嫌隙，而在医院里王文华跟他说的那些话，也让他听的有些心惊胆战。

    王文华算是刘甲乐的师父，刚进警局的时候，南城关安排王文华来带刘甲乐，那时刘甲乐以为王文华是南城关的亲信。

    被打之后，刘甲乐总感觉局里的一切都那么怪异，然而没有人告诉自己为什么。即使王文华也是语焉不详，似乎在避讳什么。

    直到今天，刘甲乐终于知道了这一切是为什么，也知道了王文华其实是个好警察，对自己很好。

    然而，一切都晚了。

    王文华为自己挡枪子的时候，刘甲乐就崩溃了，他从没想到除了父母，还有人对自己这么好，会舍命救自己。

    一直到现在，他都是恍恍惚惚的，似乎这一天发生的一切都是虚假的，不真实的。

    枪声、惨叫声、哭声，好多声音在他的耳边响起，刘甲乐感到有些恐惧、紧张，莫名的开始烦躁，不安，面部的皮肉像簇拥在一起，痛苦不堪。

    “刘甲乐，刘甲乐！”

    突然一个声音在刘甲乐耳边爆响，高天双手抓着刘甲乐的肩膀，使劲的晃着。

    那些杂乱恐怖的声音远离了耳边，刘甲乐慢慢的回过神来，散乱的目光望着面前一脸威严的高天，苍白的脸上有些干裂的嘴唇嗫嚅着，却发不出声音。

    高天递过来一瓶水，刘甲乐下意识的抬手接了过来。

    然后高天又拿起一瓶水，拧开盖子，正对着刘甲乐的头顶浇了下去。

    手里正握着矿泉水发愣的刘甲乐，猛的哆嗦了一下，清凉的矿泉水顺着额头发际流了下来。

    刘甲乐清醒了过来。

    高天有些担忧的望着刚刚回过神来的刘甲乐，本来他准备过来跟刘甲乐告别，他还有很多任务需要做，不能等着王文华出来了。

    但看到刘甲乐的样子，他敏锐的察觉到了对方的状态不对，有些像新兵的战场恐惧症，警队里很多第一次开枪，第一次看到枪击流血的民警，都会有这样的情况。



第三卷 莲山风云 第一百二十一章 张明教的故事

    默默的跟着前面的张明教，安子善一路来到了住院楼外面。

    莲山县人民医院的住院楼在门诊楼的后方，处于整个县医院的西南方位，靠近沿河路，住院楼的西边有一座凉亭，坐在凉亭内可以俯视水波荡漾的洪泽河。

    走进这座凉亭内，张明教停了下来，转身看向洪泽河。

    “事情要从十年前说起，那个时候我、南城步和高策，是很要好的朋友。大概就像你跟小华现在的感情差不多，我们都在县政府工作，因为我们三个是恢复高考之后批回家乡工作的大学生，所以都被安排进了政府部门。”

    “又因为我们是当年那批人里面学历最高的，最终在工作了三年之后，县委决定从我们三人中遴选一位任副县长。后来有消息传来县委针对我们三个进行评分，我的分值最高，所以不出意外的话，副县长会是我。”

    安子善静静的站在张明教的身侧，没有插话，但他知道变故应该就在这之后。

    果不其然，沉默了片刻，目光有些迷离的张明教望着波光荡漾的河面，轻声道“南城步的评分第二，高策第三。对我来说，我们三个的感情，不管谁要上任副县长这个职位，我都由衷的祝福他。”

    “但，我没有想到南城步却不这么想。一天晚上借故为了庆祝，在饭店摆下宴席，我喝了不少酒，但没有醉。我知道自己的酒量，所以喝的有数。饭局之后，我本不打算开车，但南城步说我们明天有要紧的政务需要出差。”

    “小华的妈妈不会开车，高策呢也喝了不少，我仗着自己没有喝多，就开了。然而，这却是一个阴谋，我们车的刹车被动过了。在路过罗山路和人民路的交叉口时，与一辆度极快的轿车相撞后，冲进了边上的建筑工地。”

    “我跟高策只是受伤，但是小华他妈却…却被一根建筑钢管刺中了胸口，还没来得及送到医院，就…去世了。因为这件事，虽然县里压了下来，但我也失去了副县长的位置，最后南城步坐上去了。”

    张明教的声音很沉闷，目中透着忧郁。安子善想，事情果然跟自己分析的一样，刹车失灵真的是人为的，这才是造成车祸的主要原因。

    “这就是早间新闻里的旧案，你还有什么想问的吗？”

    安子善想了一下，说道“张叔叔，我想知道，生这件事之后，你是怎么跟华子说的？”

    “我告诉他，我们生了车祸，他妈妈意外去世了……”

    “你没有告诉他关于南城步的事情吗？”

    “没有，那时他还太小，不会懂的，我也不想让他的童年蒙上这样的阴影。”

    安子善叹了口气，虽然他理解张明教的这种做法，但就是因为当时的隐瞒才有现在的恶果，当初这样做时，谁又能看到今天。

    “张叔叔，既然南城步已经跟你撕破脸，他为什么不直接毁掉你？为什还让你走到今天的位置上呢？又为什么在今天抛出这桩旧案？”

    这一系列问题，问的张明教有点愣神，他没有想到安子善会问这些，似乎跟小华的心结没有什么关联吧。

    想了片刻，轻声道“当初没有直接撕破脸，可能他以为我没有察觉到真相吧。至于后来经过多年的经营，我们也有些势力，已经不是他能随便拿捏的了。至于为什么在今天抛出这桩旧案，因为今天是他们的末日。”

    “嗯？”安子善一脸疑惑的转头，什么意思？末日？

    怎么好好的聊着天，突然冒出这么有科幻色彩的词语。

    扭头看了安子善一眼，张明教沉声道：“方书记是省委安插到我们县的，实际上是省委巡视组现了南家的问题，成立了南氏的反腐反渎工作组。经过了半年多的布局和调查，今天是收网的时候。”



第一百二十二章 他醒了

    不知过了多久，张华感觉很漫长很漫长，自己一个人在枯寂黑暗的旷野中流浪了很久。

    在无边的黑暗中，他却有清醒的意识。

    他听到了剧烈的砸门声，他看到一脸担心焦急的样子，冲进屋的安子善在大吼大叫的寻找自己。

    他还看到紧随安子善之后冲进屋的方氏兄妹，看到他们小心翼翼的把自己抬上出租车。

    他也曾努力的大声呼喊，可他们三人没有任何反应。

    再后来，他眼看着自己被推进了医院的急救室，他在想自己是病了吗？

    在急救室里的时候，他感觉自己很困，很累，浓浓的困意袭来。

    但，有一个声音不知道从哪个地方传来，一直告诉自己，不能睡，不能睡。

    那个声音好熟悉，好亲切，好温暖，好像妈妈的声音。

    想到妈妈，张华哭了，十年前的那场噩梦再次出现，当奶奶告诉自己爸妈出车祸，妈妈去世之后，他却没有哭，只是像丢了魂一样呆坐了一整天。

    不吃不喝，就那么枯坐着，一家人都急的团团转。

    对了，张华记得，那天自己也来到过这个黑暗的地方，只不过只有一小会，很快天就亮了，那个时候，没有人在身边。

    这些年，他羡慕同龄的孩子有妈妈爱着，他们可以在妈妈的怀里撒娇，可以坐在桌子前乖巧的等妈妈做好饭盛上来，可以在冷暖交替的季节里被妈妈裹的像个粽子。

    有好多次放学的时候，他看到路人的背影那么像妈妈，就不自觉的跟在后面，跟着跟着泪水就淌满了脸颊。

    有好多次他梦到了妈妈，在梦里软声细语的告诉自己她想自己，她好爱自己。但自己醒来，妈妈就不见了，他无数次的呼喊着，妈妈我也想你啊，你在哪儿。

    这些爸爸都不知道，张华藏在了心底，慢慢长大后，他知道妈妈再也回不来了。

    他也知道，爸爸同样很痛苦，他不想让爸爸再担心自己，如此这些年他学会了自己照顾自己，学会了做饭，学会了自己穿衣服、洗衣服，学会了自己上下学。

    他爱爸爸，非常非常爱，爸爸是他唯一的亲人了。

    他觉得这半年来自己好高兴，认识了新的好朋友安子善，另外一个好朋友李阳也就要回来了，害李阳远走壶晓的南家也就要完蛋了。

    今天张华高兴的不得了，彻夜难眠，梦里他又看到妈妈了，可是这一次妈妈什么话也没有说，只是看着自己笑。

    自己也看着妈妈笑，不停的说着这些日子发生的事情。

    妈妈不说话，只是摸着自己的头。

    嗯，妈妈的抚摸好舒服，好温暖，他好想妈妈的怀抱。

    然而，吃过早饭之后，噩梦降临了。

    是爸爸害死了妈妈？！一个声音不停的在张华的脑子里大吼着，叫着。

    然后不知怎的，张华发现自己就出现在了这个漆黑枯寂的地方，他记起了小时候曾经发生过的事情。

    他好怕，他哭泣，呐喊，没有任何人回应自己。

    后来，从急救室里出来后，他看到了爸爸，看到了面色惨白的爸爸，他从没有见过这样的他。

    爸爸是害怕了吗？害怕自己知道了真相吗？

    猛然的，张华感觉自己的心要片片崩碎，痛的无法呼吸，瘫坐在枯寂的黑暗中。

    迷迷糊糊的张华，突然感觉到一阵温热钻进了这个漆黑，寒冷的空间里。

    而后，空间里出现了一丝丝亮光。



第三卷 莲山风云 第一百二十三章 高天

    张华醒来之后，跟他聊了几句，安子善和鱼虾兄妹就离开了。现在的时间是属于他们父子的，旁人不方便去打扰。

    回家的路上，安子善还在想一个问题，南家这么多中高层官员被查，县里要空出多少位置啊，估计会有大变动吧。

    听张华父亲的意思，鱼虾兄妹他们是从省里来的，那么是不是事情办完之后，他们的父亲也要回省里，这样的话莲山县的县委书记和县长都有空缺了。

    安子善悚然而惊，这样来看，张家会成为最大的受益者吗？

    匆匆赶回家，已经过了晌午，家里空无一人。

    安子善从厨房的锅里找到了还温热的饭菜，那个时候他们村还没有用煤气灶的，都是用土灶台。

    四四方方的土灶台上面放一口大锅，下面是长方形或正方形的投柴口。在安子善幼年的记忆中，在砖瓦房里吃着用大锅做出来的香喷喷的饭菜是最幸福的事情了。

    不过因为农村的土灶都是依靠烧干草、木柴和农作物的秸秆来为大锅进行加热的，虽说这样做出的饭菜会比较好吃，但是燃烧的东西也是会对环境造成污染。

    因此安子善前世的时候，受环境保护政策的影响，农村很多地方的土灶也改变成新的样式了，集传统和新型的为一体，这样既干净又卫生。

    后来随着时代的展，早在很多年前土灶由原来的土和泥砌的改成了用砖去垒，这样先密闭性和牢固性都得到了提升。

    不过因为现在农村展的越来越好，很多房屋装修的也很是美观，这个时候再去砌一个土灶在家里不是不行，就是会显得有点不美观，所以安子善前世的时候农村的土灶台已经颇为少见了。

    大部分家庭都开始用燃气灶，烧煤气了。不过，重生前安子善家里依然有土灶台，煤气灶也有。很多时候，两个会同时用，用土灶台炖出来的饭菜香的多，煤气灶只不过是方便快捷而已。

    农村用土灶台还有一个原因就是为了给土炕加热，尤其是冬天的时候，外面飘着大雪，坐在热乎乎的炕头上，盖上一床棉被，真是一种享受。

    火炕在农村是冬天的主要取暖方式，做饭时，燃烧土灶台的烟气进入火炕，最后经过火炕从排烟口排出。烧热的火炕会慢慢的散热量，屋里的温度就会升高。

    安子善从土灶台上的大锅里把饭菜端出来，坐在马扎子上闷头吃了起来，双眼怔怔的盯着贴在灶台边上的灶王爷，心里却想着张华心病的事情。

    ……

    莲山县县委大院，一间办公室内。

    高天面无表情的站在姚善法面前，梁兵站在他的身侧，偷偷的望着一脸怒容的姚善法，缩了缩脖子。

    “高天，我是不是告诉过你，不要擅自在群众面前开枪？你告诉我现在壶晓乡这个事情，怎么处理？”

    “这大爷说的很清楚，就是被你开那一枪吓的。现在因为受到惊吓住院了，壶晓派出所那边找到县委，你该不该负这个责任。”

    高天一脸不屑的撇了撇嘴，冷声道：“他这是讹诈，为什么当时没有事，一群人都痛快快的走了，回家就来事了算在我头上？”

    “我觉得，他们还是把这事算在拉孩子那帮人头上，才对。”

    顿了片刻，高天似乎想起了什么，脸色沉了下来，“而且，当时的情况，那群人已经失去了耐心，手里拿着什么农具的都有，农具也是武器，我不开枪怎么震慑他们。”


第一百二十四章 异常的文敏

    华灯初上。

    莲山县罗山路和人民路交叉口。

    一男子上身白色短袖衬衣，下身黑色长裤，步伐有些踉跄的走在路口处，明晃晃的路灯把他的影子拉的斜长，在盛夏的夜风中摇荡。

    男子面色枯槁，苍白，双目中塞满了哀痛欲绝的忧伤。

    走了一会，男子在交叉口东南方人民路的花坛边坐了下来，望着身后三层楼高的粮油供销社，怔怔无神。

    这个地方就是十年前，那一场车祸发生的地方，也是改变张明教一生的地方。

    坐在这个熟悉的地方，妻子田文英的模样在张明教面前浮现，笑盈盈的望着他。

    一个小时前的一幕，依然在张明教的脑海中不停的回荡。

    张华清醒后，下午就出院回家了。

    在家里，张明教跟张华促膝长谈了一下，他本来打算过些日子再跟儿子谈，让孩子缓一下，休息一下。

    然而，看到儿子木然无神的脸，张明教还是决定马上跟他谈谈，可能会好一些。

    张华不喜不笑的看着坐在床边的父亲，说不清心里是什么感觉，看到父亲焦虑纠结的神色，他莫名的有一些难过。

    “小华，今天发生的事情，爸爸想…你能不能…听爸爸给你讲，有些事不是你想的那样。当年的车祸是因为南城步偷偷的动过了刹车，所以刹车失灵，才出现的车祸。”

    张华面无表情的看着他，没有说话。

    “那天晚上去喝酒，也是南城步设计的。当时爸爸马上就要当副县长了，他不想让爸爸当，设计了这些，害了爸爸和你妈妈。”

    “这些年，爸爸一直在找机会报仇，一直在搜集南家犯罪的证据。爸爸忍着他们，让着他们，只是因为机会还没有到。以前爸爸不告诉你真相，是因为你还小，爸担心你不理解。”

    张华面色变冷，“我现在也不理解。”

    张明教愣了一下，面色变了，急声道：“不是，小华，你要理解爸爸，不要误会爸爸好吗？这件事爸爸有错，你可以怪爸爸，可以恨爸爸，但是不要误会爸爸，可以吗？”

    “爸爸跟你一样爱妈妈，非常非常爱。”

    躺在床上的张华眼神微动，“我不理解，我还小，你不需要跟我说这些。”

    “我没有误会你，难道你那天没有喝酒吗？”

    “……喝…喝了。”

    “那你还有什么好说的？”

    “……”

    张明教面色瞬间苍白无比，望着面色冷淡的，嘴角微斜的儿子，再也不知道该怎么去说，该怎么去解释。

    怎么去跟一个孩子解释成年人不得不去的应酬和交际？怎么去跟孩子讲，在饭局上不得不喝酒的无奈，逢场作戏的疲惫。

    可以说，但他懂吗？不要说他还是个孩子，就算同样是成年人，很多女人都不懂自己男人的那些应酬，不理解为什么要一次次喝的酩酊大醉，不理解既然不想喝不喝就行了啊。

    张明教只是苦笑，也只能苦笑。

    是啊，自己确实喝酒了，可是这些错，真的完全不是自己想要的。

    儿子为什么不能理解自己？



第一百二十五章 文敏的求助

    安子善愣了好一会，他没有想到文敏也是来找张华的。

    不由的皱起了眉头，疑惑道：“文老师，您找张华是有什么事吗？张华是二班的啊，您怎么不去问张恒老师。”

    安子善有些搞不清楚状况，张恒是二班的班主任，而且也是语文老师，都是语文教研组的，按理说文敏如果有事需要找张华，那么直接找张恒不是最直接的吗？为什来问自己？

    文敏面色有些不太自然，“那个，老师有很重要的事情，需要跟张华同学聊聊，你们关系很好，所以老师想你应该清楚他来学校了没。”

    “至于张恒老师，他没在办公室，我也不知道他去哪儿了，所以只能来找你问下。”

    安子善面色平静的看着文敏，心里想着，这话明显的前言不搭后语嘛，漏洞重重。

    看来文老师是有什么不方便说的事情，他也没再多问，“文老师，上课前我去二班看过了，张华还没来，不清楚现在是不是来了呢。”

    “哦，那安子善同学，能不能帮老师个忙？”

    “好啊，文老师你说。”

    “等会下课，你帮老师去二班看一下，如果张华同学来了，你跟他说一声，老师找他有点事。中午，你们一起来办公室找老师，可以吗？”

    文敏笑笑，眉头微皱着说道。

    “噢，好的文老师，下课我就过去看看，如果他在的话我就跟他说。不在的话，我给他打电话。”

    “嗯，谢谢你，安子善同学。”

    “不客气，文老师。”安子善笑眯眯的看着文敏红肿的眼圈，若有所思。

    看了一眼文敏离开的背影，张玲玲探过头来，一脸好奇，“你说文老师找张华是什么事？”

    安子善似笑非笑的撇了眼她，饶有兴趣的说：“你什么时候变的这么八卦了？小心好奇害死猫啊。”

    “跟你有关的事情我都好奇…”看着安子善笑眯眯的样子，张玲玲也不知怎的，脱口而出，来了这么一句。

    安子善呆了，这姑娘今天是哪根筋搭错了，这么杠的嘛。

    说完，张玲玲就后悔了，慌忙转过头去，两只手放在两只耳朵上，盯着面前的书本。

    刚才怎么了，什么也没发生，我什么也不知道。

    一节课的时间，安子善心里都在想着文敏的事情，分析他找张华的目的，左思右想，都没有搞明白。

    不过他有一个猜测，难道跟省委工作组有关，跟查办的南氏势力有关系吗？

    下课铃声响后，文敏收起教案，走出了教室。安子善起身离开教室，来到二班教室门口，看到门打开后，探头望了进去。

    张华正坐在自己的座位上发呆，面色阴晴不定，也不知道在想啥。

    “华子，这边。”

    闻声抬头的张华，看到了站在教室门口的安子善，起身走了过去。

    脸上浮现淡淡的笑容，“子善，找我有事吗？”

    “华子，你来的时候没迟到啊，上课之前我过来找过你，看到你没在。”安子善拽了张华一下，两人靠着楼道边的窗户站着。

    “迟到了，没事，晚了没有多久，管老师好说话。”

    “你找我什么事？”

    盯着张华的双眼，安子善想了片刻，轻声道：“文老师找过我，说找你有事，让我告诉你，我们中午下课后去办公室找她。”


第一百二十六章 池鱼之灾

    安子善了然，笑嘻嘻的问道：“文老师，你是说你男朋友要请我们吃饭吗？”

    张华在一边也有点明白了，眯着眼。

    被安子善点破，文敏的脸唰的就红了，嗫嚅道：“嗯，那个，是这个样子，海洲他有点事情需要麻烦下张华同学的父亲，所以想请张华同学给引荐下你的父亲。”

    “但是这个，海洲他跟你们不是很熟，就找到了我。张华同学能帮忙吗？”

    张华再次看了一眼安子善，心里想着，果然让子善说中了吗？

    安子善皱了皱眉，如果真的是受到南氏势力牵连，事情真不好办了。

    张华想了下，轻声道：“文老师，您这么说，我也说不好。您还没有说究竟是什么事情，我也不能满口答应下来，要不您先说下，究竟是什么事情。您放心，只要能帮，我肯定帮忙的。”

    张华这情商其实也蛮高的，安子善想到，并不因为是老师找帮忙，就不假思索的答应下来。

    事情既然找了他爸爸，就说明这件事不简单，还好这不是个坑爹的官二代，否则张明教也有的愁了。

    文敏笑笑，点了点头，“张华同学说的也对，事情是这样的，海洲的爸爸是县税务局副局长，前几天省里来人把南家的人给抓了。平时他爸爸跟南家走的比较近，但是，但是他爸真的是个好官，你们相信我。”

    “真的没干坏事啊，不像南家那些人一样。但，就是因为走的近，就被南家的事给牵连了，现在也关起来了，说是正在审查。”

    闻言，张华和安子善的眉头深深的皱了起来，这事可能没有文敏想的那么简单。

    张华想了一下，试探道：“那，文老师的意思是？”

    “不是我的意思啦，是海洲他想请你爸爸帮忙给问问，如果没事的话，什么时候能放出来？”

    这已经说的很明显了，这哪是给问问什么时候放出来，这明显是想通过张华父亲的关系给走动一下，他们也清楚张家和方仁清走的近，而且张明教就张华一个儿子。

    至于怎么查到张华的，这个只要有心，不难。

    张华想了一下，不好意思道：“文老师，您看这样行吧，我回头问下我爸爸，他如果方便的话，你们自己联系，不方便的话，我也没有办法了。”

    “好的，这样就行，太感谢你了，张华同学。”文敏笑的很是开心，她觉得这就是很好的结果的了。

    “那没有别的事情的话，文老师我们先回去了。”安子善轻声道。

    “等会一起吃饭啊，海洲说了请你们吃饭的。”文敏急声道。

    “真的不用的，文老师，就不让您和丁主任破费了，我们走了，文老师再见。”

    不管文敏怎么说，安子善和张华依然坚持离开。于是文敏只好把他们送到门口，望着他们离开的背影，面色复杂之极。

    如果不是丁海洲告诉她，她都不知道张华有这么牛的背景。丁海洲家里突然遭了这样的事情，文敏说不清心里是什么感受。



第三卷 莲山风云 第一百二十七章 田文英

    回去的路上，安子善问了一句，“华子，文老师说的这个事情，你是怎么想的？”

    张华不太明白安子善的意思，疑惑道：“直接告诉我爸就行了啊，他觉得能办就办，不能办，我也没有办法。”

    顿了一下，又道“子善，你是不是有什么想法？说说。”

    沉默了一下，安子善轻声道“华子，如果丁海洲他爸真的没有违背自己的良心，违法犯罪。我想你告诉张叔叔，尽可能的帮一下他。因为文老师对我有恩，而文老师若是对丁家有恩，以后嫁入他家，会比较好过。”

    安子善也不知道怎么了，早上上课的时候看到文敏眼圈红肿的样子，就想着若有可能，尽力帮她。

    为了什么呢，或许是为了弥补自己前世对文敏的误解，为前世那个不知好歹的孩子挽回遗憾的机会吧。

    安子善隐约记得，前世的时候文敏跟丁海洲结婚之后，就离开了山阳初中，好像是男方家的关系把她调到了县直初中，但婚姻却不是太幸福，似乎是因为婆媳关系不睦。

    有机会，也有能力的话，安子善还是想尽力帮一下这位恩师。

    虽然有些疑惑安子善为什么会对文敏的事情这么上心，但是张华也没有多问，他感觉真正的理由可能不是文敏对他有恩。

    文敏也就是教他的语文，是他们班主任而已，能有什么恩情啊。

    “行，我知道了，我会告诉我爸的。其实，我觉得你跟我爸说可能比较好，我看他现在挺认可你的。”张华笑着说道。

    安子善笑笑，摇了摇头“那样不合适，还是你来吧，毕竟文老师是找到的你。”

    “嗯，那成。”

    ……

    这些天，张明教一直在思索一个问题，在全县乡镇合并大会扩大会议上，南城步被抓走时，对他说的那些话。

    他能看的出来，南城步的状态有些病态了，望着他的眼神是一种刻骨的仇恨。他认真的回忆了这些年生的事情。

    他不知道为什么南城步这么恨他，在众目睽睽之下说出“张明教，我南城步还完不了，但是你肯定完了，我知道你在乎什么，我就要给你毁掉。”这样的话。

    其实，那个时候张明教很想问问他，自己哪儿对不起他，这些年的兄弟之情，自己又有什么地方亏欠了他。

    但他忍住了，后来更是生了张华住院的事情，一直到今天，他都在思考这个问题。

    张明教没有想到，自己还没有去找他，南城步居然要找自己。

    当方仁清告诉自己，已被收押的南城步想跟自己聊聊的时候，张明教有些错愕。

    怀揣着一肚子的心事，张明教来到了检察院的拘留室。

    方仁清带着他来到了南城步所在的审讯室，推门而入之后，张明教看到了有些憔悴，头凌乱的南城步。

    坐在桌子对面的南城步看到走进来的张明教，嘴角微翘，目露嘲讽之色。

    “看看这是谁来了，我们的张大局长，最近日子不错吧，哈哈。”

    方仁清皱了下眉头，张明教倒是面色未变，依然面无表情的看着他。



第三卷 莲山风云 上架感言

    橘子看网文快二十年了，写网文却是新手。看了很多大神的书，好像按照惯例上架之前需要写上架感言，也不知道有多少朋友会看。

    但是，橘子还是写一个吧。作为新手，第一本书能够得到书友们认可，能够签约，上架。橘子就很满足了，当然，橘子也有一书成神的梦。

    本书有现在这点成绩，非常感谢橘子的责编薯条大大的支持和帮助，帮助橘子拿到了很多的推荐位置，让更多的书友看到。

    写本书的过程比较曲折，其实橘子是在的，但是可能因为一些误会，没有签，后来橘子就来到了纵横。以至于累了一些喜欢这本书的书友，从跟到纵横。

    橘子非常感动，在这儿，借这个机会，感谢书友‘王侯将相宁有种乎啊啊啊’，感谢‘许你春秋，’感谢‘可靠大前辈啊白’，感谢‘lfeng林枫’。感谢几位书友，从一路追随，来到纵横支持橘子。

    橘子感激不尽，同时感激本书第一盟主‘许你春秋’和第二盟主‘网名以存在’，你们的盟主认可，让橘子对自己的书充满了信心，对自己的写作充满了信心。

    新手有很多的不足，橘子同样有，比如说错别字，虽然每一章写完，橘子都会检查三遍，但还是会因为写作的惯性而没有发现。有很多书友帮橘子指正里面的错别字，看的很仔细，橘子拜谢。

    错别字对橘子来说，是不能容忍的，橘子也时长会翻看前面已经发过的章节，一旦发现错别字，都会立刻马上更改，不仅是平台上的部分，原稿同步改正。

    来到纵横之后，橘子有幸又得到了一些书友的支持和鼓励，感谢以下书友。

    宁波凡子、o心想事成、书友57568228、网名以存在、书友57477801、咚次哒咚、真六道、蘭州曲、书友5658591、老街啃馒头、白衣小师兄、枕席凉、流淌的心、书友47970988。


第三卷 莲山风云 第一百二十八章 苦命人？

    望着勃然变色的张明教，南城步却更加鄙夷，冷声道，“难道你不知道吗？你居然装作什么都不知道的样子，也真是可笑之极。”

    “当初，我认识文英的时候，就喜欢上了她，心生爱慕。后来，我把他拉进了我们三个圈子里，你跟高策才认识她。”

    “你可知道，当我在读书会上第一次见到文英的时候，她清丽的面庞，蕴藏感情的朗读就抓住了我的心，那种知性的美深深的吸引了我。后来，通过更多的接触，更是发现了她太多的优点。”

    “她是一个多么


第一百二十九章 人间自有真情在（加更）

    张明教没有想到张华会突然给他打电话，自从父子俩谈崩了之后，张华对他的态度又回到了很久之前，李阳出事后的那种状态。

    虽然张明教知道，张华肯定会走出心结，但南城步的偏执，让看他看到了心病不除，长久下去是什么后果。

    现在张华突然给他打电话，让他似乎看到了一丝张华解除心结的可能。

    “小华，给爸爸打电话有什么事吗？”张明教看到电话接通了，但是那边的张华却一直不说话，遂开口问道。

    其实，安子善的请求让张华非常为难，现在他跟父亲再次回到了之前的相处状态，甚至犹有过之，如果是文敏的要求，张华只会把这件事通知父亲，就不会去管了。

    但现在的情况是，自己的好哥们需要父亲去帮文敏，那么自己就需要央求父亲了。

    这让一个正在跟老爸冷战的少年，如何开的了口，太破坏气氛和形象了。

    对于现在的这个情景安子善是有预料的，这也是他开口请求张华的原因。一个心结的打开，心病的治愈首先必须要有积极的态度。

    不能让张华跟他爸爸长时间冷战，那么，就给张华一个不得不跟张明教联系的理由。

    破冰，往往是从不得不做的交流开始。

    主动去破开这种寒冰期，是最好的选择，对安子善后续解开张华心结的计划有很大的帮助。

    对面的张华犹豫了好久，方才小声道：“爸…，你认识那个税务局的副局长的吗？”

    张明教眉头皱了皱，“你说的是哪个？姓什么？税务局有两个副局。”

    “被南家的事情牵连抓起来的那个，好像是姓丁。”

    想了一下，张明教依稀有些印象，“认识，怎么了，小华？”

    “那个，爸，这个人是我们文老师他对象的父亲，我们文老师找到我跟子善，想让你帮忙走动一下，如果她未来公公没有犯什么大事的话，能不能放出来。你看，这事能办吗？”

    想了一下，张华也不知道怎么开口，索性实话实说，顺道把安子善拉进来。这样他感觉自己是为了好哥们向父亲寻求帮助的，也不算太难堪。

    张明教皱起了眉头，这一长串的关系，差点被张华给绕进去了，缕了一下方才明白他说的是谁。

    笑了笑，轻声道：“你说的是丁兆辉吧，他确实被审查了。具体情况我也不清楚，如果他没有问题，会解除审查的。如果有问题，那爸爸也没有办法。国有国法，他必须受到惩罚。”

    “应该是他，文老师没说他的名字。我明白的，爸，那你给问问，有消息告诉我。”

    “好，小华你…今天没迟到吧？”

    “迟到了一小会，没事的爸，我要上课了，再见。”张华慌忙挂掉了，心还砰砰直跳的厉害。

    张明教一脸愕然的看了下已经挂掉的通话，不禁苦笑起来，看来自己有些心急了。

    看了下时间，张明教想了一会，拿起办公室上的座机拨了出去。

    “喂，张局啊，有事吗？”方仁清温和的声音响起。



第一百三十章 震惊全国

    安子善有些奇怪，这两天文敏看自己的眼神相当不对，怎么说呢？就是那种糅杂了欣赏、感激和羡慕的眼神。

    他知道文敏的未来公公已经放出来了，事情刚办成，张华就告诉了他。

    但这跟自己也没多大关系啊，安子善有些想不通。

    晚上一起吃饭的时候，安子善跟张华说起这个事，问张华知不知道这是为什么，张华笑着跟没事人一样说不知道。

    那天张明教给张华打电话告诉他，丁兆辉下午就能放出来，张华就想好了，到时候文敏问自己，就告诉她这是子善请自己一定要帮忙的，所以事情才办的这么快。

    而，这一切张华并没有告诉安子善，他觉得既然安子善真心帮助了自己的老师，善意不能被埋没，付出要让文敏知道。

    这世间，付出爱并不是一定要回报爱，但付出爱却一定要让接受爱的人知道你的努力和付出，这样才能让付出的人收获快乐，让接受的人懂得感恩。

    无私的去帮助别人，真的是一件很快乐的事情。

    ……

    1999年9月29日，周三。

    这一天对很多很多的莲山人来说，可能说终生难忘，但却不包括安子善。

    跟往常一样，忙碌了一整天的人们吃完了晚饭，悠闲的看着莲山电视台的晚间新闻。不曾想，新闻里播报了一件震动莲山的大事。

    而且，很多细心的人也发现了莲山电视台那位台柱子一样的女主持人今天居然没有出现，换了一位他们并不是太熟悉的女主持人。

    “下面播报重要新闻，近日省委省政府巡视组对我县以县长南城步、公安局长南城关为首的南氏势力贪污、腐败等严重违法违纪问题进行了立案审查调查。”

    “经查，南城步违反政治纪律，对抗组织审查；违反组织纪律，在职务调整等方面为他人谋取利益，并收受财物；违反廉洁纪律，搞钱色交易，收受礼品、礼金；违反生活纪律。”

    “利用职务上的便利或职权地位形成的便利条件，为他人谋取利益并收受巨额财物涉嫌受贿犯罪。”

    “南城步身为党的领导干部，丧失理想信念，毫无党性原则，权力观异化，把公权力和影响力变成牟取私利的工具，生活堕落，严重违反党的纪律，构成职务违法并涉嫌犯罪，性质恶劣，情节严重，应予严肃处理。”

    “经查，南城关违反政治纪律和政治规矩，政治信仰缺失；违反组织纪律，大搞特权，违规为他人提拔职务；违反廉洁纪律，利用职权为企业承揽工程提供帮助并收受好处费，违规从事营利活动并获取巨额利益，利用职权为他人谋利，搞钱色、权色交易；”

    “南城关身为党的领导干部，彻底背离了党的理想信念宗旨，德不配位，寡廉鲜耻，严重违反党的纪律，构成职务违法并涉嫌犯罪，政治问题与经济问题相互交织、，其行为严重破坏了莲山县的法制建设秩序，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。”

    “经查，万修以……”

    很多正在电视机前的莲山人，目瞪口呆的看着这突如其来的一幕，这个重要新闻整整播报了近十分钟。

    整个南氏势力牵扯的大小官员327名，其中包括莲山县县长南城步、莲山县公安局局长南城关、莲山县税务局局长万修以、莲山县卫生局局长李密林等局级官员，甚至还包括近十个乡镇级领导干部。

    莲山县这个山林密布的小县城沸腾了，很多深受南氏势力压迫的人，被侵害过的人一时载歌载舞。

    这样一个人口不过三十多万的小城发生了这么巨大的势力贪腐案，震惊了整个东山省，这个新闻随着媒体的传播快速的在全国范围流传。

    东山省省委省政府对于工作组的表现大加赞赏，表示肯定，并提出了尽快稳定莲山县政治经济秩序，快速、合理、有序的进行乡镇合并的要求。

    东山省某著名的度假山庄内，一年轻男子半躺在黑棕色的真皮沙发上，看着手里的报纸上，处于显眼位置的莲山县南氏贪腐案新闻报道，脸上仍有淡淡的后怕之色，不禁轻哼着。



第一百三十一章 善后、启动

    29号那天的晚间新闻，造成的影响一直持续了很长时间，在城里坊间流传着各种小道消息，当然这些消息也并不全是空穴来风。

    以至于第二天上课后，很多同学都在议论纷纷，附近村庄的学生，都是走读，不住校，因此很多人晚上也看到了那个震爆的新闻。

    吃早饭的时候，安子善就知道了县委正式的发出了通报新闻，这说明南氏势力的案子确实盖棺定论了，不会再有什么变数。

    那么，乡镇合并应该会马上真正的启动吧，自己谋划了很久的四所乡镇高中的合并应该也要提上日程了，这样一想，安子善突然觉得，自己有好多事要做了。

    第一节课的课间，安子善正在座位上发呆，突然手机响了。

    方小鱼的电话，她打电话干什么？安子善有些疑惑，轻轻的按下了接听键。

    “喂，小鱼啊，有事吗？没有呢，现在是课间，你说。”

    方小鱼甜甜的声音从手机里传来，听得出来她非常高兴，“子善哥哥，告诉你个好消息，我们不回省城了。省里要求我爸至少要干完这个任期才能回去，我太高兴了。”

    安子善皱起了眉头，之前方小虾跟他提过，可能他们很快就要回省城了，以后见一面就难了，只能电话或者是写信联系了。

    此时，方小鱼突然告诉自己他爸爸至少要干完一个任期才走，安子善记得县委书记的任期现在还是三年一届，一直到2003年之后才改成了五年一届。

    这么说，方家要在莲山县待三年了，想到这儿，安子善不禁蹙起了眉头，思绪联翩。

    “咦？子善哥哥？怎么不说话？你开心吗？”

    “啊，开心，开心，你们不走了，我很开心。真是个好消息。”安子善回过神来，笑着回道。

    “嗯呢，我也超开心，那我挂了喔，有空再给你打，再见子善哥哥。”听到方小鱼非常开心的挂断了电话，安子善却一时沉默了起来。

    方家不走了，方仁清要在这个位置上干完这个任期，对自己的计划会不会产生其他不好的影响呢？一时之间，安子善也缕不清头绪，此时他还不知道张明教已经跟方仁清达成了共识。

    不过，有一点，安子善还是清楚的，方仁清暂时不走了，对莲山县此时局面的稳定和发展是有帮助的。

    县委书记相对地市、省领导来说，是基层干部，可对一县而言，则是“主帅”。他们既是宏观决策者，又是具体执行者。特别是莲山县遭遇了南氏势力的荼毒之后，县委书记的稳定性与作用发挥对于莲山经济社会的发展至关重要。

    2003年之后的县委书记任期为什么改成了五年一届，也是从稳定县域经济的发展考量的。毋庸讳言，任期内频繁调动，诱使县委书记热衷于见效快的“政绩工程”，行为越来越短期化，不仅劳民伤财，还会助长行政不作为、乱作为等不良作风。

    同时，一些内在驱动力促使县委书记也希望频繁调动。

    因为按规定，一个官员提拔到上一级职务一般至少需要两个以上本级职务的任职资历，五年干一个职务和五年干两个职务相比，后者显然能更快地满足上述条件。

    其实，正常来说县委书记上任一年才能熟悉情况，而方仁清上任才半年多。当然，方仁清的上任是时势造就的，但他做的也是有声有色。安子善从张华父亲的嘴里得到的信息来看，张明教对方仁清很是认可。

    假如方仁清处理完南氏势力的事情，马上调走，“主帅”调动得太频繁，莲山县内干部群众情绪很难稳定，结合现在莲山县的情况来看，对莲山的稳定发展非常不利，受损的是老百姓，而丧失的是党的公信力。



第一百三十二章 迟来的正义

    国庆节终于来了，同时来的还有世纪大阅兵，这也是建国50周年来最隆重的阅兵式。

    安子善是在10月1日这天收到了张华的电话，张华电话里讲道，昨天县里已经召开了会议，正式把下面四所乡镇高中的合并和县一中、二中的扩建提上了日程。

    张华还说，县里组建了乡镇高中撤并工作小组，组长就是他的父亲。会议上讲，整个撤并工作和扩建工作必须在明年的暑假结束，新生入学之前完成。

    收到这个消息，完全出乎安子善的预料，他没有想到张明教的动作这么快。南氏刚拔干净，他就把这个方案推出来了。

    不过这个消息简直是好的不能再好了，一时之间安子善心潮起伏，久久不能平静，一直过了好一会，才想起来另外一个问题。

    “那么，华子，你爸有没有说，承建一中和二中扩建工程的企业，他找到了吗？”

    “这个他没说，我也没有问，子善你问这个干什么？”张华非常疑惑，为什么好哥们的关注点跟自己总是不一样呢？

    人跟人差距就这么大？张华想不通，他觉得自己也不笨。

    “因为按照一中和二中现在的承载量，如果把下面四所高中的师生并入这两所县直高中，那么肯定是放不开的。扩建是必须的，而扩建的规模还不会太小，这就面临第二个问题了，寻找承建企业。”

    “我们都知道，咱们县没有支柱产业，县财政比较拮据。一时半会都给不了承建企业工程款，你觉得会有承建企业愿意接这个活吗？”

    “所以，如果没有愿意承建的企业。县直高中扩建不了，乡镇高中怎么裁撤？”

    静静的听着安子善的分析，张华的脸色变了，瞬间血色全无，结巴道：“那…那不是说，如果没有企业愿意承建，李阳也回不来了？”

    “是的。”安子善给了张华肯定的回答。

    “卧槽，那怎么办啊，子善。”张华慌得一批，刚听到爸爸跟自己说的这个消息，他还高兴的不得了，现在再听安子善这么讲。突然他发现，这个事还悬着呢，李阳能不能回来，还真是个未知数。

    自从壶晓那边的几个南氏势力成员被抓之后，现在李阳每周都会跟张华通电话，只不过过程比较曲折，每次都要骑车到乡政府驻地那边打电话，也是没谁了。

    刚开始王平波还以为李阳是给女朋友打电话，好奇的不得了，追着他问，毕竟打一次电话骑近半个小时的路程，很不容易的。

    后来才知道是给男性朋友打，这下搞的王平波看李阳的眼神都不对了，躲躲闪闪的，以前在宿舍睡觉的时候，王平波睡着睡着就滚到李阳那边去了，现在早上李阳醒来，会看到自己居然能睡双人床了。

    王平波的误会，李阳是哭笑不得，解释了多次，可惜王平波嘴上说着相信他，可依然躲着他。

    安子善想了一下，轻声道：“你先问下张叔叔，对于乡镇高中的撤并和县直高中的扩建，县里给了什么政策吧，然后问下有没有找到合适的企业。”

    “把这些搞明白，再考虑其他的。”

    “行，我这就去问我爸，有消息我联系你啊。”说完，张华就急溜溜的挂掉了电话，找他爸爸去了。

    挂掉电话后的张华马上又拨了出去，然而却一直没有人接听。

    放下手机，他一脸狐疑之色，爸爸在干什么呢？为什么不接我电话？心里突然有些忐忑不安起来。

    此时的张明教却带了几位县教育局的同事，来到了地处山阳乡东北偏远地区的杨家庄子村。

    因为该村较为僻远，所以没有手机信号。

    张明教手里提着一个文件袋子，边上几人每人都提着两袋不知道是什么礼品的东西。

    张明教一脸沉重的走在最前面，不时的左右看着，村子里的房子大多是黄泥房，就是黄泥混杂了搅碎后的麦秆，垒成的墙体，利用了黄泥的黏性掺杂麦秆，干燥后的硬度也是够用的。

    跟楼房钢筋混泥土的构造，是一个原理。只不过黄泥墙的持久性太差，遇到连阴雨的天气，墙面很容易湿透，屋里都会很潮湿，甚至严重一点，外面大雨，屋里小雨。

    杨家庄子村，比较贫穷，就连屋顶都不是红瓦的，而是木头的屋梁和茅草屋顶。

    后面几人也左右打量着，看着这个村子如此贫穷的样子，面色有些晦暗不定。

    张明教的脸色更加难看，不由的想到了多年前那一个下午在教育局门口发生的事情，一位近二十年教龄的老教师，年过四十却有斑白的头发，哭着跪在地上。

    因为坚持不给南枫调换座位，被南家报复开除党籍和教师编制，还把师德极差的评语列入了档案，并记行政记过处分，加入了公职部门‘黑名单’。



第一百三十三章 张明教的抱负

    张明教一行人离开杨家庄子村之后，围着杨开忠贺喜的村民也慢慢散开，各自回家。

    这些围观的人，多是些老头、老太太，偶尔有几个抱着孩子的妇女。男丁壮劳力们这个时间，多数都在地里干活，或者是在县城打工。

    围观的人群中有两个看面相年龄不是太大的女子，其中一个手里抱着孩子，长圆脸，厚嘴唇；另外一个就更年轻了，长相跟这抱孩子的女子有些相像，穿着打扮也跟村民不太一样。

    这两人走在回家的村道上，年轻女子一脸不屑的撇撇嘴，嘲讽道：“姐，你信不信，这当官的就是在作秀，明天新闻上就会到处播了。”

    “老杨叔都回来这么久了，什么说法都没有，现在突然来个教育局的局长，这么大官，给老杨叔下跪？我觉得不可能。”

    那个抱孩子的女子，微低着头，小心的看着地面，避开一些坑洼，随口说道：“我倒是不认为是作秀，作秀的话怎么不带记者，现场报道不是更好。”

    年轻女子愣了一下，思索了片刻，悻悻道：“那倒也是，为什么不带记者呢？”

    这女子的姐姐扭头瞅了她一眼，轻笑着摇了摇头，没有再说什么。

    ……

    离开杨家庄子村后，一路上张明教安静的坐在车里，沉默不语，车内的气氛有些压抑。

    跟随的几个教育局的工作人员，面面相觑，不知道局长怎么了。

    虽然杨开忠原谅了自己，但张明教的心里却没有丝毫的开心，只是比之前有一点点好受了。

    亲眼看到杨家庄子村的贫穷现状，目睹杨开忠家同样的境况，心情实在好不起来，他没有想到距离县城最近的山阳乡居然还有如此贫困的村子。

    这些年南家的势力盘根错节的控制着莲山县的政治、经济和法制秩序，县里的经济却没有明显的发展和进步，那些可以称之为民脂民膏的东西都进了南氏欲望的深壑。

    自己虽然代表教育局向杨老师认错，多少弥补了这些年对他的伤害和亏欠。但，其他部门的，就他所知公安局在南城关的威吓之下，一个个也是噤若寒蝉，虽不平之事甚多，却一个个缄口结舌。

    只是如今自己只是个教育局长而已，却管不了那么多，也不在自己的管辖范围之内。以小见大，莲山县这许多年来，在南家势力的毒害之下，又有多少不平事在每天发生着，又有多少冤屈者只能默默的吞咽泪水。

    一时之间，张明教心情沉重之极，虽有心改变这些境况，扫尽这些不平事，却无力去做，他心里也清楚，虽然说铲除了南家的毒瘤，自己在莲山的势力最大。

    但，自家情况自己清楚，并不是喜欢钻营擅权的人，自己职责范围内的改变，其他人会给面子，支持，就如乡镇高中撤并一样。倘若自己擅管他人职责内的事情，必会惹起众怒。

    似乎，如果想实现自己的这个想法，教育局长这个位置太有局限性了啊。

    “叮叮叮”，沉思中的张明教被突然响起的手机铃声惊醒，边上几个同事有人哆嗦了一下，这么安静沉闷的气氛中突然出个声，真是挺吓人。

    面无表情的张明教拿起手机，接了起来，“爸，你在哪儿呢，我打了你手机好久，怎么一直打不通啊。”


第一百三十四章 龙湖吴玉川

    喝着文卜先亲手泡制的茉莉花茶，躺在上下起伏的藤椅上，安子善舒爽的差点失声。

    有一句没一句的跟文卜先闲聊的时候，手机响了。

    安子善拿起放置在木桩茶几上的手机，接了起来“喂，华子啊，你说。”

    “子善，我爸说了，乡镇高中撤并的事情比较复杂，让你自己给他打电话，他直接跟你讲。”张华有些闷闷不乐的声音传来，兴致不是太高。

    安子善挑了挑眉，笑道：“咋地了这是，跟霜打的茄子似的，听你的声就蔫不拉几的。”

    “子善，你说我爸为什么不跟我说啊？居然让你给他打电话，直接跟你讲。跟我说了，我转达不行吗？”张华抱怨道，他是真有些郁闷，他觉得子善是挺聪明的，但自己也没有那么笨啊。

    安子善笑了，这种感觉他以前体会过无数次。

    自己的父母没有什么教育理念，唯一的教育方式就是激将法，老爸常说的话就是你看邻居小娟又拿到了三好学生；你看隔壁刚子又拿奖状了，你看你四姨家哥哥人家年年拿三好，墙上都贴满了奖状。

    你看……，这样的话安子善和安子良兄弟俩，从小听到大。安子善小的时候，每次听到这样的话，就非常恼火，经常怼安家业说“人家的孩子好，你要人家的孩子吧！”

    每个孩子都希望被认可，尤其是被自己的父母认可。然而这样的说教方式，却让孩子特别没有安全感，一丁点的认可感都没有，有的也只是反抗、抵触。

    或许在父母的眼里这种方式只是让自己的孩子有个学习的榜样，努力的目标，当然，也可能有羡慕人家孩子优秀的成分在里面。但，这样的教育方式不能说毫无意义，至少是弊端大于利处。

    前世的时候，安子善的学习成绩不太理想，高中的时候处于中游偏上的水平，这个水平考上一所本科院校是很难的，毕竟他所就读的西街高中是莲山县下属四所乡镇高中里面最差的了。

    有一次暑假，安家业看着成天吊儿郎当不看书的安子善说了一句，“就你这样的，如果考上大学，我两只手抓个鸟你看看。”

    一句话气的安子善不行，当时就下定决心，拼了命也要为自己争口气，考上大学。后来，经过不懈的努力，安子善确实考善上了本科，而且还是西街高中文科班唯三考上本科的学生之一。

    后来，安子善就飘了，没事就怼安家业，“我考上了啊，你快两只手拿个鸟我看看嘛？”那语气、神态，挑衅的不行，嚣张的要突破天际。

    结果，事实证明不是安家业提不动刀了，确实是安子善自己飘了。被恼羞成怒的安家业按在地上，拿起边上的扫把就是一顿抽，然后安子善就像躺尸一样在炕上趴了三天。

    这件事的结局是，冬季的一场雪后，安家业在菜园里支上了几个老鼠夹子，夹子下面放些玉米粒，成功的捕获了一只麻雀。

    安家业把麻雀抓在手里，回到家异常骄傲的对安子善说，“看到了没，你爸我一只手就抓到了鸟。”

    可惜安子善吃过了亏，不敢再怼他，只是一个鄙视的眼神送给了老爸，小声嘟囔着“你的手是老鼠夹子啊”。

    张华的一句话让安子善想起来这么多往事，一时感慨万千，想了想道“华子，我认为你想多了，张叔叔多在乎你啊。不让你转达的原因，我想可能是这件事太重要了，担心你转述有错漏。”

    “看来，我们有必要去找下你爸，面谈比较好。”

    “啊，这样吗，也是哦，重要的事情，还是当面说比较好。”张华也是恍然大悟，很是赞同安子善的看法。

    “那华子你问问你爸，啥时候方便，我去找你们。”



第一百三十五章 易算界规矩

    看到文卜先一脸尴尬的样子，安子善来了兴趣，扶着藤椅的扶手慢慢的坐了起来，饶有兴趣的望着文卜先。

    “这怎么个情况不一样法？给我说说呗。”

    “这个，这个，其实也没什么不同的，就不说了吧师父。”文卜先紧张极了，额头上都沁出了层层的汗水，虽然天气有点热吧，但也不能全怪天气。

    “呦，文老头，你这么紧张干嘛呢？难道是有什么事瞒着我？”安子善笑了，咧着嘴上下打量着文卜先。

    “嘿嘿，师父，我能有啥事瞒着您啊，是不是，就是这个事吧，他说来话长啊。”文卜先很是牵强的笑道，心噗通噗通的狂跳着。

    “说来话长，就慢慢说嘛，我又没事，就当听故事了。”安子善瞪了文卜先一眼，又躺了下去，半眯着眼说道。

    “那……那好吧，事情他是这样的，师父。按易算界的规矩吧，我确实不能去东山省之外去给别人进行易算，但是吧，这里面又有两种情况是例外的。”

    文卜先眼看着安子善有些不高兴了，知道这事既然自己说漏了嘴，那肯定是躲不过去了，索性认命了，摆出一副死猪不怕开水烫的样子。

    顿了片刻，看到安子善没什么反应，遂继续说道：“这第一种情况呢，就是要易算师协会部长以上职位……”

    “等会，这易算界还有易算师协会？是个什么机构？”安子善一脸惊诧道，他没想到易算界还是有机构管理的，这么正规的吗？

    “呃，师父你不知道？你都通神境了啊。”文卜先哀嚎着，虽然一直觉得自己的便宜师父不靠谱，没想到这么不靠谱啊，居然连这个都不知道，这可是常识。

    “你管这么多，我虽然是通神境，但我是野生的。我只是知道易算界的存在，和一点点易算界的事情而已，其他一概不知。”安子善脸不红心不跳的忽悠着文卜先，反正文老头已经拜师了，敢比比就拿出师父的尊严来盘他。

    文卜先一脸错愕，野生的？啥意思？

    好一会才琢磨明白，安子善的意思是说易算之术都是自己钻研的，人并不在易算界混的意思。这么想，文卜先也想通了，如果师父在易算界混，这么年轻的通神境自己不可能不知道。

    那么，另一个问题又来了。

    “不对啊，师父，既然你是野…生的，那你怎么知道我是望颜境易算师的，你以前认识我吗？”文卜先很是困惑，之前他以为师父是易算界混的，但是藏的很深，所以不出名。

    但现在师父说，他是野生的。

    安子善心里有点打鼓，这文老头反应很快啊，因为我前世认识你啊，笨。

    但是这话他不能说，自己可是签署过99年保密协议的人，哈哈，不能说。

    文卜先有些懵逼的望着突然笑场的师父，搞不懂自己问的这个问题笑点在哪儿。

    “你是不是虎，我是通神境，我知晓你的存在，肯定是算出来的啊。”安子善一脸理所当然的样子，轻描淡写的说道。

    “呃，这样的吗？”文卜先总感觉安子善这个通神境跟自己见过的一些通神境都不一样，具体哪儿不同呢，他也说不上来，那感觉就像是什么呢？

    嗯！对，就像是有些事屌的离谱，有些事呢又无知的像一张白纸。

    难道？师父已经接近如仙境了？难道只有像师父这样专注于易算之术才能进入如仙境？

    文卜先被自己的猜想吓到了，心里惴惴不安，表情变幻莫测，手脚都在无意识的颤抖。

    不行，不能说，这个秘密太吓人了，一定要保密，谁也不能说。

    安子善惊呆了，文卜先这模样是怎么了，怎么感觉像是被吓着了？

    难道自己说的太吓人了？通神境也没有这么牛，算不出来他的存在吗？

    “好了好了，不要转移话题，赶紧继续讲。第二种情况是什么？”安子善忙不迭的转移话题，打断了文卜先的沉浸式思考。


第一百三十六章 就他了

    “行了，行了。不说易算界的事情了，你继续说这个吴玉川，认识的经过和关系。”安子善有些烦躁的挥了挥手，怎么都感觉自己忽悠文卜先拜师是走了一步烂棋。

    “哦，那我继续说。吴玉川对我那老友异常佩服，也知道易算界的规矩。所以听到老友的介绍对我非常客气。”文卜先回忆着当时发生的事情，轻声道。

    “那吴玉川知道你有位通神境的师父吗？”安子善若有所思的问道。

    “知道，我那老友介绍我的时候说过。”

    “那他见过吗？”

    “怎么可能？他那种层次的见不到的，除非大师父答应见他，或有其他特殊原因。”文卜先突然抬高了声音，非常震惊。

    安子善默默点头，由此可以看出通神境易算师在易算界地位超然，一时之间他有些意动。要不要打着通神境的旗号到易算界混混。

    他相信这些人肯定掌握着非同一般的资源，想了片刻他还是打消了这个很是危险的念头。易算界的深浅毫不知情，贸然涉入太危险了。

    他前世的生活跟易算界毫无接触，根本就是两个世界的人。同文卜先的交集也不过是初中时期，初中毕业之后就慢慢的没了来往。

    易算界的事情也是他那时提过的只字片语，自己也是当故事来听的，并未当真。

    “后来呢，他去找你那朋友的目的应该是让你们易算龙湖的事情吧？”

    “师父英明，那个时候他的公司还不叫龙湖，我记得是叫什么佳城文化公司。那一次吴玉川来的目的就是改名字……”

    “龙湖这个名字是你为他易算的？”安子善撇了撇嘴，对于文老头的马屁现在已经完全无感了。

    只是他没想到龙湖的名字居然是文卜先给的，这老头子算是塑造了未来的房地产巨头啊。

    “是的师父，不仅如此。后来他能那么有信心开发首个项目渝都龙湖花园，也是因为在拍地之前找我易算过的。”

    “要知道那个项目，当时可是全国首批、渝都首个国家小康住宅示范小区呢，他投入了一千万资金的，这是他想尽了所有办法能够动用的最大额度了。也正是因为我的易算，他才敢如此孤注一掷。”

    “正是因为这个项目取得的成功，他才借机打造了龙湖的专属物业，并且在去年通过了香江品质保障局iso9001国际质量体系认证。”

    听着文卜先的介绍，安子善心里大概有谱了，“你这么了解他的情况，你们依然保持比较紧密的联系？”

    文卜先点点头，正色道:“是的师父，正因为对他非常了解，我才敢推荐给您啊，否则误了您的大事，我可担待不起。您别不信，我可是认真考察了好多个候选人才确定用他的。”

    安子善翻了个白眼，暗道我信了你个鬼，你个糟老头子坏滴很。有师父了也不说，忽悠我做你师父，拉我往坑里跳。

    “那就他了，他什么时候能到？”

    “这个师父说了算，您什么时候需要，他就能什么时候到。”文卜先微昂首，这点把握他还是有的。

    自己回乡之后，如果不是自己多次严词拒绝，不想再被打扰，这吴玉川早就巴巴的跑来探望了。

    “行，那你等我电话吧，今天就到这，我先走了。”



第一百三十七章 面谈

    国庆节假期的第二天，安子善收到张华电话的时候已经是中午了。

    张华告诉他，他爸爸已经同意见面谈了，约定的时间是下午两点三十分，在他的办公室见。

    在办公室？教育局局长办公室？安子善有些疑笃，这一幅公事公办的样子，这是把自己当成年人对待了吗？

    虽然安子善搞不清楚张明教这葫芦里卖的什么药，但他相信对方不会有什么坏心思。

    再次来到县委大院，教育局办公楼下，安子善仰头看了眼二楼的位置，他记得上次文学大赛颁奖的时候，就是从那个窗户的位置看到了张明教。

    看来教育局长的办公室应该是在二楼，插好自己的大金鹿后安子善走进了教育局办公楼内。

    入口右手边就是一个来访登记台，一张刷黄漆长方形四腿桌，安子善目测了一下，也就比他们的课桌长点，宽点。

    安子善上身穿蓝白条纹的汗衫，下身穿的确良黑色长裤，脚上穿双星疙瘩鞋，鞋面上经典的红色w形标志，像小鸟，又像随笔画。

    就这么如同进了自家大院一样，左摇右摆的走了进来，惹得登记台后面的男子一直盯着他上下打量。

    瞅了一眼这人，安子善笑着走了过去，“你好，请问你们局长办公室在几楼？”

    这男子皱着眉，斜着眼，疑声道：“你找我们局长干什么？小孩。”

    “哦，我找他有点事，怎么需要登记吗？”安子善看到这人面前有个登记的本子，问道。

    刚说完，身后一个声音传来，张华高兴的喊道：“子善，你腿脚真溜啊，居然走我前面了，走吧，上楼去。”

    安子善闻声转过头来，笑了“你没跟张叔叔一起吗？我以为你已经在办公室了。”

    “没有，我爸早上出门就没回家，一直在局里忙呢。”张华摇着头笑嘻嘻的走过来，揽着安子善的肩膀转头就往大楼内走去。

    临走前，淡淡的撇了一眼登记台后面的男子，只见这男子满脸堆笑的望着自己，轻哼了一声离去。

    望着他们两人远去的背影，这男子挺直的腰背慢慢的弯了下来，深深的呼了一口气。

    张华领着安子善来到了二楼，一间走廊靠东首的房间门口。

    门上挂着黄底黑边的牌子，上面写着局长办公室。

    “咚咚咚”，张华敲了敲门，安子善饶有兴趣的看着他，暗自想着，张华的性格真的不错，换做其他的孩子，来到了父亲的地盘，知道敲门的估计没几个。

    “请进。”一个闷闷的声音从房间内传出，张华推门而入。

    “爸…”坐在办公桌后的张明教抬起头，看到张华和安子善走进来，笑了。

    “张叔叔。”安子善笑着轻声叫道。

    “嗯，你们俩先坐吧。”



第一百三十八章 达成共识

    张明教忽然觉得自己心里堵的慌，安子善的几句话无意间触到了他内心深处的痛点和隐藏起来的软弱。

    他又何尝不是有心结的人，自从那年妻子去世之后。只是因为自己是成年人，成年人的世界，不能有那么多的无病呻吟，那时的自己也在寻找救命稻草，后来终于找到了，那就是小华。

    他的精神世界一片荒芜，唯一的精神寄托就是张华了。

    张明教笑了，笑的很是开心，为自己的儿子高兴，有这样的朋友，在艰难的时候陪在身边，开导你，劝慰你，帮助你。

    还好，自己也有高策，这些年一如既往，感情从未变过。

    “说的很好，小善，很不错，叔叔非常欣赏你。”张明教重重的点着头。

    扭头看了一眼边上的儿子，看他的表情，有点激动。

    安子善只是微笑着，“那张叔叔可以说说乡镇高中撤并的事情了吗？”

    “乡镇高中的撤并方案，国庆前的县委会上已经正式宣布了，可以说是正式启动了，这个小华应该跟你说了。其实真正的方案和计划，在南氏还没有拿下之前，我就已经报给方书记了，我们已经达成了共识。”

    安子善睁大了眼，点了点头。

    “方案大概是这样的，乡镇高中的撤并和一中、二中的扩建在明年暑假结束，新生入学前完成。乡下四所高中的新生直接入学县直高中，至于四所学校如何并入一中和二中，我有个大概的想法。”

    “壶晓高中和海岭高中并入一中，沙汀高中和西街高中并入二中，并在一中、二中相应设立乡镇高中校史馆。”

    安子善皱起了眉头，怎么回事，虽然自己改变了历史进程，让乡镇高中的撤并提前了十年多，但是怎么四所高中的合并对象都变了呢？

    他清楚的记得前世的时候，壶晓高中和海岭高中是并入二中，沙汀高中和西街高中才是并入一中的啊。

    难道是因为李阳在壶晓的原因？看来应该是这样了，毕竟前世乡镇高中撤并的时候是在2012年，肯定不存在李阳的影响。

    那个时候，李阳估计都大学毕业踏上社会工作了吧。

    这样不行，自己需要西街高中并入一中。

    只是因为莲山一中有最好的教育资源，是省重点高中，所以在一中她们能够改变命运的可能是最大的。

    “张叔叔，我能问下，您这样分配四所高中并入县直的理由是什么吗？”想了一下，安子善打断了张明教的讲述，轻声问道。

    被打断的张明教脸色平静，看了看安子善，“大概是按照距离县城的远近划分的，一个最远的壶晓和一个最近的海岭并入一中，两个差不多距离的沙汀和西街并入二中。怎么，你有什么其他的想法吗？”

    安子善点了点头，轻声：“张叔叔，你看啊，乡镇高中撤并的目的是教育资源的整合，提高县城高中的办学能力，促进我们县高中教育的快速发展。这四所乡镇高中乍一看其实区别不大，但是认真看还是很有区别的。”

    “我们优化的目的不是让强的更强，弱的更弱，而是能够齐头并进对吧。若说为了让强弱分化更严重，那么完全没有撤并的意义了。四所高中里面，我了解的情况，海岭的办学实力最强。”


第一百三十九章 震惊的张明教

    只是有的时候，看到这个逻辑清晰，有条不紊的男孩，还是会有一些违和感。就像个小大人一样，说着有时候自己也听不懂的话。

    张明教深吸了一口气，慢慢的呼了出去，说道：“是你说的这个情况，所以寻找承建企业的这个事情，我也是很头疼。倘若找不到合适的承建企业，那么乡镇高中的撤并就是纸上谈兵。”

    张华脸色有些变了，事情果然像子善说的那样。

    转头看了一眼边上面色依然平静无波，笑眼微眯的安子善，张华觉得自己这个哥们应该是有什么把握解决这个难题的。

    看着言笑晏晏的安子善，张明教似乎也意识到了什么，面色有些惊疑不定，“小善，看你这表情，你……这边有合适的承建商？”

    “嗯，有的，张叔。”安子善笑吟吟的说道。

    如此意外的听到安子善这么肯定的回复，张明教的面色终于变了，非常的不敢置信，磕磕巴巴的问道：“小善，你知道这个工程需要什么样的资质才能承建吗？”

    安子善再次认真的点了点头，正色道：“知道的，张叔。按照这个工程的规模，承建企业需要拥有国家建设部颁发的二级开发资质、乙级设计资质和乙级工程监理资质，应该就够用了。”

    眼中震惊的神色依然未减，张明教有点恍惚的点了点头，缓声道：“没错，你果然知道。那你说的这个承建企业是哪一家？”

    “渝都龙湖。”

    “啊……”，张明教大惊失声，“你说的是渝都那个地产龙头企业龙湖？掌门人是吴玉川的那个龙湖？”

    “是的，张叔。”看到张明教震惊的样子，安子善偷偷的笑了，当时他也没想到文卜先给找了这么一位大牛。不过，自己要比张叔好多了，毕竟自己前世接受过那么多大牛企业的资讯洗礼。

    况且现在的龙湖，距离大牛还有十万八千里呢。但张明教就不一样了，这些日子以来，能够承接这个工程的企业，他都扒拉完了，那些大牛企业，他都没有想过。

    此时猛然听到安子善提供的目标承建企业居然是龙湖，一时心情激荡不已，这也是他想都不敢想的大牛之一，在渝都能够压制国企大渝建工，简直牛啤的不行。

    “张叔，就我所知，龙湖拥有国家建设部颁发的一级开发资质、甲级设计资质和甲级工程监理资质，所以承建这个工程在资质上是绝对没有问题的，而他们也有这个资金实力。”

    张明教经历过最初的心神激荡之后，也冷静下来，沉声道：“小善，你说的都对。但是，人家龙湖为什么千里迢迢的来咱们莲山这样的小县城，接合同这么苛刻的工程呢？”

    “就算加上附属条件，乡镇合并带来的建筑和改造机会，龙湖应该也看不上眼吧。”

    安子善笑道：“张叔，咱们这工程合同确实苛刻，但是做生意不能只看到碗里的饭还有多少，能吃多少，还需要看到这个碗所带来的附加值收益和战略价值的。”

    “龙湖既然来了，当然有他来的理由。再说了，咱们莲山县现在虽然发展的不是很好，但是我们也不能妄自菲薄不是。不说别的，我们的山林资源就很丰富，况且我们照市有天然的大型港口。”



第一百四十章 路遇

    事情敲定之后，安子善认真想了一下没有什么遗漏，就起身跟张明教告辞了。

    张华跟他爸摆了摆手，也一起走了。

    望着张华离开的背影，张明教心情却有些沉重。从医院回来之后，只要是他们爷俩独处的情况，张华多数不喜不笑，也基本不说话。

    现在家里的氛围很压抑，张明教知道这是因为儿子有了心结，他不想如此，但却毫无办法，只能寄希望于安子善尽快解开张华的心结。

    有外人在的时候还好，张华就会很正常，嬉嬉笑笑，也会很自然很正常的跟张明教聊天，称呼也是。

    甚至打电话的时候都会比单独相处好很多，这就导致张明教有时会胡思乱想，儿子是不是人格分裂之类的，否则为何会有这么大的差别。

    这个情况他跟安子善说过，据他分析可能是有外人在张华会下意识的做伪装吧，可以确定的是这是因为心病引起的。

    安子善说让张明教不要着急，他已经在努力了，比如这几次张华给他打电话，都是安子善促使他这么做的。

    这样通过不可避免的接触和交流，慢慢打破张华的心病防线。张明教想了一下，觉得安子善说的很有道理，从医院回来后，爷俩仅有的两次通话都跟安子善有关系。

    安子善这个孩子，真是有些不同呢。站在办公室的窗户边，望着楼下并肩离去的两个人，张明教感叹到。

    这就是天才的样子吗？

    “子善，你在办公室说的那些话，都是怎么想到的啊？简直太拽了。”张华有些崇拜的看着边上推着自行车的安子善。

    “多看书，你也可以。”安子善笑笑，没有过多解释。

    “你这会干什么去？”走到县委大院门口后，安子善问道。

    “没事啊，你呢？”

    “那我们上网去？”安子善提议道，他本来的计划是跟张华他爸谈完之后去网吧查下龙湖的信息，毕竟文卜先跟他说的也没有那么详细。

    知己知彼方能百战百胜，乡镇高中撤并和一中、二中的扩建他非常重视，而龙湖又是非常关键的一环，所以他需要掌握龙湖的详细资料。

    这种情况下，他只能求助于互联网了。

    张华有些惊异的看着安子善，疑声道：“你还喜欢上网啊，子善？”

    安子善笑道：“我去查点资料，你要是没事陪我一起啊，反正放假也没有事干。”

    “那行，你骑车带我去啊？”

    “嗯，上来吧，你今天有幸坐下我的后座，一般我这后座都是漂亮mm才能坐的。”安子善笑眯眯的调侃道。

    “你快拉倒吧，咱们学校有几个漂亮的。嗯？张玲玲算一个，哈哈。说实话，子善，她坐过没？”

    张华稍微助跑一下，双手猛的抓住刚行驶的自行车后座两腿分开跳了上去，两条腿垂在自行车两侧晃晃悠悠的。

    “你老实点，两条腿别晃……”张华晃着腿，安子善的车子路都走不直了，车把左右摇晃着。

    “你这技术不行啊，子善，人家骑着自行车，后座的人都能站起玩。”张华笑嘻嘻的打趣道，两条腿也不晃了，轻轻的踩在后轮脚插的位置。

    “你有毒吧，你拿自行车特技驾驶跟我比，我要有那本事，我还用重……听你笑话我。”安子善回怼着张华，差点说漏了嘴，也不知道张华听没听明白。

    “别转移话题啊，我告诉你，赶紧说，张玲玲坐没坐过你后座。”看样子张华没有在意他刚才说什么，还是抓着这个槽点不放。


第一百四十一章 心结开、心病除

    南枫怔怔的盯着安子善，似乎是认出了他，目光黯淡下来，也没去握他伸出的手。

    自己用手撑着地，龇牙咧嘴的站了起来。也不说话，目光复杂的看着边上的张华。

    安子善笑笑，也不以为杵，小孩嘛，理解。

    张华直勾勾的瞪着这三个男子，看着有些面熟，但是记不起名字了，应该是三中的学生。

    “就算南枫曾经欺负你们，你们也欺负回来了，够了吧，再说话问候家人就太过分了吧？难道你们还要学从前的南枫，当个欺男霸女的垃圾不成？”

    “张华！你……”听到张华骂自己垃圾，南枫黑着脸，刚说了一句，就被打断了。

    “你什么你？难道我说错了？南枫你不是垃圾吗？你自己问自己？确定不是？你回学校问问，有谁不认为你是垃圾？”

    “不要以为我现在帮了你，就原谅了你。我们的仇也深的很。”

    张华猛的转过头来，怒视着南枫，嘴里跟连珠炮一样的斥骂着他。

    南枫似乎想到了什么，面色黯淡下来，安子善从旁边看到这一刻南枫眼中的光芒突然就熄灭了。

    “如果你们三个没事就可以走了，希望你们不要跟南枫学，变成欺男霸女的渣滓。还有，我很快就回来了。”

    淡淡的看着这三人，张华冷声道。

    话音刚落，三人一句场面话也没说，掉头就跑了。看的安子善直想鼓掌，真是爷们，能屈能伸，不废话。

    目视三人离去后，张华转过身来，盯着南枫。眼中像是有刀子一样，看的南枫目光躲闪，不愿直视。

    “南枫！我劝你如果没事还是少在大街上溜达，以前你欺负过那么多人，别不小心被打死在大街上。”

    “张华！少在这猫哭耗子假慈悲，我爱咋咋，不需要你管。”南枫有些恼怒张华说话的语气，很是不爽的说道。

    “呵！我稀罕管你，我巴不得你走在大街上被打死，还替我报仇了。说不定真有那天，我还得谢谢那人，替天行道了呢。”

    “走吧，子善。”说完后看着南枫鼻青脸肿，一身土灰的丧气模样，张华没了报复的兴致。

    何必咄咄逼人呢，他爸被抓了，这辈子都没希望了，已经够惨了，虽然都是咎由自取，但至少已经受到了惩罚。

    张华觉得跟南枫的恩恩怨怨，他是该放下了，转身往自行车走去。望着张华的背影，安子善摇了摇头，笑了，这孩子心真的不错。

    抬脚正准备走，冷不防边上南枫似乎被刺激到了，一声怒喝：“张华你在我面前显摆什么，你爸也不是什么好东西，还害死了你妈。”

    安子善面色变了，还没等他反应过来，前面的张华就面目狰狞的窜了过来，嘶吼着，飞起一脚就把南枫踹翻了个个。

    “南枫！！你真的想死吗？我成全你啊。”上去接着两脚，南枫就痛的说不出话来了，倒在地上身体弓成了虾米。

    安子善连忙拉住了张华，再打真要出事了，心里不禁暗骂，这南枫真的作死，哪壶不开提哪壶。



第一百四十二章 爸爸你怎么哭了？

    看了一眼还在地上抽搐的南枫，安子善轻声道：“你没事吧？需不需要去医院？”

    南枫愣了一下，似乎没想到刚才还一副凶神恶煞的模样，就像要生撕了自己的安子善会突然之间如此和颜悦色。

    “哦？不需要是吧，那我走了。”安子善笑了笑，转身离去。

    南枫还没回过神来，他感觉这个人很怪异，好像哪儿不太对，但是他又说不清楚。就这么呆呆的看着远去的安子善，骑上自行车往自己这个方向驶来。

    路过自己的时候，还微笑着朝自己点头示意，就像两个朋友在路上偶遇打招呼一般自然，南枫的视线跟着安子善骑车的身影，越来越远，直至消失在罗山路的路口。

    突然之间，南枫莫名的觉得刚才发生的一切很没劲，曾经自己嚣张跋扈，做过的那些事情更没劲，幼稚的可笑。

    慢慢的爬起身，拍打了一下身上的灰尘和脚印，南枫望了一眼张华哭着离去的方向，想了想一瘸一拐的走了。

    安子善从来没有想到，自己不经意的一句话和一个微笑，居然能够改变一个人的一生。

    ……

    “砰”。

    正在办公桌后奋笔疾书的张明教被猛然响起的推门声惊的一哆嗦，一脸恼怒的他抬起头来望向门口的位置。

    究竟是谁，这么大的胆子，连门都不敲就撞进来。

    就刚才这动静，不是撞门进来，怎么可能有这么大声，张明教寻思着。

    “爸爸……”。

    抬起头的张明教看到了一张满是泪水，伤心难过的脸庞，那是他的儿子，张华。

    看到这样的张华闯了进来，张明教猛的站起身，心脏一阵收缩，心疼不已。

    两步走上前去，随手关上了房门，站在了张华面前，颤声道。

    “小华，怎么了，这是？不哭啊，跟爸爸说，谁欺负你了？爸爸绝饶不了他。”张明教寒着脸，温声哄着他，厉声为他撑腰。

    好多年了，张明教没有再见过儿子哭的这么伤心，上一次还是李阳出事的时候，不过，那次因为南家的原因，张明教只能把愤怒和不甘埋在心底。

    而这次，不管是谁欺负了张华，一定要为他讨个公道。

    望着快步走到自己面前的父亲，那张略显苍老的脸，眉间深深的皱纹，鬓角依稀可见的白发，张华心里更难受了，像有一只手攥着自己的心，簇拥在一起，泪水止不住的流。

    猛的扑到张明教的怀里，紧紧的搂着他的腰，大声道：“爸，我错了，我错了。”

    看到儿子哭的更凶了，张明教面色变的很难看，这是受了多大的委屈，才哭成这样。

    刚准备说话，张华就扑到了他的怀里，张明教愣了一下，下意识的抬起手臂准备揽住儿子，就听到了张华的哭嚎。

    他呆住了，自己刚才听到了什么，儿子说他错了？

    “爸，求你原谅我，不要生我的气好吗，是我错了，我不该误会你，不该怨你，不该不理解你。”

    “我错了，我知道错了，爸……爸。”

    轻轻的把手臂揽在儿子的肩头，张明教嘴唇哆嗦着，腮上的肌肉不停的颤抖，嗫嚅着想要说什么，却一直没说出口。


第一百四十三章 英雄归来？

    仿佛有一个声音一直在耳边喊着自己的名字让自己快点醒来，在模模糊糊中王文华循着那声音，不停的往前走，往前走，那个声音也越来越清晰。

    终于，他看清了那张脸，年轻的面庞，眉头如剑锋一般，棱角分明，眼神中藏着不屈和执拗。

    “乔西鹏？”，王文华瞪大了眼睛，轻声呼唤着，这张脸他记忆深刻。

    那张脸的主人，看了走近的王文华一眼，笑了，然后忽然间从王文华的面前消失。

    “乔西鹏！”王文华猛的往前迈了两步，想要抓住那个消失的人，入手间却只是一片虚无，呆呆的伫立着，泪水从眼角滚落。

    “文华，文华？你怎么了？”

    昏沉中，王文华睁开空洞的双眼，漠然的望着身前呼喊自己的人，一个中等身材，圆脸，厚嘴唇的姑娘，脑后扎着俏俏的马尾。

    “艳艳？”，看着这张熟悉的脸，王文华脸上露出了疑惑的表情，自己不是中枪死了吗？

    这是怎么回事？

    “吱哑”。

    轻轻的推门声响起，刘甲乐抬腿就走了进来，脸上挂着淡淡的笑容，抬头看向病床边上的孙艳艳，“艳姐……”。

    刚喊完，刘甲乐就看到了病床上睁开眼的王文华，顿时瞪大的双眼。

    “啪”。

    手里提着的袋子掉在了地上，泪水瞬间如雨滴似的，啪嗒啪嗒的就落了下来。

    “华哥……，你终于醒了，呜呜。”

    刘甲乐两步窜了上去，趴在王文华的床前，抱着王文华的手臂，哇哇大哭。

    王文华愣了愣神，轻声道：“乐乐？”

    “是我，华哥，是我。”

    “你终于醒了，真是太好了，你终于扛过来了。”

    原来，虽然中枪的当天，高天和刘甲乐把王文华及时的送到了县医院进行抢救，但因为失血过多，再加上伤口有一些感染。

    即使经过医护人员的全力抢救，王文华度过了危险期，但意识一直都没有完全清醒。

    这么多天来都是昏昏沉沉的，靠打点滴维系身体所需，直至今日才真正清醒过来。这期间王文华的女朋友，也就是孙艳艳得到了消息，每天都会来病床前陪他一会。

    刘甲乐也是，每天都会来，一来二去就跟孙艳艳认识了，当他知道这就是自己的救命恩人华哥的女朋友时，亲的不得了。

    今天是国庆节第三天，孙艳艳休班一早就来医院陪王文华，刘甲乐差不多快中午了才到，刚刚离开一会去为两人买午饭。

    没想到回来就看到了王文华已经苏醒。

    安静的躺在病床上，听着刘甲乐讲着自己中枪后到现在的所有经过，王文华不禁深深的吸了口气，叹道自己还真是命大。

    当听到方书记都专门来看过自己，并且责令县医院不惜一切都要救回自己时，一股暖流轻轻的在心间荡漾。

    扭头，看向坐在床边，泪眼婆娑的孙艳艳，王文华苦着脸说：“对不起艳艳，让你担心了。”

    “不要说对不起，只要你没事，你好好的，就好。”轻声啜泣的孙艳艳，抹了下脸颊的泪水，哽咽道。

    “你不知道，这些天我有多么担心。我好怕，你醒不过来，我该怎么办。”

    “每次来看到的都是你闭着的眼睛，大夫说，如果一个周你还醒不过来，就有些危险了。”

    “是啊，华哥，这些天，艳姐除了上班，别的时间都在你床前陪着，饭也吃不下。”看到王文华苏醒了，刘甲乐兴奋的无以复加。

    王文华没有说话，只是更用力的握紧了孙艳艳的手，含情脉脉的看着她。孙艳艳泪眼涟涟的双眸，晶莹剔透，那么美，那么好看，王文华不由得看痴了。



第一百四十四章 不太成熟的想法

    张桂云有些疑惑的看着哆嗦的小儿子，斥道：“都什么天了，还穿个大裤衩子就跑出来，着凉了怎么办。赶紧回屋，把秋衣秋裤都穿上。”

    安子善呆了，一脸幽怨的看着老娘，颤声道：“我滴娘诶，这才刚十月啊，你就让我穿秋衣秋裤，你待干什么，捂蛆？”

    安家业在旁边插了一句，“马上就寒露了，天凉了，你娘让你多穿点，为你好，你看你都冻的打哆嗦了。”

    照市是一个神奇的地方，因为靠海的缘故吧，时间进入十月之后，一天四季。

    早上像冬天，上午像春天，中午之后像夏天，晚上像秋天，简直是绝了。

    春天也是这个样子，所以很多照市人都调侃，人家春城四季如春，我们照市春如四季。

    不过，安子善哆嗦可不是因为冻的，而是因为他想起了一件非常恐怖的事情。

    刚刚母亲说在商量种洋葱的事情，他忽然想起来了。

    前世的时候，就是这个时间，父母把菜园里还剩的五亩多地，全部种上了洋葱。第二年6月份收获的时候，因为节气原因，大丰收。然而，正是因为大丰收，洋葱的价格跌到地板以下了，市面上的洋葱严重滞销。

    没有办法的张桂云，只能自己吃了，一个暑假的时间，整整近三个月。

    安子善家，一日三餐都是吃洋葱，炒着吃，熬着吃，包饺子吃，包包子吃，刚开始安子善倒还没有什么反应，吃就吃呗，偶尔受不了再吃点自制的咸菜疙瘩。

    但是到第三个月，不行了，安子善闻着这个味道就恶心，完全没有了食欲，后来张母没了办法，太多了，卖不掉，送人，能送的都送了。

    就连村里不太熟的人都送了点，可见滞销的多么严重。

    连着吃了三个月的洋葱，后果就是安子善高中三年依然是闻着洋葱味就恶心，大学之后直到大三的时候，才能偶尔吃一点洋葱。

    五年的时间，真是闻味丧胆，那真是深刻的不行不行的记忆了。

    此时听到老娘说商量种洋葱的事，那恐怖的记忆如潮水般涌出，胃部直接作出了反应，开始抽搐，身体哆嗦着。

    安子善面色大变，急声道：“娘，不能种洋葱啊，这是个大坑啊。”

    张桂云和安家业面面相觑，靠近安子善的安家业伸手摸了下儿子的额头，对着妻子摇头示意，没有发烧。

    安子善一脸嫌弃的把老爸的爪子拍走，冷静了一下，轻声道：“我没发烧，你们听我说，今年咱们一定不要种洋葱，我听张华他爸说，外地洋葱严重滞销。已经有很多小贩来咱们县倾销了。”

    “这种情况会持续到明年暑假的时候，所以，我们一定不能再种洋葱了，会亏死的，你们要相信我。”

    还好，重生后发生的一系列事情，安子善在父母心中的地位大幅度提升，再拉来了张华他爸这种在父母眼中的大官做背书，安家业跟张桂云虽然还是有些半信半疑，但至少放弃了种洋葱的打算。

    “不种洋葱那种什么啊？”张桂云愁道，有些不爽的瞪了儿子一眼，不能种洋葱你不早说，我都想了半个多月了，好容易做好准备。


第一百四十五章 父爱不言却如山

    “怎么了？你们这么看我干啥？怪瘆得慌。”望着爸和娘阴晴不定的面色，安子善有些不明所以。

    “小善，你刚才说你那个朋友他爸跟你说的，外地的小贩来咱们县卖洋葱？”安家业疑惑道，“他为什么跟你说这个？”

    “不为啥啊，我跟华子去他办公室玩，闲聊起来，他说的。”安子善脸不红心不跳的继续忽悠老爸，就在刚才他想到了如何说服他们的方法。

    “噢……，你昨天回来都黑了，就是去他那了？”

    “嗯，本来黑不了的，从他那出来我又去了趟网吧，查了点资料。”

    “小善，少去网吧，我卖菜的时候听很多城里人说，孩子天天往网吧跑，耍游戏，拉都拉不回去。”边上的张桂云听到儿子说去了网吧，不管三七二十一先说教一通。

    安子善苦笑，“娘……，你知道的还真多，我就去查点资料，我不喜欢玩游戏，我都不知道什么是游戏好吧。”

    “嗯，我相信小善……”安家业笑着插嘴道。

    “还是爸看的明白。”

    “半条命好玩吗？”

    “不好玩，我……”安子善愣了惊了，一脸呆滞的看着边上嘿嘿直笑的老爸。

    简直是猝不及防啊，亲爸诶，你这是跟谁学的，你是怎么知道半条命的？

    “半条命是什么？”张桂云诧异的看着这父子俩，完全听不懂他们聊的啥。

    安家业轻飘飘的瞅了一眼被自己震的七荤八素安子善，仿佛在说小兔崽子，在我面前装，以后不准忽悠你娘。

    而后扭头跟妻子说：“没什么，儿子数学课本上的知识。”

    安子善在边上讷讷不语，他突然觉得不认识老爸了，难道工作的改变和事业的顺利可以让一个人变化这么大吗？前世老爸从坊丘回来之后，干了一辈子小工。

    现在不仅知道半条命，还会轻描淡写的给自己设套了，更关键的是安子善觉得老爸并不是要拿这个训斥自己，而是跟自己开玩笑呢。

    这就可怕了，就算加上前世的经历，在安子善的印象中，老爸从来没有跟他们开过玩笑。

    在安家兄弟的认知中，安家业是一个认真且封建的男人，虽不至于不苟言笑，但却不会开玩笑。

    在家里他很有一家之主的权威，男主外、女主内，男人在外拼搏，赚钱养家，女人相夫教子，照顾老人，是他根深蒂固的认识。

    他从来不会把工作的苦和累告诉妻子，他认为这就是男人的事，扛起来就行了，有什么好说道的。

    但是他却因为好几次张桂云没有跟他说家里的困难，而跟她怄气。

    他觉得自己是一家之主，家里有事必须要让自己知道，自己是这个家的男人，女人办不了的事，就应该让他去办。

    比如农忙的时候，他会不顾张桂云的劝阻，下两天工跟她一起种庄稼或是收庄稼。

    比如菜园里的菜赶在一起成熟了，张桂云一个人卖不急了，他就会下工帮她一起卖。

    他有很多优点，但在安家兄弟眼里，却缺点更多。

    他太死板，从没有陪兄弟俩玩过，从小到大。于是，兄弟俩很羡慕邻居弟弟，他爸爸经常陪他下河摸鱼，夏季带他去抓知了猴，粘知了。


第一百四十六章 成功说服父母

    “什么建议？”安家业疑惑道。

    “娘这样种菜，又累，赚的又少。张叔的建议是，咱们购买一些机械，然后把菜园重新规划一下，进行半自动化、半机械化生产，管理。”

    安家业皱起了眉头，儿子说的他懂，只是这样搞要投不少钱的。

    安子善顿了一下，让父母吸收自己说的话，继续道：“张叔还说，实现半机械化和半自动化之后，产量必然也会提升。张叔会给联系供销渠道，省时省力。”

    “到时候娘就不需要自己推着自行车去卖菜了，摆摊耗时耗力不说，还累。娘经常凌晨四点多就去赶早市，卖不完就到中午了，还舍不得买早饭吃，每次都是饿着肚子赶回来。”

    “这样下去，娘会饿出胃病的。”安子善清晰的记得，前世母亲的胃很不好，常年吃胃药，还做过两次胃息肉切除手术。

    张桂云不是太明白儿子的意思，但她知道儿子不会害她，轻声道：“这个半机械化和半自动化，是什么意思？”

    安子善想了一下，解释道：“半机械化就是，咱们种菜的过程中，能用机器干的就用机器，不能用的就人力。半自动化差不多意思，就比如娘你给菜打药用的肩背的那个喷雾器，那就是最初级的半自动。”

    “真正的半自动农药喷雾机器，安装好之后，你只需要兑好农药放入罐中，按一下启动按钮，喷雾器就自动运行了，你一上午才能打完十亩地，机器半个小时可能就完事了。”

    “啊！”张桂云听的目瞪口呆，惊叹道：“这么厉害吗？肯定很麻烦吧。”

    “不麻烦啊，十亩地规划设计好之后，买来机器人家给安装好，咱们用就行了啊。”安子善故意轻描淡写说着，生怕母亲打退堂鼓。

    “那，是不是机器很贵？”张桂云双眼亮晶晶的，小心翼翼的继续问道。

    “也不贵，估计我给你们那些稿费就够了。不够的话，我又写了不少稿子，稿费还有。”安子善浑不在意的说道，继续提高母亲的兴趣，降低她的抵触心。

    县文学大赛期间安子善同时写了不少稿子，投往全国各地。也正是因为那时写顺手了，才没有注意，把参加县文学大赛的稿子也写上了笔名。

    若不是那一时的疏忽，又怎么会被莲山县人民日报的主编孙江找上来。

    那会投的稿子，稿费也早已收到。

    虽然跟第一次投稿的数量差不多，但收到的稿费却多了不少，整整五万多块。安子善估计出现这种情况的原因可能是因为自己已经小有名气了，各大报刊杂志社给提高了基准稿酬。

    这笔钱他一直放在银行卡里没有动，因为还没想好到底投入到股市还是等着乡镇高中撤并后做点小投资。

    今天突发奇想之后，安子善现在觉得这笔钱或许投入到菜园里才是最正确的。

    “啊……，这么贵啊！”张桂云大惊失色，“那笔钱不能动，要留着给你们兄弟俩上大学交学费用。”

    安子善愁的拧起了眉头，母亲一辈子都这样，就算前世生活宽裕了之后，还是特别节俭，什么钱，干什么用，安排的明明白白的。

    “娘……，上次就跟你说过了，我跟大哥学习都很好，用不到那些钱，奖学金啥的就够用啊。你看我参加文学大赛是不是又赚了三千，然后辩论赛又赚了两千。”

    张桂云点点头，这个是的，儿子没有骗她，奖金都在她手里呢，但是这些也是留着他们大学用的。

    “那所以啊，我们学习好了赚钱真的很容易。而且，你也知道做生意要先投资才能赚钱啊，对吧？你们承包这十亩菜地，不花钱啊？”


第一百四十七章 新的时代

    短暂的国庆假期，匆匆而过。

    10月4号一早起床吃过饭后，安子善和安子良就在村头的路口分开了，安子善装满干粮的篮子在车把上不停摇摆，而安子良只是背着个书包。

    从上一中开始，安子良就不从家里带干粮了，即便带，也是偶尔带个一顿两顿的，绝大部分时间都是在学校餐厅吃饭，虽然一中是省级重点高中，但是不得不说餐厅里做的饭菜味道还很不错，价格也相当实惠亲民。

    再加上，现在安家的日子也宽裕了一些，安家业和张桂云就很少让安子良带饭了，他们也清楚，天天吃煎饼和炒咸菜疙瘩，其实没有什么营养，不利于孩子的成长和发育，毕竟孩子还小，正是长身体的时候，需要多涉入一些营养的。

    安子善的情况，实在是没有办法，山阳初中只有一个非常小的食堂，基本只够供应住校教职工，所以他只能继续带饭。

    不过，张桂云这些日子发现老二好像长个了，面色红润，脸上也长肉了。

    她有些疑惑，最近给带的饭跟以前一样的啊，于是她寻思着可能是吃了同学不少好东西。

    所以，这次安子善回学校，她特意拿出来本准备到集市上售卖的，自己从东山上那片栗子林拦（拦：照市俗语，指主人家收获完之后，其他人搜集偶尔落下的果实。）到的板栗。

    从里面捡出来一斤多个头大的，煮熟了装到安子善的干粮篮子里，让他带到学校分给同学吃。

    安子善有些懵的接过来，问道为什么突然要带给同学吃呢？

    张桂云理所当然的说道，你天天吃人家的，都吃的长胖了。做人不能太独，别老想着赚小便宜，这样的人没出息。

    你吃人家的，给人家带点我们有的，给他们吃。

    跟人相处有来有往才行，只进不出的铁公鸡，没人喜欢。

    安子善了然，明白了母亲的意思，自己经常去文卜先那蹭吃蹭喝，都蹭胖了，或许让母亲误以为，自己是蹭的同学的干粮。

    母亲虽然没有上过学，不懂那些大道理，但是那些乡间俗语的粗话，却把那些大道理解释的明明白白。

    安子善更明白，或许在别人看来，这一斤板栗并不算个啥，但是母亲辛苦上山从崎岖的山路上，陡峭的山坡上和那些嶙峋的石间拦到的这些板栗，本来是准备赶集市卖掉，给大哥买双新的双星鞋的。

    放假的时候，有天晚上安子善起床上厕所，经过父母的房间，无意中听到他们在聊，说大哥的鞋子又破了，鞋底都要掉了。

    已经补过一次了，现在孩子在一中，那里面有钱人家多，不想孩子被人看不起，带着太多补丁的鞋子也不好看，准备把那些板栗卖掉给大哥买双新鞋。

    那一刻，安子善心中有些酸涩，虽然自家的日子好了一些，但其实除了自己留给家里的稿费和参加了两次大赛的奖金，并未宽裕多少。

    父亲刚到公路局上班，工资并不是太高，据他所知一个月也就五百多块吧。

    并且现在大哥又上高中了，每个月的生活费也要近一百。苦日子过的多了，也难怪骤然收到安子善给的那一大笔钱，丝毫不敢动，认真的存好等着给兄弟俩上大学用。

    安子善也有些苦恼，虽然自己股市里有不少钱，也有办法赚钱，但这些钱如何给父母，他没有更好的办法。


第一百四十八章 张明教的护佑

    “张局，我也是后来才听说此事，仁清认为你可能是有些欠考虑了？”

    莲山县县委书记办公室内，方仁清笑着对端坐在沙发上的张明教说道。

    “哈哈，方书记可能不太清楚，明教并不是喜欢抛头露面、哗众取宠的人。”

    张明教苦笑着，摇了摇头，方仁清的意思他何尝不清楚。在他决定这么做的时候，教育局的一些同仁就提过这样的建议，是否带上记者，进行一些现场采访和后期的专题报道。

    这也是很多官员捞政绩，宣形象，顾民生的实证。像张明教这种，做事不留名，不宣传，不上大字报和电视台的官员，简直就是奇葩。

    “张局可能误会了，仁清的意思并不是指你去杨家庄子没有带记者进行报道的事情。这一点仁清尊重你的选择，并无可厚非，毕竟这件事也是你心中的一根刺。”

    “仁清指的是你承诺补发杨开忠老师从被南家赶走到现今的工资，仁清认为这部分工资应该由县委负责，而不是你私人掏腰包。毕竟当时的情况，南氏控制着县委，具体的处理文件下达还是县委做的。”

    方仁清笑着摆了摆手，轻轻的端起面前的茶壶给张明教倒了一杯茶水，明黄色的茶汤在小小的仿花瓷杯中荡漾，一股淡雅的清香悠扬而出。

    张明教的面色微黯，涩声道：“方书记说的不无道理，只不过明教一直认为此事是明教欠杨老师一个公道。在杨老师最需要帮助和支持的时候，明教选择了避而不见，这样做能稍微让明教的良心得到一些安慰吧。”

    方仁清怔了怔，轻叹道：“唉，张局，我果然没有看错你。行，那这件事就这么过去吧，不知乡镇高中撤并的事情，张局进行的如何了。”

    “感谢方书记的理解，放任明教随性一次。”张明教面露感激之色，轻声说道。

    方仁清苦笑着摆摆手，并未多言。

    “乡镇高中撤并的事情，正在进行，今日由教育局和县委相关部门的同志组成的四个调研小组，将同时入驻壶晓高中、海岭高中、沙汀高中和西街高中，对四所高中及生源地所有初中进行为期三个月的详细调研。”

    “调研共分为三个阶段，第一阶段为期一个月，主要调研对象是高中和相关生源地初中的师生，收集整理他们提出的所有问题和建议，进行针对性的分析和解决。第二阶段走访学生家长，听取他们对此事的反馈和建议。第三阶段走访生源地所有初中的学生家长。”

    “同时，我们将在教育局成立乡镇高中撤并工作信访办，用来处理信函调研内容和相关上访问题。”

    方仁清不时的点着头，表示自己在认真倾听张明教说的内容，待张明教讲完之后，微笑道。

    “张局考虑的非常细致周全啊，那么一中和二中的扩建工作，承建企业有目标了吗？”

    说到这儿，张明教笑了，本来这是最头疼的一件事，现在却变成了最先解决的一件事。

    “已经有目标了，方书记肯定想不到这个目标企业是哪家企业，更想不到明教是怎么找到的？”

    “哦？那方某可是要好好猜一下了，难道张局有通天的本事，争取到了国建？”

    张明教哑然，苦笑着摇了摇头，“方书记还真是看得起明教，那怎么可能。国建十几个局，他们接工程的要求和对款项的支付多么苛刻，您又不是不知道，明教可没有那样的本事。”

    方仁清挑了挑眉，笑吟吟道：“那方某实在想不到张局的目标企业是哪家了，还请张局给仁清解解迷。”



第一百四十九章 安家业转正

    从方仁清那边离开之后，张明教面带笑容的来到了公路局，径直走进了高策的办公室，门都没有敲。

    看到推门而入的张明教，高策一脸愕然，苦笑道：“哎呦，现在张局长人逢喜事精神爽啊，但是这么没礼貌，不敲门就进来，可不是好习惯呐。”

    “去你的，好好说话。”张明教笑着唾道，这老家伙越来越不正经了。

    “哈哈，张局突然光临寒舍，是有什么吩咐吗？”高策笑嘻嘻的从办公桌后站了起来，走上前，随手关上房门，把张明教让到沙发上坐下。

    张明教拍了拍座下的沙发，看着一块块秃噜皮的地方，皱了皱眉头，“老高，你这沙发就不能换换，怎么说你也是一局之长了，这沙发都破成啥样了，太有失身份了吧。”

    高策刚把一罐茶叶从茶几下面取出，闻言抬头看了过去，笑道：“换啥啊，这可是我当年升副局的时候，你送我的，舍不得扔。再说了，现在局里的财政也不宽裕，先用着呗。”

    张明教苦笑不得，“咋个我送你的你就不舍得扔啊，老伙计了咱们还在意这些虚的，这样，改天我再送一套新的给你。你这都升正局了，说啥我也得送你点东西不是。”

    这话说的，高策轻轻的把茶罐放到茶几上，直勾勾的盯着张明教，狐疑道：“不对劲，很不对劲。你这老家伙都多少年不送我礼物了，怎么今天这一来就要送我沙发？说吧，你有什么坏心思？”

    张明教讪笑道：“阿策，做哥哥的送你点东西，不很正常嘛，你看你，俗不俗。”

    “停，打住！”高策猛的一哆嗦，“这多少年没喊的称呼都出来了，你还敢说你没有企图。不行不行，让我准备准备，我怕经受不住你说的内容，先让我喝口水压压。”

    张明教很是无语的看着这高策一顿操作，慨叹道：“你啊，这么多年了，还是这个样子，没变，真好。今天来找你，真没什么要紧事，就是跟你唠两句，顺便说点小事。”

    闻言，高策也收起了戏精操作，温和的笑意浮现在脸上，慢慢将水倒入烧水壶内随手按下开关烧水，同时叹道：“你不是也没变嘛，这样就挺好的，变来变去多累。”

    倏地，张明教和高策对视一眼，几乎异口同声的说道：“可惜他变了。”

    “阿策，南家已经成为历史了，我昨天去看望秀琪母子，南城步是没希望了，但是她们母子的日子还得过，我希望能帮上什么忙，但是秀琪门都没有让我进，而南枫那孩子却变了很多。”

    “我也说不清楚他怎么变了，只是他看我眼神，没有仇恨。我给她们带的一袋大米和一桶花生油，她都没有要，我给的钱也给我扔出来了，唉。”

    高策皱了皱眉，安慰道：“没事，你不要多想，她们娘俩不领情，你也不要管了，你已经做的仁至义尽了。”

    张明教有些伤怀，摇了摇头，有些事高策不清楚，在县检察院的审讯室里他跟南城步的交谈，并未跟高策讲。事情已经过去，他打算把这个秘密埋在自己的心底。

    他不是在弥补什么，他只是在可怜秀琪，这么多年都只不过是文英的替代品，即使有了南枫，南城步也没有爱过她。

    怪不得他总觉得秀琪跟文英在容貌上有些许相似，若是南城步不说，自己也永远不会知道这个秘密。



第一百五十章 瓜子兄弟

    10月6号周三，山阳初中初四一班。

    上午第二节课间的时候，安子善正在座位上跟张玲玲闲聊，宋飞龇牙咧嘴的从后面走了过来。

    两个胳膊肘拄在桌面，趴在安子善边上，笑嘻嘻的说：“哥几个，吃瓜子不？”

    安子善瞧了他一眼，这货从校服口袋里掏出一把瓜子放在了安子善和张玲玲中间，呲着牙说：“吃吧，刚去小卖部买了一袋。”

    “谢谢。”张玲玲的甜甜的笑了笑，磕了起来。

    “子善，去不去薅竹子？”

    “薅什么竹子？”安子善奇怪道，疑惑的看着宋飞。

    “你没看到厕所门口刚栽了一小片竹子啊，好多人都在薅，我们再不去就没了。”

    安子善一脸黑线，感觉千万只神兽在面前奔腾而过，“你是有毒吧胖子，闲的没事干了，你薅它干什么，你是熊猫吗？薅了能吃？”

    这段时间以来，宋飞也跟着安子善学了不少后世的网络流行语，用起来那是贼溜，只见他一脸贱笑的说：“你才有毒呢，虽然我不能吃，但是我可以盘它。”

    旁边的张玲玲笑眯眯的插道：“宋飞，你能把竹子盘的包浆不成？”

    安子善抚额，惆怅的很，他发现自己把这些人教坏了，每次自己冒出来他们听不懂的词句，总是会追问，一来二去，那些自己常挂在嘴边的网络流行语，被他们也学了个七七八八。

    关键是，这些人学会后，像发现新大陆一样，天天挂在嘴边用，换着花样玩，都快被玩坏了。

    比如宋飞，三句话不离盘它，吹牛逼的时候必说‘我也想低调啊，可实力他不允许啊。’

    诸如此类，安子善实在是头疼的不行。

    其实安子善也看到了，最近班上男男女女的开始流行玩竹子了，男生用自己那几千分之一鲁班的细胞把竹子做成了各种各样的笛子，可惜只有个外形，却吹不响。

    而女生就更能耐了，居然做成了笔，她们把竹子切断，一节节的那种，然后把其中一端掏开，塞上笔芯，一只笔就这么做成了。

    更有艺术细胞的，还在竹节身上画着各式各样的图案。

    如果说安子善真的只有十几岁估计也会随大流，去干一票，可惜现在他的身体里是三十多岁的灵魂，实在是觉得无趣，而且薅竹子是不对的。

    眼看着安子善没有兴趣，也不会去，宋飞不管他了，站起身嘟囔着：“你真的不去是吧，那我去找华子了。”

    安子善一脸嫌弃的摆摆手，“随你的便吧，反正我说了你也不听，你爱咋咋，被老师抓到，我看你哭。”

    “切，我点有那么背吗？不可能的，放心吧，这次梁静茹给我勇气了，我不怕，哼哼。”

    说完，甩了一个骄傲的表情走了。

    好吧，你也离不开梁静茹了，唉，我这是造的什么孽啊。

    找到张华的宋飞，俩人一拍即合，从心病里走出来的张华简直放飞了自我。

    之前张华在安子善的眼里是有点冷，有点酷帅很臭屁的形象，结果从心病里走出来后，张华完全跟宋飞走到了一起，两个人来疯，除了学习就只剩下搞怪了。

    当时安子善目瞪口呆的说了一句，“华子，你这人设崩的太快了。”

    然后，又被他们学去了。

    宋飞和张华，一路勾肩搭背，跟坏痞一样溜到了厕所门口，瞧了一眼左右没有看到老师，对着面前一根食指粗的竹子就上手了。

    “你们在干什么！给我住手！”俩刚把手搭竹子上的坏痞，还没用上劲，就听到身后一声暴喝。

    宋飞那小胖脸，当时就白了，脑子里就回荡一句话‘被老师抓到，我看你哭。’

    哭丧着脸的宋飞，嘴里嘟囔着，“安子善你个混蛋，嘴巴开光了吧，这么毒。”跟同样面色煞白的张华对视了一眼转过身来，目光所及之处，一位不知道哪个年级的男老师站在男教师厕所门口。

    看这个样子，应该是刚从厕所里出来。山阳初中的教职工厕所紧挨着学生厕所，只不过比学生厕所要小一些。


第三卷结束和一些闲聊。

    如题，截止到今天为止，第三卷按照橘子的大纲内容，正式结束了。

    可能很多朋友看的这三卷有些寡淡，因为主角安子善既没有牛逼的事业，也没有成群的后宫，更没有太多装逼打脸的剧情。

    首先，橘子就没有想过要写后宫文，很抱歉让喜欢这类文文的朋友失望了。

    其次，橘子也没有想过，让《重生在90年代》成为一本无脑装备打脸的爽文。当然，剧情方面肯定是爽的，但并不是网文的主流无脑装逼打脸爽。

    再次抱歉，让很多朋友失望了，不过，还请放心，失望的就这两点了。

    橘子一直坚持为这本书的每一个故事，每一个情景设定合理的因果，善始善终，最起码至少逻辑上说的通。

    所以呢，这本书橘子在写的过程中查阅了很多的资料，尽可能的避免出现bug的情况，尽可能进行细节的处理，毕竟书中目前的故事依然是发生在1999年的，与今相距20年，不管是吃穿住用行，要符合那个年代的特征。

    比如，橘子在处理壶晓乡李阳打电话的问题，就考虑到了那个时代信号普及的问题，并不是现在这种全覆盖。壶晓是莲山的偏远乡镇，橘子的设定中只有乡政府驻地才会有信号塔覆盖，才能打电话。



第一百五十一章 晴天霹雳

    面带笑容走进办公室的安家业，突然发现气氛有些古怪，几个同事看他的眼神露出怜悯和淡淡的幸灾乐祸。

    不明所以的安家业微皱眉头走到办公桌前坐下，瞧了一眼对面的钟世谦，对方装作没看到他的样子低头忙碌。

    可是，安家业看的清清楚楚，自己刚进门的时候，所有人都看了自己一眼，包括他。

    “诶？老钟？”，安家业面色阴晴不定，气氛有些压抑，他也不自觉放低了声音。

    低头的钟世谦面色难看，心里骂着你这家伙喊我干什么，我啥也帮不了你，谁让你天天的那么怼经理。

    经理进门时气咻咻的样子，估计你要完啊，别跟我说话，不想被你牵连。

    你说你个试用期施工员，你这么不给领导面子，不是自己找不痛快？

    也不知道年近半百的人了，怎么混的职场，锋芒太露了好吗？拍马屁都不会就够可怕了，居然还跟个愣头青似的经常不给领导面子。

    领导错了，那也是对的，这都不懂，还想混机关，唉，白瞎了你这手技术。

    我要有你这身本事，肯定早就是总工了，还用拍老常那混蛋。

    叫了好几声，钟世谦都不抬头，旁边的同事都听到了，他不可能听不到。那就只有一个原因了，安家业想到。

    这怂货不敢搭理他，可能自己又要被常路骂了。这家伙也是个奇葩，每次自己跟常路顶，他都躲着自己，像是为了划清界限。

    安家业有些不明白，在机关上班的人都这么孬吗？

    正想着的时候，项目经理办公室的门开了，常路走了出来，冷着脸吼道:“例会，都麻利点。”

    “哗啦”，一片椅子搬动的声音响起，刚刚还安静的办公室瞬间嘈杂起来，一个个手里拿着本子，急忙的涌进了经理室边上的小会议室。

    安家业深深的看了一眼从自己身边经过，头不抬眼不睁的钟世谦，很是无语。混体制，混成这个样的也不多见吧。

    没有多想，安家业习以为常的拿着会议记录本跟随众人进了小会议室。

    找到自己的位置，安家业默默坐下不语，将本子摊开放在手边。

    项目经理常路坐在会议桌最头上，靠近会议室门口的位置，面无表情的看着所有人进来之后，大声道：“最近一周的工作，大家做的都还不错，人民路路面整修进度在计划内。不过，安家业，你负责的沥青摊铺的进度为什么没有达到既定的标准？”

    “这就是你工作的态度吗？你知不知道你现在是试用期，还没有转正？你知不知道……”

    “常经理，沥青摊铺进度不达标的情况，当时出现这个问题的时候，我就给你电话汇报过了。水峪拌合站那边忘记出料了，没有沥青怎么铺地面，当时我跟你汇报的时候，你不是说会跟拌合站那边沟通吗？”

    常路还没有说完，安家业急忙解释道，心下想着，这常路是什么意思，当时发生问题的时候我就立刻跟他讲了，他说会沟通的，现在又在会上这么说是什么意思？

    “安！家！业！端正你的态度，你不要跟我说这些。沥青摊铺进度是你来负责的，所以这些事情也应该是你来沟通的，你明白吗？施工队的进度不达标，责任人就是你。”

    钟世谦坐在安家业的上首，嘴角抽动，但眼观鼻鼻观心，一言不发，所有人皆是如此。虽然他们知道，所有跟拌合站有关系的业务都是项目经理直接对接的，他们下面的这些施工员毫无话语权。

    但是，没办法，现在领导既然这么说了，那么，不是安家业的错也是他的错。

    安家业瞠目结舌，这么睁着眼说瞎话吗？张了张嘴，他还想说啥，却又被打断了。



第一百五十二章 变脸比翻书还快

    安家业他们所在的会议室，是砖墙，并不是后世很多高端写字楼办公室的那种玻璃隔断墙，门也是一扇无窗的木门，涂着土黄色的油漆，所以外面发生的一切他们没有看到。

    但他们都听到了说话的内容，王树来和李显峰笑容满面的走进来时，都没有太惊讶，只不过每个人脸上都挂上了略显刻意的笑容。

    安家业从失魂落魄中回过神来，刚才他没有注意听常路和这俩人聊的内容，也不知道王树来的到来，所有的心思都在想着自己失去了公路局这份工作后，该怎么办，是不是继续去打小工。

    正在内心波澜起伏的档空，看到王树来笑眯眯的走了进来。下意识的站起身，很是礼貌的喊了一声，“王工。”

    安家业仍然记得自己在建筑工地打小工的时候，是这个王工把自己从工地上招进了公路局，虽然来了之后就把自己塞进了这个办公室常路麾下没在来过，但知遇之恩他从不敢忘。

    这些时日一直在忙于熟悉工作，一时忘记了去跟这个王工道谢，想到此处，安家业有些不好意思，有些讪讪道：“谢谢王工把我招进了局里，这些日子忙着熟悉工作了，忘记去跟您道谢了。”

    钟世谦微笑的面庞僵住了，心下想着，这老安也不是不通人情世故啊，这不是知道拍领导的马屁吗？噢，难道是他不屑去拍老常的马屁？

    也对啊，人家有这总工的关系，哪还需要去拍老常这个项目经理的马屁。可是，如果有王工的关系，老常又怎么敢开掉他？

    钟世谦的表情很精彩，变化莫测，不过直觉告诉他，这老常可能要倒霉了。

    “哈哈，老安你太客气了，咱们能认识那都是缘分，你能来公路局，那是咱们公路局赚了，你这样有真本事的人可不多见啊。”

    王树来很高兴，高兴的是安家业还记得他的情分，虽然吩咐他去招安家业来公路局的是高策，但是安家业不知道啊，这人情自己是拿定了。

    旁边的人事科副科长李显峰也是一脸笑容，看着安家业不禁感慨，这个穿着土气，貌不惊人的中年男子就是安家业啊，谁能想到人家却有通天的关系，可惜当时他入职的时候是一个科员给办理的。

    那个时候没有照面，否则自己也能多少混个脸熟，落个人情。

    安家业只是觉得王树来人很和蔼，很客气，但是在其他人眼里那简直是惊掉了下巴，钟世谦瞪大了双眼。

    紧随而来的常路脸色苍白，一颗心不停的往下掉，下面是无底的深渊，黝黑无声。

    顿了片刻，王树来接着说道：“今天我跟李科长来，是关于安家业同志正式转正，入编的。安家业同志在这两个月的试用期期间，工作非常认真、负责，技术过硬，所以特批提前转正入编。”

    “大家掌声恭喜。”

    下面坐着的一群人面面相觑，不约而同的看向王树来身侧的常路，想起刚刚才发生的一幕，不禁有些无语。

    这常路真够倒霉的，今天出门肯定没看黄历，当面被打脸。

    虽然心里想着，手上的动作可不慢，众人不约而同的拍的啪啪响。

    “来，老安，你过来。这位是人事科的李科长，今天特意来给你办理转正入编的。”


第一百五十三章 出谋划策

    安子善把自己的钢铁座驾大金鹿停在南屋过堂里，不停的嗅着鼻子，好香啊。一脸狐疑的想着，今天是什么好日子，怎么这么香，做啥好吃的。

    听到自行车叮铃当啷进门的声音，安子良从屋里跑了出来，兴奋的对着安子善大喊：“窝窝眼儿，老爸转正当经理了，当经理了啊。”

    安子善面色漆黑，翻着白眼，老大你是有点飘啊，竟然敢这么喊我。

    “亮亮，你完了，啊……。”

    大喊着，安子善张牙舞爪的就朝安子良扑了过去。他小的时候脸圆圆的胖胖的，笑起来有两个小酒窝，被皮孩子安子良取了个绰号，‘窝窝眼儿’。

    而那时的安子善也不敢示弱，给硬安了一个绰号‘亮亮’，那会邻村有一个傻子名字就叫亮亮。

    一边跟安子良打闹着，安子善却在想刚刚老大说的事情，“老爸转正当经理了？”，怎么可能这么快？转正他倒是能理解，但是据他所知，项目经理这个职位也是很重要的。

    基本上公路局的很多项目，真正负责的人就是项目经理了，项目总工负责的是整体大局的规划和建设，具体到某一个路段，工程的进度。

    这些项目经理有绝对的权力，那些下属施工队见了他们，个个低头哈腰的。

    这个职位虽然事情比较多，但油水非常厚，怎么可能轮得到混凝土直男老爸去坐？

    难道是张华他爸干的？嗯，这个可能比较大，是为了对自己表示感谢吧。

    兄弟俩在家里你追我敢跑了好几圈，从院子里跑到屋里，打闹不停，绕的张桂云有些头晕。

    “你们俩死孩子，给我老实点。”

    “娘……，是亮亮先叫我窝窝眼儿的。”安子善露出委屈巴巴的表情，率先向母亲告状。

    “你给我有个哥哥样，别成天欺负恁弟。”张桂云虎着脸，伸手就拧住了安子良的耳朵，转了个圈。

    “啊，他也叫我亮亮了，你怎么不拧他，我不服。”安子良梗着脖子，大喊着，毫不退缩的瞪着张桂云。

    “嘿嘿，该，让你飘，我虽然没有两米大刀，但是咱娘有。”安子善在边上幸灾乐祸的笑。

    “你们俩给我滚出去，别给我捣乱，恁爸马上就回来了，我得赶紧做饭。”张桂云板着脸训斥道，松开了拧在手上的耳朵，拿着铲子对着两人挥舞，把他们赶出了厨房。

    晚上吃饭的时候，安子善才知道，原来老爸是昨天正式转正入编的，现在就是国家机关人员了。不但如此，转正的时候还直接升官了，现在是公路局项目一部一办的项目经理。

    但是昨天兄弟俩还在学校里，所以张桂云才想着等今天俩儿子回来后一起庆祝一下，炒了四个小菜，罕见的有一盘红烧肉，还给安家业准备了一瓶半斤装的莲山白酒。

    一顿饭吃的全家人兴致高昂，安家业口若悬河的给妻儿讲着自己升职的经过，给他们描述总工在公路局是多么大的领导，自己升职的时候，人事科的科长都亲自来了，据他所说正常情况下，升职最多来个人事科的主任就很高规格了。

    按照他的讲解，他能够这么快的转正和升职是因为自己工作能力很强，然后遇到了贵人，就是那个招他进公路局的王工，叫王树来。

    在安家业的描述中，张桂云感受到的是自己的男人在公路局特别受重用，受重视。

    而安子善看到的是老爸微醺的眼眸间张合的自信，欲要喷薄而出。



第一百五十四章 猜想

    办公室内寂静无声了很久，张明教父子都被惊住了。

    过了好一会，张明教方才惊叹道:“没想到小善你还有如此才情。”

    “既然如此，我尊重你的想法。你说的菜都蔬菜基地那边我还真认识一位了不得的专家，我会请他来给你指导一下。”

    “再就是供销渠道的问题，这个只要有的，你都可以进。不管是百货大楼，各大市场。另外，方便以后的供销合作，注册公司是有必要的。”

    安子善点点头，深以为然，注册公司确实很有必要，不管是宣传还是交易。

    “你说的是，张叔，回去我就去办。还有，谢谢您的帮助。”

    张明教笑着摆摆手，“小善，你说这话就有些见外了啊，哈哈。”

    “那就这样吧，等那位专家到了之后，我联系你，到时候再面谈。”

    安子善笑道：“好的，张叔。不过，我很好奇您说的那位专家，能先透漏下什么来历吗？”

    张华也是一脸好奇，说道：“讲下嘛，老爸。”

    看着这俩孩子好奇的模样，张明教笑了，“好，那我就给你们说说，这个传奇人物。”

    “此人叫王守文，是个老党员。我们认识也快十年了，此人是冬暖式蔬菜大棚的发明人，当时这冬暖式蔬菜大棚在国内可是掀起了一场“菜篮子革命”，结束了一到冬季北方人只能吃白菜和萝卜的历史。”

    “作为一名老党员，他的胸怀装着全中国，他无私地将大棚技术在全国推广，使亿万农民走上了致富奔小康的道路。”

    “当时咱们县里组织去参观学习，把冬暖式蔬菜大棚的技术学到手然后在全县推广，然后我们就这么认识了。”

    “老王是菜都柳树沟村的村支书，干了20多年的村支书啊。不但如此，他还多次荣获全国优秀共产党员、全国劳动模范、全国农业科技推广先进工作者等荣誉称号。”

    “可以说，他才是菜都蔬菜基地的领军人，一手造就了菜都现在的地位和规模。我到现在还记得，当年他刚发明冬暖式蔬菜大棚的情景和光荣事迹，毕竟全国、全党宣传了那么久”

    “那是89年冬天，当时老王顶着几乎全部村民的冷嘲热讽，毅然带领全村十几名党员用了一个多月的时间研究成功这一技术。”

    “他们推掉了十多亩越冬的小麦，建起了第一个冬暖式蔬菜大棚，然后在零下十多摄氏度的深冬生产出顶花戴刺的黄瓜，顶花鲜艳嫩黄，甚至有淡淡的清香。”

    “那时，他们没有一个竞争对手，所有人都惊呆了。北方的寒冬居然会有这样的黄瓜，要知道就算从南方运来的黄瓜，经过长途运输之后，也不会顶花带刺。”

    “这么新鲜的刚刚采摘的黄瓜，整个市场简直疯了，黄瓜卖到了二十多元一斤仍然“有价无市”，供不应求，跟当年的猪肉卖的一样贵。”

    安子善和张华一脸崇拜的望着张明教，前世安子善虽然了解一些菜都蔬菜基地的事情，但却并不熟悉。

    更遑论这个人的事迹了，简直牛逼的一塌糊涂，安子善都忍不住怀疑他是不是重生者了。

    如果不是重生者怎么做到一个月之内研发出来冬暖式蔬菜大棚的，前人如此之多，智者更不缺乏，为何偏偏是他，这样一位农村的村支书。

    而且农村出身，如何会有这样的见识和学识？又怎会有这样的魄力，推平越冬的小麦来建造冬暖式蔬菜大棚。

    崇拜之余，安子善越想越觉得自己的猜想不无道理。

    “张叔，这人上过大学？”安子善微凝眉头。

    张明教愣了愣，“没有听说过，应该没上过。”

    “那他祖籍就是在柳树沟吗？”


第一百五十五章 识字班

    中午回家随便吃了点饭，帮助老娘收拾完餐桌之后。俩人在厨房里，一边刷碗，一边聊天。

    “娘，我今天去找张叔叔了，就是张华他爸爸，跟他聊了一下咱们菜园改造的事情。”

    “张叔叔说会给介绍个专家指导咱们的，你不用担心，很简单的。那个专家是菜都那边的，菜都那边有个蔬菜基地，你知道不？”

    安子善笑着对正在刷锅的张桂云说道，她用的是农村自制的饭帚。

    张桂云停下手，饭帚提在手上，看着安子善：“听说过，我还为闺女的时候，骑着自行车到许院镇那边收破烂，听别人说过。他们菜都那边弄的很厉害。”

    “这样是不是太麻烦人家了，人家那么大的官，给咱们办这点小事啊。”

    安子善失笑，“娘，我跟张华是最好的朋友，再说我也帮过他们，朋友之间相互帮忙是应该的。”

    “跟张叔这事你就别操心了，我就是跟你说声这个事，你知道就行。我要跟你说的是另外一个事，我准备教你识字，今天我从新华书店买了新华字典和一些纸笔……。”

    “啊……？识字？不行不行不行，这个我干不了，看着就头晕。我都这把年纪了，哪还能学会啊。”

    听到安子善说教她识字，张桂云慌了，愁的眉头都拧了起来，不停的摆着手，手里提的饭帚上面还有水渍，淋的到处都是。

    “娘！你听我说啊，识字真的不难，很简单的，我不但要教你识字，还要教你写字。咱们菜园的生意要是做大了，我还上学没空帮你啊，需要记账啊什么的，你不得会识字、写字啊。”

    “再说了，你不为自己着想，也要为我爸想想啊，万一我爸在公路局再当上大官了，需要你陪着他出门干点啥的，要你签个字啥的，你不会写字，那时候多给我爸丢份啊，你说是不？”

    张桂云苦着个脸，眉头紧锁，小心翼翼的说道：“就算他当官了，什么事还需要带着我啊，怎么可能还需要我签字的。”

    虽然她嘴上这么说，但安子善从她越来越小的声音中感觉到，母亲动摇了。

    “行了行了，我是恁亲儿，还能害你不成。以后每个礼拜天我给你上课啊，你要认真学，你学的快，教完你我才能学习。要是你不用心学，用了很多时间，我星期天就没时间学习了，明白不？”

    安子善赶紧加把火，告诉母亲不能耽误自己学习。这样母亲就会很认真的学了，否则老打退堂鼓可不行。

    前世的时候，安子善不是没有干过教母亲识字的事情，因为母亲不识字，她手机里存的人名，都是标注1、2、3的，她能记住谁是几。

    安子善至今还记得，自己有一次回去，老爸不在家。村里有个住在大西头的村民来找老爸干活，娘把他的手机号留下，然后让自己把手机号帮她存到手机里的时候，打开电话本看到那一排阿拉伯数字时，瞠目结舌。

    要知道张桂云手机上的人也不少，她们姐妹七个，两个儿子和安家业，还有安家业那边的兄弟姐妹四个，还有零零散散的一些人，安子善记得当时阿拉伯数字都排到四十多位了。

    让安子善感动不已的是，1号就是自己的电话，2号是大哥的电话，3号才是老爸的电话。

    那时安子善还没有离婚，4号和5号是她两个儿媳的电话。

    “那行吧！”张桂云叹声道，“庐山，我真的能学会吗？”

    “能啊，肯定能，放心吧娘，你看我这么聪明，随你啊，你肯定也聪明。”

    安子善笑眯眯的安慰着张桂云，庐山是安子善的小名，有一次安子善很是好奇的问他这个小名是怎么来的。

    张桂云一脸不屑的说，“你爸还在县建筑公司干的时候，跟着去了趟庐山旅游，回来就告诉我，等你生了就叫庐山，还跟我说庐山多么多么好看，等以后带我去，到现在都没个影。”


第一百五十六章 深不可测的易算界

    喝着唇齿留香的茉莉花茶，盖着毛毯，躺在上下起伏的摇椅上，这感觉巴适的不行。

    摇的安子善都差点睡着了，午后的阳光既不刺眼，照在裸露的脸上却又有暖洋洋的感觉。

    “老头，你再跟我说说易算界的事情，我想再了解一下。”安子善歪头看向木桩茶几另一边躺着的文卜先。

    “师父你想了解什么呢？”

    “把你知道的都说说吧，下午没事，慢慢聊。”

    “那行吧。”

    文卜先目光闪动，想了一下轻声道：“易算界存在的时间很久了，久到什么程度我也不知道，也没有详细的记载。你要说这个易算界有点规矩吧，确实也有，但是多么严谨，却谈不上。”

    “就我所知，易算界规模最大的组织就是易算师协会，协会有一名会长，两名副会长，一名秘书长和两名副秘书长，以及六个部门。”

    “那你是什么部长？”安子善问道，他想起来上次文卜先说只有部长以上职位才没有易算区域限制。

    “我以前是宣传部部长，但是我退休后，就卸任了。”文卜先眼神微变，轻声道。

    安子善是躺在摇椅上的，闭目养神然后跟文卜先聊着，并没有看到他的眼神。

    “宣传部？宣传啥玩意？”

    这易算师还需要宣传，打广告？招兵买马吗？安子善想不通，一时脑补了很多画面和剧情。

    “主要是面向像您这样的，还没有正式加入易算师协会的易算师宣传的。易算界易算师不少的，没有加入协会的也不在少数。”

    “哦，你继续。”

    “然后，全国基本上每一个地级市都驻有易算师，大部分是像我这样的望颜境，少部分是半卦境，但是那些半卦境的易算师也多是快要突破的。”

    安子善倒吸一口凉气，这望颜境的易算师这么多吗？全国有三百多个地级行政区的，这不是说至少有三百多个望颜境吗？

    虽然文卜先说还有一部分是半卦境，但这只是易算师协会的力量，还有一些隐藏在民间的望颜境易算师呢，这样来看，整个易算界的望颜境易算师至少三百多名。

    “通神境易算师有多少？”安子善想了想，问道。

    “具体有多少我不知道的师父，通神境的易算师都很神秘，我只知道协会里三人，会长和两位副会长是确认的。我没见过的，只是道听途说的还有三名。”

    “如仙境呢？”

    “没有吧，没见过，有传闻。”

    “你大师傅算在协会这三名里面吗？”

    “嗯，大师傅是副会长之一。”

    “我一直没有问你，你大师傅叫什么名字？”

    “……大师傅姓周，名处，出身于医卜世家。”

    “周处？”安子善失声惊叫道，只是因为这个名字，让他想起了西晋时期周处除三害的故事。

    有民谣佐证：“小周处，体力强，日弄刀弓夜弄枪。拳打李，脚踢张，好像猛虎扑群羊。吓得乡民齐叫苦，无人敢与论短长。”

    “师父不要多想，大师傅是现代人，不是你以为的那个西晋时的周处。”文卜先笑眯眯的说道。

    “哦，吓我一跳。”安子善抽动了下嘴角，自嘲道。自从自己冒充通神境混入易算界，总感觉这易算界神神叨叨的，不过安子善还是能接受的。

    自己都能重生，身上还带个血红色的生命时钟，这么奇幻的事情都能发生，还有什么是不能接受的。



第一百五十七章 惊天内幕

    安子善瞬间从躺着的状态坐了起来，瞪着文卜先“说说。”

    “协会驻坊丘那边，有一位望颜境的易算师，我认识。”文卜先一脸好奇的看着安子善，怎么突然问起坊丘市那边的情况，而且感觉师父很在意的样子。

    “就没有通神境？”安子善追问道。

    这次轮到文卜先瞪眼了，失声道“师父诶，通神境不是大白菜，哪有那么多。再说了坊丘又不是什么大都市。”



第一百五十八章 吴玉川跳大神

    &lt;!--go--&gt;“那师父你要加入协会吗？”文卜先看着沉思中的安子善，笑问道。

    “要加入的话，该怎么做？需要去你们协会总部？”

    安子善抬起头来，若有所思。

    “嗯，师父通神境的修为是需要去总部的，师父的修为太高，协会需要一系列的相关调查，走一些流程，然后要办理专门的身份证明，还必须要副会长及以上才能接待。”

    “如果是望颜境或者是更低的半卦境就不需要了，协会驻本地的易算师就可以办理，一应手续和身份证明直接就可以拿到。”

    安子善有些头疼，他拿不定注意。

    而且对于现在的他来说，京城太远了，没有合理的理由，父母怎么可能同意自己去京城。

    只能以后再说了。

    “入会的事情以后再说吧，等我考虑一下，我现在的情况贸然去京城，太远了，父母肯定不会同意，也不会放心的。”

    文卜先一脸遗憾的神色，有些失望道：“行吧，师父的难处我理解。”

    “那就这样吧，就聊这些，我先走了，有事电话联系。”安子善笑笑，站起身来，伸开双臂使劲舒展了一下身体。

    “啊…呵！”，听到一阵关节的脆响后，舒爽的感觉从身体的深处滚滚而出。

    “师父，吃晚饭再走吧。”

    “不了，回家还有事呢，改天吧。”安子善摆摆手，拉开院门走了出去。

    文卜先微笑着，跟在后面。

    “回去吧，不用送了。”跨上自行车，安子善扭头对站在门口的文卜先说道。

    然后脚下微用力，车子窜了出去。

    文卜先站在原地丝毫未动，目中光芒闪烁，面容有一丝亢奋。

    站了一会儿，他掏出了手机。

    “小吴，你来吧，之前跟你说过的地址。”

    ……

    此刻，华国西南的渝都市，一部深黑色的奔驰sl73amg，快速行驶在文登路上，开车的是一名中年男子，国字脸，眉峰突出，眼眶微陷，双唇较厚呈现暗红色。

    奔驰sl73amg，是基于r129平台生产，也就是著名的第四代sl，也是世界上第一款带有电动软顶的敞篷车。

    该车和其他基于r129平台生产的三代sl一样有电动软顶，不同的是，他的硬顶是玻璃钢的，而不是金属的。

    同时，该车还搭载着一台7.3排量的v12发动机，最大输出525马力，峰值扭矩750牛米，百公里加速只需4.6秒，极速可达325公里小时。

    这部车在男子的手中仿佛咆哮的巨兽一般，酷帅的前脸和短窄的尾部勾勒出靓丽的外形，飞驰在大街上惹得路人纷纷注目观望。

    他放置在中控台下储物格内的手机突然响了起来，目不斜视的摸到手机接起。

    一个温和的声音在耳边响起，“小吴，你来吧，之前跟你说过的地址。”

    男子面无表情的脸上瞬间绽开了灿烂的笑容，嘴角大幅度的向上翘起。

    厚实的嘴唇勾勒出好看的弧度，这样的笑容显得他非常有男人味。

    “文大师，您终于同意了！自从您回乡，我一直想去拜访您，您就是不给吴某这个机会啊。”

    另一边的文卜先笑了，轻声道：“我上次跟你提过的事情，还记得吧。”

    “记得记得，只要文大师一句话，完全没有问题。您说话，您定时间，我立马赶到。”

    这个男子，也正是龙湖吴玉川，满脸笑容、毫不迟疑的回答着文卜先的话。一直到现在，他都记得那个幸运的午后，从结识了文卜先之后，自己的事业蒸蒸日上。

    有惊无险的迈过了几个重要的关隘，资产实现了飞跃式的增长，短短数年间就实现了十倍的增长。

    其实很早的时候他就接触到易算界了，那只是一个很偶然的机会，通过自己一直交好的一名渝都的区长。不过那时认识的，还只是一位处于半卦境的易算师。

    就算如此，那名区长都是克恭克顺的，神情他至今难忘。

    那名半卦境的易算师当时是居住在农村，家里是破旧的黑瓦房，院子是低矮的土墙围拢而起，那人穿着也较破旧，但却很干净，家里也是如此，收拾的干净整齐。


第一百五十九章 准备

    “这位兄弟？你没事吧？”看到吴玉川如同得了羊癫疯一样蹦跳了好一会，直到他停下后，把他拖出驾驶室的几人，其中一人方才小心翼翼的问道。

    吴玉川迷之自信的微笑再次浮现在脸上，轻声道：“我没事，谢谢你们，刚才接了一个非常重要的电话，所以走神了。抱歉，吓到大家了，很抱歉。”

    “我已经打电话了，救护车和交警马上就来了，大兄弟不要怕。”边上一个妇人大声喊道，“有毛病咱们治，搞快点治就没事了，你啷个楞个啷个耶？”

    吴玉川一脸苦笑，再次说道：“我真的没事，刚才纯粹是接了一个非常重要的电话，收到了好消息，情不自禁。”

    那妇人恍然大悟，喊道：“我以为你老壳有点饼蹦了哦，没得事情就搞快走了。”

    “谢谢大家，谢谢大家，大家都忙吧。”

    吴玉川转身面对把自己拖出来的几人，很是感激的说道：“感谢诸位把我救出来，非常感谢，方便的话都留个联系方式，我一定感谢大家。”

    “不用不用。”

    “核人巴煞的，没的事情就好啊，我走了。”

    “没事就好啊，走了走了。”

    几人没有一个要留联系方式的，摆摆手都走了，独留吴玉川愣在原地，不禁感慨，渝都人都是活雷锋啊。

    “喂，小李，开车来文登路富民小区对面，我车撞了，你来接我，然后处理一下。”

    打完电话，吴玉川就站在原地等着，没一会交警到了，救护车也到了。

    吴玉川一顿好说歹说才让医护人员放弃把自己抬上担架，拉到医院的打算。跟交警处理了一下这起事故，没有人员伤亡，是他走神撞了花坛，交警也很无奈。

    只是告诉他以后开车要提高注意力，安全第一，然后需要赔偿市政方面一些钱，作为花坛的养护，就走了。

    这些事吴玉川都不在乎，他现在所有的心思都在文卜先说的事情上。

    交警刚走，一部黑色的奥迪a6停吴玉川身边，一个年轻的小伙子跳了下来，恭敬的喊道：“吴总。”

    “嗯，a6的车钥匙给我，你在这里处理下。这个车的钥匙，你拿好。”吴玉川微笑着，很是温和的说道，把奔驰的车钥匙拿给他。

    看着吴玉川一脸微笑的模样，小李有些激动，吴玉川在公司是出名的冷脸无情，不苟言笑，没想到今天能看到他的笑脸，难道自己要升职加薪了。

    “好的，吴总，放心的交给我就行，您忙。”小李面色略微潮红，声音响亮清脆。

    “嗯。”

    在小李的注视下，吴玉川启动了a6，一脚油门绝尘而去。

    看不到吴玉川的车之后，小李走到了撞坏的奔驰面前，皱着眉头，直抽抽，嘴里念叨着：“800多万的车撞车这样了，一点都不在意，看不出来丝毫心疼啊，这吴玉川是急着去干啥啊，有钱人搞不懂诶。”

    开着车的吴玉川拿起手机，不停的打着电话。

    “小赵，我要去东山省的照市，越快越好，你来安排一下，你跟我一起去。”

    “小王，给我准备些礼品，最高规格的那种。嗯？性别年龄？男的，年龄吗，应该很大，六七十岁吧。”

    “小秦，给我推掉最近的所有活动和应酬，我要出趟远门。嗯，什么时间回来？不确定，不管什么事，什么人，都给我等，等我回来再说。再不行就交给孙副总，总之，记住，不要打扰我。”

    “除非我给你打电话，听明白了吗？嗯，很好。”


第一百六十章 你妈觉得你冷

    寒露，是二十四节气中的第十七个节气，属于秋季的第五个节气。

    是一个反映气候变化特征的节气，寒露节气后，昼渐短，夜渐长，日照减少，热气慢慢退去，寒气渐生，昼夜的温差较大，晨晚略感丝丝寒意。

    从气候特点上看，寒露时节，南方秋意渐浓，气爽风凉，少雨干燥；北方广大地区已从深秋进入或即将进入冬季。

    寒露之后，仰望星空，你会发现星空换季，代表盛夏的“大火星”已西沉。可以隐约听到冬天的脚步声了。

    寒露过后，安子善明显的感觉到了气温的降低，天气越来越冷了，短袖t恤大裤衩已经穿不住了。

    99年10月11日，周一。

    清晨，在安子善和安子良的数次反抗中，还是宣告失败，张桂云成功的给两个孩子穿上了秋衣和秋裤。

    安子善非常无奈的在母亲的目光监督中穿上秋衣和秋裤，一边穿一边嘟囔：“把秋裤扎进袜子，把秋衣扎进秋裤，这是对冬天起码的尊重。”

    “关键是，这还是秋天啊……。娘，至少也要霜降后再穿秋衣秋裤吧。”还没放弃挣扎的安子善继续嘟囔着。

    “对啊，娘，现在穿秋衣、秋裤是不是太早了啊！”安子良也借机在边上哀嚎。

    “快穿，再吱歪我给你们穿上棉衣棉裤了啊，你们瞅瞅外面多么冷，我早上刚洗的衣服，我试着都硬邦邦的了。”张桂云在边上横眉竖目的训斥着两个儿子。

    一听要给上棉衣棉裤，哥俩瞬间缩了脖子，惹不起，惹不起，赶紧认怂。

    安子善探头望向院子里晾衣绳上挂着的衣服，看那迎风招展很柔软的样子，怎么也不可能是冻住了，安子善无奈了，“有一种冷叫妈妈觉得你冷。”

    好吧，其实他们的秋衣秋裤也不厚，并不是后世的那种保暖内衣，这个时候有没有安子善不知道，至少他们家是买不起的。

    他们穿的秋衣秋裤跟夏季穿的t恤差不多，单薄的很。

    嗯，还别说，穿上秋衣秋裤之后，瞬间感觉身上暖和多了。不过安子善知道，这只是因为大早晨的缘故，等中午就等着冒汗吧。

    按照张桂云的要求，哥俩穿戴的整整齐齐之后方才出门，赶往学校。在母亲的目送中，哥俩骑着自行车照例在村头的城乡公路交接处分开了，一个赶往山阳初中，一个去往莲山一中。

    ……

    莲山县政府大院内，院子中间红砖垒砌的圆形花坛中，栽种的罗汉松正迎风瑟瑟发抖。

    县委办公大楼内，莲山县第九届人大常委会第五次会议正式召开。

    会议确定了南氏倒台后的一些干部任免，同时总结了近一年来莲山县的各项工作，对乡镇合并工作给与了肯定和总结，把乡镇高中撤并工作正式提上了日程。



第一百六十一章 活在当下

    他不知道。

    他只知道把自己也蜷缩在角落里，眼睁睁的看着乔西鹏被打死，他吓坏了。

    乔西鹏连反应的时间都没有，被南城关用甩棍一下子打在太阳穴的位置，当场就倒下了。那个场景无数次的出现在王文华的梦境中，他们在局里是最好的朋友，朋友的惨死让他看透了南城关。

    从那之后他小心翼翼的为南城关做着事情，只要是他吩咐的事情，基本不会推辞，想尽一切办法收集南城关的犯罪证据，每一件事他都记录在本子上，清清楚楚。

    他曾想过把这本子交给当时的县委书记，然而南城关无意中说的一句话，把他惊出来一身冷汗。

    有一次他办成了一件敦促拆迁的事情，南城关非常高兴，拍着他的肩膀说：“小王，只要你用心跟我混，我是不会亏待你的，在莲山，就没有我们南家怕的人，更没有我们南家不敢办的事。”

    “你知不知道这块地是咱们刘书记拍板用来建住宅区的，但是那又怎么样，我们南家就要用来建商场，就是把这块地当商业地用。怎么着，这姓刘的还不是老老实实的，你见他敢说啥来？”

    “在莲山这块地界，我们南家经营了几十年，我们的势力已经从县城到乡镇，打通了所有关节，他是书记又如何，他想动也动不了啊。”

    从那之后，王文华就知道了，现在的莲山没有人能够扳倒南家，自己只能继续蜷着，等机会。

    乔西鹏出事之后，南城关让他去宣布死讯和局里的处理方案，乔西鹏的爹娘当场就晕过去了，他还在上初中的妹妹乔琪哭成了泪人，一家人哭喊着要讨个公道。

    他们确实讨过公道，如果不是王文华拦着，可能会出更大的事情，恼怒的南城关甚至会对这老两口下手。

    以后的日子里王文华时常去看望他们，带些生活用品，留下点钱，一家人非常感动。

    “到了吗？华哥。”刘甲乐突然问道，打破了车内的安静，他看到前面局长所在的车停在了一户人家门前。

    闻声，王文华抬起头，微眯的眼睛看了眼车窗外，那扇熟悉的大门映入眼帘，“嗯，到了，下车吧。”

    王文华跟刘甲乐下车，跟前面那辆车的雷学伟等人汇合。

    雷学伟在公安局一直就跟南城关不对付，在南城关的事情上属于那种无功也无过的人，然而他从警的时间比南城关还要长，立下的功劳不少。

    因此，南城关被查办后，他上位了。

    今天的事情，当王文华提起当年的内情来的时候，他是第一个赞同的，并决定跟王文华一起来。

    王文华熟门熟路，由他走在最前面，后面跟着雷学伟、刘甲乐和一名民警，手里都提着一些生活物资。

    门关着，王文华推了一下，没有推开，遂拍着门喊道：“大叔，在家吗？我来看你们了。”

    门后传来急促的脚步声，似是有人从里面走了出来，门应声而开。

    “你……你们干什么的？”开门者是个妇人，但王文华没见过。

    他皱起了眉头，疑声道：“你又是谁，乔大叔一家呢？”



第一百六十二章 嘿，孙子！

    寒露过后的山阳初中，目光所及之处，色彩单调了不少，除了冬青一如既往，其他的花花草草多数染上了秋霜，枯黄凋零在地。

    从校门进入大概不到五百米后左拐，两个红砖垒成的方形柱子门后面，就是教师宿舍区和女生宿舍区，另外，山阳初中的食堂和开水间也在里面的院子里。

    水泥路面已经有了一些小坑洼，路旁是两排三四年树龄的银杏树，满树的银杏叶边缘开始变黄，更有一些着急的已经全部变黄了，偶尔有皮孩子使劲晃一下，就会飘然而落。

    于是，有很多的女生前去捡拾，找寻几片规整的，脉络好看的，开开心心的回到教室，小心翼翼的夹到书本里。

    过不了多久，就做成漂亮的银杏叶书签了。

    看到那些开始枯黄的银杏叶，安子善不由得想起照市龙岗县浮来山定林寺内的那棵已近四千年树龄的银杏树，树高近三十米，经维近二十米。

    前世安子善有一个要好的哥们就是龙岗县人，结婚的时候安子善应邀前往，恰逢初冬时节，参加完婚礼后驱车参观了一下定林寺的那棵传说中的天下第一银杏树。

    金黄色的叶片在地面上铺就了厚厚的一层，远远望去仿佛麦浪一般，粗大的银杏树枝参差披拂，旁逸斜出，满树的金黄映入眼帘，美不胜收。

    关于这棵树的围粗，自古就有“大八搂，小八搂”之说。“大八搂”是指个子高的人去搂，正好是八搂；“小八搂”是指个子小的人去搂，恰好也是八搂。

    在这株大树的枝桠根部，还长出了三十多个形似钟乳石状的树瘤，轻轻叩击，里面似乎是空的，发出咚咚的声响。

    据说人们摸了这些树瘤，便会有好运降临，而且能长寿。故到此树下的人都会情不自禁地去抚摸它，安子善游览的时候发现，距地面最近的一个树瘤已经被人们抚摸得油光光的了。

    不禁哑然失笑，想起自己去全国各地的一些景区游览时，但凡有什么祥兆传说的东西，无不留下了游客的痕迹。有抚摸赐福的，有拍照加运的，有往神龟雕塑的池塘里扔钱币带来财运的，不一而足。

    想着想着，安子善笑了起来，瞅着还在那边摇晃银杏树捡叶子的宋飞，大喊道。

    “胖子，走了走了，马上上课了。”

    “嗯嗯，这就好。”说完，宋飞又从掉落的叶子里面捡了两片自以为品相好的，美滋滋的走了过来。

    看到宋飞手里那一沓银杏叶，安子善哭笑不得，“胖子，你捡这么多干什么，这玩意又不能吃，你书里夹这么多，书还能看不？”

    宋飞洋洋自得的说道：“你是不是傻，那么多门科，我一本书里面夹点不就行了。等都做成了，我看看不好的就扔了。”

    “做出来后，哥赏你几个啊。”

    安子善不屑的撇撇嘴，“算了吧，你还是自己留着送给你的冬冬吧，说什么好听的，送给我，你那点小心思，以为我看不穿，在我的火眼金睛面前装纯。”

    宋飞的小胖脸唰的就红了，狡辩道：“什么我的冬冬，人家冬冬还没有同意呢？你不要瞎说啊，让冬冬听到又不理我了。”

    “上次那狗日的华子，在冬冬面前大舌头，冬冬好几天都没理我。你以为冬冬跟你们俩似的，那么不要脸，人家脸皮薄着呢。”

    安子善给了他一个白眼。“是哪个畜生在我们面前，天天的嘴上挂着我们家冬冬如何如何的？胖子，你还要不要脸了？”

    宋飞甩了一下额前垂落的头发，“就我这颜值，我不要脸怎么行？我们家冬冬怎么办？”

    “我呸！”

    安子善实在受不了这个自恋的小胖子了，唾了他一口，转身就走。

    “我跟你说，胖子，你绝对是不要脸的，不信我给你支个招，你按照我说的测一下试试，看看同学们会不会说你不要脸。”

    宋飞眯起了眼睛，好奇道：“你说。”

    “从前啊，屁股和脸他是一对恋人，后来屁股移情别恋了，把脸给甩了。大家都指责屁股，屁股呢也觉得很羞愧，所以屁股出门的时候都把自己包裹的严严实实的。”

    说到这儿，安子善顿了一下。

    宋飞急了，他听的正起劲的，“后来呢，怎么不说了啊，你这狗日的就会吊人胃口。”

    安子善笑了笑，继续道：“没了啊，不信你试试，回到教室你把屁股露出来试试，你看同学们会不会骂你的屁股不要脸，你不要脸。”

    宋飞怔了一下，反应过来，张牙舞爪的就朝安子善扑了过去，怒骂道：“你个狗日的又给老子设套，耍我，我跟你拼了。”


第一百六十三章 下马威

    吴玉川觉得自己浑身发软，一点力气都没有，刚才一刹那一股冷意从脊柱直冲脑门，瞬间沁出了一层冷汗。

    对安子善和文卜先来说的这一刹那，对吴玉川来说却仿佛一个世纪那么漫长，他想到了很多。

    他想到，为了结识文卜先的师父，自己做了充分的准备，结果刚见面就捅出这么大篓子。

    他知道易算界非常的尊师重道，一日为师终身为父，自己竟然称呼文大师的师父为他的孙子。

    他想到，文卜先的师父这么年轻，是不是说通神境修为的易算师，他们的易算之术可以让自己返老还童？

    不要怪吴玉川会这么想，一直以来在他心里，易算界神奇无比，就像魔幻大片一样，妙不可言，他亲眼见证、亲身经历了那些半卦境和望颜境的易算师，他们的易算之术就已经有了化腐朽为神奇的力量。

    那么，被那么多易算界低阶易算师推崇、敬畏的通神境易算师，有这样的神通也不足为奇啊。

    至于为什么社会上没有这种返老还童的传闻，那不奇怪啊，易算界在社会上也是不存在的，知之者甚少，只有达到一定的阶层，一定的高度才能够接触到。

    他还在想，自己让下属费劲心思准备的礼物，是按照老年人的喜好准备的啊，这可怎么办呐？

    我的天啊，我为什么就没有问下，文大师师父的基本信息啊，这可要我狗命了！

    “小吴？小吴！”

    文卜先喊了吴玉川好几声，他都没有反应，一个人依靠在门上，双目无神、呆滞，面色晦暗不定，眼神中有一股深沉彻底的绝望和恐惧在蔓延。

    看到吴玉川一脸呆滞的样子，文卜先心里直抽抽，念叨着，“师父真是蔫坏蔫坏的，看把这吴玉川吓的。”

    是的，不让文卜先主动介绍自己的情况，是安子善的主意，就是为了给吴玉川一个下马威，方便后面的交谈。

    不管怎么样，安子善自己知道自己的情况，虽然文老头把易算界说的多神，通神境讲的多屌，那都是文老头说的，他并没有亲身经历过，所以他并不放心。

    其实这也是人之常情，是个人都有这毛病。别人讲再多，自己不亲身经历，都不当回事。

    即便别人说的再真实，再迫切，再严词厉色，没有真正的经历那种痛苦、困难，没有吃过亏，是不会真正当回事的。

    正所谓，不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头。

    对于乡镇高中撤并的事情，他是非常非常的在乎和重视的，绝对不容有失。所以在不确定通神境修为的易算师，文老头的师父在吴玉川心中到底有多大分量之前，他要想尽一切办法来提高谈判的成功率，降低风险。

    反正按照他的分析和文卜先的讲述，吴玉川主动打听自己情况的可能性很小，就算他主动打听了，文卜先也要委婉拒绝。

    直到文卜先走到吴玉川的跟前，几乎趴在他的耳边喊的时候，他才反应过来。

    “啊？文大师，您喊我？”

    “嗯，过来坐，小吴，别傻站着。”文卜先微笑着说道。

    “好，好的。”还没有缓过劲来的吴玉川，直愣愣的，亦步亦趋的跟在文卜先身后。

    早已经坐下的安子善一直目不转睛的观察着吴玉川的表现，直到现在他才确定文卜先跟自己讲的都是真的，否则这么点事不可能把堂堂龙湖的掌舵人给慌成这个样子。

    如果龙湖的掌舵人连“泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬”都做不到的话，怎么可能力压大渝建工而成为渝都建筑业龙头。


第一百六十四章 来自返老还童的欲望

    “嗯，我把情况给吴先生讲一下。这件事呢，是因为我们县进行的乡镇高中撤并，我们县乡下有四所高中，但因为教育资源不足，师资条件较为滞后。所以县委决定撤并这四所乡镇高中，彻底的并入县直高中。”

    吴玉川正襟危坐，目光平视中略带一丝仰视的看着安子善，却没有盯着安子善的双眼看，只是偶尔跟他对视一下，并点头表示自己在认真倾听。

    虽然没有一直跟安子善对视，但其视线却是一直放在安子善的双眼附近，给安子善的感觉是，对方一直看着自己，并认真的听自己讲话。

    “因此呢，我县的两所县直高中都需要进行扩建和改造，才能够容纳这四所高中的所有师生的日常生活和教学工作。从县委相关工作组制定的方案来看，产生的工程总价大概在五千万左右。这五千万的工程款县委大概每年只能支付10%。”

    “但是，我县正在进行乡镇合并，在乡镇合并中还会产生一些建筑和改造机会，这部分工程也会全部交给你，这部分工程的款项可以按照工程进度按时拨放。”

    吴玉川继续点头，情况比他想的要好多了，这样来看他损失的只是部分滞压款的利息，只是不知道乡镇合并部分产生的利润能有多大，估计应该不是太大。

    来之前他已经了解过莲山县的基本情况，三十多个乡镇，假如合并掉一半还剩十几个乡镇，然后假设每个合并项目产生二百万左右的建筑工程项目，那实际产生的利润按照自己掌握的渠道可以接近百分之四十。

    简单的估算了一下，吴玉川发现，情况非常乐观。

    “另外，你需要注意的是，工程的进度必须在明年的暑假结束，新生入学前完成，至于保重质量的事情就不需要我多说了吧？”

    “不用不用，安师放心，绝对是龙湖所有承建项目中最顶级的质量要求。”

    吴玉川急忙表态，这个工程谁敢给自己偷工减料掉链子，绝对让他后悔来到这个世界上。

    “嗯，情况大概就是这样，详细的情况，等我带你见一下几位叔叔，你们再面谈就好。”

    “工期绝对不能延误，因为明年暑假结束我就要上高中了。”安子善笑容可掬的强调道。

    “嗯嗯，安师请放心，工程进度只会早，绝不会晚。”

    吴玉川急忙义正言辞的说道，心里却在想安子善嘴里的几位叔叔是指负责这个项目的县领导吗？

    这么大的工程规模，他估计在这样的小县城是建国以来的头一份吧，因为在渝都那样的大城市，五千多万的工程都算的上是大工程了。

    这样重要的且明显是稳赚政绩的工程，负责的县领导位置不会太低，而安子善称呼为叔叔，吴玉川不禁想的有些多了。

    听到吴玉川差点拍着胸脯的保证，安子善笑了，转头对文卜先说道：“卜先，上菜了，请吴先生尝尝你的手艺，我也饿了，赶紧吃了饭我还要上课呢。”

    “好的，师父，我早就做好了，就等您来了。”文卜先笑着站起身来，走向屋里。

    吴玉川也是笑着说道：“玉川能够尝到文大师的手艺，真是三生有幸，这可是以前想都不敢想的事情啊。”

    文卜先站在厨房门口停了一下，转头看过来笑着打趣道：“这你得好好感谢一下我师父了，要不是为了师父，你可能真尝不到。”

    “哈哈，玉川感谢安师，更感谢文大师让玉川有机会一睹安师尊容。”吴玉川笑的很是爽朗，附和着。

    安子善笑骂道：“别贫了，赶紧上菜。”

    吃饭的时候，宾主相谈甚欢，吴玉川也是一个相当风趣的人，整场饭局话虽然不多，却总是能够说在点子上，有着画龙点睛之效，平添了许多风采。


第一百六十五章 环环相扣

    “那一日下午，我正在县人民广场照例打太极，突然间感到一阵恶寒袭身。在我们易算界，这种征兆说明有人正在以易算之术推算自己。”

    吴玉川双目微瞪，嗯，又知道了一桩秘辛。

    “就在我慌忙停下身来，展开易算之术时，尊师从夕阳中走了过来，就是穿着今天这身校服，却丝毫不能遮掩他的伟岸。尊师眉清目秀，眼中却似蕴有雷霆闪电，目光灼灼逼人。”

    吴玉川微不可查的抽动了一下嘴角，这易算界尊师重道的风气还真是浓重，他承认安师非常的与众不同，但目中蕴有雷霆闪电，也真敢说。

    这样想着的同时，吴玉川也不禁庆幸不已，还好安师没有计较他错认的事情，否则凭白的恶了这师徒二人，自己怕是会非常惨；倘若这师徒二人再追究自己的责任，那，想到这儿吴玉川蓦的出了一身冷汗，脊背发凉。

    以这师徒二人的能量，估计自己想死都难。他可是清清楚楚的记得，渝都那位自己算是交好的望颜境易算师跟这文大师交谈的时候，那毫不掩饰的吹捧和谄媚。

    而，同自己私下里关系密切的渝都新区的区委书记，他们一同去拜访这位望颜境易算师时，区委书记那毫不掩饰的吹捧和谄媚，自己从未见过。

    回去的路上，吴玉川问这区委书记对这人何以如此，区委书记讳莫如深的笑着跟自己说：“记住，面对这些人，敬着点没错。”

    文卜先目露诧异之色的看了吴玉川一眼，刚刚吴玉川的神情变化并没有逃过他的观察。

    不过，文卜先并没有多说，只是继续沉浸在回忆中。

    “尊师站在我面前，虽然我还没有用易算之术，但直觉告诉我这就是刚才推算我的人。果然，尊师走到了我的面前，面目和蔼的向我出示了易算师请求切磋的手势，当时我就惊呆了，这怎么可能，这么年轻的望颜境易算师？”

    “我……”

    不对啊，吴玉川听的皱起了眉头，疑声道：“不对吧，文大师，安师不是通神境易算师吗？”

    文卜先有些恼怒吴玉川打断自己的回忆，狠狠的瞪了他一眼，斥道：“不准插嘴，听我讲。”

    “额，好的好的，玉川错了，文大师请继续，玉川绝不说话。”

    吴玉川一脸讪讪的擦了擦脑门的冷汗，小心肝砰砰直跳，他第一次见文卜先这么凶的样子。

    “哼！”文卜先冷哼一声，转过头，面色变的柔和，再次陷入回忆中。

    “我不相信，然而尊师面色从容的道出了我的来历，那些信息我记得自己从未跟别人说过的，况且对尊师我没有任何的印象，我们不可能早前认识。”

    吴玉川面色纠结，欲言又止，他又有了疑惑，但是又不能说，话不吐不快啊。

    “我们易算界的规矩，面对同境界的人切磋，必须接受，否则就是不敬，无礼。无奈之下我接受了，但是当我同样以易算之术推算尊师时，让我心神震动的事情发生了。”

    吴玉川眼睛猛的睁大，到精彩部分了吗？眼巴巴的望着文卜先，等待精彩剧情。如此过了好几秒钟，文卜先都没有说话，吴玉川这个心被吊在了半空中，深秋的风飒飒的吹着。

    文卜先仿佛依然陷入当初的震动中，如此过了好一会，才冷静下来，在吴玉川哀怨的眼神注视下缓缓说道。

    “当我以易算之术推算尊师时，我却只能推算到尊师的名字，再次运用易算之术，就只能看到尊师头顶三尺的位置似乎有隐约的黑暗一闪而过，一股无形的力量阻挡了我的推算……”

    吴玉川猛的瞪大了眼睛，卧槽，好像听神话故事一样。



第一百六十六章 安子善的提醒

    吃饱喝足，忽悠完吴玉川的安子善优哉游哉的回到了学校，他并不知道文卜先还在继续忽悠吴玉川。

    而且是往死里忽悠的那种。

    当然，这在安子善眼里是忽悠的行为，可能在文卜先的眼里就是实话实说，讲故事了。

    那些猜测也是文卜先的真实想法，至于他为什么要跟吴玉川讲这么多，原因很简单。

    那就是，他要让吴玉川真正的追随安子善，成为安子善手里的力量和资源。

    在易算界，每一位通神境易算师的后面都有这么一群追随者，他们的关系像上下级，又不像，如果非要有一个形象的比喻的话，那可能就是休戚与共吧。

    这些事情安子善并不清楚。

    而文卜先会这么做，正是因为之前安子善表露出要加入易算师协会，进入易算界的想法，既然师父想真正进入易算界，那么就需要一些这样的追随者。

    从吴玉川来到这儿，文卜先经过了一系列的观察和试探，最终确定了要发展他成为安子善的追随者之一。

    不过，此事不能操之过急，必须要师父同意，而且还需要吴玉川心甘情愿。

    回到学校后，看着时间还早，安子善就拿出了手机，给张明教打了过去。

    喂，小善啊，有什么事情？张明教和蔼的声音轻轻的响起。

    安子善笑道：是这样，张叔，龙湖吴玉川已经来了，我跟他说了明天带他去见你，你方便吗？

    张明教有些惊讶的说道：到了？这么快，你跟他聊过了吗，情况怎么样？

    没问题，他已经同意了，就是你跟我说的那些条款，他都能接受。其他的细节，你们再慢慢商谈吧。

    嗯？我说的条件他都同意？就没有提额外的要求吗？我还想着，如果他有异义，每年支付的款项可以给提到15呢。

    安子善轻笑道：不需要，张叔，现在的条款就行。县财政的压力本来就很大了，以更有利的条款谈下来，对您的帮助也更大不是。

    安子善知道，县委给出的条件肯定不是硬性的，必然还会有浮动和商量的余地，这么大的工程，他们心里应该清楚能接受这样苛刻条件的不多。一旦有能谈的，再放宽一点，让承建商接受才是最重要的。

    政府工程，能够赚政绩，也能败名声。一旦工程出现什么质量问题，那就不仅仅是承建商的事情了，所有参与这个工程的人，谁都跑不了。

    张明教笑了，小善，你可是帮了叔大忙了，明天你们过来吧，诶，不对，明天是周二吧，你不要上课吗？

    刚准备说让安子善明天带人过来，张明教就想起来明天不是节假日。

    安子善道：没事的，张叔，我请半天假就行，那些课程我拉不下的，你放心吧。

    张明教想了片刻，痛快道：那行吧，我相信你有数。那么，龙湖这么大的企业，我们是不是应该上门去接他啊，这样坐在家里等客人来，不太合适吧？

    安子善笑了，解释道：张叔，龙湖是我找来的，并不是政府的招商引资找来的。所以情况不同，你就继续拿足了派头，等着好了。至于礼貌和诚意的问题，不在于这次的接还是等上。

    说的也是，就照你说的办吧，明天上午9点，我在办公室等你们。



第一百六十七章 赵丹丹的秘密

    挂掉电话的安子善，给文卜先拨了过去。让他通知吴玉川明天直接去县委大院门口等自己。

    文卜先却告诉安子善，吴玉川请求允许明天来接他。

    安子善挑了挑眉，没想到老吴这么客气的嘛，遂也没有推辞，毕竟自己骑自行车到县委也不近。

    这时，上课铃声突然响了，安子善挂断电话后飞奔进了教室。

    ……

    文卜先的家中，吴玉川还在这儿，刚才接电话的时候他就在边上。

    看着文卜先挂掉了电话，吴玉川着急的问道：“文大师，安师同意了吗？”

    文卜先似笑非笑的看着他，“同意了，明天早上8点，校门口等他就行。”说完，文卜先疑惑道，“小吴你从渝都过来，没有开车怎么接师父？”

    吴玉川道：“哦，我是带秘书来的，文大师，我来您这边的时候，已经安排秘书去照市买车了。这会应该快到您这边了。”

    “哦，这样啊。”文卜先若有所思的点点头，他说这吴玉川怎么可能孤身一人过来，毕竟自己都嘱咐他了做好准备。

    “叮铃铃。”

    正说着，吴玉川的手机就响了，他笑着对文卜先说：“文大师，我接个电话，可能小赵已经到了。”

    “接吧接吧，我这儿没那么多破规矩。”文卜先躺在藤椅上，摇晃着，摆了摆手。

    吴玉川笑了笑，接通了手机，走出了院子，来到大门外。

    “吴总，我已经到了您说的位置，请问再怎么走？”一个干练清脆的女子声音响起。

    走到院门外的吴玉川，缓步走到前面的道路上，左右张望了一眼，随后他看到了在右侧距离大概二百多米的一台黑色轿车。

    “小赵，你往前看，我站在路边，前面二百多米的位置。”

    小赵微笑道：“好的，吴总，我看到您了。”

    说完后，吴玉川就看到了那台黑色轿车缓缓朝自己驶来，稳稳的停在了自己面前。驾驶座车门打开，一条修长白皙的腿伸了出来，脚上穿着的高跟鞋轻轻的踩在地上，然后一位面容温婉中带着冷厉的女子走了出来。

    看向站在边上的吴玉川，笑容可掬道：“吴总，一切都按照您的吩咐准备好了，礼品在后备箱里。”

    吴玉川微笑道：“好，你在这等着，我自己进去。”

    “是。”

    吴玉川转身走向后备箱，小赵赶忙跟上并越过吴玉川，打开后备箱。跟过来的吴玉川看到后备箱里的礼品，眉头拧了起来，头疼的不行。

    事已至此，没办法了，给文大师吧，看他怎么安排。

    唉，没想到自己也是老江湖了，居然败在这样的细节上。

    左右两手各提了两提礼品，对着小赵点了点头，吴玉川转身再次进了院子。

    轻轻的把礼品放在文卜先的身前，吴玉川再次走了出去，如此三趟，把后备箱里的东西都取了出来。

    随后示意小赵到车里等自己，吴玉川再次进了院子，随手把院门关上。

    吴玉川送第一趟进来的时候，文卜先就睁开了微眯的双眼，默不作声的看着吴玉川来回提着东西。

    看吴玉川好像是拿完了，走到自己面前，文卜先笑道：“小吴，你这是干什么呢？我们都是老朋友了，不必这么客气。”



第一百六十八章 黎明前

    “吴总，您确定不去照市入住吗？虽然我们下榻的是莲山县最好的酒店，但是也不过是勉强三星而已，我查了一下这家酒店是95年装修的。”

    “我去客房看了一下，装修很是陈旧，厕所的墙皮都有些脱落了，屋里铺的地毯有一股子霉味。而且，最重要的是居然没有浴缸。”

    听到赵丹丹最后一句话，吴玉川嘴角抽动了一下，眉头蹙起，面色纠结，沉默了片刻，似是下了很大的决心方才决定。

    “不去照市，就那家吧，明天需要赶时间。”

    “好的，吴总。”赵丹丹清脆的声音响起，丝毫没有波澜。

    吴玉川视线看不到的地方，赵丹丹目中精光一闪，心中波澜起伏，面上却平静如初。

    她不知道吴玉川有什么样的特殊癖好，但是她知道出行入住酒店，吴玉川唯一在乎的就是必须要有浴缸，这点是雷打不动的。从她任职吴玉川的第一秘书开始，这两年多来的近百次出行，每次必须是这样。

    此时赵丹丹心里对那个安师的好奇心已经提升到了极致，是什么样的人物让吴玉川纠结了这么久，却依然决定下榻这家酒店呢？

    ……

    安庄村，安子善家。

    安家业和张桂云坐在院子里，压水井边的马扎子上，旁边是一堆人高的小油菜，根上带着黏糊糊的泥土。

    主屋外的墙上挂着一个60瓦的钨丝灯泡，昏黄的灯光模模糊糊的映出了他们的影子

    安家业黑着脸，一边把小油菜的根掐掉，把茎叶轻轻的放在地上，一边叨叨着：“我说了，让你少弄点，少弄点，你就是不听，你看看这一堆油菜。我们不得弄到十几点啊。”

    地上横放着一根用水浸湿的稻草，安家业把小油菜掐掉根之后竖着放在稻草上，等到约莫一斤重的样子，就扎起来，扎成一捆。

    在他们身后已经竖立放置了至少有几十捆扎好的小油菜了。

    张桂云似是被安家业叨叨的有些烦了，冷着脸大声道：“你不想帮忙就进屋睡觉，我自己弄，不麻烦恁个大领导。”

    安家业手上一顿，有些恼了，声音猛然提高了八度：“我哪儿不想干了？我不是怕你明天卖不完，你这个人我又不是不知道，卖不完就急坏了。饭也不吃，走街串巷的卖到中午头子。”

    “早市就那么一会，你看看这么多小油菜，你怎么可能卖完？你弄点别的菜搭配着卖也行啊，只弄小油菜。”

    张桂云撅了噘嘴，嘟囔着：“我有什么办法，种了十洼小油菜，一块长起来了。不快点卖，就老了，更没人要了。我好不容易种的，不能让它烂地里吧。”

    “唉！”安家业深深的叹了口气，这个女人，什么都好，就是过日子。过日子到不顾自己的健康，不顾自己身体的程度。

    早上要赶早市，四点多就得走，不吃早饭。菜一旦在早市上卖不完，就要推着自行车走街串巷的卖，卖不完她是绝对不会回家的。本来早上就没吃饭，又忙碌了一上午，非常饿她也不会买点吃的。

    那些路边摊的包子、油条和火烧，其实真的不太贵，三块钱可以吃的很饱。但，对她来说，三块钱太多了，好几斤的小油菜都换不来，所以她都是忍着饥饿一直等到卖完才回家吃煎饼。

    对此，安家业说过她很多次，却毫无效果，安家业明白，自己只有更努力，更拼命的赚钱，家里富裕了，这个女人才会对自己稍微好一些，穷怕了的人，节俭起来更可怕。

    张桂云是一个很较真的人，她卖的菜必须处理的整整齐齐，干干净净的。像小油菜，必须掐掉根，然后用浸湿后柔软的稻草捆起来，最后再放入压水井下面装满水的桶里涮掉叶片上的泥沙。


第一百六十九章 张桂云卖菜

    张桂云也没有想到，今天早市的人这么多，虽然她赶来的也很早。

    洪泽镇早市在幸福路的最西边，说是市场，其实并没有场地。因为幸福路的最西边是断头路，久而久之便形成了早市。只见沿街两边摆满了各种摊位，除了那些小贩之外，谁也没有固定的摊位。

    小贩为什么有固定的位置呢？因为他们会放上菜架子压上大石头，占着地方，小贩用的那种折叠的菜架子，四个方管的桌腿和一个竹子制成的桌面，多数是长方形的。

    周边的菜农在早市的位置好坏要看来的早晚，来的晚了，好位置就被人给占了，张桂云来的时候路中间只有很窄的一条过道可以行走，其他地方都是摊位。

    这样的情况下，想开车进来是不可能的，当然，也没有开车赶早市的，都是骑着自行车溜达。

    没有办法，张桂云沿着幸福路一直往里走，都快到走到了早市的尽头了，才找到一块不大不小的空地，停好了自行车，用手里的提袋把地面上的垃圾扒拉了一下，随手把菜篓子里准备的大棚膜铺在上面。

    把扎成一捆捆的小油菜摆在大棚膜上，菜茎面向自己放置。把杆秤放在右手边，提袋里的塑料袋子拿出来放在杆秤旁边。

    最后把装着零钱的提袋放在屁股底下，坐了下来，叫卖起来，“小油菜！自家种的新鲜的小油菜便宜卖了，都来看啊。”

    在距离张桂云的摊位隔了大概有六七个摊位，靠近早市出入口方向的位置，一辆手扶拖拉机停在路边，车斗里满满的菠菜堆积成山，菜根都在。

    有不少赶早市买菜的妇道人家围着挑挑拣拣，手扶拖拉机的车把上放着一个喇叭，抑扬顿挫的叫卖声从里面传出，“菠菜贱卖！菠菜~菠菜~菠菜！贱卖~贱卖！”。

    “又是贩子。”

    张桂云站起来看了一眼，嘟囔着又坐了下去，她非常不喜欢这些贩子，不知道从哪儿贩运过来的各种蔬菜，卖的特别便宜。虽然那些蔬菜的成色并没有她自己栽种的好，更没有刚采摘的新鲜。

    但是实际上差距并不大，而这些赶早市的妇道人家，就喜欢便宜的蔬菜。所以，现在她卖菜的时间越来越长，以前早市上就能卖完，赶回家吃了早饭还能到菜园忙一上午。

    现在基本上一上午的时间都要用来卖菜了，就是因为小贩从外地贩运来的蔬菜对这些本地的小菜农种植的蔬菜形成了冲击。

    其实，这也是一个缩影，就像未来综合性商超对传统百货商场的冲击一样。

    “老张，今天怎么怎么待大后头了？只有小油菜啊。”

    一个穿着打扮较为考究的妇人来到了张桂云的摊位前，笑呵呵的说道。

    “喔，大妹子来了。今天奇了怪，人特别多，前面没地方了。我这小油菜瘦，不管是炒着吃还是做汤都很嫩，恁尝尝，好吃的很。”张桂云笑容满面的招呼道。

    因为张桂云是老菜农了，常来早市买菜的那些妇道人家，没多久就熟悉了，也知道她的菜每次处理的最是干净。

    更不会故意带着根和一些腐叶，来压秤，尤其是还有一些菜农甚至会故意沾染不少的泥土在上面。

    张桂云的小生意做的实在，人又好说话，有商有量，久而久之，也有了不少的老客户，特意寻找她的摊点买菜。

    这妇人笑眯眯的翻看着摆放的小油菜，轻笑道：“嗯，我看着也不错，很嫩，那给我来一捆吧。”

    张桂云笑道：“行，今天我刚到这儿，你这是第一个，本来都卖八毛钱一斤的，给你七毛吧。”

    这妇人很满意，笑着的说道：“那就谢谢恁了。”

    把妇人挑选的这捆小油菜放到挂钩上，掂起杆秤，张桂云看了一下上面的黄星刻度，笑道：“一斤二两还高点，一共八毛四，要你八毛吧。”

    听这话，妇人更高兴了，忙不迭的说：“老张你就是会做生意，这小油菜你种的真嫩生儿。”

    张桂云笑容满面，跟妇人聊着。


第一百七十章 命运何曾偏爱谁

    远远的，吴玉川笑容满面的迎了上来，笑着说。

    “安师，这边请，请上车。”

    安子善笑着对吴玉川点了点头，叹道：“吴先生有心了。”

    赵丹丹已经打开了后座的门，静静的站在旁边，轻轻微笑注视着安子善。

    路过她的时候，安子善同样点头示意，而后微低头钻进了车里。吴玉川随后走到另一边，同样上了后座。

    “安师，现在我们直接去县委吗？”后座上，吴玉川坐在副驾驶后面笑着问道。

    “嗯，直接去县委吧。吴先生从渝都来到我们莲山，这个小城在你的眼中是什么样子的？”

    安子善饶有兴趣的侧头看向吴玉川，轻笑着问道。

    “很美，很安静。我很喜欢这个地方，这个季节的气候很舒适，只是似乎莲山发展的不是很好。”

    面对安子善的问题，吴玉川怔了一下笑着回复道，“一路走来，莲山的道路硬化程度比较低，只有城区的部分才有柏油路面。山阳乡距离城区不足五公里，居然全部是土路。”

    安子善笑笑，感叹道：“是啊，莲山是一个美丽的小城，在经济上和发展上的滞后也毋庸讳言。看到家乡发展这么慢，我才想着能够为家乡做一些贡献，也是好的。我们莲山的山林资源比较丰富，而且拥有几座流传着各种美丽传说的山脉。”

    “吴先生来一趟不容易，回头我让卜先陪你去游览一下。”

    吴玉川有些受宠若惊的慌忙摆手，笑着推辞道：“使不得，使不得。哪儿能麻烦文大师作陪，玉川陪文大师才对。”

    吴玉川不知道安子善说这话的意思是什么，莲山又没有什么名山大川，有什么值得游览的。

    再者说，随便一座稍有规模的山脉，多多少少都会有美丽的或奇幻的传说吧。

    他有些搞不清楚安子善的目的是什么，但他知道说出来让文卜先作陪，说明安子善在乎这个事情。

    而安子善在乎的事情，也是他需要去做的事情。

    赵丹丹安静的开着车，一句话也不说，目光始终如一的盯着前方的道路，连中央后视镜也不看一眼。

    作为资深秘书的她深知，看中央后视镜的动作容易从后视镜中看到后座的人，这样会引起不必要的麻烦，让后座的重要乘客有被窥探的感觉。

    虽然看不到他们的表情，但是，吴玉川和安子善说的每一句话，她都努力的记在心里。等到方便的时候，她就会把领导说的每句话尽可能的再写到本子上，以此来揣摩领导和上级的心思。

    从安子善还未上车，她就开始观察了。

    但是直到现在，她都没有发现安子善有什么特别的地方，就是一个普普通通的初中生而已，长相也很平常，穿着更没啥出奇。

    那么究竟是什么让吴玉川如此克恭克顺，她确定‘安师’这个是敬称，绝对不是此人的名字。

    如此的话，就算这个安师有什么显赫的家世，吴玉川也不至于用这种如同学生面见老师一样的敬称啊。

    她相信这之间肯定有什么自己不知道的点，而这个点对她一定非常重要。

    因为吴玉川都在努力避免让她知道这个点是什么。

    随着车子在路上快速的行驶，安子善微微的挺了挺鼻头，他闻到了一股只有新车才有的浓重的异味。

    新车的车内装饰材料中含有的有害气体包括苯、甲醛、丙酮和二甲苯等，是这种异味的主要来源，同时也对身体有巨大的危害。

    巧合的是，他不太能忍受这种浓重的异味，淡淡的扫视了一眼车内的情况，安子善了然，看来这是吴玉川来到莲山后才买的新车。

    望着密闭的车窗，安子善拧了一下眉头，轻声道：“吴先生，请打开一下车窗，这种新车的异味，我比较敏感。”

    “喔，不好意思，安师，是玉川疏忽了。小赵，开下车窗。”吴玉川一脸歉意的说道，随后吩咐赵丹丹打开车窗。

    安子善轻笑：“不碍事，吴先生不必客气。”

    “好的，吴总。”

    赵丹丹应声把几个车窗都打开了一条大概两指多宽的缝隙，安子善觉得太小了，随手把自己身边的车窗再次放下了一些，可以完整的露出脸的程度。

    车速并不快，安子善没有看驾驶座的仪表盘，但通过路边景物的对比，感觉应该不到五十迈吧。

    安子善静静的望着窗外闪过的景物，沉默下来。他本来就不是一个喜欢交际的人，前世的他除非需要，否则在陌生人面前基本就是个哑巴，但在很铁的朋友面前却像是个疯子。



第一百七十一章 崔秀琪的决定

    崔秀琪知道儿子还小，不可能懂这些。她也知道，儿子现在遭遇的一切是自食恶果，可又有哪个孩子刚接触这个世界的时候不是带着善意而来的。

    南城步太宠南枫了，不管他做错了什么，不管他的行为有多么过分，他都不会责怪他。以致于养成了南枫飞扬跋扈，目中无人的性格。

    崔秀琪过得并不幸福，她知道南城步不爱她，或者说从来就没有爱过她。

    南城步心里一直装着别人，这也是有了南枫之后她才明白的事情。

    从那以后，她的世界里只剩下南枫了，她不想自己的儿子变成这个样子，但她说了不算，她管不了。

    在南家她就像外来人一样，孩子的教育从未让她插手，他们坚持认为南枫是南家的种，就要由南家人教育，他们甚至都觉得南枫这样没什么不好。

    看着现在儿子声嘶力竭的抗拒，崔秀琪痛苦不已，却无力改变，就连她的工作都是别人的施舍，靠着别人的施舍维持着母子的生活，她又有什么能力去让南枫转学。

    崔秀琪不再拖拽儿子，蹲了下来，双手握着儿子的手，温声道：“枫儿，妈不逼你去了，妈陪你一起去学校好不好？”

    “妈带你去找你们老师，找校长，让他们管制一下那些欺辱你的学生。”

    听到崔秀琪的话，南枫停止了嘶吼，脸颊上挂满泪水，眼巴巴的望着她，嘶哑着嗓子说道：“真的吗？妈妈。可是……可是……”

    “可是什么？枫儿。”崔秀琪敏锐的发现儿子似乎有什么事瞒着自己

    “可是我去找过老师，老师说他管不了。我还去跟教导主任说过，郝圣高那个混蛋不仅不管，还骂我活该，说我自作自受，甚至……”

    崔秀琪痛苦的闭上了双眼，她没有想到这些老师竟然如此，南家风光的时候，这些人恨不得跪舔南家，而现在一转眼就这么落井下石。

    她突然发觉儿子在学校的经历，可怕到可能比自己想的还要多，她睁开眼急声道：“甚至什么？”

    南枫双眼中露出仇恨的神色，“他甚至还骂爸爸，说他就是个畜生。我不允许任何人骂他，我爸爸也是最好的爸爸，我冲上去跟他理论，我扒拉他。”

    “他打我，用竹竿抽我！”

    崔秀琪面色大变，目光阴冷怨毒，忙不迭的翻起南枫的衣服，看到儿子后背上那一道道红紫色的淤痕，她哭了。

    颤抖的手轻轻的摸着其中一道淤痕，仿佛自己的心也在被抽打，被撕裂。

    “嘶…，妈妈疼，疼。”南枫的面容都要扭曲了，颤声喊道。

    崔秀琪面色痛苦的跌坐在地上，轻轻的把儿子搂在怀里，“为什么要让他承受这么多痛苦？这并不全是他的错啊！”

    低声呜咽了一会，崔秀琪想要为儿子讨个公道，她面色阴晴不定的想了好一会，似乎决定了什么，抹掉眼角的泪滴，微笑着看向南枫。

    “走，枫儿，妈妈带你去见个人。”

    南枫好奇道：“见谁啊？妈妈。”

    “到了你就知道了。”

    ……

    就在崔秀琪母子沉浸在痛苦之中的时候，小区门口发生了争吵。

    张桂云笑的合不拢嘴，嘴上闲聊着，手上不停的给刚走出小区的一个妇人拿菜，就在小区门口这一会的功夫，她就卖出去了五捆小油菜。

    门卫老李在旁边有一句没一句的说着。

    远处一辆车缓缓驶来，看模样像是一部皮卡，车身上印制着城市综合执法的字样，车头顶上还安装着两个喇叭，喇叭口对着左右两侧。


第一百七十二章 天欲其亡，必令其狂

    听这人的意思还是个官，老李虽然气的不行，却不再说话，憋的老脸通红，扭头就走了。

    “操！就个看门的还那么多废话，不知道脸腚的玩意儿。”

    黑痣男子蔑视的看着老李离开的背影，唾了一口在地上，骂骂咧咧道。

    转头又看着张桂云还呆站在原地，凶狠的瞪着她，伸手就抓过了菜篓里的杆秤，喝道：“这秤没收了！赶紧滚。”

    张桂云脸色大变，慌忙抓住自己的杆秤哀求道：“不要拿走我的秤啊，求求领导了，你拿走我的秤，我以后怎么卖菜啊！”

    张桂云焦虑、心疼无比，买一杆新秤要花一百多块钱，收成不好的时候她要来县城卖两趟菜才能换回来。

    其实菜农真的不赚钱，从他们种菜的时候就不断的投入，人工先不说。菜种需要买，肥料需要买，农药需要买，各种工具需要买。

    还有爬秧生长的蔬菜，比如豆角、黄瓜，这些需要买竹竿架起来才行。

    还有需要覆膜的蔬菜，就要买大棚膜，林林总总都是需要投入钱的。

    举个例子说，张桂云这车小油菜大概200斤，假如按照均价七毛一斤算，卖完之后赚140块，这是毛利润。

    这200斤小油菜是掐根，洗净泥沙的，还有一些腐叶也摘掉了，是张桂云种植的大概10米长，1.2米宽的一陇菜洼的产量。

    而这一陇菜洼的小油菜，简单估算一下看的到的投入，两包油菜种花了7.6元；喷洒过两次农药分别治理霜霉病和白锈病，花了28.7元；种植之前铺了一层动物有机肥，花了9.5元，从附近养鸡场购得，这部分花费共计45.8元。

    其他看不到的投入，比如人工，工具折损之类，大概也在这个数左右。

    也就是说，种植售卖后的净利润在毛利润的40%-50%，这才是绝大部分像张桂云这样的菜农的现状。

    小贩就不同了，他们的投入很清晰，除了人工就是批发菜的成本，他们的净利润可以达到80%左右。

    而且小贩都是选择热销的菜进行贩卖，不像菜农，他们种下之后完全不知道收获的时候是什么样的行情。

    正因为赚的很少，张桂云才会选择零售摆摊卖，其实她也可以选择批发给小贩，但就如这小油菜，批发价可能不到六毛钱，那她的毛利润可能就只有120块不到了。

    也因为如此，被黑痣男子拿走杆秤之后，张桂云才会这么焦急，实在是这一杆秤的钱对她来说真的太多了。

    眼看着张桂云抓着秤杆不松手，黑痣男子怒了，骂道：“你他妈给我松手，再不松手把你的车子和菜篮子也没收了啊？”

    此刻的张桂云恐惧无比，只知道不停的苦苦哀求，“求求领导了，恁大人大量把秤还给我吧，我马上走，行不行？这把秤的钱对俺家来说太贵了，我给恁跪下了。”

    张桂云布满皱纹的额头深深的皱起，微陷的眼眶蕴满了泪水，眼神中都是哀求之色，说完，手里还拽着秤不松手，人就跪在了地上。

    黑痣男子身后的那个开车的男子望着这一幕有些不忍，他知道大队长今天是鸡蛋里挑骨头，就像那个看门老头说的一样。

    流动摊贩在小区门口售卖，只要不占城市规划道路和人行道，就不归他们城管来管。


第一百七十三章 他变了

    刚喊了三个字，魏军猛然反应过来，南家已经彻底完蛋了啊，自己还怕这小霸王做啥。

    就在一秒之间，魏军上演了极限变脸操作，略微佝偻的背和谄媚的笑脸，瞬间消失全无，声音也多了些调侃的意味，懒洋洋道：“您这是要做什么？”

    南枫似乎没有意识到魏军的变化，神态和语气丝毫未变，“不知道这个大姨做错了什么，一把年纪了还要跪在魏大队面前？”

    魏军愣了一下，这南枫是什么意思，难道是要为这个菜农出头？

    怎么可能？没有听说过小霸王有过打抱不平的善举啊？

    魏军想了一圈，也不确定这南枫究竟是想干什么，转念一想，反正自己现在也不怕他，且看看这傻孩子究竟想干啥？

    想起曾经这南枫在自己面前趾高气昂的样子，魏军有些玩味的笑了。

    “哦？你说这个菜农啊，她沿街摆摊卖菜违反了城市管理条例，我要没收她的杆秤，她不想给，然后就这样喽。”

    南枫皱起了眉头，他没有想到情况跟他想的不太一样，他以为是这个魏军故意找茬。

    其实事情正如他所想，就是魏军故意找茬。

    最开始，魏军从车窗看的并不是太清楚，他以为张桂云是在路上售卖的，所以才会通过车上的扬声器驱赶张桂云离开。本以为自己喊完了之后，对方就会乖乖的，灰溜溜的离开。

    每次他开车走在县城道路上这样驱赶小商小贩的时候，屡试不爽，他很享受这种感觉，享受这些小商小贩看到自己就怕的要死，躲着自己的感觉。

    有的时候小商小贩多了，一起驱赶就跟放羊一样，让他爽的不行。

    然而，他没有想到，这次自己照例喊了一通后，对方却毫无反应。对，从他的角度看到的结果就是，这个菜农理都没理自己，甚至都没回头看自己一眼，依然我行我素的卖菜。

    看到那一幕，魏军的火气瞬间就上来了，在执法大队自己都是说一不二的，一个小小的菜农居然都不把自己当回事。

    于是，后面发生的事情就顺其自然了，虽然下车后他也发现了，对方是在小区门口，按例这不是他们执法大队的管理范围，然而既然已经下车了，且自己被抹了面子。

    那么，这个面子他就必须要找回来。

    所以门卫老李逞英雄会被他连骂带吓，赶走。

    所以走后门，花钱进执法大队的陈飞仗义执言，会被恼羞成怒的他骂个狗血淋头。

    在魏军看来，既然陈飞进了执法大队，那就是他的下属，既然是他的下属那必须按照他的意志行事，在执法大队，他必须拥有绝对权力。

    在执法大队，他魏军就是绝对真理，说了作数，定了算数，以他说的为准，以他定的为准，他说的就是政策，必须无条件执行。

    而新来的陈飞，居然如此没有眼力劲，这让他怀恨在心，他骂陈飞的话，正是他的真实想法，回去就让他滚蛋，钱也别想拿回去。

    不知怎的，当南枫走出小区大门看到张桂云跪在魏军面前那一幕时，心底有隐隐的痛楚。本能的，他觉得魏军这样做太过分了，他想帮帮这个菜农大姨。

    所以他才说出那样的话，他觉得以前这个魏军怕自己怕的要死，就算爸爸被抓了。他应该多少还会卖自己点面子，还会怕自己一些。

    毕竟这些成年人办事，不像自己的同学那样简单直接，成年人往往想的很多，顾虑重重的。

    想了一下，南枫笑着说道：“我看也没多大事，不如魏大队给个面子，把杆秤给这个大姨，让她回去吧！你看她推着这么大的菜篓子走街串巷的卖菜，也不容易是吧？”

    崔秀琪震惊了，目瞪口呆的看着身边的儿子，仿佛第一次见他，以前从不认识一般。

    魏军也惊呆了，瞠目结舌的望着南枫那张略带笑意的脸，这怎么可能？这小霸王真是给这菜农求情的？

    南枫居然是来打抱不平的？

    太阳打西边出来了？



第一百七十四章 辱母者死

    一路上无话，安子善靠在座椅上，默默的望着车窗外的景色，在眼前快速的滑过。这个女司机车开的很稳，想来应该是吴玉川的秘书，而且干了挺长时间了。

    安子善有些惊奇，这女的好像对路线很熟啊，知道怎么去县委大院。安子善注意看一下这台车的中控位置，没有显示导航，现在这个时候有没有导航他并不太确定。

    只是依稀记得前世的时候看过一篇报道，好像专门做车载导航的凯立德就是在1999年进入导航领域的，这个时候应该还没有导航软件问世。

    那么只有可能是这个女人自己做功课了，提前踩好点了。

    唉，这个秘书当的也不容易。

    吴玉川有些好奇，安子善瞅了赵丹丹一眼，他看到了，但安子善轻轻的摇头是什么意思，他没搞懂。

    从安子善上车，他就很注意观察他，当然不是正面的观察，而是用眼角的余光。文大师的师父啊，谜一样的人物，从昨天第一次接触开始，吴玉川就对安子善充满了探知的欲望。

    但吴玉川清楚，易算界是很神秘的，自己的好奇心不能表现的太盛。他已经想明白了，自己昨天为什么表现很差，那是因为被安子善巨大的反差给夺了心智。

    从自己为他开门那一刻开始，一切局势就不受自己掌控了。

    由此，他深深的感叹着，文大师的师父果然不简单。

    只是他不清楚，那个场景是偶然呢，还是必然。

    赵丹丹安静的开着车，按照自己昨天提前探明的路线直奔县委大院。后面的两个人不再交谈，赵丹丹的大部分注意力也转移到了前方道路上。

    毕竟此地的路况她不熟悉，而且看样子这次的事情又非同小可。

    必须要专注一点，避免出现一些不必要的失误比较好。

    前方红绿灯就该右拐了，右拐后是文化路。嗯，没错，是这样的。

    赵丹丹在心里想着，默念着记忆中的路线。

    刚刚拐过路口，进入文化路之后，赵丹丹远远的望见好像有一辆车停在路中间，看不太清，距离太远了。

    随着奥迪缓缓的往前行驶，赵丹丹看清了，确实是一辆车停在路中间，车头正对着自己。她不禁皱起了眉头，怎么莲山这地方停车如此不讲究，马路又不是你家的，怎么能把车停路中间呢？

    赵丹丹下意识的降低了车速，缓慢的向前滑行，后座的安子善和吴玉川也看到了前方的情况。

    安子善下意识的从窗口向外看去，只见在道路的左边，似乎有人在争吵着什么，距离有近一百米他还看不太清。

    但似乎是城管在执法，路边停着一辆自行车。

    奥迪200继续靠近，安子善看清了，那是一辆城管的皮卡停在路中间，而那辆自行车和后座上的几字形菜篓子，他越看越眼熟。

    然后奥迪继续往前走，继续皮卡不足三十米时，安子善看到了跪在地上的张桂云的侧影，那一刻他的心猛的一跳，揪了起来。

    他感觉这个人非常像母亲！

    安子善从慵懒的靠在车座上的状态慢慢坐直，直勾勾的盯着窗外的状态，吴玉川敏锐的察觉到了安子善的变化，有些疑惑的侧头看向他。

    继续走，安子善的视线紧紧的盯着自行车后面露出越来越多的侧影。

    直到，他看到了全部的侧脸。

    安子善猛的挺直了腰，面目瞬间狰狞，声音嘶哑的喊道：“停车！”

    声音中裹挟着冷冷的寒意，仿佛深冬突然降临，听到这声音的赵丹丹猛的哆嗦了一下，下意识的踩住了刹车。

    吴玉川面色凝重之极，他发觉路边发生的事情可能跟安子善有莫大的关系。

    不等车停稳，猛的推开车门的安子善就看到了那个男子一脚踹倒了母亲的自行车，好多菜从里面散落在地。

    “啪”。



第一百七十五章 暴怒的安子善

    安子善慢慢转过头。

    “啊！”

    魏军失声惊呼，不自觉的退了两步，这是什么样的眼神，太吓人了。

    仿佛饿了很久的恶狼欲择人而噬，又仿佛深渊里的厉鬼怨气冲天，更像死神冰冷的注视，双眼不带一丝感情，平静的渗人。

    那声音也仿佛是从地狱里飘荡而出，“我问你，我娘是你打的？”

    也不知怎么的，魏军莫名的有些惶恐，他搞不清是为什么，就算这孩子的眼神很可怕，也不至于恐吓他的心智。

    但是只要跟这个孩子对视，他就会感觉到森森的寒意和恶意，那种感觉，那种感觉。

    对，对方就像在看一个死人！

    在魏军的眼里，安子善的身上似乎飘荡着一股神秘的力量，让他不由自主的结结巴巴道：“是……是我打……打的，又怎么……怎么样？”

    安子善转头看向吴玉川和赵丹丹，站在他身后的两人，刚看到他的眼，就禁不住打了个寒颤。

    正常人的双眼，是眼白多于眼黑，黑眼球只有中间的一个圆，而安子善此时眼中却看不到一丁点白色的部分。

    双眸幽深，恐怖。

    吴玉川手脚不受控制的颤抖着，心里如波浪滔天，通神境的易算师太可怕了。

    赵丹丹怔怔的望着安子善的双眼，仿佛已经沦陷进去，越陷越深。

    “照顾好我娘！”

    吴玉川和赵丹丹不知道他是对谁说的，但下意识的两人同时疯狂的点着头。

    张桂云还在低声的抽泣，她难过极了，本来早上没有吃饭到这会就很饿了，但是菜没有卖完，她就坚持着。这个小区门口自己来过很多次了，都没遇到什么事，这次居然被打了。

    最关键的是，居然在孩子面前被打了，这让她实在接受不了，承受不了。当她反应过来跑过来的是小儿子的时候，很奇怪的是她没有去想安子善为什么会出现在这里，她只是像看到了救星和依靠一样。

    儿子对于母亲的意义，不管儿子多大，有的时候都是男子汉，是坚实的依靠。

    安子善转身向魏军走去，边上的陈飞一直在发愣，他感觉要出事，但让他阻拦安子善，他又不想，并不是因为怕安子善，只是魏军活该。

    看到走过来的安子善，魏军呼吸一滞，嘶吼着：“你要干什么，我告诉你。你要敢对我动手，你就完了，我是执法人员。我是国家执法人员，你对我动手是犯罪，是会被关进监狱的。”

    魏军嘶吼的犯罪、进监狱的字眼惊醒了陷入委屈、难过中的张桂云，她忙不迭的扒拉开挡着自己的吴玉川和赵丹丹，对着安子善大喊。

    “小善，不要打人，别惹事啊！”

    张桂云从小教育安氏兄弟，要做乖孩子，在外不要惹事，更不要干什么违法犯罪的事情。

    安子善记得前世安子良做直销的时候，母亲不知道听谁说那是传销，是违法的。她吓坏了，跑去照市找到安子良，让他不要再做了。

    张桂云的一生，一直活在遵纪守法的规则之中，触碰的勇气都没有，而现在魏军说的犯罪，进监狱这样的话，猛的唤醒了她的恐惧，忘记了自己的委屈和被打的耳光。

    听到张桂云的喊声，安子善双眼微缩，恢复了正常，回道：“娘，你不要怕，不管有什么事，我都能摆平。”

    魏军突然觉得面前的安子善没有那么吓人了，虽然自己的心依旧跳的飞快，手脚还有一点点发麻，但他的状态恢复了正常。

    这些土包子就是辣鸡，自己是执法人员，量他们也不敢还手。说一句违法犯罪，被关键监狱，就吓死了。

    他一脸蔑视的看着走到面前的安子善，鄙夷道：“小兔崽子，还不管什么事，你都能摆平，你凭什么？”

    说着他伸出手，准备拽安子善的校服，“就凭你这身校……。”

    “啪！”

    魏军懵了，脸上火辣辣的，他没想到安子善真的敢动手，自己都说了他们这是犯罪，会被关进监狱的。

    “你……你他妈敢打我？”

    安子善面无表情的盯着魏军，一字一句的说：“你知不知道，我就算打死你，也不会有什么事？你信不信？”

    魏军摸了摸自己的左脸，火辣辣的疼，怒吼道：“你个兔崽子，有种你打死我试试？”


第一百七十六章 你随便喊人

    安子善点了点头，深深的看着他，轻声道：“谢谢你，南枫。”

    “这个人叫魏军？什么来历？”

    不知为何，魏军也不说话，只是用怨毒，仇恨的目光盯着他们。南枫回头瞧了他一眼，轻声道：“他是城管局综合执法大队的大队长，据他自己刚才说的，他这个大队长是当初给我爸的秘书塞钱才当上的。”

    “呵呵，有意思，他叫魏军？”安子善挑了挑眉，买官啊，挺正常。

    “嗯。”南枫点了点头，目露可怜之色的望着魏军。

    南家完了，他确实不用怕自己了，但是好死不死的他居然打了安子善的母亲。而，南枫知道安子善跟张华的关系非常好。

    现在的莲山，张家已经是最有权势的家族了。

    城管的问题由来已久，而且在后世愈演愈烈，社会矛盾冲突，暴力执法层出不穷，在社会上造成了很多恶劣的影响。

    以至于有网友调侃，给他三千城管，他能收复宝岛。

    从97年成立联合执法大队之后，一直到99年才定名为城管，各地相继成立城管局，它的成立其实是为了配合中央关于建设文明城市、卫生城市的评比活动而由各地先后互相取经、自主成立的。

    而且，城管局不是垂直机构，意思就是市城管局不是各区县城管局的直接领导，是业务指导关系。各区县城管局的主管上级是各区县人民政府，市城管局的主管上级是市人民政府。

    安子善这样想着，如此来看的话，县城管局还是归县人民政府管辖的。

    “你是什么人？”

    魏军阴恻恻的问道，似乎他也发现了一些不同寻常的地方，不再怼着安子善骂，喊打喊杀的威胁了。

    魏军这个人其实非常聪明，但极其势力，当年南家成势的时候，偶然的机会他认识了南枫。

    从那之后，他就死死的抱着这条大腿，南枫对他是召之即来挥之即去。他对南枫是各种疯狂跪舔，什么脸面，尊严他从来都不在乎，当然，他的不在乎是对比自己地位高的人。

    在他眼里没有价值，没有地位的人，就如张桂云一般，则是他欺辱和彰显地位、权势的对象。

    对上奴颜婢膝，对下颐指气使，就是他的真实写照。

    所以，南枫天真的以为虽然南家失势了，但魏军可能还会舔自己一下，却没有想到魏军本质上是一个什么样的人，是一个彻头彻尾的小人而已。

    真小人的他又怎么会把现在的南枫放在眼里，然而当他发现安子善认识南枫的时候，他有些不确定安子善的来历了。

    虽然从表面来看安子善是这个菜篓子的儿子，但谁知道他有什么样的关系。

    没有人知道魏军站着的时候想了这么多，这就是小人的生存之道。

    虽然他被打了，但依然克制着自己，观察着所有人，尤其是跟着安子善来的吴玉川和赵丹丹是他的重点观察对象。

    越是观察，就越是心惊，他只是觉得这俩人不是普通人，不是大富就是大贵。因为这样的人他见过，吴玉川和赵丹丹给他的感觉跟那人非常相似。

    因此，他更搞不清楚安子善的深浅了。

    甚至，他有点想息事宁人，但安子善却不打算放过他。

    这事如果打一顿就过去了，只能说魏军太天真，平日的安子善心胸颇为宽广，正如张桂云所想，安子善是一个喜欢大事化小，小事化了的人。



第一百七十七章 你摇俩，我也摇俩

    当着他们的面，魏军把电话拨出去了。

    电话接通的瞬间，变脸完成，笑容堆满了腮，其一脸谄媚道：“秦局吗，我是魏军啊，叨扰了叨扰了。实在没有办法才麻烦您啊，我们执法大队正在执法，谁知道遇到了刁民，有几个泥腿子抗拒执法，还殴打我们执法人员。”

    “没有办法，我只能报警了，秦局素来以雷霆手段维护我县的治安为名，这事我也只能寻求秦局的帮助了。什么？您马上过来？好！好！对对，我们在文化路上，县委机关家属院门口。”

    挂掉电话，魏军昂了昂头，嗤道：“秦局马上就到了，你们等着进局子吧！”然后指着安子善，继续道：“尤其是你，小子，别以为你还小就没事。告诉你，故意伤害罪，妨碍执法人员执行公务，恶意袭击执法人员，你没跑了。”

    “你就等着承担刑事责任吧，关你个十年八年的稳着，等着在牢里后悔去吧。”

    张桂云瞪大了双眼，无神空洞，面色惨白如纸，双手哆嗦着，脑子里什么也没有了，只有那句“关你个十年八年……”，这句话不停的在回荡。

    安子善看着母亲的样子，愁的不行，心疼的不行，沉声道：“娘，你不要听他瞎扯，这些垃圾就靠吓唬人寻找快乐和优越感。先不说我肯定没事，就算有事，根据我国刑法的第十七条规定，已满十四周岁不满十六周岁的人，犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡才会负刑事责任。”

    “我只是把他揍了一顿而已，一点事没有的。最多民事协商，赔个钱啥的。你就把心放肚子里啊，不用怕。”

    张桂云依然目露担心之色的看着儿子，颤声道：“小善，真的没事吗？赔钱咱们不怕，不行娘就把你写稿子的钱拿出来，你肯定没事的啊。”

    魏军一脸震惊的看着安子善，行啊，这兔崽子居然还懂法，不好吓唬啊。

    听到母亲的话，安子善面色柔和了许多，温声道：“娘，真的用不着，今天我就是为你出气的，为那些同样被这个垃圾迫害过的菜农和小商贩主持一次公道。”

    此时，边上的南枫意有所指的看着魏军说道：“莫非你是给公安局的秦会打的电话？”

    魏军斜瞟了南枫一眼，阴阳怪气道：“怎么？有什么问题吗？莫非你们还是亲戚？难道公安局除了你那前局长的小叔，还有别的亲戚？还是说，秦局长也要听你的吩咐？”

    面对魏军的冷嘲热讽，南枫似乎已经习惯了，也或者是有安子善在边上，他不屑与之斗嘴，笑着道：“我就怕这秦会，秦副局长会恨死你的，估计等他来了，杀了你的心都有了。”

    魏军一脸的不屑一顾，对着地上唾了一口，吓唬我？幼稚！

    安子善听明白了，怪不得这魏军如此有恃无恐，关系直通公安局的副局，在莲山这地界，确实人脉很广。

    他很清楚，如果不是有遍布的人脉，那这魏军也不至于嚣张到如此程度，无法无天到如此地步。

    不过，似乎还不够啊！

    安子善懒洋洋的打量着魏军，鄙夷道：“你这就完了？我给你机会让你喊人，你就打一个电话？你魏大队长的人脉不行啊，我还以为你能上通市委、省委呢！唉，不过如此。”

    听到这话，魏军忍不住嘴角抽了抽，心里骂道“装你麻痹，我要能上达市委省委，我他妈早把你个兔崽子给废了。”

    不过，安子善这话又提醒了他，狠狠的瞪了一眼安子善，他再次把电话拨了出去。

    同样的变脸速度，同样的谄媚，同样的味道，不同的名字。

    “金局，属下有要紧事，我们在文化路县委机关家属院门口驱赶占街小贩的时候，被他们打了，还请金局多带点执法大队的同事来主持局面啊。”

    “对对，他们四五个人啊。就是泥腿子，没啥关系。哦，对了，好像跟前县长的儿子认识。没事，好咧，那我们等金局前来主持公道啊。”

    魏军放下了电话，他觉得够用了，收拾这么几个泥腿子，还要多么大张旗鼓。

    “哈哈……”。

    南枫笑出了声，他觉得等会要有天大的热闹看了，这么多人看了南家倒霉的热闹。终于轮到他看别人倒霉的热闹了，这种感觉爽的不行。


第一百七十八章 方仁清的分析

    莲山县县委大院，县委大楼内。

    县委书记方仁清的办公室中。

    方仁清和张明教围着茶几，相对而坐，不知在谈笑着什么。

    笑了一会，张明教抬起手腕，看了下时间，已经8点35了，估计安子善和吴玉川快到了。

    “方书记，我们乡镇高中撤并工作组反馈的消息很好啊，对于乡下四所高中合并到县直高中，几乎所有的孩子和老师都是支持的。尤其是一些家长，知道这个消息后很让人感动。”

    “他们居然要求给项目捐款，他们说以前就想让孩子去县城上高中，那边升学率高，但是孩子的成绩不是很优秀，没在第一批次里面，学费太高了，实在供不起。”

    “现在就好了，学费跟乡下高中差不多不说，孩子也能得到更好的教育和培养，非常支持县里的这个政策。”

    方仁清呷了一口茶，温声道：“这是好消息啊，不过我们不能大意，意见征集和实地调研座谈要继续。遇到问题解决问题，当然，不排除出现个别的反对声音，但我们要的是绝大部分的民众利益诉求一致。”

    张明教笑道：“方书记说的是，个别反对声音我们的工作人员也没有忽视，同样在认真听取与劝解。”

    “比如壶晓那边，就有家长提出，孩子上学太远了，壶晓乡到县里的公共汽车一天只有一趟，对于孩子上下学太不方便了。此事经过我们工作组的同志调研后发现确实属实，于是联系了县公共汽车公司，决定增加一班公共汽车。”

    “提出异议的家长得到了及时有效的答复，非常高兴。这说明方书记的提出的方案太棒了，深入下去做调研座谈，非常有必要。”

    方仁清笑了，“现在就等这个龙湖的吴玉川来了，他那边没有问题的话，我们县这个建县以来耗资最大的工程就可以开工建设了。”

    张明教心中微动，面不改色的笑道：“方书记说的是啊，真没想到小善这孩子，还有这样的人脉资源。”

    “叮铃铃。”

    张明教刚说完，自己的手机就响了，笑着拿起手机，对方仁清说：“可能是小善这孩子。”

    接起电话的张明教面色大变，难看至极，失声道：“什么？你说的是真的？吴玉川呢？你们都在那边？好，我马上过去！”

    挂掉电话，望着面色凝重的方仁清，张明教刚准备说。

    “叮铃铃。”方仁清一脸惊愕的看着自己放置在茶几上的手机响了，心领神会的他跟张明教对视了一眼，轻轻拿起了手机，接通了。

    “安子善？你说！什么？好，我明白，我马上到。”

    “他……”

    “他……”

    张明教和方仁清不由得一脸苦笑，没想到俩人开口赶一块去了，张明教无语道：“你先说。”

    方仁清点点头，面色凝重道：“安子善跟我说，他跟吴玉川在文化路县委机关大院门口被城管的人打了。他们被迫还手了，城管的人报警了，要把他们抓起来。”

    张明教皱了皱眉头，差不多，也不太一样，他若有所思的说道：“小善跟我说，他娘在文化路县委机关大院门口被城管打了。我想他跟吴玉川应该是经过，看到了，而且他们动手了。”



第一百七十九章 胡峰看热闹

    同一时间，县城建局办公楼。

    莲山县城管局至今还没有自己的办公大楼，于是按照县委安排，跟县城建局共用同一栋办公楼。

    只不过三层楼高的城建局办公楼，二楼的一整层都给了城管局用，也算是仁至义尽了。

    城建局地处莲山县城区建设路中段，建设路是一条东西路，东与富强路交叉，西同幸福路相错。

    晃晃悠悠的胡峰笑容满面的走进了城建局大院，昨晚跟几个城建局的领导玩保皇，一不小心赢了四百多块钱，爽的不行，一觉睡到自然醒，看表都快九点了。

    不过，城建局的家属院就在斜对面，方便的很。

    笑眯眯的胡峰刚刚爬上二楼，就看到城管局局长金弋带了五六个人从会议室冲了出来，胡峰笑着问道：“金局，这是干什么去，急匆匆的？”

    刚冲出会议室的金弋闻声才看到从楼梯口走出的胡峰，挑了挑眉，笑骂道：“哦，胡局啊，魏军那孙子给我打电话说驱赶小商贩的时候，被几个泥腿子给打了，让我带人去支援。”

    “你说这小子废物不，这还能让商贩给打了，也是不容易。胡局，一起去瞅瞅？”

    “啊！哈哈！”

    胡峰笑喷了，“这小子也太熊包了吧，从来都是我们打别人，我们城管还能被打？这还是我们城管局成立以来的头一遭啊，一起去一起去，我也长长见识，什么样的泥腿子这么扎煞。”

    金弋也是无语的很，“谁不说是嘛，平时看这小子办事机灵的很，怎么就这么怂包呢，那胡局一起走着？”

    当即胡峰也不去办公室了，反正也没什么事，转身就跟金弋一起下楼了，心情正好的他也很想去看看热闹，这魏军怎个就被打了，想想他就忍不住笑。

    几个人开了两辆车，上面都写着综合执法几个大字，在几声喇叭响后冲出了大院。

    莲山县城区真心小的可怜，金弋和胡峰坐在同一辆车里，说说笑笑没一会就到了，远远的胡峰就看到了停在文化路中间的皮卡车。

    他一眼就认了出来，那是局里的执法车。可是被堵在另一边的那辆奥迪又是怎么回事？

    胡峰突然觉得事情似乎没有那么简单，这个时候能开的起奥迪的人，都不是小门小户。

    望着急忙停在路边的两辆车，安子善皱起了眉头，他没想到城管局的人来的这么快。

    这执行力和应急反应速度倒是不错。

    “嘭！嘭！”

    连续的开关车门声之后，两辆车上一共下来了六个人。

    魏军鼻青脸肿的迎了上去，一脸谄媚的笑容。

    安子善认真观察着这几人，拍了拍边上的南枫，指着这几个人道：“哪个是领头的？”

    南枫笑了笑，指着走在最前面那俩人道：“左边那个胖的就是城管局局长金弋，跟他并排着右边那个国字脸略矮的家伙是副局长胡峰。”

    安子善一脸狐疑的瞅了瞅胡峰，喃喃道：“这个副局怎么来了？那会魏军好像是给姓金的这个打的电话吧？”

    “是这样的，可能胡峰是老金拉来的吧，真倒霉。”

    南枫笑眯眯的说道。


第一百八十章 住手

    不知为何，此时的文化路上静谧无比，整条路居然看不到路过的车辆和行人。而，之前偶尔还有几个人从小区里走出，此刻却一人未见。

    金弋笑了，揶揄道：“头一次听说南大少喜欢打抱不平，真是我县的幸事啊！”

    面对金弋的嘲讽，南枫居然面色丝毫不变，崔秀琪忍不住又看了他一眼。

    “那么请问，这部奥迪车，是哪个同志的？”金弋再次扫视了一眼对面几人，把目光定格到了吴玉川身上。

    吴玉川扭头看向安子善，安子善点头。

    “是我的，怎么了？”吴玉川面无表情的应道。

    “金局，这人和那孩子是一伙的……”边上的魏军小声的提醒道。

    “闭嘴，我知道，还用你说。”金弋狠狠的瞪着魏军，有些恼怒的打断魏军的自作聪明。

    “噢，没事，那请这位同志把车开走吧，不要妨碍我们在此执行公务，之前不管发生什么事，我们城管局就不追究了。”

    安子善瞪了下眼，哎呦我去，这城管局把欺软怕硬的本事练到了极致啊。

    金弋难道觉得把南枫母子排除在外，然后再把吴玉川俩人支走，就可以随意揉捏我们娘俩了？

    安子善不禁笑了起来，大声道：“金局长，挪车的事情就不牢金局长这么费心了，这俩人是我的朋友，刚从外地来，一会，我们会一起离开。”

    金弋看着安子善，这个乍看之下最普通的孩子，再细看之下却发现了各种不同之处。又瞅了瞅站在他边上的吴玉川，看那样子怎么都不太像是朋友关系。

    外地来的？

    金弋脸色沉了下来，喝道：“我不管你是哪儿来的，不管是哪儿的，偌大的华国没有一个地方允许袭击执法人员，没有一个地方的法规认为袭击执法人员无罪。既然不想走，那么都不要走了。”

    “据我们城管局工作人员所说，你们殴打我们的执法人员，这事是真的吧？”

    安子善面不改色的点点头，笑眯眯道：“刚才打了条狗是真的，不知道这条狗也是你们执法人员。虽然我是初中生，但是也懂一些法，什么时候城管局允许乱咬人的疯狗来执法了？都没个主人看着。”

    魏军瞪大了双眼，怨毒的神色从眼中溢出，狠狠的咬着牙根，心里不知道如何怒骂和诅咒安子善。

    金弋脸色变的很难看，这个小孩口舌犀利的很，并且自己身为城管局的局长，他竟然一点都不怵，按理说一个菜农的孩子能有什么见识？

    这些最底层的人，随便见个领导都应该是战战兢兢的样子才对。

    他感觉到有些不太寻常，但箭已在弦上不得不发。

    胡峰怒目而视，对着身后跟来个几个执法人员喝道：“上去，把这违规菜农的所有违章经营的工具都没收了，放到皮卡车上。自行车，菜篓子，杆秤，通通没收。”

    然后胡峰看向张桂云，冷着脸厉声道：“我是城管局副局长胡峰，正式宣布你因为违章违规经营，没收你的所有经营工具，五个工作日内，带罚款两千元自行到城管局认领。超过期限认领，自动充公。”

    说完，胡峰对着身后几人使了个颜色，身后四人点了点头走了上去。

    张桂云变了脸色，急声道：“两千块钱？！你们这是抢钱啊！”

    魏军一脸冷笑的站着没动，鄙夷的望着安子善，你们不是人多吗？现在比比谁的人多？


第一百八十一章 噤若寒蝉

    远远的，方仁清就看到了被围在中间的安子善等人，还有走上前拿出了手铐的几位民警，心中大急。

    同边上的张明教对视了一眼，对司机喊道：“老宋，直接冲过去，停在警车边上。”

    司机老宋头也不回的说道：“好的，方书记。”

    心急的张明教，放下窗户，大吼：“住手！”

    于是，所有人都怔住了，不约而同的回头望去，正好跟走下车的张明教和方仁清对上了眼。

    笑眯眯的金弋和胡峰呆住了，一脸冷笑怨毒的魏军傻了眼。

    正吩咐民警给几人上手铐的秦会面色瞬间惨白如纸，手脚无意识的哆嗦着，尤其是看到方仁清那面带怒气的双眼狠狠的瞪着自己。

    秦会心里翻江倒海的恐惧无边无际的把自己淹没，他想到自己好不容易躲过南家倾倒的波及，难道最终还是躲不过去吗？

    此时的他心里恨极了魏军，忍不住怨毒的盯了他一眼，无尽的悔恨在心中翻腾。

    他又不傻，明显张明教和方仁清是对方搬来的救兵，对方的背景都直达县委书记了，在这莲山县的地界里，谁惹得起。

    谁又敢惹？

    魏军这个该死的东西，居然出门不看黄历，自己找死就罢了，还把自己拖下水。

    秦会此时真想谁都没发现自己，自己能偷偷的离开这个是非之地。

    如果说秦会是悔恨，是恐惧，那胡峰就要吐血了。

    自己真是倒了八辈子大霉了，好好的在办公室呆着不好吗，办公室的沙发椅他不舒服吗？

    自己为什么要来凑这热闹，逞这威风。

    自己只是个三无局长啊，城管局多么没地位，人尽皆知，惹上莲山最有权势的张家，自己就要跪求放过了。

    现在连县委书记也惹上了，胡峰真想自己昨晚亏了几千块钱，那么心情不好的他应该就不会答应金弋的邀请，一起来看热闹了。

    那自己现在该多么幸福，优哉游哉的半躺在自己的沙发椅内，提前享受退休生活。

    安子善笑着迎了上去，走到已来到众人面前的方仁清和张明教两人跟前，笑眯眯的喊道：“方叔，张叔。”

    魏军一脸恐惧的望着两人，目露期待之色，嘴里无意识的念叨着，“不要答应，不要答应…”。

    然而，现实如此的让人绝望，方仁清和张明教转头温和的笑着，应道：“嗯。”

    随即把目光投向站在安子善身后不远处的吴玉川，温声道：“小善，这位相貌堂堂的同志，莫非就是龙湖的吴总？”

    安子善笑着点了点头，扭头示意了一下吴玉川过来一下。

    吴玉川快步走了上来，站在安子善身侧，安子善笑道：“吴先生，我给你介绍一下，这位就是我们莲山的县委书记，方书记。而这位则是我县的教育局局长，张局长。”

    然后安子善再次看向方仁清和张明教，笑道：“方叔，张叔，这位就是龙湖的吴玉川，吴总。”

    瞬间，方仁清和张明教的脸上布满了笑容，满脸春风一般依次伸出手来，紧紧的握住吴玉川微笑着伸出的右手，高兴的说道：“欢迎，欢迎，欢迎吴总来我们莲山，很抱歉让您刚来就遇到了这么恶劣的事情。”

    全程，不管是城管局众人，还是公安局众人，安安静静的，面带微笑的看着。

    仿佛，他们是一起来迎接吴玉川的，方仁清刚下车的时候，金弋和胡峰就迎了上来，笑着问好，但奈何方仁清看都不看他俩，就从他们身边走了过去。

    包括方仁清的秘书都没有看他们一眼，目不斜视的路过了两位城管局的局长。

    至于秦会，他很想上去问好来的，可是腿脚他不听使唤啊。

    当初，南氏被连根拔起的时候，在县人民医院里面对方仁清时的恐惧再一次浮现在眼前，慌的他不行。

    魏军呢？

    他已经瘫坐在了地上，脑子里只有安子善说过的那句，“今天不管你喊谁来，我都要拆掉你的伞。”

    陈飞刚到城管局没有多久，并不认识方仁清和张明教，但安子善介绍过之后，他就呆住了，张大的嘴，到现在都没合上。

    看了一眼瘫坐在地，双眼无神的魏军，目露同情之色。

    让你天天欺负弱小，欺辱小商贩，这次踢到铁板上了吧。



第一百八十二章 魏军的求生欲

    被秦会和金弋架起来的魏军，双眼无神，身体就跟面条一样，不时的往下坠，如果不是这俩人架住了他，可能又瘫在了地上。

    秦会一脸仇恨的瞪着他的侧脸，心里不由的念叨，这魏军真是废物，居然还吓尿了。

    这么废物的人自己居然还觉得他是个人物，能屈能伸。

    现在看来，远没有自己能屈能伸啊，跟自己相比，这厮差太远。

    到现在为止，魏军脑子里都是嗡嗡的闷响，从看到方仁清和张明教走下车，他就懵了，整个人处于魂不附体的状态。

    他怎么也想不到，那个小孩嘴里的方叔和张叔，居然是这么两个跺跺脚莲山崩塌的人物。

    我的娘咧，我怎么这么倒霉，你有这么硬的背景，你说啊，哥。

    你让我跪下来也不是不可以啊，哥。

    嗯？

    跪下来？

    失魂落魄状态的魏军突然想起来了，十几分前，那个小孩对自己说的话，“不过，我也给你个机会，你跪在我娘面前，磕三个头，赔礼道歉。只要我娘原谅你，我就放过你。”

    方仁清看的直皱眉，这个样子城管局错的问题很大啊，正副局长不敢说话，执法人员吓成这样，怪不得安子善火气那么大。

    就在金弋急的准备偷偷掐魏军的时候，魏军突然动了，也不知道他哪儿的力气，刚刚还站都站不稳的人。

    现在猛的挣脱了金弋和秦会的搀扶，在所有人惊诧的注视下踉跄着跑到了张桂云面前，扑通一下跪倒在地。

    秦会目瞪口呆，惊为天人，暗自赞叹不已。

    这家伙，比自己能屈能伸啊，日了狗，老子他妈差点看走眼了。

    金弋嘴角直抽抽，转过脸去，魏军怎么数都算是自己的手下，这么没骨气，他感觉很没面子。

    陈飞刚闭上的嘴，再次张的老大，以至于差点掉了下巴。

    眼珠子瞪的滚圆，他今天是真的长见识了。

    朦朦胧胧中，他隐约的悟到了一个道理，能当领导的人，必须脸皮超厚、能屈能伸、演技高超才行。

    更重要的是见风使舵的功力必须深厚。

    “啊！干什么这是？”

    张桂云哪见过这阵仗，魏军直直的跪在自己面前的时候她愣住了，好一会才反应过来，惊叫一声连忙后退。

    安子善皱着眉，走上前来，他也想起自己说过的话了，但，实际上他没有打算放过此人，当时说那话也只是讥讽魏军而已。

    他没有想到魏军居然如此的能屈能伸，竟然在众目睽睽之下真的跪在了母亲面前，还真是小瞧他了。

    跪倒在张桂云面前的魏军哭嚎着，砰砰的磕着头，一边磕一边喊：“这位大姐，都是我的错，我不该没收您的杆秤，更不该不小心推翻您的菜篓子，更更不该恼怒之下失去理智动手打您。”

    “都是小魏我的错，求您高抬贵手就把我当个屁放了。我错了，求您原谅。”

    张桂云懵了，现在是真的懵了，魏军跪倒在她面前的时候，她就失神了，现在更是惊魂失措，完全不知道怎么办才好。

    从自己被没收杆秤，到被打耳光，她确实非常的愤怒，非常的委屈，非常的难过。而自从安子善到来把此人揍了一顿之后，她又担心儿子的安危，一直到现在都还有些战战兢兢。

    她不是没有听到儿子介绍到来的那俩人，但她并不清楚那俩人是什么样的官，不清楚这样的官意味着什么，所以她也没太当回事。

    她只是看到好像所有人都很怕最前面那个什么县委书记，自己琢磨着这人的官应该是里面最大的，然后放下心来，这样的话儿子应该就没事了，自己卖菜的家伙事也不会被没收了。

    正在暗自庆幸，放松的时候，魏军突然冲了过来，猛的跪倒在自己面前，张桂云呆住了。


第一百八十三章 处理决定

    魏军讲完后，场内一时安静下来，方仁清铁青着脸怒视着金弋和胡峰，以及瞎出警的秦会。

    张明教面沉如水，从来到现场，他就说过几句话，全程都是方仁清在处理。这也正常，公众场合肯定是方仁清来处理这种事情，但如果是私下里掰手腕，那就看谁的势力更大了。

    在明面上，众目睽睽之下，方仁清的县委书记肯定是至高无上的，在莲山县的地界内。

    安子善和吴玉川面带微笑，不时的看看这个，瞅瞅那个，似乎是场内最无聊的人。但，就是这个淡淡微笑着，貌似人畜无害的少年，那张脸却被所有人牢牢的刻在了心里。

    每个稍微有点脑子的人，心里开始罗列莲山县的权贵子弟名单，安子善名列榜首，属于绝对不能惹的存在。

    能一个电话喊来县委书记和莲山最有权势家族的当家人，这谁惹的起？

    安子善或许知道这次事情对自己的影响，但他并不在乎，从他亲眼看到母亲被打耳光的那一刻起，他就想好了，不再低调。

    之前又为什么要低调？

    当初是因为担心自己的不同被发现，而现在，自己的不同已经明明白白的展现在了方仁清和张明教的面前，他们清楚一点，这个社会只有永恒的利益。

    所以，看到自己能够为他们带来的利益和改变，以及私交的关系促使，他们会漠视自己的不同，甚至会帮自己让这种不同以良性的方式展露出来。

    于是，安子善不再遮掩自己的的不同，笑眯眯的望着这些人。

    方仁清面色铁青的思索着，余光偶尔看一下安子善，当他看到对方的笑脸时，心中有些沉重。

    这样的笑脸他也曾有过，微笑不代表不在乎，恰恰是代表非常在乎。

    沉默了片刻，方仁清看向金弋和胡峰，阴沉着脸道：“这魏军肆意妄为，侵害老百姓的人身权益，这件事你们城管局打算怎么处置？”

    魏军微微的耷拉着头不吱声，只是求助的目光不时的看向金弋，这些年他给金弋塞的好处不少了，这个时候如果不帮他，休怪他把金弋拖下水。

    面色难看的金弋早就看到了魏军双眼中不时冒出的凶光，恼怒异常，他很清楚对方是个什么样的人，根本就是喂不熟的白眼狼，说翻脸就翻脸的二皮脸。

    他有些后悔这些年收对方的好处了，现在觉得那么烫手。

    但，如果自己这次不能把对方保下来，那么自己铁定会被拖下水。

    非常无奈，金弋硬着头皮道：“方书记，这件事魏军做的非常过分，严重损害了我们城管局执法队伍的形象，造成了非常恶劣的影响。所以，我建议罚款两千元以儆效尤，另外这位安……安子善同学母亲的医药费由魏军负责。”

    “并且，菜篓子剩余的所有蔬菜，必须由魏军原价买下来。罚款的两千元也作为赔偿给到安同学的母亲手中，方书记，您看如何？”

    安子善挑了挑眉，好本事，避重就轻的功力练到家了。

    这么明显的事情，方仁清又不傻，顿时怒了，大骂道：“金弋！我看你这局长也不想干了是吧，这是钱的问题吗？啊？我问问你，你告诉我？这是党性和原则的问题，这是作为一名执法人员作风腐败，工作懒散的问题。”

    “这仅仅是罚款的问题吗？”话毕，尤未解气的方仁清再次怒气冲冲的吼道：“我看你们城管局也需要认真整顿一下了！”

    金弋吓的大气也不敢喘，他没有想到方仁清突然就上来火了，此时他才意识到，别说保魏军了，能不能保下来自己都有些悬乎。

    胡峰更是噤若寒蝉，一声不吭。

    方仁清面色森寒，顿了片刻，冷哼道：“魏军，即刻停止他的一切职务和职位，所有公职部门永不录用，如果有党籍，开除党籍。另外罚款两千，你们城管局出一千，赔偿给这位菜农。”


第一百八十四章 崔秀琪的苦衷

    张明教怔了一下，涩声道：“你……你说。”

    场面有些诡异了，张明教和崔秀琪面面相对，南枫、安子善和吴玉川站在左边，直勾勾的看着他们俩，方仁清站在右边，一句话也不说，脸上的神情说明他也好奇的很。

    车里的赵丹丹陪着张桂云，两人也好奇的望向车外，虽然她们没有听到崔秀琪和张明教的对话，但是女人的直觉告诉他们这种突然的安静肯定是有事情发生。

    崔秀琪面色犹疑的望着张明教，张了张嘴：“我……”。

    猛然看到两边一脸八卦的众人，熄了话头再次沉默了，片刻之后轻声道：“等回头我去你办公室找你吧。”

    南枫的脸色突然变的非常难看，憎恨的盯着张明教，再看看母亲，怒喝：“我恨你们！爸爸还没死呢！”

    南枫面目狰狞的瞪了张明教一眼，转身就跑回小区了。

    “额……”

    场面一度十分尴尬，安子善呆住了，南风这孩子想象力有点丰富啊。

    崔秀琪和张明教面面相觑，好像还没有反应过来。方仁清倒是反应过来了，面色古怪，似笑非笑的看着这俩人。

    南城步宣判的情况他知道，虽然因为一些原因躲过了死刑，但却终生需要待在监狱里了，余生是再没有出来的可能。

    张明教的妻子早就去世了，而南城步又出不来，这俩人走到一起，也未尝不可啊。

    事实证明，是个人都有八卦之心，方仁清也不能免俗。张明教偶然侧头看到方仁清思索的神色和嘴角若有若无的坏笑，面色黑了下来。

    崔秀琪无语的看了这几个吃瓜群众一眼，无奈的对张明教说：“看来小枫是误会了什么，我先回去了，等回头我再去找你。”

    言罢，也不等张明教回应，转身离去。

    “嘿嘿……”。

    安子善瞧着怔怔望着崔秀琪离去的张明教直笑，听到声音的张明教转过身来，没好气道：“我们不是你想的那种关系，臭小子，不准跟小华乱说，小心我打你。”

    安子善缩了缩脖子，乐道：“不会不会，放心吧张叔，我有分寸。不过我就是很好奇，您跟南枫她妈究竟是啥情况？有很多故事啊。”

    张明教瞪了他一眼，斥道：“小小年纪操心的真多，还不去看看你妈怎么样了，安排下，我们去办公室聊，让吴总这么一直站着，合适吗?”

    吴玉川的笑容有一股温润如玉的味道，“我没有关系的，入乡随俗嘛，站着坐着都好，哈哈。”

    安子善笑道：“那行，你们稍等一下。”

    走到奥迪车前，拉开车门，安子善对赵丹丹点了点头，看着张桂云轻声道：“娘，你下来吧。”

    张桂云疑惑道：“小善，你们在那边聊什么呢？还有，这个事怎么处理的？”

    “没聊啥。事情已经处理完了，娘，打你的那个人被撤职了，他们还要赔偿咱们两千块钱，下午就会给你送过去。”

    张桂云惊诧道：“啊？撤职了啊，不至于吧，也没多大事。”

    安子善翻了个白眼，母亲就是这样，心软的很，就算是欺负过她的人，都很容易原谅对方。有的时候，安子善也不知道母亲心中那杆秤是怎么衡量得失和对错的。

    在安子善看来，这实在是相当的没有原则和底线，有的人，有的错，真的不值得原谅。

    “赔咱们两千块，是真的吗，小善，这么多啊？其实咱们也没什么损失，小油菜我也没剩多少了，有一部分掉在地上摔的有点蔫吧了，吃还是能吃的。再说了，咱们那一菜篓子也没多少钱……”

    安子善抚额，有些无奈的打断道：“行了，娘咧，少说两句啊，已经处理完了，就赔两千，你就回家等着给你送钱行了啊。另外，你回家找个毛巾蘸凉水冷敷一下脸，别让我爸知道了这事，你也别告诉他。”


第一百八十五章 敲定

    安子善转过身来，笑着道：“走吧，方叔，张叔。”

    方仁清和张明教点点头，前者道：“那我们走前面，你们的车跟在后面就好。”

    安子善点了点头，示意了一下吴玉川，两人向奥迪车走去。

    张桂云下车之后，赵丹丹就坐到了驾驶座上，等待着。等安子善和吴玉川上车之后，启动了汽车，慢慢的跟在前车之后。

    后座上，安子善扭头看了一眼吴玉川，轻笑道：“刚才的事情，多谢了。”

    吴玉川目光微动，轻笑道：“安师太客气了，这不都是玉川该做的嘛。”

    安子善怅然道：“哪儿有什么该与不该。看你的身手，练家子？跆拳道？柔道？还是什么？”

    吴玉川笑答：“自由搏击。”

    “哦”。

    安子善意味深长的点了点头，自由搏击也是最实用的搏击术，实战应用广泛。吴玉川可能生意做的比较大了，有这方面的防身需要吧。

    也从另一方面说明生意还不够大，真正做的很大了，都有专门的保镖了，哪儿还需要自己练防身术。

    “你对我们莲山的县高官怎么看？这次工程主要的发起人就是张叔，他一手推动了我县的乡镇高中撤并计划。”

    吴玉川沉默了片刻，缓缓道：“方书记和张局长都是年富力强，很有干劲和冲劲的官员，在他们的带领下，莲山县肯定会发展的更快、更好。”

    安子善笑了，这家伙可能搞不清自己的意图，回答的中规中矩，全都是套话。

    “你不要多想，我问你这个问题的意思在于，毕竟以后你们要一起合作的，如果你有什么想法或者是意见呢，倘若你不方便讲，我可以代你跟他们说。”

    吴玉川没有说话，只是微笑着点点头，一副在认真倾听的样子。

    安子善淡淡的看了他一眼，轻笑道：“在不远的将来，城管的问题会越来越严重，到处都有城管暴力执法造成的冲突，我不希望莲山出现这样的问题。莲山的将来会以旅游业为重心进行发展。”

    “大批量的接待外地游客，发展旅游经济，必须要有好的城市形象，城管就是其中重要的一环。今天的事情你也看到了，那个所谓的执法大队大队长的位置是花钱买来了。我敢肯定，他打电话过去的那两个人，必然也有利益输送。”

    “这种官官相护的利益团体，莲山刚刚打掉了一个。”

    “或者，换句话说，我不喜欢这些贪官污吏，尤其是不但无作为还欺压百姓的这种。”

    吴玉川若有所思的点了点头，目光闪烁，安子善说的那句不远的将来，他听进去了。

    难道这是安师的通神易算看到的未来吗？

    “有些事呢，我不太方便说的太多，毕竟我还只是个孩子。而方叔和张叔对我的看重，也是因为发生的一些事情阴差阳错导致的。并不是你所想的那样，因为他们知道我的身份。”

    “换言之，知道我身份的人目前屈指可数，尚不超过一手之数，你就是其中之一。”

    吴玉川面色激动，两颊潮红，用力的点着头，心里不停的想着，安师是不是在向自己传达什么信息。


第一百八十六章 安子善的小要求

    方仁清的秘书把冲泡好的茶端到每个人面前，安子善笑着说了声谢谢，对方有一种受宠若惊的意味，让安子善哭笑不得。

    吴玉川的提议得到了方仁清和张明教的强烈支持，他们也不是喜欢拖泥带水的人。

    “既然吴总说这话了，那么我们先谈正事。”

    张明教笑着回道，同方仁清交换了一下眼神，继续道：“大概的情况，我想小善都跟吴总讲过了，对吧？”

    吴玉川微笑着点了点头，“讲过的，张局。”

    “那我再简单的重复一下吧，这个工程就是我们莲山县一中和二中的扩建改造工程，为了承载乡镇四所高中撤并后的师生。”

    吴玉川继续微笑点头，坐在他边上的赵丹丹不知道从哪儿拿出来的本子和笔，早就开始记录了。

    “我们工作组进行了相应的规划和分析，制定的方案显示，如果要承载全县的高中生教学体量，那么莲山一中需要新建五层双面教学楼一座、学生餐厅楼一座，学生宿舍楼一座，总投资1720万元。”

    “莲山二中更是需要兴建综合楼两座，操场一个，学生宿舍楼和餐厅礼堂各一座，总投资3330万元。”

    “也就是说，预计总工程投资在5050万元，并且这个工程需要在明年的暑假结束，新生入学前结束。县委的计划是，明年暑假结束这一届的初四应届生直接升入县直高中。”

    吴玉川继续点头，安子善插了一嘴，笑道：“张叔，这么说施工时间很充裕啊。”

    对于安子善的乐观，张明教却摇了摇头，面色凝重道：“小善，建筑这行可能你不太懂。但是，吴总应该知道，建筑行业是有‘冬眠期’的，室外温度太低的话，无法进行作业。”

    吴玉川也是面色略显凝重，轻声道：“这个我虽然知道，但我们龙湖的战略和发展一直局限在渝都，那边在冬季的温度相对你们这边肯定是要高很多的。所以并没有‘冬眠期’，既然张局单独提出这个问题。”

    顿了片刻，吴玉川继续道：“是不是说，你们这边冬季的温度会很低，建筑业‘冬眠期’时间会比较长？”

    安子善一脸惊奇，洋气啊，建筑行业还有冬眠期的，果然隔行如隔山，前世自己的工作基本跟建筑没有联系，也并不了解这些常识性的东西。

    张明教轻轻颔首，沉声道：“是的吴总，莲山这边虽然属于照市，靠海。但我们莲山已经偏内陆了，又因为周边山丘较多，冬季的海洋暖风调节基本无效。”

    “按照往年的情况，12月7号大雪节气之后，就无法进行室外的建筑作业了，气温基本降到了零度以下，这种情况会持续到来年的3月初，大概到惊蛰之后才行。”

    “当然，今年的情况还不太确定，但我想相差应该不会太大。而按照去年的假期安排，暑假会在8月底、9月初结束。”

    吴玉川挑了挑眉，轻笑道：“如此看来，真正的施工时间可能只有半年对吧？现在10月中旬了，我们签订合同后，前期的准备工作，物资、材料调动进行完毕差不多就到12月初了。”

    “那么，正式施工，就需要等到明年了。”

    张明教点了点头，沉声道：“吴总说的不错，情况确实就是这样。当然，因为是学校工程，所以对于工程的质量县委的要求非常之高。”

    “否则的话，也并不是不可以在大雪之后进行室外作业，但是连续低温会致使负温下焊接的质量明显受到影响。另外，胶粘加固作业对低温影响更为敏感。”

    “所以，在大雪节气之后为了保证建筑整体的质量和寿命，当然也为了保障建筑工人的人身安全，县委决定就不再进行室外作业了。”

    吴玉川点头表示理解，从事这个行业这么多年，一路走到渝都的建筑业龙头位置，他深知保障建筑工人人身安全的重要性，甚至要高于保障工程的质量。

    想了一下，吴玉川微笑道：“这个工程期限没有问题，完全可以在要求的期限内完成作业，方书记和张局放心就是，我们龙湖有这样的实力。”

    方仁清和张明教对视一眼，放下心来，前者吁了一口气，笑道：“吴总这么说，我们就放心了。既然这点没有问题，我们再来谈下工程款的支付。”

    安子善发现了，虽然吴玉川在之前的表现对自己说的所有话和要求都是毕恭毕敬，近乎于百依百顺，但进入谈生意状态的他，却严谨无比，认真无比。

    “因为我县目前并没有支柱型产业，甚至县域内大型知名企业都没有，所以县财政非常窘迫。就目前的情况下，工程款我们只能选择每年支付10%的情况来结算，不知吴总能否接受？”


第一百八十七章 一丁点也不给（加更）

    望着安子善有些严肃的面容，吴玉川心中咯噔一下，略有忐忑不安，面上却未显露分毫，依然是笑容满面。

    其笑道：“安师请讲，您有任何要求，但讲无妨。”

    安子善笑了，轻声道：“按照方叔所说，乡镇合并带来的建筑机会全部交给你们龙湖去做，但我想你应该会有选择的分包出去吧。”

    吴玉川面露不解之色，缓声道：“玉川是这样打算的，如果安师不同意龙湖分包出去，我们就自己来做。”

    “不，我并不是这个意思，你想多了，听我讲。”

    “莲山本地有一家事业单位，莲山县建筑公司。这家公司跟我有点渊源，张叔跟我说，当时他向方书记提这个要求的时候，方书记本来的打算是把乡镇合并带来的建筑项目都交给这家本地建筑公司的。”

    “而现在他把这部分建筑项目全部交给你了，这样的话如果莲山建筑公司想要做这些项目，就必然会通过你这边进行分包。我的要求是，不管他们给出什么条件，都不给他们一丁点。”

    “然后，你通知我，我跟他们谈，这个没问题吧？”

    吴玉川微愣，若有所思道：“安师，这家建筑公司得罪您了吗？需不需要我搞垮他？”

    安子善怔住了，哭笑不得的望着吴玉川，这老吴太上道了，不过出手有点狠啊，还没搞清楚啥事呢，就要把人家搞黄掉。

    看来老吴的行事风格，也不良善呢，估计干掉了不少的竞争对手。

    安子善笑着摇了摇头，叹道：“算是吧，有点渊源。”

    吴玉川发现安子善不太想聊这个话题，很是识相的闭嘴，不再多问。

    沉默了片刻，安子善继续道：“这个小小的要求，吴先生能答应吧？”

    “没有问题，安师。我会吩咐下去的，只要莲山建筑公司的人找来，一丁点工程都不会给他们。”吴玉川毫不犹豫的回道，开玩笑，这才多大点事啊，难得安师有吩咐，必须办好。

    “嗯，到时候直接给我打电话。另外后天你们的签约仪式我就不去了，你们直接跟方叔他们联系就好，若是有问题找卜先，解决不了再来找我。”

    顿了一下，安子善望着窗外叹道：“我毕竟还是个学生，认真学习才行。”

    正在开车的赵丹丹手上一抖，差点滑下方向盘。吴玉川也有些忍俊不禁，安师真是一个有意思的人。

    撇了一眼吴玉川憋笑的脸，安子善也很是无奈，我说的是实话啊，你们这是什么表情。

    有的时候安子善自己也很迷惑，重生了，知道那么多，赚钱真的不要太容易，那上学的意义何在？

    这个问题困扰了安子善很久，某一天，他突然意识到了，就算是重生者，自己前世的底蕴也太浅薄了，重生后自己知道的信息也是大众化的信息。那些超越层次的信息和秘密，一无所知。

    虽然可以通过财富的积累迈入到那个层次，然而打铁还需自身硬，这就是安子善决定认真学习，坚持上学的原因。

    一路无话，乡镇高中的撤并已经万事俱备了，只等着签约仪式完成后，就可以动工，想到这一切进行的也算顺利，安子善莫名的有些感慨。

    时间过的真快啊，一转眼，重生半年多了，今天已经10月12号了。

    想到这儿，安子善定定的盯着自己视野右下角，那块纹丝不动的血色时钟。



第一百八十八章 所谓爱情

    学校里的生活总是那么平静无波，安子善是一个父母眼中的乖孩子，老师眼中的好学生，那些皮孩子、坏学生身上才会发生的事情，他都没有经历过。

    譬如说逃课，早恋，但安子善只是个特列，这个时期的孩子，处于青春期最朦胧的时段，对于爱情他们知之不多，但却向往那种美好，那种甜滋滋的暧昧和若即若离的相处。

    马冬冬和宋飞就是处于这样的状态，这两天宋飞很是惆怅。马冬冬不知为何总是不给自己笑脸，动不动就怒目而视，莫名其妙的发脾气。

    搞的他整天郁郁寡欢，心情七上八下如坐过山车一般，马冬冬的一个笑脸他就会高兴一整天，一个白眼，又会提心吊胆一节课。

    宋飞心情的变化莫测，安子善都看在眼里，却爱莫能助。

    爱情这个东西就是有这样的魔力，虽然他们现在并不懂什么是爱情，但这种纯纯的喜欢就是爱情的雏形。

    当你陷进去了，你的情绪变化就不受自己的控制了，而最关键的是女生的喜怒哀乐她自己都控制不了，猜就更不能猜了，况且你也猜不透。

    安子善前世曾看过一个段子，说男生惹女生生气的原因有哪些呢？可能的原因有说谎，说实话；不说话，话太多；粘人，不粘人，甚至于呼吸都是有可能的。安子善很是费解啊，然后把这个段子就转发到了朋友圈。

    然后，有很多女性朋友回复，真实。

    这就厉害了，你以为女生生气的时候不说话是在反思自己吗？错了，那是你太天真，太不了解女生。她们生气的时候不说话是在想到底是谁错了，如果是自己错了，那就想办法把锅甩到男朋友的身上。

    所以，宋飞现在是痛并快乐着，谁也帮不了他，谁让他非要一步踏进这是非之地呢？

    安子善嗤道，活该你经不起女色的诱惑。

    下午课间活动时间，安子善来到后面宋飞的课桌前，准备约他一起去上厕所，却发现这小胖子在手撕刚捡的银杏叶。

    安子善喊他，他也不吱声，黑着个脸，一边哼哼，一边从一本本书里面找出来夹着的银杏叶，鼓着嘴狠狠的撕着。

    得了，看他这样子，安子善就知道肯定又跟马冬冬闹情绪了，笑了笑打趣道：“胖子，你这会撕了，等你家冬冬想要的时候，可能就没叶子捡了啊。”

    宋飞拧着眉头，瞪着眼睛，生气的喊道：“没的捡就没的捡，反正她也要跟我分手了。”

    呦，安子善挑了挑眉，趴在他的课桌上，看着他的脑门，小声道：“咋了，哥们，这次是来真的？”

    宋飞抬起头，盯着近在咫尺的安子善恼怒道：“不知道，反正她说的很绝，说什么我根本就不喜欢她，说我喜欢顾真，你说这小娘皮是不是有毛病？我怎么就喜欢顾真了，我怎么不知道？”

    “顾真？”安子善皱了皱眉头，又是这个女生。顾真曾经给安子善写过情书，通过张玲玲转交的，这件事宋飞和张华并不清楚。

    也就是从那件事之后，安子善对这个女生有了成见，明明知道自己的好姐妹张玲玲对自己有好感，还通过她给自己传递情书，太坏，太自私。

    简直就是在自己好姐妹的心上划了一刀还不算，还要再撒点盐的那种。

    “这事跟顾真有什么关系？你跟顾真干啥了？被冬冬看到了？”安子善疑惑道，如果没凭没据的，马冬冬也不至于如此无理取闹啊。

    可是胖子也很委屈，腮上的肥肉都皱在了一起，苦着脸说：“我怎么知道啊，我跟顾真都不怎么拉呱好吧，这女人就是烦，肯定是没事找事，只是想找个借口踹了我。”



第一百八十九章 签约仪式风波

    10月14日，农历九月初六，天气晴，艳阳升起。

    莲山县人民政府，县委大院内。

    莲山县第一中学和第二中学校园改造扩建工程签约仪式，就在县委大楼一楼会客厅内举行。

    早上八点三十分的时候，会客厅内已经摆上了一排枣红色的长桌面向门口位置作为签约席，签约席处于会客厅的深处，高出地面大约十多厘米的平台之上，平台整体铺就着红毯。

    签约席后方一块约五米长，两米宽的红色kt板上喷涂着签约仪式四个金黄色大字，下方写着金黄色的渝都龙湖集团与莲山县人民政府就莲山县第一和第二中学校园改造扩建工程，签约仪式的字样。

    然后是1999年10月14日，照市，莲山县的落款。

    签约席最中间位置，左手边桌子上显示的立牌为方仁清的位置，右边立牌上写着吴玉川。

    平台下方是一排排的座席，最前排是嘉宾位置，后面是为观众和记者，新闻媒体的位置。

    会客厅的两边靠墙的位置，摆上了两排盆栽的金菊，金黄的色泽在透窗而过的朝阳下熠熠生辉。

    九点整，吴玉川在方仁清、张明教的陪同下，赵丹丹紧紧的跟在其身后，走向会客厅。身后是已经升任县长的盛呈世，常务副县长常沂，公路局局长高策等一众大小官员跟随在后，走向签约席。

    九点十五分，签约仪式正式开始，一位身穿笔挺西装的国字脸男子走到签约席前，手持话筒，笑容和煦的朗声道。

    “大家好，我是今天签约仪式的主持人路军，欢迎各位领导、嘉宾和社会各界的到来。”

    “下面首先请允许我介绍今天参加签约仪式的各位领导和嘉宾，县委常委、县委书记方仁清同志，县委常委、县长盛呈世同志，县委常委、常务副县长常沂同志，县人大常委会主任胡新同志，县教育局局长张明教同志，县公路局局长高策同志……”。

    “渝都龙湖集团董事长兼总经理吴玉川同志，渝都龙湖集团董事会秘书处秘书长赵丹丹同志以及莲山一中和莲山二中的校领导代表出席今天的签约仪式。”

    “大家掌声欢迎！”

    台下响起了密集又不热烈的掌声。

    路军微笑着停了片刻，继续道：“大家都知道莲山一中和二中是我们莲山的两所县直高中，而莲山一中更是省级重点高中，连续多年送出了省文、理科状元和市级文理科状元。”

    “但是随着我县经济的发展，乡下的四所高中已经无法跟上社会经济的发展，为满足城乡居民对优质高中教育的需求，优化资源配置，促进高中教育优质发展，提升县城高中办学能力。”

    “县委、县政府特撤掉乡下四所高中，并入一中和二中，同时进行一中和二中的改造扩建工作。按照规划，莲山一中新建五层双面教学楼一座、学生餐厅楼一座，学生宿舍楼一座，总投资1720万元。”

    “莲山二中兴建综合楼两座，操场一个，学生宿舍楼和餐厅礼堂各一座，总投资3330万元。”

    “项目工程的总投资史无前例的达到了5050万元，并将于明年的暑假结束，新生入学前完工，该工程将交由渝都龙湖集团进行兴建。”



第一百九十章 幸运儿郑召维？

    郑召维觉得可能是自己出门没有看黄历，也或者是进入会场的打开方式不对，总之，当自己上前想跟吴玉川攀谈套近乎的时候，对方的面无表情和公事公办让自己非常难受。

    他亲眼目睹了吴玉川跟那么多同行聊天都是如沐春风一般，实在无法理解为什么到了自己这里沐浴的就是寒风。

    区别对待，必有其因，郑召维做了这么多年综合招标部的项目经理，这一点他清楚的很。

    但，问题的关键在于，渝都龙湖距离莲山县千余公里，从未有过接触和打交道的机会，这次签约仪式是他们的第一次正式接触。

    他相信莲山县几乎所有的建筑公司都是第一次接触龙湖，从没有接触过，如何会产生因果，又是怎么得罪人的？

    郑召维都要哭了，难道自己点背到这个程度吗？

    为了拿到龙湖分包的项目，建筑公司内部抢这次参加签约仪式的机会都抢疯了，最终自己凭借多年的工程经验，优秀的业务素质找到了身为总经理的舅舅拿到了这个机会。

    建筑公司内部会议上，已经把这次跟龙湖的合作列为公司未来五年发展的头等大事。莲山建筑公司毕竟只是一个县域内的国有建筑公司，体量小的可怜，施工能力和水平也是正常的县级水平。

    在莲山县地界内，倒是数一数二的，可是到了照市都是排不上号的水准。然而照市的龙头老大跟龙湖相比，给人家提鞋都不配。

    所以，内部会议上认为，这次龙湖来莲山，是建筑公司发展的契机，提升和壮大的机会，会议上制定的计划是不惜一切拿下龙湖的分包工程，并跟龙湖搭上良好的合作关系。

    所有人都信心百倍，认为这事绝对是十拿九稳的，他们都分析过了，本地乡镇合并产生的建筑工程项目，龙湖分包给外地企业的可能很小，毕竟是县里给他们的额外好处，他们不给本地企业发展的机会，放给外地企业，县领导的面子不要了？

    而在莲山县县域范围的建筑企业里面，莲山建筑公司那绝对是趾高气扬的存在，怎么说也是国有企业出身，一贯摆老大哥的架子，其他私企也不敢过分相争。

    以至于，每个项目经理都把这次跟龙湖接触的机会看做是名利双收的踏板。

    郑召维起初也是这么认为的，庆功宴他都跟亲朋好友吃过了。

    舅舅都夸下了海口，拿下这个项目之后，自己就可以升部门总经理了。

    但现在，他一脑门子冷汗，都要愁哭了，跟在他身边的施工员孙明也是愁眉苦脸。

    两人实在没有办法了，最后只能各种恬着脸，卖着笑，想尽一切办法拿到吴玉川秘书的联系方式后，急匆匆的赶回了建筑公司。

    仍然在签约仪式上左右逢源的吴玉川，礼貌得体的应对别人攀谈的同时，看到了灰溜溜离开的郑召维两人，暗自笑了。

    随即笑着婉拒了几位本地建筑公司老总的私宴邀请后，离开了会议厅。赵丹丹紧随其后，两人缓步走向停车场，路上不时的回应着一个个问候。

    赵丹丹有些疑惑的问道：“吴总，您既然不喜欢这个莲山建筑公司，我们直接拒绝就好了，为什么还让我给他们留联系方式呢？”

    吴玉川意味深长的侧首望着赵丹丹精致的面颊，笑道：“那天在车上，安师说的话你也听到了，对吧？”

    赵丹丹不太明白吴玉川的意思，但她知道安子善和文卜先的身份，是吴玉川一直避免让自己知道的。

    所以，她没有给吴玉川怀疑自己的机会，毫无迟疑道：“听到了，吴总，那……那个安师的意思是通知他的？我们直接通知他就好了，现在我们这么做的意义又是什么呢？”



第一百九十一章 莲山建筑公司的公关

    如同热锅上的蚂蚁一般，郑召维惶然无措的想着，万一舅舅也没有办法，那样的后果对他来说如同末日降临。

    “踢踏…踢踏”。

    门外响起了一阵不急不缓的脚步声，那是皮鞋踩踏水泥地面的声音。

    郑召维猛的冲到了门口，呼的一下把门拉开来。

    四目相对之下，门外的男人蹙起了眉头，一脸不悦，斥道：“毛毛躁躁的像什么话，多大点事啊？都是项目经理了，还这么不稳重。”

    郑召维面露兴奋之色，面对舅舅不悦的神色丝毫不在意，伸手拽着舅舅的胳膊，生拉硬拽的把他拖进了屋里。

    冯冀对自己这个唯一的外甥非常无奈，关键是从小到大他被家里宠的不行，也不怕自己，虽然有事相求的时候也是舔着个脸，可没事的时候那简直没大没小。

    对此冯冀也没有办法，他兄妹三个人，在他上面有个哥哥，下面有个妹妹。本来应该是兄妹四人的，可是三妹在大饥荒的时候饿死了，最终活下来的就他们三个。

    因此冯冀和大哥两人特别疼爱这唯一的妹妹，爱屋及乌之下一家人打小就宠着妹妹唯一的孩子郑召维。

    虽然现在郑召维也是二十六的人了，可这个年龄就坐上项目经理的位置，在整个莲山县建筑公司内还没有任何一个，以至于他很多时候飘的很，都有点搞不清自己的真本事大小了。

    “说吧，怎么回事？”

    近七十平的办公室异常宽敞，靠近门口位置的北墙摆着一组外观豪华的檀木色实木沙发，靠东墙中间摆放着一组檀木色书架，边上是一个铁灰色的文件柜。

    办工桌是一张四米多长，三米多宽的花梨木实木板台，紫赤色的桌面显得奢华大气。

    走到老板椅上坐下后，冯冀面不改色的轻声道。

    郑召维早就等的急不可耐了，连忙道：“舅舅，那个吴玉川也不知道怎么回事，油盐不进，对我们爱搭不理，尽是些冷眼冷脸。”

    冯冀倒是毫不奇怪，温声道：“渝都龙湖，虽然局限于渝都发展，但是那也是全国响当当的建筑业名企。他吴玉川年纪轻轻身价几个亿，有此表现不奇怪，我们莲山是什么地方，在他眼里那是穷乡僻壤的山沟沟。”

    “我倒是非常奇怪，他怎么会大老远的跑来接这个一中和二中的扩建项目。五千多万的工程总投资对他来说那也不是个小数目，况且县委给的条件太苛刻了。从渝都巴巴的跑咱们这来，干这不赚钱的买卖，想不通图啥……”

    冯冀说的这些道理郑召维不是不明白，但他没有心思想这些，不耐烦的打断了舅舅的话：“舅舅诶，你说的我也懂。他吴玉川一视同仁我也没的说，问题是他只对咱们公司这个态度啊，其他的建筑公司都是和颜悦色的……”

    “你说什么？只对我们如此？”冯冀面色微变，不由得坐直了身子，瞪着眼盯着郑召维，似乎不敢相信。

    “对啊，这就是大问题啊，就对我们这样，不谈合作。”郑召维苦着脸，愁的眉头都拧在一起了。

    “是不是你有什么言语冒犯人家了？我可是听说人家的秘书长的很漂亮。”

    冯冀一脸狐疑的瞪着自己的外甥，他还是不相信吴玉川无缘无故针对他们公司，毕竟他们公司再小也是莲山县的国有建筑公司。况且，生意人，都是逐利的，和气生财。

    郑召维翻了个白眼，埋怨道：“舅诶，我在你眼里就这么没数吗？这什么场合，什么事情，我能干那事，再说了，就人家那身家关系，我不怕死的？”



第一百九十二章 李德伏遇贵人

    在吴玉川的注视下，这个男子满脸笑容的小跑着到了跟前，热情道：“您就是赵女士是吧？”

    赵丹丹笑道：“是的，你好，你是房主李德伏先生？”

    “对对，是我。”

    “哦，你好李先生，这位是我的老板，吴先生。”赵丹丹浅笑着，给李德伏介绍身侧的吴玉川。

    李德伏忙伸出双手，跟吴玉川握手寒暄道：“噢，您好您好，一看吴先生就是做大生意的人，相貌堂堂，器宇不凡啊。”

    吴玉川笑了，自谦道：“李先生谬赞了，如果方便的话，我们先看一下房子？”

    “可以，可以。吴先生跟我来吧。”

    话毕，李德伏笑着走上台阶，来到了门口，从口袋里掏出钥匙，打开门锁后当先走了进去。

    吴玉川和赵丹丹紧随其后，目光所及之处收拾的很干净。

    进门之后是一间大厅，大概七十平左右，大厅正对着上楼的楼梯。大厅两边是隔出来的房间，吴玉川在两人的陪同下，看了一下大概的布局和楼内的装饰风格。

    整体的风格非常普通，墙面简单的粉刷了白灰，吊灯居然不是白炽灯管，而是普通的钨丝灯泡，看的吴玉川直皱眉。不过正如他所料，房东是一个注重细节的人，虽然装修很普通，但一些容易出现瑕疵的边角都处理的很好。

    过渡柔和，线条光滑。

    吴玉川默不作声的继续走着，一楼看完了上二楼，不一会，三层楼都看完了。

    让他眼前一亮的是三楼的设计，居然是一个毫无隔间的三百多平米的大厅，从水泥地面上的痕迹来看，当时这个大厅里面应该坐满了人和一排排摆放的整齐有序的办公桌。

    因为办公桌盖住的地方还很干净，其他未被覆盖的地方长时间之下颜色变的深了许多，所以桌子摆放的位置通过地面不同的颜色形状，可以看的很清楚。

    靠近罗山路的一面是一排窗户，采光非常好。窗户是那种田字格中间加钢筋支柱的老式窗户，这种窗户在大城市已经不实用，新式的铝合金双开窗户更加受欢迎，做工精美，采光更好。

    吴玉川点了点头，转头看向跟随在身后的李德伏，心下有些奇怪。正常来说卖房子的人总会不停的给买房子的人讲自己的房子有哪儿哪儿好，就算不好的地方也找出来好的理由掩盖。

    然而，自己从一楼看到了三楼，这李姓的房东却是一句话不说，只是默默的跟在自己身后，眉宇间还有淡淡的不舍和忧伤，吴玉川不是一个八卦的人，更不是一个喜欢探知别人故事的人。

    但现在却是有些好奇了，他翘了翘嘴角，笑问道：“我从一楼看到三楼，李先生怎么一句话也不说，也不介绍一下自己房子的优点呢？看李先生的表情，似乎不太想卖这栋房子是吗？”

    李德伏愣了一下，他没有想到吴玉川会有此一问。正如吴玉川所说，他并不想卖这栋楼，但却不得不卖。当初做建材生意大好的时候，为了方便办公和装门面需要，他贷款买下了这栋三层小楼。

    那时的生意相当的风生水起，一日一个样，蒸蒸日上，但谁能料到，天有不测风云。因为儿子打伤了县长家的孩子，不但儿子被强行送到了莲山最偏远困苦的乡镇读初中，自己的生意也受到牵连，被各种明枪暗箭的阻挠。

    许多合作已久的生意伙伴停止了合作，急忙跟自己撇清关系。甚至一位银行系统的铁哥们，在自己贷款到期之后，也不再给自己续约放贷了。

    而这笔贷款对李德伏来说至关重要，直接导致了他的资金链断裂，这栋贷款买的楼房也即将面临还贷，如果还不上就会被银行强制收回去。

    无奈之下，李德伏选择了卖掉，按照现在的市价，卖掉之后还完贷款还会剩下一些，填补一下其他地方的窟窿。

    虽然南家被查办了，儿子也即将回县城，但自己的生意依然不见起色，曾经那些落井下石的合作伙伴和朋友，早已彻底断绝了往来，指望不上。

    此时走在这栋楼里，尤其是三层的办公室，李德伏仿佛又看到了昔日生意红红火火，办公室人来人往熙熙攘攘的景象，心底掩饰不住的忧伤和难过漫溢而出。

    当年出事后不久，就人去楼空，职工大批量的辞职离去，以至于自己独自面对偌大的办公室实在受不了就锁门了，租都租不出去也就认了命，一直空着扔在这儿。

    每次自己出去跑生意，谈客户，经过这栋楼的时候总是不自觉的放慢了车速。

    也有多次喝多了酒，心中苦闷难抑，来到这办公楼前坐着哇哇大哭。



第一百九十三章 商人思维

    这一天的时间，李德伏过的晕乎乎的，感觉太不真实，从得罪了南家之后这几年来，从来没有像今天这么顺利过，一切都是自己想要的样子。

    吴先生真是一个痛快人，谈好之后，马上就去房产局办理了过户，三十万没有一分钟就转到了自己的账户上。

    互留了联系方式之后，李德伏还没缓过神来，吴玉川和赵丹丹就离开了。

    他愣愣的站在银行门口呆立了十几分钟，想着刚刚查询到账户里多出来的三十万，还是有些不敢置信。

    他不是没有做过生意，但还从来没有遇到过吴玉川这么痛快的生意人，简直不像个生意人，难道他不怕被坑吗？

    赵丹丹面带微笑，目不斜视的盯着前方的路面，嘴角微翘着跟后座上的吴玉川聊着天。

    “吴总，我不太明白您究竟是为了什么呢？李德伏对我们来说只是个无足轻重的人，您这样施恩与他是为了什么呢？”

    吴玉川笑了，双手轻轻的撑在脑后靠着，懒洋洋的说道：“你觉得我是施恩与他吗？你都这么觉得，那么可能他也会这么想吧。李德伏是一个注重细节的人，我欣赏这样的人。”

    “当然，这并不是最重要的原因。我是生意人，生意人谈的是钱吗？是钱，也不是钱，生意人谈的利益，追逐的是利益最大化。只不过很多生意人的目光只看到了钱而已，有的时候你觉得花了冤枉钱，其实并不然。”

    “李德伏这栋房子市价在27-30万，正如他所说，按照我们的要求进行装修，花费大概在2.5万左右。而他的售价是25万，我们付给他装修的费用是5万，合计30万。”

    “你来说，30万买他这套房子，而且是按照我们的心意装修好，并且装修的人还对我们感恩戴德，一定不会偷工减料，甚至比我们还要用心的装修，这么做划算吗？”

    听吴玉川这么分解之后，赵丹丹突然觉得，似乎真的非常划算诶。

    因为这套房子本来就值三十万啊，现在不但没有多花钱，还卖了很大的人情，让别人感恩戴德。

    赵丹丹突然有些明白了，为什么吴玉川的生意能够做到这么大？

    因为真正做大生意的人他们的思维方式跟自己这样的普通人不同，倘若是自己来买这套房子，自己会继续跟李德伏砍价，争取把房价降到更低。

    而且就算委托李德伏来装修，也肯定会提前了解下市场行情，大概的装修价格，然后争取把装修的价格谈妥在自己了解的行情价之内。

    赵丹丹又想到，那么自己这么做的好处是什么呢？好像唯一的好处就是更省钱。

    而吴玉川这么做的好处呢？李德伏一定会非常用心给装修，而且欠下吴总这个人情，虽说吴总在莲山县的这些项目估计也用不上这个人，但难保以后会如何。

    赵丹丹蓦然再次想到，龙湖这些年也遇到了很多强劲的竞争对手，有的来明枪，有的上暗箭，不是没有碰到过难关，遭遇过危机，但每次总会有人突然出现提供帮助。

    “吴总，您真是太厉害了。听您这么说，我才明白过来，怪不得您能带领我们龙湖走的这么远，做的这么大，都能力压大渝建工多年。”

    吴玉川笑了，那笑容非常的有魅力，嘴角挂挂的淡淡的骄傲，一手把龙湖做到现在的规模，走到现在的位置上，他也一直引以为荣，甚是骄傲。

    被一位同样优秀又漂亮的女性当面赞扬，他不免有些飘飘然，爽朗的笑道：“龙湖能取得今天的成绩，不仅仅是我一个人的功劳，你这话可不能在公司里讲。另外，联系总部，出装修设计图，给李德伏。然后让一建和二建过来，准备开工。”

    赵丹丹惊声道：“一建和二建都过来？用得着吗，吴总，按照方书记讲的工程规模和难度，一建就够了吧。”

    吴玉川淡淡的笑着，双眼精光四射的望着车窗外滑过的风景，声音自信又张扬，“照我说的做吧，我有别的安排。”

    “好的，吴总。”

    吴玉川静静的想着事情，赵丹丹以为吴玉川在乎莲山县这大大小小的工程，在乎那五千万的投资吗？那说明她还是不懂有钱人的想法，吴玉川自始至终考虑和在乎的只有一个人而已，那就是安子善。

    当然，他确实欣赏李德伏，但他这么做只是作为商人的习惯，也只是期中之一的原因，最主要的原因还是因为安子善。


第一百九十四章 绝望的冯冀

    10月15日，山阳初中，上午第一节课。

    正在上课的安子善看着桌洞里震荡的手机有些为难，这怎么接呢？下意识的望了眼台上正口若悬河的英语老师，安子善无奈的选择了拒接。

    边上的张玲玲瞟了他一眼，咯咯咯的偷笑。

    安子善无语的给她飞了一个白眼，心里念叨只能委屈下张明教了，等下课再给回过去。

    这突然给自己打电话，难道是昨天的签约仪式上出了什么问题？安子善的心里有些忐忑，不免开始胡思乱想。

    正常情况下也不会出什么问题，倘若有什么变化吴玉川应该会告诉文老头，自己会第一时间知道的，那如果不是签约仪式的问题？

    安子善眼前一亮，难道是菜都那边的人到了？眼睛虽然还在望着台上的官莉，心神却已经不在她讲的内容上了。

    胡思乱想了半节课，终于等到下课铃声响起，等到官莉口中刚蹦出来下课两个字，安子善就从后门窜了出去，在后排宋飞滚圆的双眼注视下，一溜烟跑到河岸的铁栅栏边上。

    “喂，张叔，您那会给我打电话，不巧我正在上课呢。”安子善笑眯眯的对着接通的电话说道。

    “哦，没事，我猜到你也可能是在上课。”张明教温和的笑声从手机里传出。

    “嗯，那张叔您给我打电话，是有什么事吗？是不是菜都那个牛人到了？”

    “菜都牛人？哦……，你是说老王啊，还没，不过估摸着这两天吧，他答应了。不过前些天有些忙，他说会抽空来的。等他到了我联系你，你别着急。”

    “哦，那好的。”

    “我给你打电话，是想问你个事情。你爸跟莲山县建筑公司那边是有什么过节吗？”

    安子善愣了一下，有些迟疑道：“张叔，你怎么知道的？”

    “靠，果然是你个臭小子干的。”张明教舒了一口气，骂骂咧咧道。

    安子善嘴角抽了抽，也不知道张明教这是经历了啥，居然史无前例的爆粗口了。

    安子善不知道从昨天到今天，张明教都要被电话给烦死了。

    县里很多熟识的或者是认识的领导都询问自己是否知情，龙湖吴玉川为什么区别对待莲山建筑公司，是不是莲山建筑公司的哪个愣头青不小心得罪人家了。

    让他帮忙给问问，到底是哪儿做错了，莲山建筑公司立马去请罪。

    那电话是铺天盖地啊，莲山建筑公司作为莲山县首屈一指的建筑业老大，同时还是事业单位，那人脉关系网也是不差的。

    关键是张明教打电话询问吴玉川的时候，人家吴总把自己撇的很清楚，直言对方没有得罪他。但张明教问，既然没有得罪他，为什么把人家拒之门外，连丁点机会都不给啊。

    人家都说了，他们的分包条件可以最低，别的公司分包利润是70%，他们可以给50%都行，只要给机会就行。

    这吴玉川却不知道发哪门子神经，直说他们就是倒贴钱，都不给项目，门都没有。死鸭子嘴硬的吴玉川差点把张明教气死掉，这事你到哪儿说理去，没有得罪你，干嘛这么整人家？

    最终张明教差点疯了的时候，吴玉川才透了点信，虽然莲山县建筑公司没有得罪自己。

    但是却得罪了很重要的人，自己并不是无理取闹。然而张明教继续追问究竟得罪了谁的时候，吴玉川又不说了，只说等那人处理完，这事就结了。

    张明教觉得自己太难了，被夹在中间受这夹板气。

    那么多大小领导，自己不能不给面子吧？

    龙湖吴玉川，自己是求着人家接这个工程的，不能拿官威啥的压人家吧，吓唬就更不可能了。

    软的老吴不吃，硬的又不能上，张明教无奈了。

    以致于张明教郁闷的啥都干不进去了，气咻咻的跑到高策那边大吐苦水。

    看到张明教愁的眉头都要拧下来了，高策却幸灾乐祸的打趣他，“该，让你跳。当初是谁知道小善把龙湖拉来之后高兴的找不到北了？”

    “让你啥事不干白享这功劳，也该让你受点罪了。”

    说者无意，听者有心，张明教倒是有点想法了，问道：“老高，你说……这事会不会跟小善这孩子有关系？是他让吴玉川这么干的。”

    高策呆住了，涩声道：“他能左右吴玉川的想法？他们究竟是什么关系？”

    “诶，你说这事我想起来，当初你把小善他爸介绍到我这边的时候，我给老罗打电话，他说安家业之前就是在莲山建筑公司干过？后来不知道因为什么原因才去的坊丘。”

    “老张，你说会不会是安家业在莲山建筑公司干的时候，发生了什么事情。然后小善这孩子让吴玉川这么干，是要给他爸出气的？”



第一百九十五章 路见不平一声吼

    又到周末了，当天放学后安子善把英语和数学课本放到书包里，提着课桌下的饭筐子就跟宋飞出了教室。

    两人一路打打闹闹的到了二班，在门口等了一会，张华就出来了，肩上随意的背了一个双肩书包。

    三人一起往宿舍走着，看着身边哧溜溜窜过去的自行车，安子善笑着说：“好像后天是重阳节诶，一起去爬山？”

    宋飞一脸懵逼，问道：“重阳节？什么节，干啥的？”

    张华也表示记忆中好像没有过过这个节日。

    安子善无语道：“王维的那首九月九日忆山东兄弟，还记得吧？”

    两人点头，但仍然懵逼。

    好吧，重阳节登高，爬山什么的，是自己前世的习惯。所以自己记得比较清楚，不过对于平常人，记得重阳节的真没几个。

    “那首诗里面写的就是九月九日重阳节登高的事情，嗯，就是出去耍，去不去吧。”

    两人疯狂点头，你直接说后天一起出去耍就行了，说什么重阳节的事，废话那么多。

    望着两人鄙视的眼神，安子善郁闷了，被两个不知道中华民族传统节日的炎黄子孙给鄙视了，这到哪儿说理去。

    三人走到山阳初中南边靠近宿舍的自行车棚，学校为方便学生存放自行车修建的车棚相当简陋。仅仅只是靠墙圈起了一块大概长二百米，宽有近四米的长方形地面，然后不靠墙的位置，用铁栏杆围起来。

    上面用铁架子撑起来，搭上浅蓝色的pc耐力板就完事了。如果来晚了，停不到靠墙的位置，就只能停在靠外圈铁栏杆的位置了，那跟有没有顶棚没啥区别，照样风吹日晒。

    而且还容易遭到一些手贱的学生，路过时的暴力摧残，比如扎胎，掰车铃铛，拔气门芯之类。

    安子善顺着两排自行车中间的过道走了进去，找到自己的自行车，刚解开锁他就呆住了。

    “我操，哪个缺德带冒烟的家伙给我放气了！”安子善气汹汹的骂道。

    只见他的大金鹿前后轮都瘪了，气门芯都不见了，估计是被哪个学生给拔了。

    不远处的张华和宋飞闻声跑了过来，看到瘪的一丝气都没有的自行车，俩人一脸的幸灾乐祸，差点笑岔了气。

    宋飞啧啧道：“想不到啊想不到，某人也有今天，真是风水轮流转，苍天饶过谁啊。上个周还有人看我热闹，没想到这周就遭报应了。”

    安子善怒了，转过头来，很是凶残的瞪着宋飞，威胁道：“死胖子，今天哥教你做人，苍天饶过谁也不能饶过你，我今儿就替天行道了。”

    话毕，安子善凶神恶煞的就冲了上去，对着宋飞拳打脚踢，宋飞怪叫着在车棚里疯狂乱窜，撞到了好几个推车离开的学生。现在车棚里到处都是来推车的学生和正在推车离开的学生。

    于是，跑了没几步，宋飞就被撵上了，安子善一个绊子把他绊倒在地后，顺势就骑到了他身上啪啪的对着他上半身招呼。

    “哥哥，善哥，我错了，别打脸啊。我去给你充气还不行嘛……”宋飞一边嚎着一边随手抓起地上的土往安子善身上扔。

    张华谁也不帮，就站边上看热闹，偶尔还给助威一下，“加油子善选手，你已经把对手坐在腚底下了，还有十个数你就赢了，坚持住。”

    “胖子选手不要放弃，你还有机会，你反抗啊。我操，你这身肥肉白长了，难道你这身肉不是用来反击的，是用来把你拽倒在地上的吗？”

    受不了他的聒噪，安子善和宋飞几乎异口同声的吼道：“你闭嘴！”俩人同时的大嗓门吓了张华一跳，额头上刚冒出来的青春痘更红了，于是张华也加入了战团。

    几人嬉闹了一会，灰头土脸的推着自行车走出了学校。

    沿着学校外的公路往西去，一直走到岔路口后再右转往北走，没有一百米路边有一个修车铺。

    三人蔫头耷拉脑的推车走了过去，安子善甜甜的喊道：“大叔，我的自行车气门芯没了，多少钱啊？”

    铺子只是一间不大的瓦房，瓦房门口搭一个棚子，修车的家伙什都在棚子下面，而老板也就是安子善嘴里的大叔，手上都是机油，腮上也有两道黝黑的痕迹，正在给一辆自行车补胎。

    闻言抬头看了眼安子善，又看了眼他推着的自信车，随意道：“两个都没了啊？这么整齐。”

    安子善脸有些黑，宋飞又憋不住了，吭哧吭哧的笑了起来。

    那中年汉子又道：“你换的多，给你便宜点，两毛吧。我跟你说，平常我一个是卖一毛二的，两个也得两毛四，你赚了青年。”


第一百九十六章 夜谈

    宋飞和张华目瞪口呆的望着秒怂离去的程进虎三人，面面相觑，怎么回事这是？

    刚刚还一幅要动手的样子，咋个突然就从心了？

    安子善转过身来，面色难看无比，直勾勾的瞪着张加林，缓缓说道：“我知道，程进虎这些人肯定欺负你很多次了，你不敢反抗，也可能反抗过，被打了。我理解你，但不支持你这个样子。”

    “向他们低头，只会一次次助长他们的恶行。反抗，就算被打的很痛，很痛，也要反抗，竭尽全力，想尽一切办法，让对方也感受到痛，感觉到怕，他们才不会一次次的欺负你。”

    “横的怕愣的，愣的怕不要命的，人都是欺软怕硬。你发育的晚，身材矮小瘦弱，这或许是你不敢反抗的理由，但那我想告诉你的是，如果你自己都不敢反抗，谁也帮不了你。”

    “下周回学校，我会跟学校领导和老师反映这件事，保护你不再受到这些混混一般的同学欺辱，也请你勇敢起来，勇敢的去反抗这样的恶行，不但自己反抗，也请帮助你看到的被欺辱的同学反抗。”

    说完，安子善看都没有看张加林的表情，更没有等着他说话，扭头就回到了棚下，坐在了马扎子上。

    边上的宋飞和张华，自始至终没有说话，两人不停的交换着眼色，焦急和担心的神色交杂在一起。

    他们看出来安子善有一些不对劲，但又不知道该怎么说。眼看着他坐回到马扎子上，两人对视了一眼，没有去管呆立原地的张加林，回到安子善边上坐了下来。

    宋飞的胖脸上还有一些灰尘，那会打闹时让安子善给扔上去的。

    肥肉之间挤出一个哭笑的表情，小声道：“子善，这事又不怨你，你别往心里去哈。我们也已经尽力了不是，至少我们没有无视旁观对吧？”

    张华也意有所指的宽慰道：“子善，我们也只是学生，有些事管不了那么多，路见不平帮一把，看不到的也没有办法。”

    安子善清楚他们俩是好心的，他们也同样有正义感，只是自己想到的那些他们领会不到罢了，如果眼前的哭声都没有办法去倾听，阻止，又如何听得到远方的哭声。

    前世上初中的时候安子善也曾亲眼目睹了同样发生在山阳初中的霸凌事件，就发生在自己的面前，但却没有任何勇气阻止。

    霸凌，毁掉的不仅是一个人的一生，不管是被欺辱的人，还是欺辱的人，都会以扭曲的人格成长。

    安子善收回心思，扯着嘴角笑笑，轻声道：“我没事，你们不用担心。等周一我们一起去找老师和校领导，跟他们讲这个事情。”

    “好”。

    “行，没问题。”

    张加林面无表情的站在原地很久很久，眼看着安子善三人修好了自行车结伴离去，他方才挪动了一下站的有些僵直的身体，慢慢的走向自己早就修好的自行车。

    安子善说的那些话，在他的心底掀起了狂风巨浪，这样的话，从来没有人跟他说过。他遭遇过很多次程进虎三人的欺辱和勒索，正如安子善所言，刚开始他不是没有反抗过，然而被打的鼻青脸肿。

    从那之后，他怕了，他怕疼，怕丢人，怕别的同学指指点点的嘲笑。

    所以，每次他们勒索自己，他都会非常痛快的把钱给他们。只是为了不被欺辱，殴打，只是为了不在同学面前丢人，被嘲笑。

    那么多次从来没有人站出来为自己说过话，帮过自己，所有人要么躲着，要么站在一边看热闹，极尽嘲讽。曾经自己奢望在那些努力挣扎的时刻，有人站出来帮自己一把，即使是说一句公道话。

    然而，并没有。

    于是，一次次之后，自己不仅仅习惯了被欺辱和勒索，也习惯了同样冷眼旁观别人的遭遇。

    这个校园给自己冷漠，自己也还之以冷漠。



第一百九十七章 陈年旧怨

    因为蒸包子，锅底烧了一些木柴，火炕热乎乎的，整个屋子里也暖哄哄的。

    安庄村南边有一片种了十多年的杨树，前段时间被砍伐一空，据说承包栽种的人是城里的有钱人。

    所以砍伐后土里的树桩和一些枝杈那人都没有要，于是安庄村几近千人空村，都去挖树桩了。

    张桂云也挖回来几个，被下班后得闲的安家业劈成了一段段，整齐的码在院子南墙根，晾晒干了之后这次蒸包子就用上了。

    看着大哥跟老爸闲聊，安子善想了一下问道:“爸，对于乡镇高中合并和一中、二中扩建，你怎么看？”

    安家业愣了一下，斜瞥了一眼安子善，暗自想着这孩子说话的口吻怎么就跟自己单位领导似的。

    自从安家业升任项目经理以后，每次项目部召开项目会议，总工王树来总会问自己，“老安，这事你怎么看？”

    “老安，这个方案你怎么看？”

    “老安……”。

    次数多了，其他参会的项目经理都眼神怪异的看着自己，其实自己也没啥看法啊。你说具体施工怎么干，我懂。

    可这些是讨论分配方案的，领导说怎么分配就怎么分配呗，这个我又不懂，老问我干什么，安家业有些看不太懂王树来的用意。

    此时安子善这么突然发问，让安家业有一种正在召开项目会议的既视感。

    安家业哭笑不得的说道：“我能怎么看，这都是县政府的政策，我就是个平头老百姓而已，说了又不算。”

    热炕头上的安子良瞪大了眼争辩道：“老爸才不是平头老百姓来，现在也是公路局的官了，是领导。”

    安家业莞尔，也不辩解，骄傲道：“对，说的对，你爸现在大小也是个官了。”

    安子善翻了个白眼，没去拆穿这爷俩的自我陶醉，继续说道：“爸，我是说，你觉得这个政策是好是坏？”

    “没啥感觉啊，你哥已经上一中了，你现在虽然还在初中，但以你的成绩，考上一中不也是板上钉钉的事儿吗？这乡下高中撤并啥的，对咱们没啥影响啊。”

    “关系不到咱们，费那脑子去想干什么，公路局的事还不够我想的啊。”

    安家业一脸的不以为然，甚至觉得自己说的很有道理。

    安子善很是无语，老爸啥时候能有点大局观和全局观，就这意识怎么能当领导，脑子不变做到项目经理也就到顶了。

    安子善幽幽道：“爸，领导可不是你这样的，要有大局观和全局观。你乍一看这事跟我们没关系，那假如我要是考不上一中呢？比如我去西街上高中了呢？”

    “就算我考上了一中，你就不担心一中扩建之后教学质量下降了？再就是，这些都是从我们自身出发去考虑利益得失的，那假如从整个县的角度出发去考虑呢？”

    安家业不说话了，目光怪异的看着自己的小儿子，一脸若有所思的样子，陷入了沉思。

    看到老爸好似领会到了什么，安子善不再多说，有的事情他也只能起个当头棒喝的作用。最终父亲能做到什么程度，还要看他自己。

    只有想当领导的心是远远不够的，还需要有领导的脑子，领导的思维方式和行事方式。

    安子善一直以为父亲是那种没有上进心，埋头苦干的老黄牛类型的人。然而当他看到大哥说他是领导的时候，他也不反驳，甚至还有一些沾沾自喜。

    安子善就突然明白了一个道理，男人都有野心，都有欲望，都有功成名就，让妻儿崇拜的虚荣心。只是有的时候窘迫郁郁的现实逼着他们藏起了这些，只能想着赚钱而已。


第一百九十八章 你大娘已经不是你大娘了

    安子善皱了皱眉头，好奇的问道：“那重点是什么呢，爸？”

    安家业面色黯然，嗫嚅着没有说出话来，边上的张桂云撇撇嘴，嚷道：“重点是恁大娘已经不是恁大娘了。”

    安子良傻了眼，有点被绕进去了，喊道：“什么意思啊？”

    安子善怔住了，他意识到了重点是什么。

    此时，安家业方才缓声道：“后来没有多久，安家栋突然跟你大娘离婚，我们谁也劝不住他，然后就娶了建筑公司一个年轻的女人，就是现在那个小后老婆。我们都很生气，那时候才知道你大娘根本就没有怀二胎，他骗我们的。”

    “后来我们又得知，安家栋早就跟建筑公司的一个女的勾搭上了，是那个女的让他支了我的工资，也是那个女的让他骗了我的转正名额，我跟恁娘差点气死了，去找他理论，问他要这些年我发的工资。”

    安家业顿了片刻，脸上的表情非常复杂，苦闷，难过皆有，“……但是，他变了，有些六亲不认了，什么都否认，直说根本没有拿我的钱。”

    “恁大娘带着小京被赶了出去，这些年过的很不容易，唉。”

    安子良呆住了，似乎有些难以置信，震惊道：“那老爸，那个小后老婆不是建筑公司的吗？为什么你不知道他们俩有一腿？”

    “我……”，安家业面色有些难看，他就是不知道啊，能怎么办，完全不知道。

    安子善深深的皱起了眉头，他说不出是什么感觉，痛恨？厌恶？应该皆有吧。

    世上怎么会有这么糊涂又狠心的男人，就算另择新欢，也不至于踩着妻儿、兄弟的肩膀，不至于不给别人留活路啊，这才是真正的自私自利。

    安子善才不会相信他是因为那个所谓的小后老婆的谗言，他又不是小孩子，若他自己无此杂念和私心，别人说再多也是无用。

    再者，如果他跟那个女人不是一类人，那必然也走不到一起。

    走到一起了，只能说明两人本就是同类，性情迥异的人互相看着对方都不会舒服的。

    安子善沉默了片刻，再次道：“那老爸，后来你又是怎么去坊丘市的？”

    安家业落寞道：“发生那些事之后，我跟安家栋是彻底断绝了往来，也绝了兄弟之情，因为他都不回家看望恁爷爷和奶奶了。我实在看不惯安家栋的所作所为，他居然丝毫不在乎建筑公司的风言风语。”

    “但是我受不了那些，毕竟不管怎么样他都是我哥，于是，91年底我就辞职了。第二年跟老陈一起去了坊丘，他说那边有朋友，能找到活干。阴差阳错之下，我就去了坊丘市建筑公司，而老陈干了没多久又去了胶南。”

    安子善默然，事情的来龙去脉终于搞清楚了，然而心里却沉甸甸的。这世上诸般感情，唯亲情有血脉相连，中华上下五千年中这血脉亲情承载了很多厚重的意义。

    那是血浓于水的亲情，在安家栋眼里却只是用来攫取利益的工具。

    这样的人，一直是安子善最痛恨的那类人，枉顾血脉亲情，追逐名利。

    抬头看着老爸的脸，安子善眼睛一眨不眨，沉声道：“那么，老爸，如果现在让你面对安家栋，你会原谅他吗？如果他来咱家认错，乞求你的原谅。”



第一百九十九章 我不听是非，只论对错

    自行车滑行到吴玉川面前，安子善把腿往后一抡就从自己的大金鹿上下来了，稳稳的站在地上后，笑看向吴玉川，“吴先生来的挺早啊。”

    吴玉川眉眼带笑，走上前欲帮安子善推自行车，把安子善给骇的不轻，自己又不是七老八十，怎么还需要他推自行车？这老吴同志越来越有文老头的感觉了。

    看到安子善不需要自己推车，吴玉川不以为意，乐呵呵的跟在边上，车子停好之后，带着安子善进了一楼靠东首南边的一间屋子。进屋之前安子善注意看了一下门牌，上面居然写着龙湖总经理室。

    安子善站在门口呆了一下，吴玉川看到后笑着说：“都是王秘书搞的，说这样方便下属合作单位来找，还说我们龙湖这么大的企业，要有门面。”

    安子善了然，理解的点了点头。

    这个王秘书，就是方仁清的专职秘书。

    进了屋，安子善打量了一下，这间办公室不小，六十平是有的，布局跟方仁清的办公室有些相似，这些办公家具，沙发茶几的，一看就是新买回来的。

    办公桌面光滑锃亮，没有一丝划痕，沙发上更是没有一点久坐之后的的褶皱。茶几上整齐的摆放着一套紫砂壶茶具，也不知道是不是真品。

    茶盘居然也是紫砂的，目测应该是常规尺寸，七十厘米长，三十厘米宽的那种，上面还摆放着两个茶宠。

    一只三脚金蟾，它背负北斗七星，头顶太极两仪，嘴里衔着两串铜钱，这个形象是旺财的，所以深得生意人的喜爱。

    一个紫砂如意，横置在茶盘上，安子善随手拿起如意放在手里把玩着，前世安子善很是喜欢紫砂茶具，对此很有研究。

    茶宠，又叫“茶虫”、“小养活”、“小玩意儿”，是置放在茶席间的小摆件，其形态万千，造型与寓意水乳交融。

    人们在泡茶时，用茶水浇淋或涂抹它，在茶汤的润泽下，日积月累，其表面就会形成一层温润柔和的茶色包浆，且茶香内蕴，更加另人爱不释手。

    茶宠的意思，其实就是茶席上的萌宠。

    打量了一眼，安子善啧啧道：“不错，这王秘书很有心啊，细节之处见成败，旺财金蟾，紫砂如意，八方来财，万事如意。不错，很不错。”

    吴玉川笑了，或许在他眼里，安子善做出什么样的事，说出什么样的话，都不足为奇，所以他丝毫没有惊讶，只是笑道：“安师也这么认为吗？我也觉得这王秘书是个有心，且能够用心做事的人。”

    安子善看着低头泡茶的吴玉川，笑着问道：“莲山建筑公司的人还没来？架子这么大吗？”

    吴玉川笑了，拿手指了指西边道：“早来了，差不多半个小时了，我一直让他们在边上等着，就隔壁那个办公室，小赵陪着。”

    安子善微惊，声音低了下来，“这办公室隔音好吗？”

    “好的很，我早就确认过了，安师放心。”

    随手把冲泡后的茶水倒进茶杯，端到安子善面前道：“安师品一下，王秘书说这是你们本地的照市绿茶，在东山省也很出名的。说我全国各地的名茶肯定都尝遍了，所以让我尝尝这个。”

    安子善抽动了一下嘴角，暗道，这照市绿茶，前世的时候喝的太多了，都是刚上市的春茶和秋茶，甚至还有朋友自家茶园专门采摘的一芽一叶初展的茶尖。

    “我就是本地的，这个不是太稀罕，喝的比较多。吴先生，你还是多尝尝。”

    安子善虽然这么说，但骑了一路自行车，确实有些口渴了，遂慢慢的端起了面前的茶杯。

    吴玉川微笑会意，轻声道：“安师，我有一个小小的请求，您看您一直称呼我吴先生，咱们是不是显的太生份了，是吧？”

    端着茶杯的安子善愣了一下，笑问道：“那你的意思是？”

    吴玉川笑道：“安师以后跟文大师一样，称呼我小吴，可好？”



第二百章 你想得善终？

    “嘭”。

    “哎呦”。

    安子善回头瞅了吴玉川一眼，奇怪道：“老吴，怎么突然毛毛躁躁的呢？”

    吴玉川一脸无语的看着安子善，有些埋怨道：“安师，你怎么突然停下了？”

    看着目光幽怨，揉着脑门的吴玉川，安子善有些不好意思的说道：“突然想起来个事情，你先进来。”随即转身又回了屋内。

    吴玉川揉着额头，蹙起了眉头，搞不清安子善的意图。跟着安子善又回到屋内，随手关上了房门，疑惑道：“安师是想起来什么事情了？”

    安子善说道：“我觉得咱们还是在这个屋里等着，让他们过来比较好，你说呢？”

    吴玉川愣了一下，其实刚才他就准备提的，但是想了一下又没说出口。

    此时安子善主动提出来这个问题，看来他也是意识到了，这样会更好一些，遂微笑道：“安师考虑的周全，让他们过来确实更合适一些。那我现在过去喊他们？”

    安子善点了点头，笑着摆摆手道：“你不用过去，直接打电话给你秘书，让她跟冯冀过来。”

    “只叫冯冀？”

    “对”。

    “那好的，安师。”

    说完，安子善慢慢的走到办公师窗前，秋日的阳光清清爽爽的洒了进来，铺在他的身上，身后吴玉川正在给赵丹丹打电话。

    “小赵，你跟冯冀过来。”吴玉川沉声道。

    站在窗前的安子善，可以清晰的听到话筒里传出来那个好听的女声，有些惊诧的问道：“我跟冯总？那安……”。

    “让他自己在那儿等着。”

    “哦，好的，吴总。”

    挂掉电话后，吴玉川望着安子善的背影，轻轻的皱起了眉头，突然的他有些看不太懂安子善了，难道为难莲山建筑公司不是因为跟那个安家栋有过节吗？

    安子善没有想到，自己的无意之举居然在吴玉川的心中留下了有城府的影子。

    “咚咚咚”。

    有节奏的敲门声响起，吴玉川看了一眼站在窗前的那个少年，瞧见他没有任何反应，遂喊道：“进来！”

    门应声而开，赵丹丹穿着一身干练又性感的黑色职业套裙当先走了进来，接近一米七的身高，把身材衬托的凹凸有致，一派御姐气息扑面而来。

    看到站在办公桌前的吴玉川和站在窗前面向窗外的那个背影，赵丹丹愣了一下，冯冀跟在身后走了进来，下意识的扫视了一眼，目光投射到了站在办公桌前的吴玉川身上，心想，这应该就是龙湖的吴玉川了。

    历尽千辛万苦，终于见到正主了。之前跟张明教约饭被拒之后，冯冀的内心是绝望的，他不知道还能找谁求情，张家已经是莲山县权势最大的家族了，除非他能请求县委书记方仁清帮忙。

    然而，方仁清当时来莲山的时候是带着任务来的，一直刻意避免抛头露面和跟商政不必要的接触，所以冯冀没有办法走方仁清这条线。



第二百零一章 再问冯冀

    冯冀懵了，只觉一股寒意铺面而来，安子善那淡淡的微笑在他的眼里却是不寒而粟，他用力的回忆着，自己什么时候得罪了对方。

    吴玉川也有些愣神，难道自己分析错了，得罪安子善的正是面前这个冯冀？

    冯冀身侧的赵丹丹眼神微动，不由得认真看着安子善那张普通的脸和嘴角若有若无的微笑，心中感慨万千，不愧是吴玉川敬畏的人，年纪轻轻居然如此的心狠手辣。

    安子善轻飘飘的一句话，满场皆惊，冯冀忍不住抬起手，哆哆嗦嗦的擦了下顺着脸颊流下的冷汗。

    望着冯冀这幅模样，安子善有点搞不清楚状况了，一脸疑惑的回头看了一眼吴玉川，送了个眼神，这老冯是什么情况？

    难道是身体不舒服？

    这坐在那一直抖，还哗哗的淌汗是什么情况？

    身子虚成这个样子？

    然而，吴玉川也没明白安子善望着自己的目光是什么意思，于是，画面一时有点讨喜，两人大眼对小眼的对视着。

    安子善看着吴玉川懵懵的表情有点着急，自己刚跟那些影视剧中学的装逼场景，不能被破坏掉啊。曾经很多次，安子善看到影视剧中很多大佬站在办公室中面向窗外，然后干了坏事的人被带进来之后，大佬转身，对方立马吓到跪舔。

    那时候安子善觉得，很屌，很爽，于是，一时心血来潮也学了过来。

    结果眼看着吴玉川没有反应，而椅子上的冯冀哆嗦的更厉害了，安子善忍不住了，微蹙着眉头，问道：“冯先生？你是哪儿不舒服吗？”

    就在冯冀差点从椅子上滑下来的时候，听到安子善这句话，他面色苍白的看了过来，颤声道：“安……安少，我……我真的不知道，什么……时候得罪的您啊……。”

    “看在我上有老，下有小的份上，给条活路吧。”

    吴玉川挑了挑眉，饶有兴趣的审视着冯冀，看来对方经历过什么，知道这个社会某些阳光照射不到的地方，实际上无比的黑暗。

    安子善懵了，他是真的懵了，你这是什么意思？我是找你来谈合作的，你说这个干嘛？

    你得罪过我吗？额，我怎么不知道？

    难道这姓冯的知道自己的目的？难道当年老爸的事情他也参与过？

    一脸懵逼的安子善装不下去了，不太确定的说道：“冯先生，12年前……”

    安子善一张口冯冀就傻眼了，12年前？我12年前得罪你了？看着面相也就十几岁吧，上初中？

    这么说的话，这位安少三四岁的时候自己得罪的对方？

    我的天啊，太记仇了吧，这记了我十几年，多大仇多大恨啊，十多年前的事，这我怎么记得住啊。

    再说了，十二年前三四岁的孩子，我能对你做啥啊？骂过你？

    安子善刚开口，可能对他们来说只是一秒钟都不到的时间，冯冀就想了这么多。

    就在冯冀准备跪下的时候，听到安子善继续说道：“12年前，莲山建筑公司，有一个叫安家业的职工，你有印象吗？”

    冯冀傻眼了，目光呆滞的望着安子善，啥？跟自己没关系？

    看到冯冀没说话，安子善以为对方记不太清了，于是继续提醒道：“他大概是91年年末的时候辞职的，在你们建筑公司干了七年吧。在87年的时候，你们建筑公司给了他一个转正的名额，后来被别人顶了。”



第二百零二章 请安少指条明路

    冯冀很委屈，很慌，难道大人物都是这样的吗？

    如此的不讲理，报仇要连坐，人家株连九族，你株连同事吗？

    在大人物眼里，难道连在同一个屋檐下工作，都是错吗？

    冯冀不知道该怎么说，面容凄苦，惶然。如果他看过二龙湖二哥的视频，可能会吼一声“卧槽！无情！”

    然并卵，他没有看过，此刻五十多岁的人了，面部表情那叫一个委屈，真是见者心疼，闻者同情。

    可惜，屋里的其他三人一个是当局者，两个是‘马仔’，丝毫没有同情和为冯冀叫屈的意思。

    吴玉川和赵丹丹同样以为安子善是因为他爸这件事，拿整个莲山建筑公司开刀。虽然老吴心有不忍，但也没有多说，毕竟他也有自己的立场，至于同情弱者，他早就没有了那种情怀。

    望着不说话的冯冀，安子善笑眯眯的说道：“冯先生，莲山建筑公司的情况，我想你应该比我更清楚吧，有些事藏是藏不住的。”

    冯冀愣了，抬起头直勾勾的望着安子善。

    “你如此迫切的想要跟龙湖合作，拿下乡镇合并工程的分包业务，难道不是在欲盖弥彰？莲山建筑公司虽然是国企，但这些年上层领导一个个不仅无作为还疯狂啃噬着它，这家企业早已经千疮百孔。”

    “你想着拿到龙湖的分包工程，然后跟龙湖搭上线，救活这家国企？我看你是没有睡醒，现在你应该醒醒了。你想顺利退休，可能不大，想善终难呐！”

    冯冀脸上的表情很精彩，吴玉川也是，赵丹丹更是如此。

    此时三人心里只有一个想法，大哥啊，咱能说话一次把话说完吗？

    咱能不这么吓人吗？这么大舌头吗？

    能不这么折磨人吗？

    冯冀此刻的心情那是翻江倒海，惊恐失声道：“你怎么知道！”

    莲山建筑公司现在的情况，只有他和上层股东知道，他非常恐惧，不知道安子善是怎么知道的。

    冯冀很清楚如果再没有大的转变和机遇，公司就真的彻底完了，其实公司早就连年亏损了，而且亏空很大，只不过一直靠着银行贷款和做假账来掩盖。

    对，就是做假账，每年度莲山建筑公司报给县政府的财务情况都是伪造的。而坚持到如今，如果还没有大工程入手的话，伪造都伪造不了了。

    莲山建筑公司走到目前的境况，不是冯冀的管理失误造成的，相反他是最勤勉和务实的一任总经理了，但那又如何，他接手的时候，这家公司已经病入膏肓了。

    前面那些高层已经吸饱了血，功成身退。

    冯冀从接手总经理这个位置后也曾宏图盖世，多次改革试图除去沉嗬，让企业再获新生，然而得到的结果只是几次回光返照罢了。

    于是，他改变了想法，正如安子善所料，他现在只想让这家公司坚持到自己退休，获得正常退休待遇就行了，至于公司的未来走到哪儿，他不想再去管。

    但，不管怎么样，公司的真正情况是必须要保密的，绝对不能让所有职工和县委知道的。

    然而，为什么这个安少知道？

    看到冯冀的表情，安子善放心了，看来情况确实如此。


第二百零三章 收伏

    安子善笑了笑，“85年国家就颁布了国有企业破产改制法案，这个冯先生肯定知道的吧？”

    冯冀若有所思的点了点头，“安少的意思是？”

    安子善并没有回答冯冀的问题，而是说：“冯先生，虽然莲山建筑公司目前是国企，但如果让你在莲山建筑和龙湖之间选择，你会选哪家企业？”

    冯冀目光微凝，毫不迟疑道：“这肯定选龙湖的。”

    安子善满意的点了点头，赞赏道：“冯先生果然有眼光、有魄力，正所谓识时务者为俊杰，莲山建筑公司的现状你很清楚，只有个国有企业的名头并不能养家糊口，更不能为你带来实实在在的利益。”

    “那么我便直说了，我有意收购莲山建筑公司，同时给你一个更辉煌的未来，你有没有兴趣呢？”

    吴玉川目光微动，有些羡慕的看着冯冀，有相同眼神的还有赵丹丹。

    在赵丹丹看来，能够跟随神秘的安子善，比跟随吴玉川更有前途，然而她已经没有机会了。

    冯冀获得的招揽，是吴玉川梦寐以求的事情。虽然他一直在努力，但到现在为止，他和安子善依然只是合作关系。

    冯冀面色瞬间潮红，他亢奋了，虽然从安子善说出那话开始他已经有所预料，但此刻他依然不敢置信，这位来历神秘，恐怖异常的安少居然要招揽他。

    其实他很早就开始考虑后路了，毕竟莲山建筑公司的现状他清楚无比，未雨绸缪也是被逼无奈。

    毫无疑问，在他考虑的所有后路里面，获得安子善的招揽，是他做梦都不敢想的事情。

    冯冀毫不犹豫的，急声道：“我愿意！我愿意！想让我怎么做，安少请吩咐，属下赴汤蹈火在所不辞。”

    安子善笑了，虽然他知道有吴玉川的大旗，这件事情不难，但他也没有想过会这么顺利，毕竟他所知道的信息有限，仅仅从安家业的嘴里得到了只字片语而已。

    安子善笑着说道：“赴汤蹈火不至于，我需要你做的是，把莲山建筑公司的现状和问题，详细的整理出来，做好呈报的准备。”

    “我会让老吴，找机会告诉县委方书记，再给你们谈判分包工程的时候，意外发现了你们的经营出现巨大的问题，然后县委去调查你们的时候，你装作没有办法，才把所有的问题呈报。”

    “你需要注意的是，维护自己是完全无辜和不知情的形象，而且是站在所有职工的一面，因为我需要你来安抚所有的职工接受现状。”

    “待时机合适的时候，我会让老吴跟县委提出并购莲山建筑公司的意向。在后面的事情，到时候会告诉你怎么做，有老吴配合你。”

    冯冀点了点头，面色激动的说：“没有问题，安少请放心，属下一定办得妥妥当当的。”

    安子善微笑着点了点头，继续说道：“下面我们来聊一下安家栋的事情，安家栋现在是二婚，你知道吗？他的原配妻子，在十年前离婚了。”

    冯冀点头道：“知道，他现在的妻子是建筑公司的职工。”

    “他现在的妻子叫什么名字？”

    “冯秀彩。”

    “冯秀彩？也姓冯，跟你有什么关系？”安子善疑惑的问道。

    “安少，此人跟属下没有任何关系，只是一个村的而已，我们都是冯家岭村的。”

    “哦，没关系就好。这个人在建筑公司的风评如何?”

    “不是很好，他们家，在我们村里的口碑也不好，这家人为人刻薄。”

    安子善想了一下，沉声道：“其实安家栋是我大爷！”



第二百零四章 真真假假

    安家栋望着冯冀和那女秘书离开的背影，陷入了思索之中。

    刚到县委，安家栋就被赵丹丹迷住了眼，这身材，这脸蛋，真美啊，心中很是羡慕吴玉川，有钱真好，有钱人真幸福。

    早上安家栋还在睡梦中就被电话吵醒了，他很是小心的拿起床头的手机，然后就听到了冯冀的吼声：“老安，限你十五分钟内到县委门口，陪我一起跟龙湖谈判去。”

    那一刻安家栋幸福的笑出了声，本来跟龙湖谈合作是交给郑召维的，安家栋当时并没能争的过他，还郁闷了半天。不过他也没说啥，谁让郑召维有个好舅舅的，这个社会的现实，他早就清清楚楚了。

    谁成想，人在家中坐，福从天上来，郑召维居然办事不利，人家龙湖不屌他，结果让自己得到了这个机会。

    他们两人来到县委之后，就被那漂亮的女秘书带到了这个房间，一呆就是半个多小时。安家栋觉得，龙湖既然给打电话让过来了，那这项目分包的事情就是十拿九稳了。

    而冯冀既然喊自己一起过来，那这分包的工程必然少不了自己的。想到又有工程在手，又能获得下面那些分包商的包工头们给的各种孝敬，安家栋不禁舒服的眯起了眼睛。

    这两年，建筑公司接到的活越来越少了，能够拿到工程的部门才能过的滋润一些。

    “嗯？”，正在畅想的安家栋皱了下眉头，刚刚他似乎听到隔壁有隐约的惊叫声，只是听的不是很清楚。

    安家栋喃喃道：“这县委大楼的隔音就是好啊，不像我那破办公室，小声说个话，边上都能听的清清楚楚，干啥都不方便。”

    “嘭”，正出神的安家栋被吓了一跳，扭头看向被猛然推开的房门，只见冯冀冷着脸走了进来。

    安家栋的心中不由的咯噔一下，难道没谈成？

    “冯……”

    “老安，你过来。”安家栋还没说完就被冯冀打断了，面无表情的看了眼安家栋，冯冀沉声说道，转身就走。

    安家栋有些懵，怎么回事？

    发懵也不敢耽误，他赶紧起身快步跟上前面的冯冀，只见冯冀出门右拐站在一间办公室的门口瞪着刚走出房门的安家栋不耐的喊道。

    “你快点。”

    “神经病啊，谈不成是你本事不行，朝我撒什么气。”安家栋看着冯冀那不耐烦的表情，低声骂着。

    脸上却浮现起笑容，急忙应道：“来了，来了。”

    紧跟着冯冀走进了这间办公室，前面的冯冀说道：“老安，这是龙湖的吴总。”

    安家栋看到站在办公桌旁的冷面男子，脸上堆满了笑容点头哈腰道：“吴总。”看到吴玉川的时候，安家栋也看到了其旁边老板椅上坐着的那个少年。

    那个少年也在直勾勾的看着他，面无表情，他不认识。

    “这小孩是谁，大人谈正事呢，怎么四仰八叉的就坐那老板椅上了，估计是这个吴总家的孩子。有钱人也就有钱了，孩子都教育不好，这种场合也带着。”安家栋心里暗自嘀咕道。

    吴玉川冷着脸看着安家栋，心里说不出的厌恶，对他卑微的问候毫无反应，冷哼道：“安家栋，问你个事情，希望你如实交代，这关系到你们莲山建筑公司能不能拿到分包工程。”

    “啊？”

    安家栋愣了一下，什么情况这是？他有些懵的转头看向边上的冯冀。

    冯冀同样冷着脸，略有怒意的说道：“吴总的话就是我的话，问你什么，你就说。记住，实话实说。”

    这下安家栋听明白了，虽然还是疑惑，但这个场合他清楚没自己提问的份。

    他笑眯眯的说道：“吴总请问，只要我老安知道，一定会给您说的明明白白地。”

    “安家业是你亲弟弟吧？”

    “啊？”



第二百零五章 得失之间，只论对错

    吴玉川再次看到了这双眼睛，他的心头，惶惶不安。每次看到这双漆黑如墨的眼睛，他就会对这个少年发自内心的恐惧和敬畏。

    他不知道这是所有通神境易算师的特殊之处，还是安子善自己独有的能力，他不敢去问，甚至不敢提及。

    冯冀是第一次见到安子善这种状态下的双眼，仿佛两个无底的深渊将要把自己吸入，他不曾发觉额头沁出一层细密的冷汗，这一幕深深的刻入他的脑海中，以后漫长的日子里，每当心生杂念之时，面前总会浮现这个场景，那双眼睛。

    两世为人的安子善，都没有想到自己能见到如此令他作呕之人，这世间真有黑白颠倒，谎话连篇之人。如果他不是知道真相，真的会被安家栋这番表演蒙骗。

    看着安家栋在卖力的表演，声泪俱下，安子善只觉一股怒火从心底升起，越来越旺，越来越盛。

    他猛的站了起来，厉吼道：“住嘴！安家栋，你真是个人渣，我为爷爷奶奶有你这样的儿子感到不值，感到痛心。”

    哭泣声顿止，安家栋眼角还挂着泪滴，一脸震惊的抬起头来，直勾勾的看着这个站起的少年，颤声道：“你……你是安家业的儿子？”

    说完之后，安家栋不敢置信的喃喃道：“不可能，不可能。安家业那个废物的儿子，怎么可能会出现在这种地方。”

    一句话，点燃了安子善的无边怒火，“人渣”。

    “啪、啪”。

    怒火滔天的安子善猛的冲了上去，对着安家栋的脸就是两巴掌。在安子善的三观中，从来不以年龄和血缘来认定你是不是长辈，而是以你是不是做了长辈该做的事情，说了长辈该说的话。

    就如安家栋，虽然从血缘来说，是他的亲大爷，但他却是第一次见到他，对他更没有丁点的尊敬，此时更是厌恶至极，痛恨至极。

    他依然清晰的记得前世自己踏上社会工作后，有一次过年的时候，一家人去二姑家走亲，席间聊起来已经去世的爷爷奶奶，二姑当场就哭了，说爷爷的命不好，养了这样的儿子。

    也就是那时，安子善才知道，当年爷爷投井自杀居然是被安家栋的小后老婆气的，具体是什么事情，二姑并没有细说，只是在不停的哭泣。

    又说奶奶安家栋也不养，更不让他去他家，嫌弃她脏。

    那个时候安子善就对这个未从谋面的大爷厌恶到了极点，虽说龙生九子各个不同，但却没有想到还有反噬父母的。

    俗话说儿不嫌母丑狗不嫌家贫，安家栋是真真的连狗都不如。

    安子善的两个耳光打懵了安家栋，骤然被自己的侄子打了两耳光，他还有些不敢置信。

    过了一会，他反应过来，癫狂了，完全忘记了自己现在在哪儿，在干什么，只觉得脸上火辣辣的，心中的怒气蹭蹭的就上来了，淹没了自己的理智。

    他凄厉的大吼道：“你个小兔崽子，有爹妈生没爹妈教的东西，竟然敢打我，我是你大爷，你知不知道。”

    说完，他抬脚就向安子善踢去。

    “砰”。

    安家栋蒙了，仰倒在地上望着吴玉川，他刚抬脚就被早有准备的吴玉川一脚踹倒在地，直接把他踹蒙了。

    吴玉川寒声道：“安家栋，你敢对安少无礼，大了你的狗胆。”

    冯冀面色狂变，猛的冲了上来，狠狠的拍了安家栋脑门一巴掌，怒吼道：“赶紧给安少道歉，你个混蛋。”

    安家栋更蒙了，安少？谁？这个安家业的儿子吗？

    你们是怎么了？都是刚从山阳精神病院跑出来吗？

    “冯……冯总，啥……啥意思啊？”

    扇了安家栋两巴掌，安子善的火气消了一些，目光阴沉的盯着他，寒声道：“安家栋，你只需要告诉我当年你骗走我爸的转正名额，还有谁参与了，把详细过程，原原本本的说明白。”

    安家栋似乎还没有意识到问题的严重性，鄙夷的看着安子善，嘲弄道：“怎么？想替你爸那个废物伸冤啊？你个毛都没长齐的小子有那本事吗？”

    “啪、啪”。

    回应安家栋是两声清脆火辣的耳光，安家栋差点气死过去，被一个小屁孩，还是自己的侄子打了两次耳光，这辈子就没有这么丢脸过。

    刚准备站起来动手就看到了一双脚再次踹在了自己身上，“啊！”，可能这次吴玉川踢的有点狠，安家栋哀嚎了好一会。


第二百零六章 吴玉川的小心思

    对于人性和良知的问题，两世为人的安子善至今没有想明白。

    如安家栋这样的人，他是如何思考和认知这个世界的，认知亲情血脉的。人之初性本善，那么人性恶的原因又是什么，是不同的人生经历造就的吗？是这个社会大环境造就的吗？

    安子善不知道，有时候也他也会认为，出走半生归来不是少年，是因为这半生经历了太多的尔虞我诈和风风雨雨。

    为什么我们总是会固执的怀念青春？我们留恋的是那时候更年轻吗？

    安子善认为不是，留恋的应该是那些简单、纯粹的美好。

    代天赏罚完毕的安大少，一路上闷闷不乐，埋头用力的蹬着自行车。他也不知道自己为什会有这样的执念，一定要让安家栋得到惩罚，或许是前世自己接收了太多父母和亲戚的耳濡目染吧。

    行善者就应该得到奖赏，为恶者也必须受到惩罚。

    但惩罚了之后，安子善却莫名的有些伤感，挥之不去。

    ……

    安子善离开之后，办公室内的四人一时间沉默下来，安家栋仍然坐在地上，目光呆滞，空洞无神，似乎刚刚发生的一切掏空了他这些年所有的骄傲。

    半晌之后，吴玉川看着地上呆坐的安家栋冷哼道：“安家栋，你可以走了。记住，不要去打扰安少和他的家人，否则后果不是你能够承受的起的。”

    说道这儿，吴玉川的目光微凝，一字一句道：“或者说，我也承受不起，所以劝你躲着点。如果让我知道你去打扰他们，以龙湖的实力，我可以让你生不如死。”

    “最后，说一句对你来说可能没有意义的话，生而为人，要有人性，若无人性，畜生都不如。”

    不知道安家栋有没有听进去自己说的话，对方一直处于怔怔无神的状态中，吴玉川看向冯冀，轻声道：“你送他出去吧，然后再回来，我们商量一下。”

    “诶”，冯冀目光复杂的看了一眼安家栋，应道。

    随即，弯腰拽着安家栋的一支胳膊，感受到胳膊上的力量，安家栋回过神来，面无表情的扫视了吴玉川和冯冀一眼，随即起身走了出去。

    冯冀呆了一下，扭头看向吴玉川，吴玉川摇了摇头。

    安家栋慢慢的走着，走出县委大楼，走出县委大院，自行车都忘记了，就这样走着。

    他想了很多很多，从有记忆起，父母微笑的脸从红润到沧桑，从沧桑到布满深皱，到头发斑白，到越来越模糊，直至消失。

    不知道怎的，他感觉自己好似失去了什么非常重要的东西，心底空落落的，心中空荡荡的，泪水毫无意识的涌出了眼眶，顺着脸颊肆意横流。

    他茫然的走着走着，路过了莲山建筑公司的家属院，也丝毫未觉。

    办公室内的冯冀，站在窗前面色复杂的望着安家栋失魂落魄般，蹒跚着离开县委大院的背影，不由得叹了一口气。

    “这种人渣，不值得可怜。”

    吴玉川不知何时也来到了窗前，看向窗外，淡漠的说着。

    冯冀转过身来，欲言又止的说道：“吴总……”。


第二百零七章 少女情怀总是诗

    方小鱼怒瞪着美目，站在沙发上，手里拿着鸡毛掸子指着方小虾气咻咻的吼道：“臭虾米，你给我过来。”

    方小虾站在茶几的另一边，右手拿着一个硬壳上锁的日记本，左手拿着一把精巧的薄片钥匙，摇着头扭着腰。

    嬉皮笑脸的说道：“就不就不，我就不，你能奈我何。”

    说完，把左右手同时举了起来，慢慢的靠近，挤眉弄眼的笑道：“方小鱼！我就要打开了呦，某人的日记本终于落到我手里了。让你天天藏着那么严实，经过本大侦探的认真观察，还不是找到你的钥匙了，嘿嘿。”

    方小鱼更愤怒了，双眸几欲喷火，尖叫道：“臭虾米，你要死啦！等爸爸回来，我一定要告诉爸爸你又欺负我，让爸爸把你屁股打开花。”

    “哈哈哈哈”。

    方小虾仰头大笑，活脱脱一个反派角色，目光挑衅的看着方小鱼，把薄片钥匙插进了日记本的钥匙孔内，“当当当，让我们看看‘小燕子’日记本里的‘五阿哥’在干什么。”

    “我们的‘小燕子’也不知做错了什么，心心念念的‘五阿哥’都好久没有给打电话了。噢，忘记了，好像‘五阿哥’从来没有给‘小燕子’打过电话。呦呦，好可怜啊。”

    方小虾一边装模作样的把钥匙插进锁孔内，一边蔫坏蔫坏的笑话着方小鱼。私下里，方小虾总是打趣，说安子善是方小鱼的五阿哥，方小鱼也不反驳。

    因为小燕子这个外号是他最爱的老爸给的，有一天晚上一家人坐在沙发上看还珠格格的时候，方仁清笑着说，“这个小燕子古灵精怪的样子，简直跟我的宝贝女儿一模一样。”

    于是，在程秀琴温婉的笑声中，在方小虾翻着白眼的嘟嘟囔囔中，方小鱼的外号就这么确定了。

    其实方小虾觉得，就方小鱼这个小魔女总是欺负他的形象，更像‘容嬷嬷’才对。就在方小虾说着的空当，方小鱼突然就哭了，手中的鸡毛掸子朝着他扔了过来，整个人猛的蹲在沙发上，环抱着两腿，窝在那儿呜呜大哭。

    闪身躲过鸡毛掸子，方小虾慌了，赶忙跑上前，把日记本和钥匙放在小鱼的面前，急声道：“怎么了啊，这是，怎么突然就哭了呢？那那，日记本我没开啊，我逗你的，我给你放这了啊，小鱼不哭了哈，不哭了。”

    吃完早饭没多久，正在厨房忙碌的程秀琴听到女儿的哭声，蹙着眉头走了出来。抬眼望去，看到女儿蹲在沙发上哇哇大哭，顿时心疼的不行，快步走上前去，伸手就拧住了方小虾的耳朵。

    瞪着儿子，厉声道：“方小虾！你怎么回事又把你妹妹弄哭了，你是怎么做哥哥的，一点不知道让着妹妹。”

    “啊！疼，疼，妈，妈，松手松手。我错了，妈，我错了。”方小虾不由自主的歪起了头朝向程秀琴，鬼哭狼嚎的求饶着。

    狠狠的瞪了儿子一眼，程秀琴松开手把他推开，坐到方小鱼边上，轻轻的揽着女儿，柔声道：“怎么了小宝贝，不哭不哭啊，妈替你教训你哥了，不哭了啊。”

    方小虾一边揉着耳朵，龇牙咧嘴的翻着白眼，小声嘟囔着：“都多大人了，还天天喊着小宝贝，恶心，呕……”。

    方小鱼听到妈妈走了过来，哭的更大声了，简直是惊天动地，震耳欲聋。

    她真的很难过，安子善确实很久没有给打电话了，每天她就写日记，写日记。每天日记本上第一句话就是“今天子善哥哥又没给我打电话。”

    她很想给安子善打电话，但上次她已经主动给安子善打过电话了，告诉对方他们不搬家了。她觉得女孩子要矜持一些，至少要等到安子善主动给她打过电话之后，才能再给打的。

    然而少女心中的秘密无意中被方小虾说破，恼羞成怒的方小鱼这一刻只觉得自己委屈极了，委屈多的翻江倒海都说不完。

    昨天晚上，方小鱼趴在自己的小床上，望着床头上穿着一身粉色公主裙的芭比娃娃嘟着小嘴，在日记本上写着。

    “今天子善哥哥又没给我打电话，哼，不开心。”

    “每次见到你就觉得很开心，每次即将见到你就会觉得有盼头，不想让方小虾看时间，不想听你说再见，只因想和你在一起的时间久些。”

    “曾经的自己每天都是无忧无虑的，开心就大笑难过就哭。认识你之后，不知从哪一天开始就变了，我会压抑自己的喜怒哀乐，不让自己的表情有太多浮动，让自己看起来像个淑女，我听你跟哥哥说，你喜欢文静的女孩子。”

    “现在，从遇见你之后，一切都变了……”


第二百零八章 出发吧，骚年

    10月17日，农历九月初九，重阳节。

    早上5点多钟，东方已经出现了鱼肚白，时间逼近6点的时候，天色大亮。

    朝阳从安庄村东山顶上冉冉升起，橘红色的光芒洒向大地，狗尾巴草尖上的露珠在阳光下晶莹剔透。

    “啊……！”

    一声凄厉的尖叫划破了鸡鸣狗吠的清晨，安子善蹲在院子里压水井边的水泥池子上，扭头看了一眼站在晾衣绳边气急败坏的安子良，然后默默的转过了头，继续怼自己的牙。

    安子良的形象简直不能直视，头发乱的跟鸡窝一样，下身穿着三角裤，上身光着膀子，明明冻的瑟瑟发抖还不穿外套。

    这孩子用手摸着晾衣绳上潮乎乎的外套，一脸崩溃的吼道：“娘……，为什么昨晚上不把我的衣服拿屋里去啊，这都被露水打湿了，我今天怎么穿啊。”

    张桂云闻声从厨房里探出头来，疑惑道：“今天不是周日吗？又不上课，你上哪？”

    然后看到安子良抱着膀子瑟瑟发抖的样子恼怒道：“滚进来穿上衣服，冻的都哆嗦了还站那干啥，潮霸孩子（潮霸：莲山方言，意同傻子）。”

    安子良哭丧着脸，哀嚎道：“娘诶，我就这么一件拿的出门的衣服，这湿乎乎的怎么穿啊。窝窝眼儿不是要去爬山吗，我也去啊，你这么弄我没衣服穿了。”

    张桂云瞪眼，“放屁，怎么就没衣服穿，你看柜子里那些不都是你的衣服。”

    安子善转过头，凶巴巴的盯着安子良幽幽的说道：“老大，你是不是飘了，又喊我窝窝眼儿，你信不信我这一杯子凉水泼你身上。”

    “还有，我什么时候喊你一起去爬山了？”

    安子良缩了缩脖子，恬着脸笑道：“子善，我是你哥啊，亲哥，就这一个亲哥啊。你出去玩，能不喊我，对吧？所以，我心里有数。”

    安子善笑了，安子良也笑了，然后就听到安子善笑眯眯的说道：“你有个屁数！就不带你，不带！做梦也不带！”

    安子良懵了，窜了上来，央求道：“子善……，弟弟……，你最好了，带我一起啊，行不行？”

    看着大哥可怜巴巴的模样，安子善失笑，解释道：“哥，不是不带你，今天我们都是同学一起，你去不方便。你要去了，我们放不开啊，谁让你是我哥呢？”

    安子良面色一黯，扭头唉声叹气的进了屋，一脸的生无可恋。

    吃完饭，在张桂云的叮嘱中，安子良羡慕的目光中，安子善背着书包骑上自行车就出门了。

    进了县城之后，从道路旁的一家小卖部买了五瓶农夫山泉矿泉水，红色的包装纸上写着“喝农夫山泉，看98世界杯”的广告语，而不是后世的“我们只做大自然的搬运工”。

    在买矿泉水的时候，安子善无意中看到了边上放置的娃哈哈，犹豫了片刻，又买了两瓶娃哈哈，随手把矿泉水和娃哈哈放到书包里，骑上车子就走了。

    快到人民广场入口的时候远远的就看到方氏兄妹已经到了，张华和宋飞还没看到。

    ……

    “爸，那我走了啊。”张华把一卷卫生纸和钥匙串放到了背包里，然后背在身上跟张明教说道。

    “嗯，去吧，注意安全，早点回来。”张明教笑着说道，随后目送张华下了楼，从楼道里推出自行车就走了。

    在阳台上，看着远去的张华，张明教拿出了手机拨了出去。

    “小华今天出去玩了，没在家，你来我家吧，我在家等你。”

    对面沉默了片刻，尔后一个温婉的女声传来，“好，十分钟。”

    挂断手机，张明教若有所思的进了厨房，烧上了一壶水，这时他才想起来忘了让张华带瓶水，不由得叹道。

    “唉，男人就是不行啊，心太大了，不会照顾孩子。”

    ……

    远远的望见安子善，方小鱼双眸一闪，下意识的抬腿就要跑过去，刚迈了一步就收了回来，冷哼一声转过身去，站到了方小虾的背后。

    方小虾愣了一下，奇怪道：“小鱼，咋了这是？子善来了啊，你不上去迎接吗？”

    “不去！我为什要去，你想去你去。”

    “咦？这可是你说的，你别后悔。”

    方小虾也不理她，自己的妹妹自己了解，一会就好了，这种莫名其妙发脾气的时候挺多，他有经验。

    遂不去管她，抬腿走上前去，安子善也刚刚停好车，跟他们兄妹的自行车挨在一起。

    望着鱼虾兄妹的车子，安子善嘴角抽搐了一下，黑了脸。

    只见两辆崭新的一模一样的捷安特山地车停在一起，两辆车的区别可能只是车头位置人为绑上去的两块木质的巴掌大的牌子。

    靠近安子善的那辆木牌上写着鱼，另一辆木牌上写着虾。

    而鱼字牌的下面还有两个歪歪扭扭的小字，“臭鱼”。


第二百零九章 又是九月九（加更）

    柏山，在莲山县柏山乡境内。

    柏山是后世安子善所熟知的莲山县最大的自然风景区，莲山风景名胜区的一部分，另外一部分就是莲山，莲山县也是因此而得名。

    此时的柏山还未进行开发，与莲山隔壑相峙，奇峰异石与洞窟泉瀑颇多，与莲山并称双绝。

    柏山更以其突兀的山峰，苍翠的植被和古老的文化传说而闻名，当然目前的名气仅限于莲山县境内，再远点也就覆盖整个照市。

    柏山的最高峰卡山垛海拔近千米，从曲径通幽的山间秀色到晴空响雪的悬泉飞瀑，从韵脉神秘的自然景观到古老丰富的历史文化，无不受到本地人的喜爱，成为重阳节登高望远的佳处。

    尤其是现在的正值霜秋之季，满山的红叶与山光石景相辉映，蔚为壮观。

    五人爬上卡山跺之后望着面前的美景，激动的大呼小叫，引来周围同样登高望远的游人各种嫌弃的目光。

    卡山跺顶上，有一块高三米多，重达万斤的石头，本地人称靴石。

    站在这块大石头下，安子善笑眯眯的看着众人道：“你们知道这块石头的传说吗？”

    几人抬头看了眼巨大的靴石，同时摇头，宋飞道：“你肯定知道，别卖关子了，赶紧说说。”

    安子善笑笑，不以为杵，朗声道：“民间传说，上古年间，上洞八仙因为赴白云仙长之约，去往蓬莱仙岛观赏牡丹盛开之景而路过此地，在此歇脚之时结识了此地的山神。”

    “眼见山神满面愁容，八仙之一铁拐李笑着问他是何事如此忧心，山神答欲治理此地荒山，但凡间之水无法让植被存活。”

    “于是，铁拐李腾云驾雾至仙山崂山用自己的一只靴子装来净水，随后山神用柳枝蘸了净水洒遍莲山风景区的山峰，于是所有的植被都活了过来，并且生长的郁郁葱葱，百花齐放，万鸟争鸣，这才有了现在的莲山和柏山。”

    “荒山变绿海之后，八仙辞别山神各显神通过海而去，铁拐李的靴子却遗留在此，化作了这块巨大的石头，故名靴石。”

    “哗哗哗”。

    “讲的真好”。

    安子善刚讲完，周围响起了哗啦啦的掌声，张华、宋飞和鱼虾兄妹回过神来扭头看向身后，不知何时围过来不少登山之人。

    这些游人听到安子善在讲这块大石头的来历，一个个好奇的围了上来，没成想居然听到了如此奇幻瑰丽的神话传说。

    安子善腼腆的对着周围的游人，笑了笑。

    张华蹙起眉头，若有所思道：“在人民广场的时候，你说这个山很快就叫九仙山了？难道是因为这个传说吗？”

    安子善有些意外的看了张华一眼，笑道：“对，八仙加山神，这不正好是九仙吗？九仙山是不是比柏山洋气多了？”

    几人点头，很明显啊，这个名字再加上这个故事，到时候再稍加润色，绝对上档次的多。

    宋飞有些不太明白，疑声道：“但是你故事讲的再好听也没用啊，这么大座山，轮不到你改名字。”

    安子善翻了个白眼，“这我当然知道，现在还改不了，不过快了。”

    张华看了安子善一眼，又看了看身边的鱼虾兄妹，他似乎明白了什么。

    安子善也看了他一眼，两人什么也没说，却非常默契的点了点头。

    方小鱼两腮红扑扑的，吐着小舌头，开心的说道：“子善哥哥故事讲的好听，但是这山路太难走了，游客上来一趟很不容易，也看不到靴石啊。”

    安子善真想给这姑娘点个赞，“所以啊，你们觉得这个柏山开发一下，有没有前途？会不会有很多游客来呢？”

    几人下意识的看向周围，层层叠叠的红叶随着山风摇摆，望向山峰之下的嶙峋怪石，山间的溪流瀑跳，同时点着头。

    方小虾不由得说道：“这地方太漂亮了，要是有家上档次的酒店，就更好了。”


第二百一十章 崔秀琪的故事

    张明教抬起了头，轻轻放下手中的暖瓶，望着崔秀琪疑惑道：“什么事？”

    崔秀琪没有回答他的话，反问道：“姐夫还记得我们当年是怎么认识的吗?”

    张明教非常不解，这怎么可能不记得，虽然过去20年了，可那段记忆是自己心中最美好的回忆，万万不敢忘，也不会忘。

    他沉声道：“记得！记的清清楚楚。”

    崔秀琪的脸上浮现出淡淡的微笑：“当年，南城步第一次带我和英姐去参加你们三个人的聚会，是在老幸福路那棵大柳树旁边的风和居。”

    “而现在幸福路已经改造过两次了，那棵大柳树也在七年前的第二次改造时砍掉了。”

    说到此处，崔秀琪意味深长的说道：“你是不是到现在都以为那是我们的第一次见面？”

    张明教愣住了，目光如炬的盯着崔秀琪，颤声道：“难……难道不是吗?”

    崔秀琪摇了摇头，嘴角泛起了一丝苦笑：“你肯定不相信，这一切都是设计好的，都是注定会出现的。”

    张明教呆住了，嘴唇轻微的抖动着，瞳孔不断放大，难以置信道：“你这话是什么意思？”

    “意思就是，你一定会认识我们，一定会认识英姐。”

    崔秀琪一字一句的说道。

    张明教还是没有明白她的意思，难道自己的爱情都是注定，都是被设计好的吗?

    他难以接受这样的现实？

    难道文英认识他是为了某种目的吗？

    一时间，张明教浮想联翩，心乱如麻。

    崔秀琪继续回忆道：“可能你根本不会记得，当年你们下乡办学的时候，有一个小姑娘也在听课的人群之中，那时候的她跟个丑小鸭一样，平平无奇。”

    “但那个时候英姐，就已经对你萌生了情愫。”

    正在胡思乱想的张明教，听到最后这句话，又愣住了。

    这些事，田文英都没有跟他说过。

    崔秀琪对于张明教的反应似乎早有预料，面色依然平静的说道：“后来你们参加高考之后，就失去了联系。但英姐却对你始终念念不忘，多年后，我带她去参加读书会。”

    “在读书会上她见到了南城步，她一眼就认了出来，此人就是当年一起办学的三个人之一，还依然记得他的名字。”

    “那天，英姐高兴了一整天，从早到晚脸上都是美美的笑容，我很好奇的问她，她告诉了我这个秘密。她还要求我帮她，她要认识你，她说这么多年从未忘记你。”

    张明教目光呆滞的看着崔秀琪，眼眶红了，双手放在膝盖上，不停的颤抖着。

    崔秀琪眼中有一丝丝的忧伤，“英姐央求我假装对南城步感兴趣，跟他接触，跟他成为朋友。然后，不管我们三个人就熟悉了，我们一起去看电影，一起参加读书会。”

    “熟悉了之后，我就跟南城步说希望认识他的朋友，再后来的事情你就知道了，英姐主动的追求你，你们就在一起了。”

    张明教的心中复杂无比，激动无比，双手不停的颤抖着，泪水慢慢的从眼眶滑落。

    他咧开嘴笑了，笑得很幸福，但却有些疑惑的问道：“为什么这些事情文英从来没有跟我说过？”

    崔秀琪目光复杂的说道：“英姐是一个脸皮很薄、性情传统的人，她不想让你知道，她那么早就爱上了你。而且她也不想让你觉得，她是一个很有心计的女人。”

    “只不过，那么多年念念不忘之后她才看清了自己的心意，才会在再次遇见南城步的时候，如此的情不自禁。”


第二百一十一章 我们都要好好的

    崔秀琪失魂落魄的离开了，脑海里一直回荡着张明教说的那句“不重要了，都不重要了”。

    教育局家属院距离县委机关家属院不远，崔秀琪走到家里楼下的时候，也就十多分钟。抬头看了一眼自家所在的楼层，崔秀琪目光中似有一丝释然，喃喃道：“我也该放下了。”

    脚步轻快的进了单元门，崔秀琪脸上浮现出淡淡的笑容敲响了家门。

    南枫一脸期待的打开门，兴奋的喊道：“妈，怎么样，怎么样，我能转学了吗？”

    随手关上房门，将包挂在门口的衣帽架上，崔秀琪笑眯眯的说：“儿子，咱们不用转学了，还有半年你就上高中了，明年一中和二中扩建完之后，下面的四所乡镇高中就合并到一中和二中了。”

    “所以，你看，你现在转学完全没必要，还有半年就上高中了，县里那么多学生汇聚到一中和二中，谁还记得你？对吧。”

    乡镇高中撤并这么大的事情，崔秀琪居然丝毫不知情，南家倒台之后，对这些大政方针完全没了消息来源，而崔秀琪又是不喜欢看新闻的人，看电视也多数看一些家庭伦理剧而已。

    再者说，虽然去了公路局工作，但高策躲着她，别的同事知道了她的身份，也并不同她说话。

    南枫面色一垮，哀嚎道：“啊……，还有半年啊。”

    崔秀琪一脸苦涩，缓声道：“小枫，咱们家今时不同往日了，明白吗，而且过去犯下的错，该咱们还的跑不掉。”

    南枫张了张嘴，然后又不知想到了什么，没有说话，只是面色有些苦闷，点了点头回屋里去了。

    崔秀琪望着走回房间的南枫，目中却有奇异的光泽闪现，从上次在小区门口的时候她就发现儿子似乎不一样了，看他刚才的反应，她非常确定儿子确定变了。

    此刻，对于家里发生的这次巨变，崔秀琪的心底头一次有了不同的感受。

    ……

    从柏山回到家的张华站在厨房门口，有些奇怪的看着父亲。

    只见张明教在厨房里，站在菜板前，正在处理着一条鲤鱼，张华问他，他说做鲤鱼汤，那是张华最爱喝的汤。

    这倒没啥奇怪的，奇怪的是从来不喜欢听歌的张明教，却一边做饭，一边听着客厅里音响放着邓丽君的《我只在乎你》。

    张华一脸狐疑的上下审视着父亲，总感觉哪儿有些不对。

    张明教瞧了一眼倚靠在厨房门边的张华，笑道：“怎么样，玩的开心吗？”

    张华笑嘻嘻的点了点头，“爸，我跟你说柏山可美了，没想到咱们县还有这么美的地方，不枉我骑了半个多小时的自行车。”

    张明教有些意外的看了张华一眼，诧异道：“你们去的柏山吗？挺远的啊，我以为你们也就爬爬城郊的一些小山。柏山确实很美，可惜啊，柏山乡太穷了，县委更没有钱，开发不了。”

    听到父亲的话，张华若有所思，轻声道：“今天子善说这个山以后会改名叫九仙山。”

    “九仙山？”

    张明教放下了手中的菜刀，一脸诧异的说道：“这个名字倒是有些味道，但是为什么要叫九仙山呢？”

    “子善说，这个地方如果要开发的话，需要有一个好听的名字，而且要有一个美丽神奇的传说，他说这叫包装。要宣传，需要有好的包装，这样才能引起游客的好奇心和求知欲。”

    张明教点了点头，笑道：“说的很好，也很对，但是开发没有那么容易的，不仅仅是钱的问题，行了，你到客厅里等着吧，饭一会就好了。”



第二百一十二章 对峙丁海洲

    从柏山回来之后，安子善看到母亲有空，就开始教她识字，不管张桂云怎么抱怨，安子善不为所动，整整一个下午和晚饭后的时间，哥俩轮番上阵。

    最后发现母亲确实困的睁不开眼了，方才罢休。

    张桂云倒下就睡了，临睡前迷迷糊糊的跟安家业说：“学习真的太累了，比我种地卖菜还要累，这俩孩子太厉害了。”

    安家业哭笑不得，这女人啥都行，唯一惧怕学习。为闺女的时候，村里组织的识字班，别人学的认真，她听着就瞌睡。

    从那之后就不再去了，每天帮着家里干活挣工分，挣的工分都快赶上生产大队的男劳力了。

    谁知道都这个年纪了，还要受这罪，也幸好是两个儿子教她，否则让自己来她肯定不会当回事的。

    ……

    周一，小雨。

    重阳节后，天气愈渐寒冷。

    第二天一早，天上下起了淅淅沥沥的小雨，安子善穿上了雨披，顶着扑面而来的雨滴，骑着自行车赶往学校。

    此时此刻，他特别怀念，前世有车开的日子。每当天气不好的时候，就特别有幸福感，尤其是下着大雨，或者是大雪，看着外面骑着自行车或者是电动车的行人，顶雨冒雪的样子。

    人啊，没有对比就没有伤害。

    不管是幸福还是痛苦，都是对比之后才会更强烈。

    因为天气不是太好，赶到学校的时候就快要上课了，安子善匆忙把车子放在靠近车棚门口的位置，就赶去了教室。

    却没有看到，有一个鬼鬼祟祟的身影，从旁边的宿舍里缩头缩脑的走了出来，走到了他的自行车面前。从兜里掏出了一把像锥子样的物件，扎向了他的前后车轮。

    第一节课是语文课，安子善赶到教室门口的时候，上课铃声正好响起。

    文敏已经站在了讲台上，看到出现在门口浑身湿漉漉的安子善，她笑了笑，轻声道：“赶紧进来吧，下了班去宿舍换身衣服，小心着凉。”

    安子善笑着回道：“谢谢文老师关心，我找您有点事情，下课后能不能等我会儿。”

    文敏愣了一下，“好啊，那我们下课后再说，现在先上课。”

    走到座位上的安子善下意识的往宋飞的位置看了一眼，却发现他的位置是空着的，他居然没有来。

    安子善皱了皱眉头，坐了下来。

    因为宋飞的没有出现，整整一节课安子善有些心不在焉。他很清楚，虽然宋飞平时有一些不着调，但上课还从未迟到过。

    加上今天的天气不好，他心中有一些担心。

    好不容易捱到了下课铃响起，安子善连忙起身走了上去，来到正低头收拾教案的文敏身边，急声道：“文老师，宋飞请假了吗”

    文敏抬起头来笑着说：“我看你这一节课都心不在焉的，就是因为这事啊？”

    随后文敏敛去笑容，沉声道：“他昨天就请假了，放心吧，他没事，不过他奶奶病危了。”

    安子善面色微变，却也不知道该说些什么，只是说道：“还请老师在门口等我一会。”

    话毕，安子善就跑了出去，直奔二班去了，他站在门口，对着教室里，正在埋头不知干什么的张华，大喊道：“张华，出来。”

    “怎么了，子善？”闻声跑出教室的张华，笑着问道。

    “上周五下午我们放学回家的时候，你还记得遇到程进虎的事情吗当时我们跟张加林说过，要向学校反映这件事情。”



第二百一十三章 丁海洲的秘密？

    丁海洲目光微闪，望着窗外依然绵绵不停的小雨，喃喃道：“况且，这么大一块肥肉，为什么不吃？”

    ……

    几乎是被安子善拽出办公室的张华，一脸不解，奇怪道：“怎么了子善，我都还没说完呢，他丁海洲怎么能这样，就这么放任程进虎欺负学生？”

    细密的小雨随着微风打在脸上，迷的安子善有些睁不开眼，抬起手抹了一把脸上的雨水，沉声道：“华子，你没觉得丁海洲根本就是一副公事公办的样子吗？你别看他说的很好听，只是在敷衍我们而已，他根本就没有想过要帮忙。”

    张华抬起袖子擦了下脸上的雨水，小雨淋在脸上慢慢往下滑的时候，有些麻麻痒痒的感觉。

    他一脸厌恶的说道：“我也看出来了，看他这幅样子就烦，这种脸色我见到的太多了，不想帮忙又不好拒绝，笑的比谁都灿烂，说的比谁都真诚，实际上什么也不会做，就算做也不会用心。”

    安子善愣住了，不由自主的停下了脚步，惊诧的看着张华，“你这话说的很有深度啊，过来人啊。”

    张华嘴角抽搐了下，斥道：“过来啥，我宁愿不要这样的过来。小的时候，我爸经常把我放在奶奶家，我想他了，就缠着大人，想回家，他们就是这样的表情敷衍我。当年李阳出事，我不是没有求过别人，他们还是这样的表情。”

    安子善默然，这就是成人的世界，孩子的事情，他们很少会认真去思考，去真正的当回事去处理，去对待。

    张华回头远远的望了一眼雨幕中的教务处主任办公室，目露鄙夷之色，冷哼道：“我现在有点后悔当时帮这个丁海洲了，就应该让他爸关在里面，欠了咱们人情居然不还，白眼狼。”

    安子善苦笑，张华还是孩子的思维，欠债还钱天经地义，这只是理想主义状态。

    “华子，你想多了，如果他爸真的有大错误，是不可能被放出来的，就算放出来也不可能还升正局的。这只说明一点，就算他丁海洲不找你，他爸也肯定很快就会放出来了，张叔也是赶巧了，赚了个人情。”

    “只不过，他们家里人着急担心，才乱了分寸。但是，我想现在他们也肯定想明白了。所以，这个丁海洲对我们这么敷衍，我猜也有这方面的因素。”

    张华面色一垮，苦着脸道：“那现在怎么办啊，子善，要不我们直接去找校领导？”

    “找谁？”

    “校长啊？”

    安子善翻了个白眼，没好气道：“你以为我们俩是啥身份啊，去找校长，他搭理我们才怪，在他们眼里程进虎这事都不叫事，除非事闹大了，他们才会重视起来的。”

    张华瞪了眼，嚷嚷着：“怎么滴了，我们参加辩论赛给学校争了多大的光，这点面子都没有吗？我们说话就不好使了？”

    安子善乐的差点岔了气，直接在雨幕中笑弯了腰，你为校争过光，就要供着你啊，说到底，争光是你的本分，是该做的，毕竟本质上他们都是学生，就读于这个学校。

    那么为大集体争光，付出就是本分的事情，还要拿这个邀功请赏提条件，不得不说张华实在是想的有点多。

    虽然，他并不是为了自己，但在校领导眼中是一样的，不管为了谁，都是提条件。

    看着面色越来越差，怒瞪着双眼有点恼了的张华，安子善收敛了笑容，拍了拍他的肩膀轻声道：“这样是行不通的啊，哥们，在他们眼中，我们都是孩子，说的话没有人会当回事的。”

    张华的正义感是非常强的，否则当初也不会次次跟南枫怼上，看南枫那么不顺眼。只见他急声道：“那怎么办啊，我们不能就这么无视吧！”

    两人一边走着，一边聊着，走到宿舍门口的时候，张华眼前一亮，开心道：“诶！我有办法了。子善，我可以跟我爸说啊，学校里发生的事，这不也是他份内的事吗？”


第二百一十四章 疑云丛丛

    安子善笑眯眯的脑补着画面，从教学楼的楼道里走过，一直走到三班的门口，随手拦住了一个刚走出门的学生，笑道：“同学，我找你们班程进虎，麻烦帮我喊一声。”

    这个男学生似乎认识安子善，看着他笑呵呵的说：“好啊，你一等。”

    随即转头看向教室里，对着某个方向，大喊道：“程进虎，有人找。”

    然而坐在教室靠南边窗户的程进虎两个耳朵塞着耳机，桌子上放着一个银灰色的随身听，似乎在听歌，没有听到这个男同学的喊声。

    男生有些不好意思的回头看了安子善一眼，“我进去喊他，他又在听歌，戴着耳机听不到我声音。”

    安子善笑呵呵的点了点头，目视着这个男生走进了教室，心中却疑云丛生。按照丁海洲所说他是单亲家庭，父亲在县城打工，根本没有空管他。他的母亲改嫁了，估计是家里太穷，跟着有钱人跑了。

    那这样的话，程进虎怎么有钱买磁带随身听呢？虽然安子善没有看到，但他确定程进虎是用磁带随身听听的歌，cd和mp3这个时候还没有研发出来，手机听音乐就更天方夜谭了。

    只有这种磁带随身听才有可能，在80年代初期，以索尼walkman系列为代表的便携式磁带随身听出现，一推出就风靡全球，索尼的东西虽好，但价格昂贵。

    恰逢那个时候改革开放不久，沿海的一些商人和厂家嗅到了商机，铆足了劲生产出来一些功能相同的仿制品。虽然质量上不能和索尼相比，但因为亲民的价格，逐渐的从沿海风靡至内陆，但这东西传到莲山县这样的小县城却一直到90年代末了。

    即便价格已经很亲民了，安子善也是在前世上高二之后才拥有了这个东西。

    所以他很清楚，磁带随身听只是播放设备，真正记录音乐信息的还是磁带。可以说要想用这个磁带随身听听歌，就必须买磁带，而且每块磁带上的歌曲数量是相当有限的。

    安子善记得这个时候，磁带每一面也就是五首歌的样子吧，磁带分为a、b两面，所以一盘磁带最多听十首歌。

    前世安子善上到高二之后，安子良就从中师毕业了。他参加工作后，时常给安子善零花钱，于是安子善手上也宽裕了不少，攒了挺长时间终于买到了磁带随身听。

    安子善至今还记得，那个磁带随身听花了他将近七十块钱。

    虽然磁带随身听价格已经不菲，但跟磁带相比还差了一些，单盘磁带的价格当然还无法跟随身听相比。可问题的关键是，每盘磁带上就十首歌，很多听着听着就厌了，那时流行歌曲和流行的歌手又很多，想听就需要继续买磁带。

    所以这个东西养活了不少以贩卖磁带为生的人，那个时期安子善很喜欢的一件事就是赶集。在集市上经常可以看到一堆堆卖磁带的人，而在摊边慢慢选购一块包含自己喜欢歌曲最多的磁带，实在是一种乐趣。

    经常会看到这样的摊位前，围着一些学生，挑挑选选了近一个小时最后才买一块磁带，不得不说，这些小贩也是很有耐心的。

    正因为价格不菲，所以安子善那时手上也没有几盘，为了听到更多自己喜欢的歌，就经常跟班里的同学交换不同的磁带。

    正因为如此，他才会在听到对方说程进虎在听歌的时候心中疑窦丛生，不禁怀疑难道程进虎勒索同学来的钱就是用来买磁带随身听和磁带了吗？

    那男生径直走到程进虎的身后，猛的拍了一下怔怔望着窗外的他，吓的程进虎猛的一颤，扭头看向身后，笑骂道：“王勇，你找死啊，吓我一跳。”

    这一幕被站在门口的安子善看在眼里，皱起了眉头。

    王勇笑哈哈的说：“我在门口喊了你好几声，你都没反应，听的这么入迷啊，门口有人找。”

    “谁啊？”程进虎下意识的问道，同时看向门口方向。



第二百一十五章 原来如此（加更）

    只见程进虎目露奇异之色，怪声道：“谁告诉你我买个随身听还需要勒索学生，我爹每个月给我的钱都够买好几个了。再说了，丁海洲也不可能开除我，你不用吓唬我。”

    安子善呆住了，下意识的问道：“你家里很有钱吗？”

    程进虎面色微变，闷声道：“我家里没钱，但是我爹有钱。”

    安子善又愣了，诧异道：“你娘改嫁跟着有钱人走了，现在不就你跟你爹住在一起吗？你爹有钱不就是你们家有钱？”

    程进虎怒了，面色狰狞，大吼道：“你放屁，你再胡说小心我揍你。谁告诉你是我娘改嫁了，明明是程克斌那个混蛋，赚了钱发财了，抛弃了我娘。他就是个混蛋，每个月给我再多的钱，我都不会原谅他。”

    “我娘每天早出晚归，种着地还跟着别人去建筑工地打小工，她那么累，那么苦。程克斌呢？住在县城，找了个小蹄子，每天出门开着车，雨淋不着天晒不着。他以为每个月给我那几百块钱，我就能原谅他，他做梦！”

    看着暴怒的程进虎，安子善突然明白了，原来这才是真相，真正见异思迁的是他的父亲，这个叫程克斌的男人，不知道做什么生意发财了，然后抛弃了人老珠黄的发妻。

    安子善脸色变的难看起来，冷声说：“是丁海洲告诉我的，他说你娘跟着别人走了，现在就你们爷俩相依为命，还说你爹在县城打工，没空管你。”

    程进虎两眼几欲喷火，恨声道：“肯定是程克斌那个混蛋告诉丁海洲的，他就是个花言巧语的骗子，混蛋。丁海洲从这个混蛋那拿了不少好处，他们就是一伙的。”

    安子善了然，似乎有些明白了真相，“那你说丁海洲不会开除你，也是因为这个原因吗？”

    “嗯！”

    “丁海洲从你爹那边拿了什么好处？”

    “我爹说，他给了丁海洲不少钱，让他照顾我，不管我干什么都不会开除我，保证我上高中。”

    “丁海洲拿了多少钱？”

    程进虎恼了，非常不耐烦的说：“你谁啊？我凭什么跟你说这么多？”

    安子善面色平静下来，真诚的看着程进虎，缓声道：“程进虎，谁都有做错事的时候，人非圣贤孰能无过。不管你是出于什么原因欺负、勒索低年级同学，只要你改了，并且挨着跟被你欺负过的学生认错，还钱，我就原谅你。”

    “我知道你有心事，相信我，不管你有什么心事，我都会全力以赴的帮你。所以，你要把事情原原本本的告诉我。”

    程进虎看着安子善，面色不为所动，嘴角带着冷笑。

    顿了一下，安子善继续道：“还有，如果你不嫌弃的话，我们做个朋友，怎么样？”

    程进虎不为所动的脸呆滞了，张大了嘴，不可置信的望着安子善，吞吞吐吐道：“你……你说的是真的？”

    程进虎傻住了，虽然他从来没勒索和欺负过同班同学，但他一个朋友都没有，他学习不好，偶尔脾气也很差，同班同学只有借他随身听的时候才会把他当‘朋友’。他经常一个人怔怔的望着窗外，很孤独，那两个经常跟在他后面一起勒索的同学，只是为了分他的钱而已。

    他没有想到学习成绩优秀到变态，还是学校名人的安子善居然会主动请求做他的朋友。

    猛的，程进虎蹲了下来，手捂着脸，嚎啕大哭起来。

    看到这个样子的程进虎，安子善说不出心里是什么滋味，其实他心里很清楚，每个校园霸凌的事件背后，都有一些别人不知道的原因。不管是实施霸凌的人，还是被霸凌的人，他们的内心究竟是怎么样的，又有谁清楚。

    人之初性本善，初中生也还只是一个孩子而已，他们并没有健全的三观，那么此时主导他们行为的因素是什么，除了学校环境，就是家庭环境，其中家庭环境因素占了最大的比例。

    就如这程进虎一般，父母离异，因为痛恨父亲的行为，他拼命的花钱，却不知道给母亲留着，改善家用，用他的话说，他爹的钱脏，不想脏了母亲。


第二百一十六章 阳光总在风雨后

    程进虎目露怨恨之色，寒声道：“程克斌就是个混蛋，我想教训他，让他知道自己做错了。”

    安子善道：“难道你还想让他主动跟你娘复婚？”

    程进虎面色黯淡下来，哀声道：“不可能的，我娘说了一辈子都不会原谅他。我娘已经被他伤透了。”

    安子善默然，“那你是想怎么教训他？揍他一顿啊？”

    程进虎大惊，失声道：“怎么可能，他再混蛋也是我爹。”

    安子善点了点头，暗道，还行，这孩子还有救，心没问题，路走错了而已。还知道那是他爹，如果这孩子真想揍他爹一顿，安子善就要考虑有没有必要帮他了。

    可能到时候就只能靠张华他爸施压校领导直接开除，任他自生自灭了。

    安子善并不是什么善男信女，他很清楚自己的尺度，并不是什么人都帮，什么人都救。

    那叫烂好人，而安子善并不想当个烂好人，不管是帮人还是救人，他是有自己的标准的。

    那就是这个人，还有的救，不是烂在根上，只是烂在表皮。

    “那你有什么想法？”安子善问道。

    “我也不知道，我觉得他是因为有了钱才变坏的，他以前不是这样的。所以我想，他如果没有钱了会不会就不这样了，所以他给我钱我就收着，而且使劲花他的钱，给他花光了。”

    程进虎怒瞪着眼，气咻咻的说道。

    安子善也是醉了，靠你那点消费花光他的钱，你是在天方夜谭。或许在你看来那些钱很多了，但实际上对你爹来说，可能只是九牛一毛。

    安子善若有所思的点了点头，问道：“我大概明白你的意思了，那你知道你爹是干什么的吗？”

    程进虎点点头，想了片刻说道：“他第一次来找我，给我钱的时候说，让我没钱了就跟他要，告诉丁海洲，让丁海洲通知他。他说自己在县城开了家公司，干装修材料，还跟我说现在机会好。”

    “公司名字知道吗？”安子善再问道。

    “不知道，他没说。我可以找丁海洲问问，丁海洲应该知道。”程进虎皱着眉说道。

    “不用了，不要去问丁海洲。我有办法，你放心吧，你等一下。”安子善笑着摇了摇头，这事肯定不能去找丁海洲问的，丁海洲这事做的过了，身为老师，却贪图钱财，误人子弟，安子善没打算放过他。

    在程进虎目瞪口呆的注视中，安子善从裤兜里掏出了手机，轻轻的拨了出去。

    程进虎暗自咋舌，原来安子善家里这么有钱，都能用上手机了，那可比自己有钱多了，幸亏没揍他。

    “老吴，你查下，跟龙湖合作的建筑商里面有没有个老板叫程克斌的。对，有点事，回头再跟你说。”

    “公司名字不知道，不过他是做建筑装饰材料的。嗯，好，有消息给我打电话。”

    挂断电话，安子善笑呵呵的看着瞬间低眉顺眼的程进虎，暗暗笑了，这熊孩子也是个欺软怕硬的主。

    安子善笑道：“等等吧，我朋友很快就会查到你爸那边是什么公司，先了解下情况，再决定怎么教训他。”

    “嗯嗯”，程进虎现在更乖了，安子善说啥就是啥。他刚才感觉安子善打电话的样子太帅了，一个电话事情就办了。

    安子善继续道：“这个事情只能等着了，你放心，我答应你的事情一定会办好。现在我们去办另外一件事。”

    程进虎目露奇异之色，问道：“什么事？”

    安子善定定的看着程进虎，缓声道：“这些年，你欺负了那么多学生，你觉得自己是对的还是错的？你就没想过跟他们认错？说一声对不起？”

    程进虎面色微沉，沉默了很久，嗫嚅道：“我……我知道自己是错的，只是没人制止我，我……我觉得也不算什么大事儿。没……没怎么当回事，你想让我道歉，我道歉就好了。”

    安子善面色一正，严词厉色道：“程进虎！如果以前没人告诉你，那么现在我告诉你，你这么做是错的！不但是事儿，而且是大事儿！你现在这么想，将来踏上社会你就会把勒索别人也不当做什么大事儿，那个时候你就触犯了法律。”

    “而当你触犯法律的时候，警察就会抓你，你就会进监狱。你进了监狱，你娘怎么办？嗯？你还没觉得是大事儿吗？”

    程进虎白了脸，嘴唇哆嗦着，目露惊恐之色，颤声道：“没……没那么严重吧？”

    安子善冷笑道：“没那么严重？那行，我有个叔叔是公安局的，我带你去问问他，这事儿严不严重。”



第二百一十七章 克斌装饰

    再次收到吴玉川的电话，李德伏激动莫名。

    前两天收到赵丹丹送来的装修设计图传真，李德伏惊呆了，这种天马行空，别具一格的设计，他还是第一次见，当时他就确定吴玉川确实不是一般人。

    从装修设计图上就可以知道，是大城市来的。

    李德伏接起电话，很是爽朗，“您好，吴老板，有什么事吗？”

    吴玉川微笑道：“打扰了，李先生，我想向你打听一个人，也是做装修建材的，叫程克斌，你认识吗？”

    “程克斌！？”李德伏的声音陡然提高了八度，吴玉川可以清晰的感觉到他剧烈的情绪波动。

    吴玉川微皱了下眉头，看来这李德伏不但认识此人，而且还有什么纠葛。

    沉默了片刻，李德伏的声音再次响起，“吴老板，这人我确实认识，您有什么需要吗？”

    吴玉川笑道：“我找这人有点事，能给我介绍下此人的情况吗？”

    李德伏顿了一下，声音略微有些低沉，“吴老板，此人跟我有些纠葛，这故事可能稍微有点长。”

    吴玉川怔了一下，回神道：“没关系，李先生方便的话可以慢慢讲。”

    “行，既然吴老板想听，那我就翻翻这些陈芝麻烂谷子。这事大概发生在两年多前吧，当时程克斌是我公司的一名员工，那个时候他在我这儿工作也快三年了，因为做事稳妥，成绩突出，我让他干了经理。”

    “嗯，大概就是除了我之外，其他人他都能管的那种。两年前，我儿子不小心得罪了南家的小子，被南家报复。儿子被迫转学到了我们县最贫苦的乡镇壶晓乡上初中，并且只能在那边上高中。”

    吴玉川皱眉，南家什么来历，这么霸道？孩子之间的仇怨竟如此大动干戈，简直比自己还嚣张。

    “因为这个事情，我的生意也被南家给打压，当时南家就放出话来，不允许我的合作商再跟我合作。吴老板或许不知道南家，当年南家两兄弟，一个是县长，一个是公安局局长，他们在我们县经营了十几年，势力根深蒂固，盘根错节。”

    “南家当时号称是我们县最牛的家族，排名第二的张家比他们都差了一截。所以，听说我得罪了南家，那些合作商纷纷跟我断了往来。本来仅仅是如此，我也还能东山再起，然而我没有想到这个程克斌……”

    李德伏顿了一下，提到这个名字他的情绪就有些难以自控。

    “这个程克斌居然在听说这个消息的第一时间就辞职了，不但辞职还带走了我大半的业务精英。后来他又不知道通过什么渠道，抱上了南家小子的大腿，之前跟我合作的那些合作商大部分跟他合作了。”

    吴玉川拧起眉头，目露厌恶之色，在商场上他最恨这种反复小人。从李德伏的情绪变化和平淡的叙述中，他就能猜到程克斌此人能够在他那儿做到经理，肯定是得到他的信任的。

    而被最信任的属下背叛，这是件非常痛苦的事情。

    安子善给他打电话时，毫不掩饰的厌恶之情，也让他肯定程克斌此人不是什么好鸟。

    这次李德伏沉默了好一会，吴玉川也不催他，同是生意人，他能理解这种心情。本来慢慢淡忘的事情，让自己再次给掀出来了，对此，吴玉川有点歉意。

    “事情的经过，大概就是这样了，吴老板。程克斌的公司就叫克斌装饰，好找。”

    吴玉川笑道：“好的，李先生，感谢。做生意嘛，起起落落很正常，不要太在意，往前看。水涨了，还怕船不高吗？”

    李德伏情绪看来已经稳定，轻笑道：“是的，感谢吴老板指点，受教了。”



第二百一十八章 他来了

    这一天，安子善打了宋飞家的座机好多次，都没有人接，联想到文敏说宋飞的奶奶病危，他猜想可能他们家人都在医院。

    一直到下了晚自习之后，电话才终于打通，一个疲惫的女人声音响起，“喂，你找谁？”

    安子善微笑道：“姨，我找宋飞，我是他的同学安子善。”

    女声明快了一些，“喔，小安啊，我听飞飞说过你，你等下哈，我喊他。”

    “诶，好的姨。”

    然后安子善从放置在话机旁边的话筒里听到了响亮的叫喊声：“飞飞……，飞飞，小安来电话了。”

    然后一阵急促的脚步声由远及近飘进了安子善的耳朵中，一个熟悉而沙哑的声音响起：“子善吗？”

    安子善精神一阵，急声道：“是我胖子，我给你打了一天电话都没有打通，你没事吧。”

    宋飞咧了咧嘴却没有笑容，依然沙哑着甚至带了点哭腔，“呜……，我没事子善，我奶奶去世了，呜呜。奶奶打小最疼我了，可是医生说奶奶年龄太大了，他们已经尽力了，呜呜。”

    “子善，我心里好难过！”

    听着宋飞的哭声，安子善湿了眼眶，他想起了去世的爷爷，都说孩子是隔辈亲，事实也真是这样，安子善跟爷爷的感情很深。

    安子善柔声道：“胖子，你要勇敢、坚强一点，人有生老病死，谁也阻挡不了，你不要太难过，难过就哭一场，哭完就好了。我爷爷去世的时候，我也特别难过，但我知道自己改变不了，我能做的就是陪着他走最后一程，办完丧事，让他老人家入土为安。”

    宋飞被安子善劝慰的哇哇大哭，哽咽道：“谢……谢你子善，我知道了。”

    跟宋飞聊了十多分钟，安子善神色黯然，挂掉电话后，站在宿舍外面怔怔的望着夜空看了好一会。

    ……

    这几天，程进虎有空就去找安子善，跟他们几个混在一起。

    宋飞周三下午回到的学校，情绪已经稳定了下来，张华也知道了他奶奶去世的消息，陪宋飞玩闹的时候，很是给他面子，让他欺负惨了。

    当宋飞得知程进虎的事情已经解决的时候，对安子善和张华伸出了大拇指，佩服的不行。

    一直到周五，上午第二节课，课上的时候，手机响了。

    安子善瞅了一眼台上侃侃而谈的化学老师，脑袋低了下来，把课本往桌子上一立，偷偷的接起了电话。

    “喂，小善啊，王守文来了，你什么时候过来趟？”

    听到声音，安子善愣了一下，他还以为是吴玉川打来的，接之前他还在想老吴应该知道自己这会正在上课啊，难道是出现了什么变故？

    没成想接起来之后才知道是张明教打来的，菜都的王守文来了？安子善瞬间高兴了，小声开心的说道：“张叔，我这会在上课呢，明天去您那边行吗？明天周六，我上午一早过去。”

    那头张明教可能正在跟这人聊天，哈哈大笑道：“行，老王好不容易来一趟，我也让他多待两天，那明天早上八点，来我办公室，可以吧？”

    “好的张叔，没问题。”

    安子善开开心心的挂掉了电话，菜都王守文的到来说明家里菜园改造的事情正式提上日程了，他期待了好多天了。

    早点改造完，打通县里的销售渠道，降低母亲的工作强度和压力，他也了了一桩心事。

    低着头傻笑的安子善，突然感觉有人在拽自己，扭头看向张玲玲，只见她朝自己身后使着眼色。

    安子善意识到了什么，慢慢转过身来，跟一脸愠怒的徐月东对上了眼。


第二百一十九章 菜都王守文

    只见此人随意的靠在沙发上，神态悠闲，面色黝黑，头发略显斑白，虽已近六十岁高龄，却双眼有神，脸上带着和煦的笑容看着安子善。

    让安子善心头一跳的正是对方的双眼，有神而锐利，刚刚的一次对视，安子善莫名的感觉到了双眼微疼。

    他不知道这是错觉，还是对方的原因，心头有一些不安。

    张明教笑呵呵的打量了安子善和王守文一眼，目光闪烁，轻笑道：“小善，来给你介绍一下，这位就是菜都的王守文，你叫叔就行。”

    收敛心思，安子善咧开了嘴，甜甜的喊道：“王叔好，我叫安子善，现在读初四。感谢您能在百忙之中前来，来帮我。”

    王守文把身体从沙发靠背上拉起来，温和的笑道：“我听你张叔讲了你的事迹，小善很优秀啊。你这么优秀的孩子，我怎么能不照顾，就是再忙也要来看看啊。”

    安子善笑道：“王叔过奖了，张叔肯定把我夸的天花乱坠，你别信他的，我就是个初四的学生而已。”

    王守文似意有所指的说道：“年少英才在国内也不止你一个，你就不要自谦了。国家的发展和进步需要你这样的人才，越多越好啊。未来的社会是你们的，我跟你张叔这样的老东西就不行喽。”

    安子善心中微动，面色不变，笑眯眯道：“我们再优秀也需要老一辈的教导和指点啊，否则年轻气盛，没有经验容易走错路，走弯路呢！”

    王守文跟张明教对视了一眼，两人哈哈大笑，对着安子善点了点头，前者笑道：“嗯，不错，年少英才，戒骄戒躁，看来你张叔没有看错人。”

    安子善露出一幅人畜无害的笑容，还带有一丝羞赧，给人的感觉就像是被夸奖而害羞一般。

    张明教笑呵呵的说道：“好了，你们爷俩就不要互相吹捧了，还是说正事吧，谈完正事再说其他的。”

    王守文和安子善不约而同的点了点头，前者看向安子善笑着问道：“那么，小善你的想法是什么，可以详细的跟我讲讲吗？你张叔给我说的，并不具体。”

    安子善跟王守文并肩坐在沙发上，张明教坐在茶几的对面望着他们俩。

    想了一下，安子善缓声道：“王叔，情况是这样的，我家有十亩地的菜园，从我上小学吧，我娘就开始种菜，没有什么技术，她也不懂，都是随便种。产量低，又累又不赚钱。”

    “我不想我娘这么累，所以就想跟菜都学习，能不能半机械化和自动化生产管理。学习你们的科学种植和管理方法，比如你发明的有机质无土蔬菜栽培技术，当然无公害种植也是要学习的。”

    王守文愣了一下，诧异道：“有机质无土栽培技术你都知道啊？”

    安子善微怔，看了一眼张明教，笑道：“知道啊，张叔告诉我的。”

    张明教笑着点了点头，王守文目光闪烁，哦了一声，“小善，叔也不瞒你，有机质无土栽培技术也可以教给你，不过这个成本稍微有点高。对栽培的基质要求比较高，至于无公害种植并不难。”

    “掌握最常见的几种病虫害的防治就可以了，都不难。但是，如果种植的规模不够，那么制造无公害农药的性价比会非常低，比如防治蚜虫，我们用草木灰制剂。”

    “草木灰制剂需要每亩用10公斤草木灰加水50公斤浸泡24小时以上，然后再取滤液进行喷施，就可以可有效的防治蚜虫，而且草木灰直接撒施或沟施，既能防种蝇又能增产。”

    “但是，制剂的制作，草木灰的存放，都需要场所。你规模太小，这样做的意义都没有，性价比非常低。较大的规模，配上专门的存储场地和设施，才是合理的。这么说你能明白吗？”

    安子善面色微沉，认真的点了点头，性价比的问题他懂，前世开公司的时候，他无数次遇到这个问题。

    比如招聘问题，如果找一个专门的人事负责招聘，那么招聘工作肯定又省心，又有效。但，如果一个公司一共才十几个人办公，找一个专门的人事，又太浪费。

    倘若不招人事，找别的员工兼职做人事，不仅工作无法考量，更无法确保招聘工作的有效性和稳定性。

    沉默了片刻，安子善皱着眉头问道：“王叔，不扩大种植面积，就没有别的办法了吗？”

    王守文笑了笑，慢慢道：“办法也有，不进行无公害种植和有机质无土栽培就可以了。”

    闻言，安子善深深的皱起了眉头，轻轻的摇了摇头，不容置疑道：“那肯定是不行的，王叔。”

    他很清楚，无公害蔬菜是未来的一大趋势，如果质量和农药残留不达标，一些大中型超市都进不去，那么就算张明教给找了渠道，他也用不了。或者说，就算他用了，承担责任和风险的是张明教。

    他，做不出这样的事情，他要的是自己有过硬的产品，请人帮忙找渠道销售。而不是请人帮忙找渠道，把不达标、不符合要求的产品销售出去。


第二百二十一章 好戏不会晚

    此时的吴玉川心里只有一个念头，等到了，终于让我等到了。

    安子善面色和善的看着嘴唇颤抖的吴玉川，舌头仿佛打卷了一样结结巴巴的说道：“想……！我想！从今天起，我……吴玉川唯安师马首是瞻。”

    “哈哈……”。

    安子善笑的非常开心，特别欢畅。

    这一路上他想了很多，既然重生了为什么要这么憋屈，如果不能畅快的呼吸就创造一个环境让自己可以畅快的呼吸，如果未来不满意就去改变未来。

    经过了这么多天的接触，他觉得吴玉川是一个可以一路同行的人，于是决定把吴玉川纳为自己的势力。

    他突然想明白了一件事情，刚重生的时候他的格局还是太小，总想着想尽一切办法去赚钱，然后通过自己的努力一点一点赚到的才是自己的财富。

    总想着自己是冒牌的通神境易算师，做事小心翼翼，生怕引起了易算界顶级易算师的注意，可是实际上他已经踏进了易算界。

    既然如此就要充分的利用自己能够利用的资源达成目的，又何必局限在自己那一点点财富里面。

    其实安子善还没有意识到，自己已经被生命时钟改变了，他以为是按照自己的本心去做的。

    实际上当他看到生命时钟的那一刻，前世的性格习惯让他做出了，最直接、最保守的做法，小心翼翼、按部就班的走下去，直到生命时钟的剩余时间清零。

    他怕太招摇，万一生命时钟的剩余时间清零自己死去，亲朋好友无人护佑。

    而重生之后这些日子发生和经历的事情，在不断的改变着他。无意中他拥有了在莲山县范围内可以呼风唤雨，几乎无所不能的势力。

    曾经他小心翼翼的发展是担心自己的异常引起了别人的注意，自己都能够重生，这个世界还有什么是不可能的。

    或许这个世界上有更多的重生者呢？所以他担心自己表现的太过不同，为自己的亲人引来灾祸。

    但今天菜都王守文的事情刺激到了他，给他敲响了无形的警钟。

    他突然意识到，就算自己再小心，那一件件不同之处积攒到一起同样会引起别人的注意。

    似乎自己真正需要做的，应该是，在不好的事情来临之前，有自保和保护亲人的能力。

    而不是像个鸵鸟一般，往前走两步就把脑袋埋到沙子里，祈求别人看不到自己。

    于是看到吴玉川的那一刻，他决定了。

    利用自己的一切先知和资源、人脉，在生命时钟的剩余时间清零之前，强大自己。

    又何必局限于，握在手里的钱才是自己的这样狭隘的观念。

    自己的势力就是自己的财富，比如说现在的龙湖和文卜先。

    不得不说，这一刻的安子善真正的蜕变了。

    他彻底的明白了一个道理，那些站在权力或者世俗顶端的人，并不是说他们银行卡里躺着多少钱，也不是他们有多少的固定资产，更不是他们有多少企业的股权。

    而是他们所拥有的势力和影响力，带来了无穷多的无形的财富，那些财富虽然不在他们的名下，但他们可以随意的役使。

    这，才是最可怕的。

    这一刻的安子善突然想到了前世的福布斯排行榜，那些挂在榜上的富豪，并不是最可怕的，也不是最富有的。

    而是有一些看似一无所有的人，名下没有任何财产的人，他们却可以随意的调动排行榜上那些人的财富和资源。

    这，就是安子善蜕变后的想法和决定。


第二百二十二章 真男人程克斌

    安子善刚刚走到县委大院门口就看到马路对面推着自行车，左右徘徊的程进虎。

    “程进虎……，过来。”安子善一边挥着手大声喊着，马路对面的程进虎望了过来，看到出现在县委大院门口的安子善，兴冲冲的就推着自行车跑了过来。

    “子善，你是从里面出来的吗?”程进虎面色红润，激动不已，在他看来从县委大院里走出来简直是太牛逼了。

    本来安子善跟他说事情办妥了，约他下午两点左右在县委大院门口见面，他还不敢置信。

    最后安子善一再保证他才答应前来，他早就来了十几分钟了，却不敢站在县委大院门口，而是远远的站到了马路的对面。

    安子善笑了，再莽的孩子也只是个孩子，有些超出了他们这个年龄能做的事情，他们就只会敬畏。

    “是啊，我们赶紧进去吧，你跟我来。”安子善笑着说。

    “诶！”程进虎一脸憨厚的模样，闷头跟着安子善。

    让程进虎把自行车停在他的自行车旁边，安子善带着程进虎就进了县委大楼。

    程进虎跟在他的后面，小心翼翼的迈进了县委大楼的一楼大厅，左瞧右望，活似刘姥姥进了大观园。

    看他那畏畏缩缩的样子，安子善笑着说道：“你怕什么呢，县委大楼又不是洪水猛兽，拿出气势来大胆的跟我走。”

    程进虎讪笑不语，有些不好意思的挠了挠头。

    安子善很是无奈的笑了笑，他其实能够理解程进虎的心态，这才是一个正常乡下初中孩子的表现。

    走到吴玉川的办公室门口，推门走了进去。

    办公桌后的吴玉川站起身来笑着走了过来，温声道：“这个孩子就是程进虎吧。”。

    “是的，老吴。”

    “程进虎，这位就是给我们帮忙的老吴，你叫吴叔就行。”

    程进虎憨憨的点了点头，看样子非常紧张，嗡声道：“吴……吴叔好，谢谢吴……叔帮忙。”

    吴玉川的办公室东北角的位置，有一张折扇屏风，后面是一张床，这是方仁清的秘书特意为他准备的休息室。

    老吴的意思就是，让他们两个在休息室里，透过屏风的缝隙观看。

    几人在沙发上坐了一会儿，程进虎一直非常紧张，很拘束，一副坐立不安的样子。

    他们正闲聊着，响起了敲门声。

    吴玉川眉头一挑，笑道：“他们可能到了，你们到后面等着吧。”

    安子善笑着点了点头，拽了程进虎一把，两人走进了休息室内，坐在床上，透过屏风的缝隙望去。

    吴玉川示意了一下，赵丹丹走上前去打开门。

    只见四个中年男人，一同走了进来，程进虎看到走在最后面的那个人，瞳孔微缩，抿紧了嘴。

    吴玉川面带笑容的站起身来，赵丹丹一脸微笑的对前面的三个男人说道：“赵总，钱总，孙总，这位就是我们龙湖的吴总。”



第二百二十三章 好男人程克斌！

    场面一时极度安静，吴玉川和赵丹丹面无表情，而那三位建筑公司的老总，却一脸幸灾乐祸。

    安子善目光闪烁，看了眼面色紧张无比的程进虎，嘴角泛起笑意，轻轻的蠕动了一下嘴唇默念道：“请开始你的表演！”

    程克斌面色如土的望着三人，此时他终于意识到自己被耍了，但他不明白究竟是为什么，昨天这个姓赵的还专门宴请他，席间两人相谈甚欢，称兄道弟。

    他以为这都是因为姓赵的听说了来自龙湖的大佬要给自己大项目的原因，所以才突然屈尊降贵的巴结自己。

    因为正如姓赵的所说，自己几斤几两他还是很清楚的，虽然在莲山的装修建材行业自己是个名人，可跟姓赵的比，也就是个虾米而已。

    莲山的建筑企业里面，如果莲山建筑公司没有这个国企的名头，根本无法跟奥华建筑相比，更关键的是自己公司近50%的收入都来自于奥华的工程项目。

    所以昨天程克斌在奥华的关系，他一直巴结的那个经理兴奋不已的通知他说老总要单独宴请他的时候，程克斌激动的昏了头，他觉得自己可能是要飞了。

    当席间这个赵总神神秘秘的讲，听说来自渝都的龙湖掌舵人要跟他合作，有大项目给他的时候，程克斌更飘了，先不管那大人物为何青睐他，毕竟谁没有走狗屎运的时候，对吧？

    反正他当场就相信了，这由不得他不信啊，如果不是因为那种大人物，奥华的老大怎么会专门宴请他。

    那一刻他确定自己是真的要飞了。

    然而，这一刻，巨大的冲击和反差却让他懵了。

    那一身笔挺的西装和鬓角喷洒的定型啫喱像是无形的嘲讽让他内心澎湃汹涌。

    面对三位衣食父母，程克斌还是忍不住嘶吼道：“三位老总，这是为什么？我程克斌哪儿得罪你们了？”

    这三人似乎是商量好了，观塘和智盛的老大一声不吭，只是兴致盎然的瞧着程克斌。

    还是那个赵总笑呵呵的说道：“程克斌！没有我们三家给你项目，你那克斌装饰80%的收入都没了吧？然后我们三家再透漏出去这件事，你说剩下那些建筑公司为了不得罪我们，还敢给你项目吗？”

    “那你公司剩下那20%的收入还能剩多少？差不多黄了吧，你放心莲山的建筑公司你一点活都拿不到，有本事就去别的地方发展，或者只能开发家装市场了。”

    程克斌呆了，瞳孔剧烈颤抖放大，浑身如触电般抖动，仿佛浑身的力气被猛然抽空，他只觉双腿酥软再也无力支撑身体。

    嘭的一声，瘫坐在地。

    面色哀戚，眼泪瞬间就涌出了眼眶，只见程克斌哭嚎道：“三位老总，为什么要这么对我？在三位老总的眼中，我屁都不是。我颤颤惊心，一路走到今天，是怎么得罪的三位老总。”

    “能不能求三位老总，就把我当个屁放了，不要跟我一般见识，行吗？”

    屏风后面的安子善，嘴角抽搐，斜瞥了程进虎一眼，却见对方的眼中，似乎有颤抖的泪光，目中有不忍之色。

    双手紧紧的扒着床沿，床单被狠狠的攥到一起，他丝毫未觉。

    亲眼看着自己的父亲，如此软弱无助的样子，该是一种非常复杂的心情吧。

    不知道当你提出那个要求的时候，是否想过这一幕，这一幕又是否让你欢喜，让你满意。

    安子善如是想着。

    亲手把自己的父亲，从云端打落到地狱，就算他得到了惩罚，你又会快乐吗?

    安子善，悄悄的，认真的观察着程进虎。

    其实，他最想知道的，是面对这种情况，程进虎会怎么做。

    程进虎的做法，决定了他以后的命运。

    那个奥华的赵总冷笑道：“不能，你程克斌这个屁太臭了，太恶心人了，必须处理掉。”

    “噗~”。

    安子善连忙闭上嘴，差点没忍住笑出声来，这个姓赵的，真是个人才，怪不得他们三个人让他说话，天生适合演反派角色，简直就是个怼死了人不偿命的主。


第二百二十四章 补刀手程进虎

    望着屏风后面冲出来的程进虎和随后走出来的安子善，三位建筑商老板和程克斌都惊呆了。

    这啥情况，咋屏风后面还有人呢？

    垂帘听政啊？

    尤其是程克斌，大惊失色，慌忙站起身来跑了上去，猛的把程进虎搂到怀里，俯身在他耳旁，小声道：“儿子，什么都不要说，乖。只要你听话，回头爹给你五百零花钱。”

    这些话站在边上的安子善听的一清二楚，可能在其他三位老总的眼中，父子俩抱在一起，一副父慈子孝的景象。

    可程进虎刚冲出来说的那句话，更让几人浮想联翩。

    安子善望着在挣扎着努力挣脱怀抱的程进虎，面色阴沉下来，这程克斌还真是无所不用其极，连自己的儿子都贿赂。

    “你走开……”，程进虎猛的推开了他爹，往后退了两步，怒声道：“程克斌，你就是个混蛋，娘那么在意你，你这么诬陷他，明明是你在外面找了个小蹄子，不要我娘跟我了，你个大骗子，我恨你，我恨你。”

    程进虎哭嚎着，一下一下的用力推着程克斌，表情瞬间僵硬的程克斌不停的往后退着。

    脚步踉跄之下，嘭的一声仰倒在地上，当程进虎说出那些话的时候，程克斌知道自己完了，克斌装饰也完了。

    只是他还想弄明白一件事，只见他面无表情的说道：“虎子，你怎么会在这儿？”

    程进虎还没消气，依然瞪着眼怒气冲冲的吼道：“你管我怎么在这儿的，你个大骗子，你还诅咒奶奶。你居然说奶奶病在床上，奶奶明明身体好的很。”

    “我告诉你，程克斌，你别以为每个月给我点钱就能收买我，我跟娘是一帮的，你给我多少钱，都没用，我恨你，永远恨你。”

    程克斌张了张嘴，面色颓然的放弃了，他不知道自己该说什么，似乎程进虎这句永远恨他抽空了他所有的坚持，并放弃了挣扎。

    他一句话不说，在所有人的注视下，非常缓慢的从地上爬了起来，慢慢的走向门口。

    赵钱孙三人面面相觑，不约而同的看向吴玉川，吴玉川好似没有看到三人的注视，目光定定的望着慢慢走到门口的程克斌，若有所思。

    不知道程进虎是怎么想的，眼看着程克斌失魂落魄的走向门口，大喊道：“你不是想知道我为什么在这儿吗？我告诉你，程克斌，就是我拜托吴叔叔惩罚你这个混蛋的，我要亲眼看到你一分钱都没有，让你有钱就变坏，让你抛弃我娘。”

    赵钱孙三人愣住了，蹒跚着走到门口的程克斌不动了。

    只见他慢慢的转过身来，安子善瞳孔微缩，程克斌呆滞的脸上，一双瞳孔放大的眼睛绝望又哀恸，嘴唇颤抖着，嗫嚅着，最终喑哑着说了一句：“好……好孩子！”

    而后，在所有人面色复杂的注视中，程克斌扭头拉开房门，走了出去。

    看着虚合上的房门，所有人的目光不约而同的转到了程进虎的身上，今天的事情还真是一波三折，赵钱孙三位老总怎么也没有想到，今天这么大阵仗，居然是父子相残的戏码。

    不过，他们更关心的是，这程克斌的儿子是如何能请动吴玉川的，这中间又有什么秘密，他们能否利用的。

    程进虎面色灰败，哭泣不止，他也不知道自己刚才为什么会吼出那句话，但是看到这样离开的父亲之后，他却开心不起来。



第二百二十五章 程进虎的选择

    众人不约而同的望了过去，程进虎面色惶急的冲了上去，跑到最前面的一个大夫面前，急声道：“医生，医生，我爹怎么样了，怎么样了？”

    程进虎的大嗓门吓了这个刚走出门的大夫一跳，只见他面色不快的瞥了程进虎一眼，没有说话，程进虎微愣。

    安子善快步走上前，笑着道：“安大夫，你好。”

    安玉海转过头来，一张少年的笑脸映入眼帘，他心中咯噔一下，条件反射般脸上堆满笑容。

    “呦，小善啊，安叔叔可是有好久没见你了，你也不来找安叔叔玩啊。”

    安玉海一脸温和的笑容，好似一位和蔼的长辈关切自己喜爱的子侄。

    安子善腼腆的笑着说：“不好意思，安叔叔，学业太繁重了，所以没太多时间往县城跑。那个，安叔叔，里面的人是我好朋友的爸爸，他情况怎么样？”

    安玉海一脸恍然大悟的表情，似乎对程进虎的问话刚刚才听到，转过头，笑盈盈的看着程进虎温声道：“没事孩子，放心吧，你爸只是受了点刺激，昏厥过去，等醒过来就没事了。”

    “后面医护人员就把你爸推出来了，到病房里休息会就好。”

    程进虎面色有些不自然，刚刚才被瞪眼无视，现在又被和颜悦色的相对，一时之间感情上有些不知道如何回答。

    安子善瞧了他一眼，接过话茬道：“喔，那太好了，谢谢安叔叔，刚刚我们都担心死了，没事就好。”

    安玉海笑着点了点头，淡淡的扫视了一眼后面跟来的吴玉川等人，再次说道：“小善，需不需要给你好朋友的爸爸安排一间特护病房，如果我没记错的话，现在应该还有一间是闲置的。”

    “需要的话我直接给你安排，虽然按照规矩是要请示邓院长的，不过我知道院长肯定会同意的，哈哈。”

    吴玉川对安玉海的话没有什么反应，而身侧的赵钱孙三人却不由得面面相觑，目光中愈加忌惮，小心的望着安子善。

    莲山县目前上规模的医院只有三家，莲山县人民医院，莲山县中医院和洪泽镇人民医院，而这三家中又以县人民医院的医疗技术最为精湛，医疗设施最为先进。

    而在县人民医院的住院部中，有三间特护病房，非高官和豪富不能入住，这些信息三人是很清楚的。此时，智盛的孙总低声道：“这特护病房我听说过，去年我因为急性胃出血住院，有朋友帮我找关系想住这个特护病房，都没有住进去。”

    他的话，另外两人明白，莲山县建筑行业排名稳居前五的智盛建筑的老总都住不进去的特护病房，安子善却只需要靠面子就能让朋友的父亲入住，这得多大来头。

    安子善知道对方是在示好，遂笑道：“那就太麻烦您了，安叔叔。麻烦您给安排一下吧，等我朋友他爸醒来后，我们就出院。”

    安玉海爽朗的笑着，“不妨事，不妨事，可以多休息一会。回去还是需要静养两天，不易再受什么剧烈刺激。”

    在安玉海一路笑脸相陪中，众人一起走进了特护病房，护士一推开房门，好几个人就倒吸了一口凉气。

    入目之处是近四十平的单间，超大的窗户因为南向受到了满满的阳光照射，光线充足，室内亮堂堂的，丝毫没有正常医院病房的逼仄和昏暗。

    房间里有淡淡的香气，具体是什么香味，安子善闻不出来。

    靠西墙，一张目测一米五宽、两米长的病床放置在房间的中央。东边还有两个小间，那个智盛的孙总推开看了一下，一个是坐便厕所，一个是储物换衣间。

    房间和厕所干净整洁，同样有淡淡的香味，地面铺设着洁白的瓷砖。



第二百二十六章 布局

    回去的路上，吴玉川三人的奥迪车在前，赵钱孙三人一辆车在后。

    此时后车上，奥华的赵总单手握着方向盘，视线飘忽的望着前方的路面，低声道：“你们说，那个叫安子善的少年，究竟是什么来历，刚开始我以为他是外地人，跟吴玉川一起来的。现在看来，他应该是咱们本地人，否则人民医院号称内科一把刀的安玉海怎么可能认识他。”

    观塘建筑的钱总坐在副驾驶位置，轻皱着眉头，若有所思的说：“这个情况也不好说，万一他的来头太大呢？听安玉海的意思是，邓院长跟这个少年也是熟悉的，都不需要打申请，肯定会同意他使用特护病房。认识安玉海并不能排除他是外地来的。”

    赵总轻轻颔首，“你这么说也对，到底是不是本地人，不好说。但是他跟程克斌的儿子是好朋友，程克斌肯定是本地的，他儿子我知道，他亲口跟我说的在山阳初中上学。”

    “所以我觉得，还是本地人的概率大一些。”

    副驾驶后座上，智盛建筑的孙总有些听不太懂，笑道：“你们俩管他是外地，还是本地的，跟我们又有什么关系呢？”

    赵总笑笑，没有说话，副驾的钱总淡淡的说道：“老孙，从今天的事情来看，你觉得这个姓安的少年，是个什么样的人？”

    孙总愣了，面露思索之色，片刻后道：“应该是一个很仗义的人吧，他请吴玉川办事我想不是没有代价的，但却为了帮程克斌的儿子达成所愿，惩戒程克斌。”

    赵总失笑，钱总也面露无语之色，叹声道：“老孙，他能为了程进虎就把程克斌的克斌装饰弄死掉，这仅仅是仗义的事情吗？正如你所说，他请吴玉川也不见得是没有代价的，克斌装饰也不真的是个虾米公司。至少在咱们县装饰材料这一行里还是数一数二的。”

    “毕竟他当年一窝端了李德伏的老本，落到的好处也不少。吴玉川为了让咱们三个配合他，承诺我们后面的工程项目让利十个点，这可不是小钱啊。那安子善一个弱冠少年，又凭什么指使吴玉川。”

    “而且，我们在急诊室门口都听到吴玉川的话了，让我们不要得罪他，否则搭上整个龙湖都在所不惜。你觉得这是普通的关系？你觉得什么样的代价可以让吴玉川不惜放弃龙湖？”

    “一个在渝都能够盖压大渝建工这样的国企巨头的企业。”

    老孙若有所思，疑声道：“你的意思是？”

    钱总目露担忧之色，轻声道：“我的意思是，你知道他有哪些朋友，关系，亲人？这次能够为了程克斌的儿子搞掉克斌装饰，下次若我们不小心得罪了他的朋友呢？”

    “如果他是外地的还好，说明我们本地没有太多他的亲近关系。那如果他是本地人呢？”

    孙总愣住了，他还没想到这一层，听到钱总如此说，他才意识到事情的可怕。

    像他们几个，把公司做到现在的规模，谁不是用尽了手段，踩着很多人的血泪攀爬上来。

    赵总从中央后视镜看到后座上猛然面色阴晴不定，沉默不语的老孙，笑了笑，“也不必太过担心，我敢肯定，这个神秘的少年肯定不会随意出手。程克斌这事必然是有什么导火索的。再者说，我们也不是克斌装饰那软柿子。”

    钱总似乎想起了什么，不假思索道：“你们说，前些日子莲山建筑公司的安家栋被双开，所有建筑公司一起封杀，是不是这个少年的手笔？就我所知，现在安家栋在城北嘉华的工地上干着小工。”

    “啧啧，一个十几年的资深项目经理混到打小工的地步，也是够惨的。”

    孙总似乎回过神来，叹了口气道：“安家栋可惜了，不知道得罪的什么人，太惨了。不过他确实是个人才，刚开始我还想着把他拉到我这儿干项目总工的。”

    赵总笑了，嗤道：“看来老孙你对人才这两个字是有什么误解，安家栋我知道这个人，有点路子，主要是脑子活，不死板。但，你确定为了这个人搭上自己的公司，我才不信你会这么做。”

    “再说了，虽然不知道安家栋得罪的什么人，但这话是莲山建筑公司和龙湖一起放出来的，吴玉川掺和这一脚，直觉告诉我跟这个安子善脱不了干系。”



第二百二十七章 家庭会议

    安子善到家的时候，意外的发现，一家人居然都在。

    三人坐在炕上，一边看着电视一边闲聊着。安子善好奇的看着这三人，喊道：“爸，你今天下班这么早啊？”

    安家业笑呵呵的，看来心情很好，轻声道：“我们部门的项目刚结束，明天休息，就早下班了。”

    “哦，我说呢，这才五点多，你就到家了，怎么会下班这么早？”

    安子善笑道，脱了鞋子也爬到了炕上，“爸，娘，菜都来的那个专家到了，人家说这个半自动化和机械化可以弄，但是咱们家菜园面积太小了，需要扩大面积。”

    “嗯，大概需要一百亩左右。”

    “一百亩？！”安家业瞪眼，惊声道，“怎么这么大地方？恁姥爷那时候一百多亩地都是地主了。”

    “一百亩？”这个声音是张桂云的，只见她震惊的面容下，还有一双激动的、跃跃欲试的眼睛。

    安子善笑了，他很了解自己的母亲，是个典型的农村女强人，什么活都能干，而且干的比绝大多数男劳力还要好，还要快。

    她要强，不服输，喜欢做生意，安子善上小学时没有种菜园之前，她卖过大豆腐，还骑着自行车走乡串户的收过破烂，最远甚至到过西街乡。

    安家业皱起了眉头，忐忑不安道：“一百亩太多了吧，风险太大了啊。这要是遇上前年那样的大风啥的，得亏多少钱啊。”

    听安家业这么说，张桂云也犹豫了，面色阴暗不定。

    前年的大风是他们两人的梦魇和心病，那年安子善刚上初中半年多，不知因何原因黄瓜的价格特别高，而且持续了很长时间，于是张桂云跟恰好在家的安家业商量，把十亩地都种上黄瓜。

    但是黄瓜爬秧是需要架子的，最常用的就是成人食指粗细的竹竿，安家业比较保守，觉得种那么多黄瓜，竹竿的花费太高了，然而后来耐不住张桂云的软磨硬泡，还是买了。

    整整十亩地的黄瓜和竹竿花费了大概一千多元，两人等到黄瓜能爬秧的时候，几乎每天都泡在菜园里，用提前放在水里泡软的玉米皮撕成条，把没有爬好的黄瓜秧绑在竹竿上。

    黄瓜瓜秧的架子，是四棵对向的黄瓜架绑在一起的，在靠近竹竿顶部二十厘米左右的地方把四根竹竿绑在一起，绑成金字塔的形状。

    如此，十亩地黄瓜的瓜秧刚刚爬到竹竿交叉口位置的时候，正在张桂云和安家业期待着黄瓜大卖的时候，天灾降临了。

    人有旦夕祸福，天有不测风云，那一天晚上突然下起了暴雨，狂风肆虐。第二天一早赶到菜园的两人，呆住了，傻了，只见十亩地的黄瓜架子被狂风暴雨拍在了地上，成片成片的扑倒。

    大片的黄瓜被狂风拽断，甚至还有很多连根拔出。

    当时两人就瘫坐在地上，面色惨白如纸，张桂云不断的嘟囔着，完了，完了，全完了。而呆坐良久的安家业愤怒的对着她大吼大叫，“我说不让你买竹竿，我说不要种这么多黄瓜，你就是不听。现在怎么办，一千多块钱呐！”

    张桂云一句话也不说，哭成泪人，整整一天的时间，不吃不喝，就在菜园里抢救着还有希望救活的黄瓜和倾倒的竹竿，最后能够扶起来，没有断的还不足一半。

    那一次打击，让他们两人再次也不敢贸然投资，张桂云每天就是按部就班的种着常规蔬菜，每一种都有。

    一直到三年后，两人才第二次投资盖起了冬暖式蔬菜大棚，不过，吃过亏的他们是在周围十几户菜农都建起来的情况下，才最终下定决心投资的。

    这些事，安子善都知道，只不过一些非常细的细节就不清楚了，他也知道父母心中的顾虑和担心是什么。

    虽然安家业已经进入了公路局，还当上了项目经理，但是如果说之前他能承担投资一千的风险，那么现在他可能也就敢承受投资一万的风险。

    当然这是个比喻，并不太贴切。

    此时安子良才从电视里抽回注意力，隐约听到他们聊一百亩的事情，诧异的问道：“娘，你们在说什么呢，什么一百亩？”



第二百二十八章 利诱

    看着一脸成竹在胸的安子善，安家业纳闷的问道：“你有办法？什么办法？你娘说的，你别不当真，周围的十几户，都是跟我们一样的情况，这片菜地种了五年多了，签了二十年的合同呢！”

    “当时这儿可都是一片荒地，你以为当初为什么承包价那么低，就是因为自己开荒出来的。我们家那十亩地也是费了很大的功夫才开荒出来，慢慢的修整成菜地。不说别的，就说菜园里这两口四米深的井，当时都花了好几百钱呢。”

    安子善皱了皱眉，看来还有很多自己不了解的事情啊。想了一下，安子善道：“还有什么事情是我不知道的，爸你都跟我说说。”

    安家业瞧了他一眼，轻声道：“五年前吧，村委想开垦村南坡山阳河边上那块地，可是没有人愿意干，咱们村委又是出了名无作为的，村支书张信就不是什么好玩意，当时选举，都是花钱买的。”

    “选上之后，不办正事，天天想着捞钱。村南头那片刚砍的杨树林子，你看到没，就是他承包给城里人的，钱都到他腰包里了。”

    张桂云瞪了瞪眼，斥道：“安家业你少说两句吧，前屋后屋的，让别人听到不好。不管怎么说，张信也是俺一家子。”

    安家业回瞪了一眼，不忿道：“怎么滴，我说错什么了？村里谁不说他贪，谁不知道啊那点事，敢做不敢当。”

    安子善皱眉，轻声道：“爸，娘，咱们不说张信的事情了，娘你先别打岔。爸你继续说。”

    安家业冷哼一声，继续道：“因为没有人愿意干，村委又不想给什么好处，就让大家白干活。最后村委提议说，那片规划为菜地了，谁想承包谁自行开荒，而且每户最多承包十亩。”

    “本来村委的意思是就签十年的合同，后来我们这些想承包的人不同意，最后才改了二十年。”

    安子善好奇道：“承包合同什么样啊，爸，拿出来我瞅瞅。”

    从小到大，前世他也没有见过菜园的承包合同。

    安家业哼唧了两声，愤愤道：“哪有什么承包合同，当时张信就弄了一张纸，随便写了写，想承包的签了个字完事了，有个屁合同。”

    “真弄出来合同，他怎么往自己腰包里扒拉钱。”

    安子善笑了，没有合同啊，那更好办了。

    “那后来呢？”

    “后来？后来就开始种了呗，开荒完了之后，把地修整好，就开始种菜了。后来大家陆续的都在菜园里打了井，有的打了一口，有的两口。种的都是些常见的菜，说实话菜太便宜了，真不值什么钱，卖菜就赚点辛苦钱。”

    安家业又嘟囔道：“我跟恁娘说了，不种菜了，就那块地，种上果树算了，她就是不听。”

    张桂云不高兴了，争辩道：“怎么不值钱了，不值钱你以前在坊丘的时候，一家人开销，这俩孩子上学的零花销，不都是我卖菜赚的钱啊。”

    “你以为靠你那点死工资，够用吗？”

    安家业张了张嘴，说不出话来，面色微黯，他想到了程思远，如果不是他克扣了自己的工资，自己怎么可能只发那么点。

    安子善细心的看到了父亲失落的眼神，估摸着他想起了自己那个便宜师父，赶忙道：“娘，娘，过去的事情咱们就不说了啊，爸现在是公路局的项目经理了，越来越好了。”

    安家业眼睛又亮了起来，看着张桂云微笑道：“你说的对，你为咱们家立了大功了。我不在家，亏你照顾一家老小。”

    丈夫这么说，张桂云倒有些不好意思了，扭捏道：“你说这些干什么，这都是我该做的，你快接着说菜园的事。”

    安家业笑了笑，缓声道：“情况大概就是这样了，那片地有一百多亩，咱们要是真的全部承包下来，靠着山阳河，浇园不愁。边上就是城乡结合路，运输也方便。”



第二百二十九章 上门

    最终安家业和张桂云同意了安子善的方案，思来想去，他们也没有更好的办法去拿到那十几户村民的菜园。

    张桂云试探着提议自己去挨着跟他们说，合伙一起干，被安家业和安子善异口同声的给严词拒绝了，搞的张桂云有些委屈，但她也知道丈夫和儿子都否决的话，说明自己出的确实是个馊主意。

    吃过晚饭之后，按照计划，安家业和安子善一同出门，走出胡同后往村子北边而去。安庄村的北边地势要高很多，一个明显的坡度划定了村南和村北，村支书张信的家就在村东北地势最高的位置上。

    张信家门口有一块高出地面的平台，平台几米见方，铺就规整的大理石板。两扇朱红色的木门虚掩着，靠近门缝的两侧中间位置，两个黄铜铺首衔环。

    张桂云虽然说张信是他们一家子，但从小到大安子善却从未来过他家。

    安庄村也是一个有趣的村子，虽然村名为安，但其实这个村中人口最多的姓氏却是张姓。据张桂云所说，叫安庄村是因为在旧社会这个村有一户地主家姓安，村子也是那个安姓的地主建立的，而那个地主下面姓氏最多的佃户就是张姓了。

    小的时候安子善听到这个传闻之后乐不可支，开心的说张桂云家都是他们安家的丫鬟、长工啥的。被张桂云轻飘飘的瞅了一眼，嘲笑道，就算之前那个地主姓安，也跟你们爷仨没关系，你爸是从朱家沟来的，你们老家是那个山沟沟里。

    一句话怼的安子善愁眉苦脸，扒拉着小脸委屈的不行。

    安家业不解的看了一眼站在门口发呆的安子善，轻声道：“咋了儿子，怎么不进去啊？”

    安子善回过神来，笑了笑，“没事，走吧，爸。”说完抬腿迈上平台，走到门口伸手抓着门环用力一推。

    咦，门关着啊！

    安子善有些奇怪，这才几点就关门了。在农村只有睡觉之前才会关门，甚至有很多农户，整天不关门，最多就是虚掩着。

    扭头看着安家业，道：“爸，关门了，你喊下。”

    “张信！张信！”

    安家业扯开喉咙喊道。

    安子善从门缝里看到院前灯亮了起来，一个人影从里屋走了出来，喊道：“来了，来了，谁啊？”

    “吱哑”，大门从里面打开，一个男人出现在门口。

    张信目露疑惑之色的看着门外的安家业父子笑道:“喔，家业啊，小善也来了，来来，进屋说。”

    安家业甜甜的叫道：“舅！”，抬腿迈过有他小腿高的门槛走了进去。

    “诶，进来吧，快进来。”

    安家业笑道：“恁这么早就困觉了？”

    张信笑道：“还没呢，刚才小萍不听话，不做作业非要出去玩，气的我把门给锁上了。”

    张信做村支书有不少年头了，五十多岁的年纪，家里有两个孩子，大儿子今年刚考上大学，据说是国防科技大学。老二是个女孩，叫什么名字安子善不知道，只知她的小名叫萍萍。

    现在上初二，跟安子善一样在山阳初中上学。

    跟着张信走进屋里，安子善看到他老婆和女儿坐在炕上，动都没动，他老婆只是客套了一声，“家业来了啊。”

    然后对坐在炕上的女儿道：“萍萍喊哥哥。”

    于是她女儿望着安子善乖巧的喊着：“哥。”

    安子善笑眯眯的应道：“诶！”


第二百三十章 张信的恐惧

    张信的心中掀起了滔天巨浪，这安家业家是发了什么财吗？

    又要买下这一百多亩地，又要改造成机械化和自动化种菜，机械化和自动化？怎么种？

    收回那十几户的菜地，哪有那么好收的，当年分配下去那些菜地自己弄了小一万块，想让自己把这些钱吐出来？

    怎么可能？

    这家人还真是敢想，先看看这安家业到底怎么说吧。

    张信笑道：“家业你们家这是发财了吗？一百多亩地，这么弄得花不少钱吧？”

    安家业笑着说：“嗯，得好几万块吧，都是这些年辛苦攒下来的钱。”

    张信咋舌道：“这么多啊。”

    随即一脸为难的说道：“咱们这关系吧，按理说应该帮你的。可是情况你也清楚，当时大家伙可都是交了租金的，并且签了二十年的合同。”

    安家业微愣，急声道：“老张，租金退给他们不就行了吗？”

    张信暗骂，好你个安家业，还真想让我退钱，门都没有，到了我手里的钱，还想拿回去。

    他面色微沉，不快道：“家业！这不仅仅是退钱的事情，明白吗？承包的时候，大家伙那白纸黑字上可是写着的，承包期限二十年，那是有合同的。”

    安家业瞪了眼，忙道：“那合同我们又不是不知道……”

    说到一半的安家业，被安子善拽了一下胳膊，打断了。

    安子善忍不住暗自叹息，老爸你要当他面说那合同就是张废纸，这张信还不恼羞成怒啊，这事那还办个屁啊！

    打断了安家业的话，安子善微笑着看向面色阴沉，没了笑容的张信，缓声道：“舅，合同的事情我们都知道哈，你看我跟我爸来找你帮忙，肯定是因为我们的关系亲近，有好处为什么不让自己人占呢？你说是吧？”

    张信呆了一下，疑惑道：“小善你这孩子就是会说话，你说的好处是？”

    安子善笑着说道：“这件事也不是我爸一时起意，是我跟他们讲的，也是我的建议。”

    张信目瞪口呆，颤声道：“你……你的想法？”

    安子善点头，笑着道：“舅，事情的经过是这样的。我有个好朋友叫张华，他的父亲呢是县教育局的局长张明教，他们张家在县里很有势力。有一次我去他家玩耍，聊起来菜园的事情，张叔叔建议改造一下菜园，进行机械化和自动化管理种植。”

    张信嘴角抽搐了一下，瞳孔剧烈收缩，教育局局长？

    安子善仿佛没有看到对方的表情，继续道：“我想了一下，觉得可行啊，然后就回家跟我爸和娘商量，他们也同意了。其实本来我们只是打算就改造我们自己那十亩菜地，没打算弄这么大。”

    “可是我拗不过张叔，他帮我从菜都蔬菜基地那边请了个专家来，今天上午还在他办公室里聊过，那个专家说十亩地太小，最少也要一百亩。然后没有办法，我就想着我家菜园周围还有十几户不是？”

    “当时那个专家就拍板了，说这就可以弄了。我呢，愁着那十几户的菜地怎么才能用上，张叔的意思是直接通过县委给乡政府下命令，把那一片都收回去，然后给我用，把这个菜园打造成咱们县的标志性蔬菜基地。”

    张信面色剧变，心脏扑通扑通的跳着，瞳孔已经缩成了针眼大小。

    安子善继续自顾自的说道：“咱们乡的前乡长于兴军因为参与南家的事情被抓了，现在山阳乡和洪泽镇合并了，正好由洪泽镇的镇政府班子领导，甚至可以直接由洪泽镇政府来办这个事。”

    “但是我觉得吧，这么点事不至于通过乡里或者是县里，咱们村的事情不都是舅说了算嘛，咱们都是自己人。所以我就寻思着通过舅这边，把这地买下来，另外呢，之前的那十几户菜农，他们的地，包括租金和目前菜园里的投入，我们也会折价赔偿。”

    “舅，你觉得我说的对吧，这是咱们村的事情，根本没有必要通过县委和镇政府去办，这事将来对咱们村的经济发展也是有帮助的，将来打造成咱们县的蔬菜基地，这都是你的功劳啊。”



第二百三十一章 安子善教父

    回去的路上，安家业奇怪的问安子善，这张信刚开始还拉耷着脸，不愿意帮忙，怎么后来突然就同意了，而且还那么好说话呢？

    安子善乐呵呵的瞧了父亲一眼，本不欲多说的他，想起来那天晚上夜谈的一幕，决定给父亲唠唠这些事。

    他语重心长的说道：“老爸诶，你也是老大不小的人了，以后要多长点心。你混……”

    安子善才说了一句，安家业就瞪眼了，吼道：“你这臭小子，怎么说话的，我看你是讨打了。”

    然后啪啪的大巴掌拍在了安子善的头上，安子善恼了，抬头瞪着安家业道：“你还想不想知道了，居然打我。”

    安家业尴尬的笑了笑，干巴巴道：“习惯了习惯了，谁让你一幅我老子的样子跟我说话的，不打了不打了，你继续说。”

    安子善无语道：“难道我说的不对吗？你都多大人了，这点事还要我教你。”

    “你说不打我？我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！”

    安家业又瞪眼，刚抬起手，又轻轻的放在安子善的脑袋上，揉了揉，像哄孩子一样道：“你爸我是糟老头子，但是不坏。赶紧的，给我说道说道。”

    安子善白了他一眼，继续道：“你混机关的，智商和情商一样重要啊！”

    “情商是啥玩意？”安家业疑惑道，儿子的嘴里怎么一套套的，净说些自己听不懂的话。

    “情商就是你为人处世的能力，比如说今晚上的事情，就算你知道那合同是张废纸，你也不能明说啊，对不对？你当着张信的面说他弄的合同就是废纸，是糊弄人的，换你，你高兴啊？”

    安家业若有所思的点了点头，一脸认同的说道：“嗯！我肯定不愿意！”

    安子善拍了拍他的肩膀，说道：“这不就对了，己所不欲勿施于人。哎，就是说，你自己不喜欢的事情，就不要指望别人也喜欢。”

    “有些话，看破不说破，比如我跟他说，合同的事情我们都知道，意思就是告诉他，你弄的那个合同有没有用，是不是废纸，我们心里都清楚，就不要拿合同说事了。”

    安家业睁大了眼，还可以这样吗？

    安子善继续说道：“至于他为什么后来痛快的答应了，因为我在给他讲咱们为什么要扩大和改造菜园的事情之时，同时告诉了他，就算他不同意，我们也可以直接通过县委和乡镇府把这个事给办成了。”

    “但是到时候，既没有他的一点功劳，他也拿不到一点好处。最后，更重要的是，这些年他当村支书捞了多少好处，村里谁不知道，你说他敢让上面的人来处理这个事情吗？万一给他抖搂出来，他不就完了。”

    安家业张大了嘴，原来那个故事里面有这么多道道啊，那会他就当个故事听了，根本就没想那么多。

    安子善瞅了一眼父亲的表情，继续说道：“而且，我让他知道我们县里是有关系的，不是他能够随便拿捏的，他不帮忙，我们一样可以办，只不过凭白的得罪我们，他落啥好处吗？”

    “最后我才告诉他，所有的赔偿钱我们来出，让他放下顾虑，不用担心是村委出钱。简单说，就是先挑明了这件事我们必须要干，然后告诉他我们有关系，肯定能干成，最后才告诉他，他没有任何损失。”

    “老爸，这些就是说话的技巧，就是情商，有些话你说了要让人听懂，还不能太直白。太直了，谁都不喜欢，你这么多年，也不是不努力，也不是没能力，为什么走的这么难，还不是你太直了。”

    安家业一句话不说，面色阴晴不定，安子善说的话彻底扰乱了他的心湖，有些事他不是不懂，而是他不屑于那么做，他总是在想人为什么要那么虚伪，为什么就不能有啥说话，直说就是了。

    为什么要搞出来那么多弯弯绕绕的东西？



第二百三十二章 张信的手段

    放好?头之后，他在会议桌的东首找了个位置，随手拉了把椅子，坐了下来。

    安培亮放?头的当啷声惊醒了一些人，背对着他，没有注意到他进来的人都回头看向他。

    张继广笑着打趣道：“培亮，你这大人物出场带响啊，生怕大家伙不知道你到了。”

    一句话惹得众人哈哈大笑。

    安培亮努了努嘴，诧异道：“你们都来这么早啊，都不干活的吗？我天不亮就去菜园干活了。”

    张继广瞅了眼他放在桌上的墨镜，诧异道：“培亮，你天不亮就去干活，戴着墨镜，你去的是自家的菜园不？”

    “哈哈。”

    “老张说的有道理。”

    坐在安家业边上的安子善也忍不住笑了，张继广说话真的挺逗。他们家和张继广家关系还是挺近的，安子善得喊他叫舅，张桂云的父亲和张继广的父亲是亲兄弟。

    在农村，一个村里的人，有的称呼是因为沾亲带故，有的就真的只是敬称了。

    魏本田扫视了一眼，笑呵呵道：“人家培亮帮你们干活，怎么滴，还不乐意啊。”

    安培亮斜睥了魏本田一眼，嚷嚷着：“有事赶紧说吧，都忙着呢，也不知道这十年半个月不开门的会议室，突然的开门是什么要紧事。赶紧说完，我还得回去蘸完那三分地的黄瓜。”

    张信淡淡的看了他一眼，肃声道：“既然大家都到了，那就说正事。这次喊大家来开会，是因为村委决定把南河那片地，就是大家承包的菜园，全部收回，因为这块地村委已经卖掉了。”

    “啊！？”

    “我操，不是吧？”

    “张信，你是说真事儿？”

    “当真啊！收回去我们的菜怎么办？”

    一石激起千层浪，众人顿时面色大变，有已经知道消息的面不改色，如张继广。

    众人议论纷纷，交头接耳之下，安培亮右手托着腮，歪着头看着张信，阴阳怪气的说：“当时我们是签了二十年的合同吧，合同都还没有到期呢。再说了，我们的租金呢，地里的菜呢，都怎么办？村委说收就收啊，我们同意了吗？”

    他的话引起了一众菜农的认可，很多人不禁附和道。

    “就是啊，合同都没到期！”

    “我们的菜怎么办？租金怎么说？”

    “……”

    张信淡淡的看着议论纷纷的众人，拿走敲了敲桌子，顿时安静了下来。

    只见他面无表情的扫视了一圈，沉声道：“关于赔偿和租金的问题，我讲一下。第一个租金，当时是签了二十年，把租金算到每一年里，这已经过去了五年多，剩下多少退多少。”

    这话说完之后，有一些菜农点了点头。

    “然后说下赔偿的问题，第一个是菜园里带不走的东西，比如说水井，三米井多钱，四米井多钱，大家都清楚，谁家是几米的井，我都了解过了。所以照价赔，另外就是存放农具的小屋。”

    “那个大家盖了干什么用的，都有数，也不要说你盖的多么费事，多么用心。统一价二百，这个价很合理，都有点数。”

    又有一些菜农点了点头，到现在看，这个赔偿方案确实合理，没让他们吃亏，现在最关心的问题就是地里的菜了。

    “最后一个，大家最关心的地里的菜怎么办。方案是这样的，不管是刚种下的菜，还是成熟的菜，都按照已经成熟来算。每种菜算出来亩产多少，然后按照市场批发价进行赔偿。”

    “还是那句话，都有点数，按照零售价赔偿是不可能的。”

    绝大多数的菜农脸上都浮现起笑容，他们很清楚既然张信说这话了，那么菜园回收是不可能抗拒的，既然如此，那么能多赔点肯定是最好的选择了。听到现在，几乎所有人都对这个赔偿方案很满意。

    张信看了下所有人的反应，冷哼道：“大家伙都清楚这个方案很照顾了，都是左领右舍的，一个村的，抬头不见低头见。大家也都要点脸，不要想着回头偷偷的种上一批。这会儿开完会，我跟老魏就跟大家伙一起，直接去菜园统计这些东西。”

    “水井情况，农具储物房情况，还有菜地里所有的蔬菜种植情况，今天一天必须把这个事情办完，买家急着用，情况就是这样，谁还有问题？”

    魏本田笑了笑，“我这本子和算盘子都准备好了，恁放心好了，我这是绝对不会算错的。”

    张继广笑了起来，哈哈道：“本田你算数俺们放心，这个方案我也没意见。不过，我就是想问问，这菜园收回去，村委卖掉了，卖掉的钱怎么算？”



第二百三十三章 安培亮的心思

    望着前面被众人有意无意的簇拥在中间的安家业，张信嘴角有戏谑之色浮现，面含深意的看着张继广，轻声道：“你们家不是跟老安家关系挺近的吗，老安家看这样子要翻身了。”

    “说不定到时候，你也能跟着沾沾光。”

    张继广咧开嘴笑道：“沾啥光啊，关系近又不是一家人，亲兄弟还明算账呢，能在家业家的新菜园里找个活干，我就满足了。”

    张信笑道：“你这要求还真低，我听说他们家老二很不简单啊，你知道不？”

    张继广愣了，瞧了眼前面跟在安家业边上的安子善，又看了看笑盈盈望着自己的张信，讥笑道：“他就是个孩子，能有什么不简单的，我也就听维维说他学习成绩还行。”

    维维是张继广的儿子，独生子，刚上初一，同样在山阳初中就读。

    张信一幅惊讶的模样，叹道：“你不知道啊？这孩子在学校里拿了两个县里的大奖，光奖金就五千块呢？！”

    张继广傻眼了，干涩道：“多少？五千？你开玩笑的吧！”

    张信无语道：“我闲着没事干了，跟你开这种玩笑，这是安家业亲口跟我说的。这都不知道啊，啧啧，你们的关系也没那么亲近嘛。”

    张继广嘴角抽搐了一下，干笑道：“本来就没那么近啊，一支子上的而已。”

    张信不再言语，本来他以为张继广会知道点什么，没想到他连安子善参加大赛赚了五千块的事情都不知情，更遑论他在县里的关系了。

    安静的跟在父亲身后的安子善，望着他那并不宽厚的背影，看着父亲毫不慌乱的各种应对，目中闪亮。

    他知道昨天晚上自己跟父亲说的话，他听进去了，其实安子善一直都知道父亲是个什么样的人，直来直去的人，打心底厌恶那些心机深沉的人。

    他不喜欢耍弄心机，不喜欢弯弯绕绕，不会各种聊天技巧，不会揣摩人心，察言观色，父亲这样的人在社会上其实是被很多人讨厌和排斥的，这个社会能说会道、八面玲珑的人更吃得开，更受欢迎。

    但最终他还是改变了，变成了自己曾经讨厌的那种人，因为他的儿子而改变了自己。

    安子善莫名的有些忧伤，鼻头酸涩，是自己亲手把父亲改变了，可是为什么在自己眼中父亲那一米六出头的个头却猛然高大起来了。

    安庄村南河边的菜园被山阳河和安庄村东的小河包围着，距离安庄村的直线距离不到一公里，地势平坦，规整。

    走在路上，对这片地，安子善越看越满意。

    整片菜地被中间一条两米宽的土路一分为二，东边和西边都有六七户的样子。

    安子善家的菜园在东边菜地的最南头，他们是从西北边而来，一群人最先去的是西排张记考家的菜园，他们家的菜地大概有五亩的样子。

    从路中间简易的栅栏门走进他家的菜园，门口位置右手边就是一座成人高的小屋，建造的非常简单，屋顶铺着红瓦，红砖垒砌而成的墙缝中间粘合的是黄泥。

    面积大概有四五平的样子，张信看着这个小屋，笑着道：“就这样的小屋，赔你二百，你是不是赚着了？”

    张记考国字脸，厚嘴唇，眼袋有些下垂，眯起眼睛笑道：“赚了赚了，感谢老支书。”

    其他人也是笑呵呵的看着他，他们存放农具的小屋跟张记考家的相差不大，自是心里有数，都赚着了。

    张信笑着，跟魏本田走在前面，张记考陪在身侧，其他人跟在身后。

    “恁家几口井，都是几米井？”张信笑着问道。

    张记考笑道：“就一口三米井，俺家亩数少，一口井就够了。”

    张信点了点头，笑道：“大家这井打的时间不一样，有的能说会道，谈的价格也不一样。咱们就不去管这些了，就按照现在的价格来定怎么样，三米井，现在差不多一百五到二百吧？”

    张记考点头，“现在是这个价。”

    其他人同样纷纷点头，表示赞同。

    张信笑道：“那就村委吃点亏，三米井都按照最高二百算，行吧？”

    “行行，老支书就是敞亮。”张记考乐呵道。

    张继广笑道：“按照二百算张记考这家伙还赚五十多呢，他这口井当时跟我一个打井队打的，人家给了面子价，最低价了。”

    张记考眉开眼笑道：“那你别管，老支书说了，统一价，当时多少钱不管了。”


第二百三十四章 原形毕露

    安子善深知人心难测的道理，况且前世他们村边上修国道，占了很多村里的地，那个时候村里兴起了各种种桃树，因为当时的征地补偿政策，一棵成株桃树赔偿二百块。

    虽然这次赔偿安子善是让张信以村委的名义做的，但是在场的人都不傻，估计也清楚是他们家出钱。

    从现在的情况看，可能他们都以为他家里发了什么财，否则怎么会突然买一百亩地，继续种菜呢？

    既然如此，能多薅点羊毛，肯定不会松手。

    当然，安子善也没有把人心想的那么恶劣，但早做准备总好过到时候太被动。所以一路上，但凡有机会，他就会关注所有人的动态。

    包括走在路上，张继广和张信在后面聊天的情形，他也偷偷看了个一清二楚。

    于是，张信和安培亮的眼神交汇，他也收入眼底，心中微凌。

    看了眼熙熙攘攘的人群，安子善默默的退了两步，转身走出了张记考家的菜园，来到中间的土路上，掏出了手机。

    “喂，小善啊，嗯，我这方便，你说？”张明教笑呵呵的声音从电话里响起。

    安子善笑道：“张叔，事情是这样的，菜园的事情已经搞定了，现在正在各家的菜园里计算赔偿金。我担心有人为了多拿点赔偿金，故意找茬找人闹事或者是找什么领导来以势压人，所以提前跟您说一声，如果遇到状况可能需要您帮忙。”

    张明教笑了：“这点事啊，好办，到时候你直接给我打电话就行。”

    安子善笑道：“嗯，好的张叔。也可能只是我的猜测，不过以防万一嘛。”

    “嗯，你这小子办事就是周全，我的电话畅通的很，你不用担心。”

    “好的张叔，有您这句话我就放心了，那您先忙着，再见。”

    挂掉电话，安子善回头远远的望着菜园里往外走着的那群人，嘴角露出淡淡的冷笑。

    你们最好不要出什么幺蛾子，如果看我们家好欺，我不介意崩断你伸出的爪子。

    一群人嘻嘻哈哈的走了过来，张继广看到站在路中间的安子善笑道：“听维维说，你在学校里拿了两个大奖啊，这么有出息。”

    安子善腼腆的一笑，“运气好，俺弟学习也很好啊。”

    张继广面露不屑之色，嗤笑道：“就他？天天吊车尾，哪回不给我带回来个零蛋，我就烧高香了。”

    安子善讪笑不语，好尴尬，本来就是随口客套一下，谁知道他儿子学习成绩这么差，经常考零分啊，这还了得。

    张继广一脸好奇的问道：“听说你拿这两个大奖，奖金就五千块？真的这么多吗？”

    安子善笑着点头，“嗯，一个是县里的文学大赛二等奖，一个是县里的辩论赛一等奖，奖金加一起是有五千了。”

    “嘶……”，张继广瞪了眼，倒吸了一口凉气。

    这孩子要逆天了，随便参加两个劳什子比赛，随便拿拿奖金就赶上他们在家辛苦一年的收入了。

    张继广不再说话，看着安子善的眼神都变了，就像看少年巴菲特一样。

    张信笑呵呵的领着所有的种植户一户户的计算赔偿，前面都有标准了，后面的速度就快多了。

    两个多小时之后，一群人进了安培亮的菜园。

    从进入菜园，安子善就注意关注安培亮的表情变化。

    只见他一直面带微笑，不管张信说什么，两口井的价格没有异议，小屋的价格也没有异议，一直到计算蔬菜种植面积的时候。

    一路走过来，安子善也发现了，大家种的蔬菜都是一样的种类，根本没有种那种比较小众的市价高的蔬菜，可能他们都不知道如何种植。



第二百三十五章 陈浩南？（加更）

    安抚下父亲，安子善在所有人诧异的目光中，在安培亮饶有兴趣的讥笑中，在张信闪烁的目光中，走上前去。

    径直的走到安培亮面前一米处，微微仰头盯着对方的脸，缓缓说道：“那么，你觉得这四亩多地的茼蒿算多少斤合理？”

    安培亮笑了，安家业喝道：“老二，不给他，他就是个混蛋！”

    在张信微沉的目光中，安培亮笑嘻嘻道：“不多，我觉得一亩产一千斤没问题，接近五亩地，我吃点亏，算五千斤吧。”

    安子善笑了，意味深长道：“他们的菜园一亩地才产七百斤，为什么你这儿一亩地就产一千斤呢？”

    安培亮自豪的笑道：“他们哪能跟我的比，我这种子都是从外地特购的高产种子，而且我这地里都埋上了猪粪，养分足，产量高，正常。”

    “噢……”，安子善笑道：“你这么说倒也合情合理，你的意思是要多给你算五千斤茼蒿，多拿3750块，是这个意思吧？”

    安培亮乐了，伸手就想摸摸安子善的头，被安子善闪身让了开去，他也不在意，赞叹道：“你真聪明，还是你上道，不像你爸老糊涂，不知道变通。我就是这个意思，给我算上，这事就过去了，地该怎么收怎么收，我绝无二话。”

    安子善哈哈大笑起来，正笑着猛然面色一敛，一字一句的寒声道：“如果这钱我不给呢？但是地我却必须要用！”

    望着安子善冰冷的目光，安培亮心头猛的一跳，莫名的有些畏惧，随后他嗤笑一声，一个毛孩子而已，怕个熊。

    他笑眯眯的冷哼道：“天下哪有这样的好事，不给钱还想用地，那你就得问问我的兄弟们答不答应。”

    安子善微愣，兄弟们？谁？

    安培亮抬手看了看腕表的时间，指着远处公路上扬起的尘土和隐约传来的发动机轰鸣声，笑着说：“瞧，我的兄弟们来了。”

    所有人都变了脸色，只见路上一溜烟出现了一排摩托车，估计有个十辆八辆的，有的车上是一个人，有的是两个人。

    摩托车队顺着菜园中间那条两米宽的土路就冲了过来，安子善面色平静的数着，1、2、3……。

    安培亮听到声音，扭头看向安子善，仔细听了一下才发现他是在数自己的兄弟来了多少人，看到安子善面色平静甚至嘴角还挂着丝丝冷笑的模样，安培亮有一种不祥的预感自心底升起。

    他悄悄的看了侧后方的张信一眼，对方面无表情、目不斜视的微微点头。

    安培亮放下心来，看来这个孩子是在玩空城计了，哼哼，等会看你还能不能玩的出来。

    今天早上发生的一幕再次浮现在他的脑海中。

    清晨，大概六点多钟，张信一个人来到他家，两人在东屋里合计着。

    张信道：“那安家业家也不知发了什么财，突然要买南河那一片菜地，要把你们的菜地都收回来。但是，我不想卖给他们，关系太近又不好意思讲。”

    “他们家给的赔偿方案对你们很有利，具体是这样的……，到时候呢我就这么讲……，能不能弄到钱就看你本事了。”

    安培亮双眼锃亮道：“这肯定没问题啊，可是万一他们家有什么背景呢？”

    张信不屑道：“他家能有什么背景，就安家业在公路局干个项目经理，就他那直脾气，能有什么关系，不被领导骂就不错了。”

    安培亮想想也是，遂点头道：“那行，我去县城联系几个以前一起混的兄弟，让他们来帮我助助威，吓唬吓唬他们。”

    张信笑道：“这个可以，但是不要闹出事，只要吓唬就行。”

    安培亮会意的点了点头，他当然不会闹出事来，求财嘛，薅羊毛的机会只有一次。

    于是按照两人的计划，当即安培亮就去县城呼唤他的那些狐朋狗友了，所以才会是最后一个到村委会的会议室。

    此时，张信面无表情的看着安培亮在县城的混子朋友们鱼贯而入走进菜园，斜瞥了一眼安家业目露轻蔑之色。

    哼，什么玩意，想一毛不拔的从我这儿买地，还暗暗的威胁我，当了这么多年村支书我是假的吗？

    张信的算盘打的很好，手段也很高，他的目的只有一个，还是把这块地卖出去，但是不再是一万块，而是五万块。

    为防止其他菜农不同意，他找了张继广当托见缝插针。

    担心安子善威胁他的话都是真的，他找了安培亮这个见钱眼开没脑子的混痞当探路石。



第二百三十六章 你个道上的败类

    在伪陈浩南目瞪口呆的注视下，安子善挂掉了电话，随手又把手机放进了裤兜，笑眯眯的看着对方说道：“你真的不走？现在走还来得及，我的兄弟们可是很凶很凶的。”

    伪陈浩南不屑的斜睥了他一眼，冷哼道：“不可能，在莲山没有比我们兄弟还凶的，小子是不是刚开始混没多久啊，道上的事情都不清楚。”

    “我劝你，现在服软，答应我兄弟亮仔的要求，我们就放过你。”

    安培亮看着站在边上的安家业，笑呵呵的说道：“安叔，我这要求一点都不过分，而且占理，规矩是老支书定的，他都说话了，你还犟啥呢？”

    安家业怒瞪着他，骂道：“放屁，赔偿的钱是我家出的，他说了也不算。我看你们就是一帮的，恁问问邻居们这样对吗？”

    站在边上的张信面色一沉，愠怒道：“安家业！这个方案可是你们自己提出来的，我就是转述一下，怎么就跟安培亮是一帮的了？我好心帮你家办事，你就是这么回报我的？”

    “既然这样，你们自己谈好了，我们村委啥也不管了。”

    安子善连忙拽了一下父亲，止住他的话头，果然人的改变没有那么快，父亲还是有啥说啥的性子。

    安子善笑呵呵的看向张信，语带双关的说道：“舅，我爸出了名的嘴臭，你别跟他一般见识，这事还得麻烦你。我先跟安培亮掰扯完这个事，咱们一家子的事回头再说，行吧？”

    “不要着急，大家都等十分钟。嗯？现在不用十分钟了。”

    张信面色阴沉的点了点头，目光微动。

    安子善微微一笑，扭头看向安培亮轻声道：“虽然咱们是一个村里的，但是你这种人我打心底里厌恶，君子爱财取之有道，连一个村的人都不放过，你就太过分了。”

    顿了一下，慢慢的走近他小声道：“而且居然傻到被人当枪使，不知道你是怎么混社会的。”

    安培亮目光微凝，涩声道：“你什么意思？”

    淡淡的看着他，安子善道：“什么意思？你自己不清楚？你以为我傻？你这么多兄弟，如果不是早就计划好的，能来的这么及时？”

    “不要把所有人当傻子，你以为这些村里人不清楚？他们只是不想招惹是非而已，不要觉得自己混过社会，见过世面，当过滚刀肉，就可以人五人六的欺负别人。这个社会水比你想的要深的多，明白吗？”

    安培亮面色微变，目光躲闪道：“我的兄弟们只是约了今天一起聚聚，再说了我的要求合情合理，赔偿方案是你们定的，你们难道不认？”

    安子善摇了摇头，嗤笑道：“你还是执迷不悟，行吧，方案确实是我定的，我只是可怜村里人种菜不容易，我知道种菜的辛苦，但是我不是给你这样无耻的人定的，你这样的人，我给你准备了其他的方案。”

    安培亮越来越看不懂安子善了，这孩子不仅仅说话做事沉稳有度跟大人一样，而且面对自己十几个兄弟丝毫不惧，难道这只是初生牛犊不怕虎？

    只是莽？

    但直觉告诉他，不仅仅是这样，被安子善说的他心里越来越不安，然后沉默了下来，目光审视着侧后方的张信。

    难道是这老家伙给自己下套使绊子？

    随着时间的流逝，安培亮越来越不安，因为他怎么看安子善都不像是在唱空城计，那胸有成竹的微笑，就是一副吃定他们的模样。

    想了一下，安培亮面色纠结的拽着伪陈浩南走到了一边，在对方诧异的目光中，低声道：“南哥，要不……要不你带兄弟们走吧？”



第二百三十七章 深不可测

    在众人的注视下，秦会大腹便便的跑了过来。径直跑到安子善面前，低着头，微躬着腰满脸笑容的喊道：“安……安同学，再次见到你，真是太高兴了。”

    张信瞳孔剧烈收缩，双手不由自主的抖了一下。

    安家业一脸狐疑的看着此人，再瞅瞅儿子。有点搞不清楚状况，这个人儿子是怎么认识的。

    安子善笑着点了点头，轻声道：“能够再次见到秦副局，我也很高兴。”

    转头看向安家业，安子善笑道：“爸，这位是县公安局的秦副局长，是张叔的朋友，我们上次在张叔的办公室见过。”

    秦会愣了一下，我们是在办公室见过吗？我怎么没有印象？

    噢！秦会猛然明白了他的意思，连忙伸出双手握住安家业的手热情的说：“安先生，你好，你好，我是秦会。”

    “秦朝的秦，开会的会。”

    眼瞅着安家业听到自己的名字面色微变，秦会急忙解释道。

    “哦……”，安家业恍然大悟，面带笑容的说道：“你好，秦局长，没想到这点事情还得麻烦您过来。”

    扭头看向安子善斥道：“儿子，你也太不懂事了。”

    安子善苦笑，老爸那淡淡的虚荣心，又开始作祟了。

    秦会哈哈大笑道：“安先生这么说就见外了，我跟您儿子可是忘年之交，他的事情就是我的事情。”

    听到这句话，张信的面色更难看了，血色慢慢的褪去，本来因为长期抽烟而变成紫黑色的双唇，居然第一次出现了其他的颜色，苍白色。

    此时，跟在秦会身后快步走来的民警，已经把十二生肖给围了起来，南哥面如土色，哀嚎道：“秦局，这都是误会啊，误会，我们都是来找朋友玩的。”

    秦会头都没有回，依然笑呵呵的跟安家业闲聊着。

    站在伪陈浩南身边的一位民警笑呵呵的看着他，打趣道：“呦，今天南哥怎么这么没骨气，这就认怂了。”

    伪陈浩南一脸讪讪，干笑道：“蔡大队，我们真的是来找朋友玩的，这都是误会，刚才我们准备走了都。”

    伪陈浩南内心凄凉无比，怎么就这么倒霉，正好栽到这蔡永强手里。

    当年南家还盘踞在莲山的时候，他们十二生肖，无意中跟南枫怼上了，后来被南枫揍得很惨，从那之后他们十二个人就躲着南枫。

    然而有一次，他们在路上收保护费的时候。被蔡永强的巡逻车撞了个正着，然后几人就被抓了起来，恰好被路过的南枫看到。

    看到这场面南枫就笑了，趾高气昂的说，只要他们以后跟着他混，他就保他们无事。然后他们一行人，在伪陈浩南的带领下，认了南枫当大哥。

    当场他们就飘了，把扣住他们的民警推开，伪陈浩南还嚣张的大吼道：“我南哥在莲山混，是最有骨气的，想让我认怂，门都没有。”

    随后一个个昂首挺胸，大摇大摆的跟着南枫走了。

    当时蔡永强只是阴沉着脸，注视着他们离去，什么也没有做，也做不了。

    今天看到这家伙，蔡永强简直太高兴了，南家已经完了，看谁来救你们十二生肖。

    蔡永强戏谑道：“名声响彻我们县的十二生肖，怎么这么巧来这乡下找朋友玩？你以为我信吗？”

    伪陈浩南快哭了，之前就跟这蔡永强结下了梁子，仗着南枫的背景对他各种挑衅，南家倒台之后，他们收敛了很多，生怕落在公安局手里，被这个蔡永强整治。

    今天大清早安培亮去县城找他，说这桩买卖的时候，他还在想，那都是乡下了，就算有啥事，也不是县局出警吧，结果人算不如天算，谁知道这个乡下小子的关系居然这么吓人，直通县局。

    更可怕的是这县局的副局都跟他称兄道弟，伪陈浩南绝望了，他肯定自己出门没看黄历，为什么要答应安培亮的请求？

    虽然许了自己五百块的好处费，可现在好处没捞到，还惹了一身骚。

    想到此处，伪陈浩南扭头看向身侧的安培亮，目光中都是怨怼，安培亮已经自顾不暇了，手脚都颤，刚刚他已经剜了张信好几眼了。

    如果目光能够杀人，可能张信已经凉透了。


第二百三十八章 迈出第一步

    最终，在秦会似笑非笑的威胁中，在其他民警冷眼注视中，安培亮哆哆嗦嗦的签了菜园自愿回收赔偿协议。

    签署协议之后，安培亮和伪陈浩南被秦会当场宣布拘役45天，而其他参与闹事的十二生肖成员被判拘役30天，随后在所有村民的见证下，被带上车押往了县公安局。

    其中几个民警和十二生肖成员骑着摩托车前往县局，这些摩托车作为作案工具，也被县局扣押了，至于最后拿多少钱来赎回或者是如何处理，安子善就不清楚了。

    临走的时候，秦会把他的手机号留给了安子善，并百般嘱咐，有任何需要随时给他打电话，只要他在莲山县的地界，绝对在第一时间赶来。

    一群人站在安培亮的菜园入口，目送着警车和摩托车的混编车队离去后，面面相觑。

    今天这些菜农种植户都开了眼界，没想到一件普通的回收菜园赔偿的事情，闹出了这么大的阵仗。

    很多人长这么大，都没见过警察出警是什么样子，更遑论就在自己身边全副武装带着手铐抓人了，望着被拷上手铐，低头耷拉脑按进警车后座的安培亮，都是唏嘘不已。

    看到混编车队远去之后，安子善转过身笑眯眯的盯着张信，轻声道：“舅！我们是不是继续统计赔偿情况啊？这还有好几家呢！”

    冷不防安子善喊了他一声，张信条件反射般哆嗦了一下，脸上堆起僵硬的笑容，干笑道：“对对，继续，继续，大家继续。”

    话毕，转身就往北走去。

    一众村民面面相觑，其中一个菜农看看右前方两米外的自家菜园入口，再看看一个人往北走的张信，忍不住喊道：“老支书，你上哪？俺家菜园就这个啊！”

    听到喊声，张信停了下来，转过身，一脸尴尬的说道：“唉，这上年纪了，上年纪了，记性真的不好了，看来我这村支书也该卸任了，换年轻有为的人上了。”

    众人再次面面相觑，所有人不着痕迹的瞟了安家父子一眼，心知肚明。

    看来张信这是服软了，惹不起就躲啊！

    安家业眉头一挑，倒是没有说话，安子善却是笑着说道：“哪能啊，我觉得你的身体还很硬朗，这村支书您还能干几年，您干了这么多年，有经验啊，对吧？”

    “对！对！”

    “说的是啊，是这个理！”

    最后一句安子善是对着在场的菜农说的，所有人都笑着附和了起来。

    张信嘴角挤出一丝丝笑意，沉声道：“既然外甥这么说，大家也还认可我这半老骨头，那我就再站两天岗，再为我们村服务两年。”

    安子善意有所指的说道：“对啊，舅这样想就对了，您看我们村也算是城郊，但是村里的道路真的太差了，也是时候修修了，您说呢？”

    张信面色微变，张了张嘴，干笑道：“是该修修了，是该修修了，其实村委已经把这事提上日程了。”

    安子善哈哈大笑，看着张信和一众菜农说道：“我们村会越来越好的，大家的日子也会越来越好。”

    听到张信当众承诺修缮村里的道路，菜农都笑了起来，笑声中张继广目光复杂的看了张信一眼，这本来找自己当托说的话，没想到应验了。

    安庄村可能从此之后少了一位贪腐的村支书，多了一位不是村官的村官。

    中间因为安培亮和那十一个混混的事情，耽误了一点时间，以至于菜园赔偿统计的事情持续到正午一刻才结束。

    最终统计的结果显示，十三户菜农的赔偿金总计28780元，如果算上买地的1万块，那么什么也没干，就要先投进去近四万块钱，看到这个数字的时候安家业额头的皱纹道道隆起。



第二百三十九章 张桂云的担心

    晚上吃饭的时候，张桂云一脸担愁的说道：“这么说，现在这一整片菜园，还有里面的菜，都是我们家的了？”

    安子善笑着点点头，掷地有声的道：“娘，都是咱家的了，那一整片都是。”

    张桂兰呆住了，呆了好半晌后，愁声道：“俺滴亲娘来，这不是要了我的命，这十几个菜园一百多亩的菜，我怎么卖啊！”

    安家业白了她一眼，轻声道：“老二不是说了吗？到时候他同学他爸就给找渠道了，人家上门拉，不用你愁。”

    张桂云狠狠的瞪了他一眼，怒声道：“这还用你说，我还不知道咋地？”

    安家业愣了下，迟疑道：“那你是？”

    张桂云像看傻子一样的看着他，愤愤道：“你是不是傻？现在地里没有菜吗？一百多亩的菜地，就咱们那十亩地天天卖菜就累死我了。现在这是一百亩啊！难道让这些菜烂在地里？”

    安家业傻眼了，安子善也傻眼了，爷俩面面相觑，都变了脸色。

    我操，怎么忘记这茬了！

    扔地里烂掉肯定是不行的，不管卖多卖少，把地里已经成熟的蔬菜卖掉，至少能收回来部分赔偿金。

    安家业苦着脸，皱着眉，过了片刻，喃喃道：“要不……要不我请两天假，跟你一起卖？”

    张桂云瞪眼道：“你快算了吧，你卖点菜还不够我操心的。”

    以前菜园里同时成熟的蔬菜多的时候，安家业不是没有帮忙卖过，两人各骑一辆大金鹿驮着菜娄。

    可是，很多时候张桂云卖完一篓了，他半篓都没卖掉。

    张桂云去看了一眼，气的不行，只见安家业到了地方，摆上摊之后，就蹲在摊位后面，偶尔还找块石头坐着。

    不管多少人从摊位面前经过，他都不会喊上一嗓子叫卖一声的，而且偶尔有驻足购买的，他一丁点都不给人便宜，人家讲价，他就板着脸不允。

    这要能卖出去才怪了事了，没办法，再往后他们就两个摊位靠在一起，安家业只负责称重，找零，装菜了。

    可是安家业干活慢腾腾，装菜和找零的活都入不了张桂云的眼，最终被嫌弃了，再也不用他了。

    只是偶尔菜比较多的时候，他帮忙给运一部分去市场，倒下菜之后，就回家了。

    安子善拧着眉头，听到父亲的话后摇了摇头，“爸，就算加上你，也卖不了这么多的，上午统计的时候你又不是没看到，各家的地里已经成熟的菜是占了大半的。这哪是你们两人能卖的完的啊！”

    安家业愁的揉了揉脑门，哀声道：“那怎么办啊，这么多菜坏了多可惜，我们也是花钱买的啊！”

    安子善右手轻轻握拳，敲了敲眉心，缓声道：“爸，娘，你们不要着急，不行我问问张叔有没有好办法，或者我们可以找那些小贩，让他们直接来菜园收购。然后，把之前那十几个种植户都召集起来，一起处理地里的菜。”

    “那十几个人，都想继续在咱们菜地里干，既然如此，那就马上开始好了。”

    张桂云认真的听完安子善的话后，微皱的眉慢慢舒展开了，笑道：“这个法子靠谱，这个可行，只要那些小贩来菜园批发，我们只负责摘菜处理，那没问题。”



第二百四十章 更年期老方？

    安子善紧紧的攥着手中这张纸，慢慢的走到二班的门口。

    他从门口打眼向里望去，一眼就看到张华正表情呆愣的傻坐在自己的座位上，也不知道在想啥。

    “华子！”

    他大声喊着，张华闻声扭头望向门口，笑着跑了出来。

    两人来到小河边的铁栅栏旁，安子善把那张纸递给他，轻声道：“给，这就是程克斌的供词，所有给丁海州的好处。”

    张华慢慢的接过来，犹疑道：“子善，我们确定要这么做吗?文老师会不会很难过。”

    安子善面色平静的看向对面，河岸边的垂柳叶打着旋纷纷而落，明年它们就会化作春泥佑护着这棵主干嶙峋的垂柳。。

    他意有所指的说道：“既然做错了事就要承担责任，虽然我不能改变整个教育的风气，但我可以改变某一个人。”

    “或许，星星之火可以燎原呢？并不是所有的落红都会化作那护花的春泥。”

    他叹了口气，转过头直勾勾的看着张华，轻声道：“你跟张叔说吧，整个过程实话实说就行。”

    张华点点头，他看到安子善心情似乎不太好，就没多说，两人分开后回了教室。

    安子善呆呆的站了一会，脑海里回荡着张华刚刚说的话和程进虎说过的话，他知道这件事一旦捅到张明教那儿，以张明教敏锐的意识，定然会知道校园霸凌的危害。

    而丁海洲这种人对整个教育系统来说，就是祸害。

    结果，安子善大概已经猜到了，丁海洲大概率的情况下会被辞退，且永不聘用，那么这件事也必然会对文敏造成影响，因为当初就是文敏带着他们去找的丁海洲。

    况且丁海洲也很清楚张华的背景，安子善也不知道如果事发后丁海洲会以什么样的态度对待文敏，不管前世还是今生。

    他已两世为人，也做了两世的学生，他容忍不了这样的人出现在教育工作中。

    一个人呆了片刻，安子善掏出了手机，给张明教打了过去。

    “喂，张叔，昨天的事情处理的很完美，谢谢张叔帮忙。”

    张明教从办公椅上站起身来，拿着手机走到窗前，笑呵呵的说道：“跟我客气啥呢，在我心里，你跟小华一样重要，都是好孩子。”

    安子善狡黠的笑道：“哦，那张叔我就不见外了啊，这还有个事要麻烦您。”

    “哈哈，你说，你说。”张明教一脸笑容的回道，他很喜欢安子善这种不做作的性格。

    “张叔，是这样的，昨天我家已经跟村委签了合同，那一百亩地买了下来。另外，所有的菜农也赔偿完了，但是现在那十几个菜园里有很多已经成熟的蔬菜。如果只靠我娘骑着自行车去县城卖，根本不可能卖的了。”

    “而这样的话，会有大部分的菜烂在地里，坏掉，就太可惜了。所以我想张叔有没有办法让一些小贩直接去菜园收购，到时候我娘跟那些被雇佣的菜农就可以只负责摘菜了。”

    张明教笑了，顾左而言他的说道：“小善，你进行菜园改造这个事情，没有跟老方讲吧？”

    安子善怔了一下，疑惑道：“没有啊，这事……不太好麻烦方叔吧？”

    张明教笑了，意味深长的说道：“小善，老方跟我一样，也很喜欢你这个孩子，所以经常麻烦麻烦他是有必要的。这个事情呢，我跟他讲了，我们俩商量了一下，决定把你们家这一百亩的菜园，打造成我们莲山县的蔬菜基地。”

    “县里的政策，渠道一定会全力向这个菜园倾斜，能做多大就看你们的了。”

    “而且，老方知道我把老王给喊了来，决定召开一个发布会，重点宣布这个事情，所以你现在担心的菜园里的蔬菜滞销问题，根本不会发生的。发布会之后，自会有很多商贩找上门去的。”

    安子善呆住了，不可思议道：“张叔，您的意思是县委要专门为我家这个一百亩地菜园进行宣传，召开发布会？”

    “嗯，没错。你理解的很对，小善这个菜园呢虽然是你家的，但是你要明白，既然老方这么做了，这个菜园就是县里的门面，是莲山县全力打造的蔬菜基地。”

    张明教点拨道：“其实，早年的时候我们想过学习菜都，打造蔬菜基地。但是这事呢，不能政府牵头，需要民间资本自己来做，而咱们县所属乡镇以种菜为生的菜农又太少，这里面有魄力和胆识的人就更少了。”

    “所以这事就一直搁置着，直到现在，这不恰好你出现了，哈哈。”

    安子善明白了，自己家这是适逢其会啊。



第二百四十一章 哭泣的张信

    安子善愁眉苦脸的想了一上午，都没有想明白，老方为这么对他。

    想不明白，安子善也不想了，趁着午饭后的空闲给安家业打了个电话，把张明教跟他说的事情告诉了他。

    安家业震惊的说道：“老二，这是真的？咱们家这菜园还能上新闻？”

    安子善笑道：“肯定的啊，都要召开新闻发布会的，而且县里的领导都要出席，甚至县委书记都会到，到时候你跟俺娘要在场的啊。”

    “嗯嗯，没问题，在场在场。那个，那我们要准备啥不？”

    “没什么准备的，张叔说政府会有人联系你们的，人家怎么说，恁就怎么办行了。”

    “好好。”安家业兴高采烈的回道，忙不迭的应承下来。

    挂掉电话的安家业，高兴的在办公室里来回走着，怎么也平静不下来。敲门进来的钟世谦满脸笑容的问道：“安经理，什么事这么高兴？”

    安家业扭头看向对方笑道：“老钟，跟你说过好多次了，喊我老安就行。”

    钟世谦连忙摇头，“那还行，你现在是我们的经理，不合适不合适。”

    安家业无奈道：“你就是犟。这不刚刚俺家老二给我打电话说俺家菜园被县委定为蔬菜种植示范基地了，县委要召开发布会，重点扶持俺家的菜园。”

    钟世谦呆住了，喃喃道：“这么厉害！”

    安家业兴奋道：“可不是嘛。”

    ……

    同一时间，安庄村的村头，张信忐忑不安的望着远方。

    不多时，一辆黑色小轿车出现在视野中，越来越近，径直的停在了张信的身边。

    后面车窗降下一半，车里一个面容富态的中年男子笑呵呵的看着张信，笑道：“老张，不是跟你说了，在村委等我就行吗，还需要你亲自迎到这儿啊。”

    张信一脸恭敬的笑容，温声道：“沙书记，乡镇合并后，您也是首次来我们安庄村，我这不是担心您不太认路吗？”

    沙友忠笑道：“还是你想的周全，不愧是干了这么多年的村支书。你上车来，一起走吧。”

    “诶！好，好。”张信微低着头，脸上堆满笑容，额头上的深皱纵横。

    不一会，在张信的指引下，小轿车稳稳的停在了村委会门口，一行人走下车来。

    村委会的门口，安庄村会计、村长和村主任皆在门口迎接，半个小时之前，他们突然接到通知，洪泽镇党委书记沙友忠要来他们村视察工作。

    于是在张信的急忙召集之下，所有人齐聚村委会门口，毕竟这是乡镇合并后的第一次相见，所有人都很是重视。

    在张信的介绍下，沙友忠异常亲切的跟所有人握手交谈，聊着家常，亲民亲政父母官的形象显露无疑。

    一行人坐在村委会客室里，沙友忠跟张信坐在会客室唯一的黑色双人沙发上，其他人围坐在茶几周围，坐着马扎子。

    本来张信也要坐在马扎子上的，被热情的沙友忠硬是按到了沙发上。

    聊了一会村民的生产生活和各种变化之后，沙友忠笑道：“老张啊，你们安庄村在你的带领下发展的越来越好了，能人辈出啊。这次县里要在你们村建立蔬菜种植示范基地，可是你们安庄村发展的机遇啊。”

    沙友忠来安庄村的目的，其他人毫不知情，会计魏本田愣住了，小心翼翼的问道：“沙书记，您说的是蔬菜种植示范基地？”

    沙友忠笑容和蔼道：“对，就在你们村的南河，那片一百多亩的菜地上，来的时候我路过看了一下，现在就搞的很不错嘛。我相信，等那一片地经过菜都的专家改造和建设之后，一定会发展的更好。”

    魏本田狐疑的看了张信一眼，只见对方脸上依然挂着淡淡的笑容，他心下了然，看来这老东西早就知道消息，却没有告诉他们。


第二百四十二章 张信的决定

    沙友忠一脸懵逼的看着张信略显苍老的面庞上滑落的泪水，呆滞了片刻，恍然大悟的调笑道：“老张，你这也太沉不住气了，都这把年纪了还能激动了哭了。看来做了这么多年的村支书，你也不是没有想法啊。”

    张信下垂鼓起的眼袋上满是泪水，泪眼朦胧的瞅着沙友忠，他知道对方是误会了什么，可是如果让他捅出一切，告诉对方，昨天自己还得罪了安家，他也做不到。

    而且，他估计可能等不到安家找自己麻烦，这沙友忠就动手了。

    抹了把脸上的泪水，张信不停的在心里告诉自己，要冷静，要镇静，老祖宗说的好，是福不是祸，是祸躲不过。

    说不好，这真的是自己的机会呢？

    抬起胳膊，用袖子擦干脸上的泪水，声音还有些哽咽的张信笑道：“让……让沙书记看笑话了，我也没想到安家老二这么出息，我是从小看着他长大的，那个时候怎么就没发现这孩子有什么不一样呢！”

    沙友忠有些羡慕的笑道：“老张你说笑了，我要是有这么出息的后辈，我也会高兴到哭出来。这孩子吧，越大了变化就越大，就越是出息。”

    张信脸上浮现出回忆之色，叹道：“是啊，不过现在仔细想想，这孩子小的时候还真的与众不同。其他的孩子都很皮，他却很乖巧，经常一个人坐着像是思考什么，跟他哥哥一点都不像。”

    张信狡黠的笑道：“沙书记您可能都不相信，那时候这小子还不会走。有一次他爸喊我去吃饭，我去的时候，他就被扔在簸箕里，一个人老老实实的坐在里面玩自己拉的粑粑。”

    沙友忠怔了一下，随即哈哈大笑起来，暗自想着，看来自己猜对了，他们的关系还真不错。

    张信也是笑的合不拢嘴，此刻的他就像安子善的和蔼长辈一样，跟外人聊着发生在出息了的后辈身上的，那些童年幼时的糗事。

    笑毕张信继续道：“昨天小善跟他爸买完地之后，听说我们村委准备修缮村里的道路。还特意捐了一千多块钱，还悄默声的跟我说，算是对我工作的支持。”

    张信无奈道：“我还把他说了一顿，我说就算村里修缮道路，村委自会出钱，哪能要你的钱，这孩子不允，非要给，说给村民做表率，没办法我就代表村委收下了。”

    沙友忠一脸赞叹道：“天才果然都是有大胸怀的，安子善同学才上初四就知道回报家乡了，不简单呐。”

    两人聊了一阵安家和安子善的各种事情，最后沙友忠意犹未尽的嘱咐道：“老张啊，明天县委就来人了，我会陪同前来，安排蔬菜种植示范基地的新闻发布会和动工仪式。”

    “你提前做好迎接准备啊，可不能失了礼数。另外，发布会和动工仪式一定要做好周全的安排，到时候我会同你一起陪同县委的同志处理，发布会上方书记也会前来的。”

    张信一脸震惊道：“方书记也回来吗？”

    沙友忠一幅理所当然的表情道：“肯定的啊，人家是啥关系。”

    张信默然点头，心头波浪滔天，起伏不定。

    ……

    当天傍晚，张信提着两箱四十二度的莲山白酒，怀里揣着一个红包就去了安子善家。

    莲山白酒在整个照市都享誉盛名，莲山酿酒厂产的白酒共有三种度数，分别是三十二度、三十八度和四十二度。

    其中又以四十二度的口味最佳，价格最高，包装最精美，一箱手提装的共有六瓶，价格大概在二百多一箱，也就是说，这两箱酒的价值大概是五百块左右吧。

    张信可谓是用心良苦，他知道安家业爱喝点酒，张桂玉他虽然不知道有什么喜好，但是钱肯定是所有人都爱的。

    张信到的时候，张桂云刚开始做饭，安家业也刚刚到家没多久。

    两人目瞪口呆的看着突然造访的张信，有些不明所以，安家业看到他手里提的两提四十二度的莲山原浆，大惊失色，忙道：“你这是干什么？来就来了，还带什么东西。快快，里面请。”

    同时扭头对着张桂云喊道：“多做几个菜，我跟张信喝两盅。”

    张桂云满脸笑容，对着张信点着头不停的说道：“来了就别走了啊，今晚在俺家吃饭，我炒几个菜，让家业陪你哈点。”

    张信笑眯眯的说道：“我就是踩着点来蹭饭吃的，不走不走。你别炒多了，都不是外人，我这有些年头没跟家业一块哈酒了，今天高兴，哈两盅。”


第二百四十三章 丁海洲被捕

    第二天早上起床，刚走出宿舍门口的安子善就收到了安家业打来的电话。

    宋飞正在身边唧唧喳喳的说着邻床同学的闲话，听到安子善的手机响了起来，登时闭嘴瞪眼看着他。

    安子善一脸狐疑的掏出了手机，“喂？爸，这大清早的打电话有什么事？”

    安家业乐呵呵的问道：“儿子起床了吗？学校里早上凉不凉。”

    安子善以手扶额，皱起了眉头，老爸还是跟以前一模一样，每次打电话，不直入正题，各种问候和关心的说一通。

    他记得前世的时候，父亲每次打电话过来，也不管他忙不忙，总会先问一遍，你在哪儿？吃饭了没有？在干什么？诸如此类的话。

    不忙的时候，安子善还是非常有耐心的跟父亲聊上几句。但是一旦正在忙着，他就会直接问安家业，有什么事情你直说。

    此时安家业的电话，又勾起了他前世的记忆，安子善苦笑起来，轻声道：“我刚起床，早上还行不是太凉。”

    “爸，你今天没有上班吗？”

    安家业笑着叮嘱道：“凉了就要加衣服，注意不要感冒了，或者给恁娘打电话，让她去给你送衣服。我今天上班啊，这就准备出门了。”

    安子善疑声道：“好的爸，我会照顾好自己的你放心。那你这会给我打电话，是有什么事情吗？”

    “嗯！有个事。”安家业沉声道，随后把昨天晚上发生的事情一五一十的，说了一遍。

    然后又问道：“小善，你说这钱和酒，能不能收，还是给他送回去。”

    安子善笑了，其实周日上午，在处理完安培亮和十二生肖的事情之后。

    他就已经决定放过张信了，安子善很清楚在安庄村，父母一直是很要脸的人，一直做的也是与人为善。

    而且父母是一个非常念旧的人，安庄村就是他们的家，是他们的根。

    所以安子善并不想因为这点事情，就把张信怎么样，然后又因为这样的事情给别人留下了睚眦必报的印象。

    如果让整个村里的人都惧怕他们家，那么父母肯定会生活得不快乐。

    反正安培亮的事情已经震慑和警告张信了，他肯定是心里有数的。

    可能是因为张信太害怕了，否则的话他认真想一下就知道自己已经放过他了，代价就是村委要把村里的路修缮一下。

    安子善淡淡的笑道：“没事的爸，既然送来了你就收下吧，如果你退回去，他可能睡觉都不踏实。”

    有了安子善这句话，安家业就放心了。

    早上跑早操的时候，初四一班和二班的方阵紧挨着，安子善在一班队伍的最左侧。

    张华正在二班队伍左侧带队，他眼瞅到安子善之后，跑着跑着就到了他的边上。

    安子善好奇的看了他一眼，只见张华目不斜视的望着前方说道：“子善，昨天下午我已经把程克斌和丁海洲的事情，告诉我爸了。”

    安子善心中一紧，涩声道：“你爸怎么说？”

    张华顿了一下道：“他问了我事情的经过，然后暴怒了。真的子善，我从来没有见过他那么生气，我怀疑事情可能会闹大。”

    安子善怔住了，反问道：“闹大？怎么个闹大法？”

    “不知道，我只是有这样的预感。”

    张华一席话说的安子善心里惴惴不安，他只是在担心，如果事情真的闹大了，那么文敏夹在中间可能会更为难堪。


第二百四十四章 最近的五月，2.1公里

    一群人看着远去的两辆警车，各种表情都有，文敏身旁一名跟她私交不错的女老师搀扶着浑身发软无力，泪眼朦胧的她。

    丁海洲最后看自己的目光，深深的烙在了文敏的心底，寒的刺心，冷的彻骨。

    就在那一刻，文敏感觉自己的心不再坚韧，一碰就要破损，她努力用牵强的微笑掩饰那突然而至的裂痕。

    她不想让身旁的同事看到自己的脆弱，丁海洲走出门口前扭头看她的目光在她的心底留下了一根针，留下了一个永远不再单纯的，乱纷纷的梦。

    发易断，情难长。

    她知道丁海洲误会了自己，但猛然间她却不想去解释，她看错的人也看错了她，这何尝不是一种幸运。

    所有人都没有想到，张明教居然如此铁面无情，在丝毫不通知县税务局局长丁兆辉的情况下，直接抓捕丁海洲，由此可见张明教的确怒极。

    看到两辆警车离去，张明教转过身，对身边的两名教育局工作人员道：“即刻起对山阳初中进行教育督察，通过各种方式进行排查，是否还有收受学生家长贿赂的这种情况出现。”

    “另外，对所有在校学生进行明察暗访，是否存在学生之间相互欺辱，勒索和殴打这种情况。把所有发现的情况详细记录在册，听明白了吗？”

    这两名工作人员，都是男性，异口同声道：“听明白了！局长！”

    “好！”张明教面无表情的应道，他说完后转过身看向校长刘成伟冷声道：“刘校长！我命你立刻进行全校师生大会，向全校通报，丁海洲的严重失职失德行为。”

    “啊？！”

    刘成伟目瞪口呆，这么狠吗？

    张明教无视它的震惊，寒着脸，继续说道：“随后，我会在下午举行的全县教育系统扩大会议上进行通报，丁海洲的事情将会是县教育系统首次教育工作整治的反面典型。”

    刘成伟冷汗涔涔，不敢言语，这下丁海洲怕是要声名狼藉了。

    可是，他父亲不是县税务局的局长吗？

    应该跟教育局局长不相上下吧？

    张明教冷哼道：“刘校长，马上去办吧，不要误了下午的会议。”

    刘成伟恍然，自己想这些干什么，现在都泥菩萨过江自身难保了，回过神后，忙不迭的点头，喊了边上驻足的所有教师离去。

    第二节课下课后，收到通知的初四年纪所有班级，急匆匆的赶往操场，在所有教职工和学生的见证下，校长刘成伟对丁海洲的事情进行了全校通报说明。

    并强调，日后一旦发现有教职工收受学生家长的财物，发现一例处理一例，绝不姑息。严令所有教职工，关注学生的身心健康全面发展，不要只把目光注视到学生的成绩上。

    必须深入学习6月13日国务院颁布的《中共中央国务院关于深化教育改革全面推行素质教育的决定》，以“素质教育”为旗帜的教育改革，必须培养学生德智体美劳全面发展。

    直到此时，安子善才知道上课的时候听到的那一阵急促的警笛声，原来是把丁海洲抓走了，安子善觉得好像事情确实闹大了啊。

    而且，张明教似乎在借这件事进行或者是推动什么计划。

    全校通报之后，安子善让张华去打听一下事情的经过，猛然得知抓捕丁海洲的时候，文敏就在现场。

    得知这个消息，两人沉默不语，气氛沉重。

    他们俩都知道，文敏是一位好老师，认真负责，他们也不想让她受到这样的伤害，但现在来看，伤害已经不可避免了。

    下午第一节课，是语文课。



第二百四十五章 铁面张明教

    当天下午，全县教育系统扩大会议在莲山县教育局大礼堂举行。

    本来会议计划是在大会议室举行的，因为人数太多，临时更改到了大礼堂。

    此次扩大会议盛况空前难得一见，参会的有县六所高中，几十所初中和近百所小学的校长。

    另外还有莲山县唯一的技术学院，莲山县中级技术学校的校长和三所私立初中的校长。

    张明教坐在办公室里，微拧着眉头想着回来的时候收到的丁兆辉的那个电话。

    电话里丁兆辉情绪平静无波，轻声道：“张局，海洲这孩子做了这样的错事，现在的结果是他咎由自取，我也不求啥，只求张局看在我的面子上不要把他的事情通报全县。”

    顿了一下，丁兆辉又轻笑道：“其他的任凭张局处置，如何？”

    面对丁兆辉的微笑，张明教却无丝毫表情，“丁局！很抱歉，丁海洲作为一所初中的教务主任，所作所为太过了，我无法容忍，我县的教育工作也无法容忍。”

    “所以他的事情检查机关会依法进行量刑，他的受贿金额巨大，情节恶劣。丁局还是有些心里准备比较好，三年五载的牢狱之灾少不了。”

    “另外，对于你说的不进行全县通报的事情，很抱歉我也不能答应。他的品行不良、影响恶劣，并且给我县的教育工作造成了巨大损失。”

    顿了一下，张明教缓声道：“两点钟进行的全县教育系统扩大会议上，他将会作为反面典型来进行通报。”

    张明教说完，对面沉默了很久，出乎他的预料，丁兆辉情绪依然平静。

    只听他幽幽的说道：“张局，做事留一线，日后好相见呐！你真的以为南家的事情就这么过去了？那么简单？”

    张明教愣住了，似乎没有想到对方会这么说，他涩声道：“你……什么意思？南家……南家的事情还有什么内幕？”

    “哈哈。”

    丁兆辉讥笑道：“我还以为张局依然无动于衷呢，至于我是什么意思，就看张局的表现了，如果你执意不放过海洲，也随你吧，再见！”

    张明教怔住了，对方如此痛快的挂断电话，让他心中更加不安。

    丁兆辉的话就像魔咒一样不停的在他脑海里回荡，南家到底怎么了？

    这里面还有什么更深的内幕？

    虽然张明教因此而忧心忡忡，但他却没有丝毫妥协的打算，丁海洲他不会放过的。

    昨天下午张华告诉他整件事的来龙去脉之后，经过他的详细询问，安子善对张华说过的话，他也一五一十的说了出来。

    那一句“既然做错了事就要承担责任，虽然我不能改变整个教育的风气，但我可以改变某一个人。或许，星星之火可以燎原呢？并不是所有的落红都会化作那护花的春泥。”

    这句话让张明教心中一紧，深深的皱起了眉头，于是他便有了这样的决定和计划。

    严肃并大张旗鼓的处理丁海洲的事情，然后借这个事情的契机进行全县教育工作专项整治。

    在他看来这件事比南家的事情更为重要和严峻，所以对于丁兆辉的欲盖弥彰他选择了暂时搁置。



第二百四十六章 资金扶持

    赶到方仁清的办公室，张明教只用了十多分钟。

    望着走进来的张明教，方仁清笑着从办公桌后站了起来，朗声道：“张局神速啊，我还以为你要晚一会才能到呢。”

    张明教笑道：“方书记此话何意？”

    示意张明教坐在沙发上，方仁清对面而坐，跟随张明教进来的方仁清的秘书王友禄冲泡上了茶叶给两位领导端上之后，就在方仁清的示意下出去了。

    看到房门关上，方仁清轻声道：“我听说，你们教育系统下午不是有扩大会议嘛，这么快就结束了？”

    张明教笑道：“你给我打电话的时候，就结束了。”

    “哦！”

    方仁清一副了然之色，若有所思道：“关于丁海洲的事情上，张局是怎么想的？”

    张明教怔了一下，意有所指道：“丁兆辉给方书记打电话求情了？”

    方仁清微笑着点了点头。

    张明教定定的望着他，哑然而笑道：“这家伙嘴上说着不在乎，暗地里却做这样的勾当。我的想法很简单，依法办事，我们会议已经结束了，丁海洲的犯罪行为已经被我当做了反面典型通报了出去。”

    方仁清一幅果然如此的表情哈哈大笑道：“张局果然没让我失望，丁兆辉的请求也被我驳回了，我回复他的话跟你说的一致，依法办事，不容姑息。”

    张明教笑了。

    方仁清继续道：“张局的想法和做法，我完全支持，对教育系统的改革和整治我也完全支持，我县本就是经济不发达的县域，对素质教育认识浅薄，这是亟待解决的事情。”

    “张局敢做，我高兴万分，全力支持。”

    “有方书记的支持，我就更有信心了，哈哈。”

    笑了一阵，张明教笑容微敛沉声道：“方书记，这丁兆辉给我打电话的时候，还说了一句话，此话我仔细想来还是有些不安。”

    “哦？”方仁清凝眉，面色肃然道：“是什么话？”

    “他说，你以为南家的事情这么简单就结束了？”

    张明教一字一顿的说道。

    方仁清怔了下，眉头深深的皱起，若有所思的说道：“从话里的意思，南家的事情这丁兆辉知之甚多啊，可当时的调查却发现他们并没有深入的来往。”

    张明教点头，“这也正是我疑惑的地方，而且丁兆辉的话，那种笃定的语气，不像是无的放矢。”

    顿了片刻，张明教又道：“方书记，南城步坦白他身后的保护衣了吗？”

    方仁清摇头，“未曾，他口风依然很紧，什么有用的信息都没有。省委对他的案件高度重视，没有办法之下把他关入了817号特监。”

    张明教愣了一下，疑声道：“817号特监？”

    方仁清微怔，才反应过来，张明教应该不清楚，遂笑着解释道：“这817号特监是我省专门用来关押一些案件牵扯较大或者级别较高的问题官员的特殊监狱。”

    “哦。”

    张明教恍然，想了片刻低声道：“方书记，我可否再见一下南城步，我想试试看能不能让他说点什么。”

    方仁清诧异的看了他一眼，眉头微蹙，为难道：“张局，你不太清楚，这817号特监非案件关联人员和公检法系统不能进入，如果说我来莲山之前的身份进入没有丝毫问题，但是……”

    “但是现在，就连我进去也得提前向上级申请。”

    张明教呆了，喃喃道：“这样的吗？”


第二百四十七章 各方准备

    张明教似笑非笑的望着方仁清，饶有兴趣道：“方书记同意，我肯定是愿意的。这个方案很合理，不管出于什么目的，投桃报李吧，这么做也是合适的。”

    方仁清嘴角微抽，你同意就同意，那句“不管出于什么目的”说的那么重是什么意思？

    点我呢？

    不过方仁清的涵养也是高的很，装作毫无察觉的样子朗声道：“我也是这么认为的，况且这蔬菜基地若真的打造成功，对我县来说又是一项巨大的改变和税收来源。”

    “既然张局也没有意见，那这件事就这么定下来了，明天早上我们一同前往。”

    张明教笑着颔首道：“行，没问题，我就是去捧个场，顺便送上贺礼。”

    “额？贺礼？”

    方仁清愣住了，“送什么贺礼？”

    张明教理所当然的说道：“当然要送上贺礼了，从私交来讲，小善这孩子对我家有莫大的恩情，救了小华就等会救了我们家，小善于我们张家来说，就跟自己的孩子一样。”

    “于公来说，乡镇高中撤并和一中二中改造扩建工程，能够顺利的进行，绝大部分是他的功劳，你我都知道，如果没有吴玉川来接这个工程，目前来看顺利实施的可能性真的很小。”

    “而小善这孩子出这么大力的原因，又是因为他跟小华是好朋友，其实还是在帮我。”

    张明教笑了笑继续说道：“所以我带点贺礼不是很正常的吗？”

    方仁清笑了，颔首道：“照你这么说，还真应该带点贺礼才像话，哈哈。”

    说到吴玉川，方仁清脸上露出好奇和探究之色，笑问道：“你知不知道小善是如何认识吴玉川的？我看他们的关系有些奇怪，也不普通。”

    张明教轻笑起来，意味深长的说道：“这个我是不清楚的，不过，谁还没点隐私和秘密呢，你说对吧，方书记？”

    方仁清怔了怔，看着张明教的模样笑了，也舒了一口气。

    ……

    这两天安庄村的村民都发现村里似乎有不同寻常的事情发生了，经常有各种小轿车来来回回的停在村委会门口。

    安庄村村委会的会客室内，村支书张信，洪泽镇党委书记沙友忠和另外两名男子在坐，张桂云和安家业有些拘谨的坐在茶几旁的马扎子上。

    其中一名戴着黑色方框眼镜的男子笑着问道：“老安、老张，你们都记住了吗？明天上午呢，你们什么也不需要做，就坐在主席台边上等着就行，稿子都给准备好了，到时候喊你们上台的时候，就上去。”

    “老安，你就照着稿子念就行，不用紧张。”

    安家业有些腼腆的笑着，“行，领导怎么吩咐我就怎么干，我就怕到时候我嘴笨，照着念都念错了。”

    沙友忠笑着宽慰道：“老安，啥也不用担心，错了也没事。高部长不是说了嘛，这个事就是为你们家的菜园办的，你紧张啥，你就当领导们来给你捧场的就行。”

    沙友忠一句话说的安家业眉开眼笑，哎呦，领导们都来给我捧场的，我安家业太有面子了。

    被沙友忠叫做高部长的人叫高建军，是县委宣传部的部长，也是此次蔬菜种植示范基地发布会和奠基仪式的负责人。

    高建军哈哈大笑道：“对对，沙书记说的不错。老安，随便你怎么想，只要不紧张就行，顺顺利利的办完，我们皆大欢喜啊。”

    张桂云插了一嘴，忐忑道：“诶，领导，我就不用上去了吧，让安家业一个人上去就行啊。”

    高建军挑了挑眉，打趣道：“那可不行，这蔬菜基地以后就是你来管理了，实际上你才是今天的主角呢，要不是发言稿上的字你认不全，这活应该是你的。”

    虽然安氏兄弟尽心尽力的教授张桂云识字，但先天基础差的她目前认识的字有限的可怜，仅限于常用的一些日常交流用字。

    张桂云面色一垮，一幅可怜兮兮的样子，看的张信直啜牙，这么好的认识很多大领导的机会，他想都想不来，而对方却不想去，唉。


第二百四十八章 发布会开始

    望着一本正经的宋飞，张华愣住了，他一脸懵的问道：“不是，我搞不明白了，你既然不想吃，那你在这盯着它干嘛，生怕被别人抢了去是的，护食呢？难道是给你们家冬冬留着的？”

    “滚滚，我们家冬冬也不稀罕。”

    “嘘，别说话，上钩了。”宋飞突然兴奋的说道。

    三人蹲在墙根，直勾勾的盯着那块糖，安子善仔细看了下原来是有一只蚂蚁爬到了糖块边上，用触角顶了顶糖块，围着糖块转了几圈就走了。

    这就完了？

    安子善和张华两人抬起头一脸懵逼的看着宋飞，还没搞明白状况。

    宋飞昂起下巴，骄傲的说道：“我在地上偷偷放了块糖把蚂蚁引过来，让它尝到甜头以后回去报信，等它把同伴引来的时候我再悄悄把糖拿走，让它的同伴以为它在撒谎，你俩说它会不会被揍。”

    “嘿嘿嘿……。”

    听到对方原来在进行这么无聊的实验时，安子善内心是崩溃的，在宋飞讲的兴高采烈的时候，和张华交换了一下眼神，齐齐给了他一个白眼，起身就走。

    “哎，哎，哎，别走啊你俩，等等我。”

    宋飞呆了一下，赶忙站起身小跑着追上前边已经走远了的两个人，站在安子善身边一脸贱笑的说道：“诶，你们觉着呢？你说它会不会被揍，哈哈哈哈，想想就好玩。”

    安子善一头黑线，没有搭话，这孩子是有多无聊才能想出来干这个。

    宋飞又颠颠的跑到张华边上，叽叽喳喳的说个不停，张华无奈道：“胖子要不我和子善攒钱带你去看看脑子吧，你这样我俩很担心啊，别耽搁了治疗，也不知道你这种情况严不严重，对面的医院还收不收你。”

    “哈哈”，安子善一个没忍住差点笑出了猪叫声，一脸认真道：“我觉着靠谱，择日不如撞日就今天吧，放学以后就带他去。”

    宋飞顿时火冒三丈，对着张华一脚就踹了过去，同时一拳捣向安子善。

    谁知两人早有防备，一闪便躲开了，哈哈大笑着往厕所跑去。

    宋飞一边追着俩人一边骂骂咧咧的，“你俩才神经病，有本事别跑，别让我追上你们！”

    追逐打闹的声音响彻通往厕所的道路，三个少年在夕阳下肆意奔跑。

    ……

    1999年10月27人，周三。

    天气晴朗，艳阳高照，碧空如洗。

    大清早的，一些吃过饭的安庄村村民就来到了南河菜园，就在靠近沿河路安子善家的菜园里，有一块大概两亩的土地被整平了，上面搭上了铁架台子。

    台子距离地面高一米多，台子的背后靠近公路的方向有一块高大的牌子，牌子边角喷涂了一些蔬菜的画面，牌子中间写着莲山县蔬菜种植示范基地新闻发布会暨奠基启动仪式。

    目测下台子大概有三百平大小，上铺红毯面向北方，站在台上可以将百亩菜地尽收眼底，菜园里郁郁葱葱的蔬菜长势喜人。

    台子下方被黄色立柱的红色隔离带分成了三块，正中间对着高台最前面摆放着两排桌子，上面放置有瓶装矿泉水和立牌，立牌上面写着人名。

    两排桌子东西两边，靠着隔离带各放置了两块竖牌，上面写着“领导嘉宾区”。



第二百四十九章 一石激起千层浪（加更）

    这男主持人就是路军，他似乎是各大重要场合的御用主持人，笑容满面的走上台，朗声道：“各位领导、嘉宾，以及现场的朋友们下午好，我是今天的主持人路军。”

    这女子身着玫红色晚礼长裙，笑靥如花，“我是今天的主持人，阚娜。”

    身着黑色西装，打着领结的路军，额前的头发似乎打了发胶，和风吹动却丝毫不动。

    睁大的眼睛炯炯有神，咧嘴笑道：“各位来宾和朋友们，莲山县蔬菜种植示范基地发布会暨奠基仪式将在五分钟之后开始，为保证发布会和仪式的顺利进行，恳请各位来宾在会议期间不要随意走动且不要大声喧哗。”

    阚娜脸上浮现温和的笑容，唇线优美，轻声道：“现在先让我们介绍一下今天与会的领导和嘉宾，他们是莲山县县委书记方仁清同志、县长盛呈世同志、县教育局局长张明教同志、县公路局……”。

    “今天与会的嘉宾有来自菜都蔬菜基地，著名的冬暖式蔬菜大棚发明者王守文先生、莲山百货集团总经理周茂松先生、莲山宾馆总经理沈士华女士、莲山蔬菜种植示范基地总经理安家业先生和张桂云女士，以及……”。

    坐在台下的安家业和张桂云面面相觑，两人一脸懵逼，这就当上总经理了？

    当主持人念到安家业和张桂云的时候，村民所在的观礼区顿时沸沸扬扬，一群人忍不住交头接耳，有的人面露兴奋之色，有的人面色平静淡然，有的人目露艳羡之光。

    只是这突然的喧嚣却在安静的会场上甚是显眼，一些领导和嘉宾都忍不住望了过来。

    站在观礼区边上的张信脑袋瞬间蒙了，冷汗腾的一下就冒了出来，顺着脸颊流了下来。

    他怒瞪着双眼低声吼道：“都闭嘴，不要说话，安静！”

    说完后狠狠的瞪了一眼村里的几个村干部，会议开始之前，他就反复嘱咐了，让他们几个人分散到队伍中维持秩序，结果还捅出这么大的篓子。

    主持人阚娜看了一眼熙熙攘攘的观礼区笑道：“看来我们蔬菜种植示范基地的两位总经理在安庄村的人缘很好啊，村民的反应很大。”

    “好！”

    “都是好人啊！”

    观礼区也不知道是谁听到阚娜的话之后，吼了两嗓子，张信老脸一白，面前一黑，差点没站稳。

    领导区和嘉宾区的一些人笑盈盈的看向安家业两口子，其中就有张明教，他借这个机会认真打量了这两人一会，心中叹道从外貌和反应看也就是普通的农民啊，看来老王的所料不差。

    安家业此时紧张的不行，额头上的汗居然比张信都要多，手指的骨节攥的都有些发青了。

    张桂云也好不到哪儿去，脸上的笑容已然僵硬。

    看到观礼区的反应，阚娜笑了，大声道：“感谢朋友们对本次会议的热情反响，不过还请保持安静，以免影响会议的正常顺利进行。”

    台下响起了一阵稀稀拉拉的掌声。

    路军轻飘飘的看了阚娜一眼，两人同时面向台下，齐声道：“各位领导、各位来宾，朋友们，莲山县蔬菜种植示范基地新闻发布会暨奠基仪式正式开始，首先有请莲山县县委书记方仁清同志发言致词。”

    闻言，台下的方仁清站起身来，在瞬间热烈的掌声中走上台，从路军手中接过一个话筒握在手中。

    满脸和煦的笑容，朗声道：“我县毗邻坊丘市，是菜都的近邻，然而多年来菜都蓬勃发展的蔬菜种植业却没有影响到我县，这不得不说是一个令人失望的事情。然而，从今天开始，我们弥补了这个遗憾，填补了这项空白。”



第二百五十章 张明教的目的

    一行人在土坑旁停了下来，路军一脸正色的走上前，面对所有人朗声道：“全体肃穆，奏国歌。”

    热血激昂的义勇军进行曲回荡在会场上空，所有人静静的立在原地，沉默不言。还有一些人脸上的表情复杂，目光沉重起来。

    曲毕，路军微笑道：“莲山县蔬菜种植示范基地，奠基仪式正式开始。”

    高建军从队伍后方快步上前，一脸笑容的站到方仁清身侧，引领着县委县政府的领导和嘉宾们围绕奠坑基床而站，然后人手一把铁锹。

    安家业和张桂云仿若牵线木偶一般，在高建军的指挥下挪动着步伐，保证每人之间的间距大致相同，两人一脸新鲜的打量着奠坑里刻着奠基字样的石碑和手里握着的红色绸花缠绕的铁锹。

    张明教就站在他们斜对面，不时的打量着他们两人的反应和表情变化。

    方仁清淡淡的瞥了他一眼，若有所思，从张明教第一次观察他们两口子，方仁清就发现了，后面他又留意到几次。

    如果说，昨天张明教跟他说给安家两口子带贺礼的理由，他还丝毫不疑，那么现在他却起了疑心，这张明教究竟是有什么样的目的呢？

    等待前来的媒体记者，都摆好了长枪短炮之后，仪式正式开始。一圈人，拿起手中的铁锹，进行奠基培土。

    安家业和张桂云刚开始还以为要他们这些人用铁锹铲边上的土堆，直到把大土坑填平为止。

    谁知道居然是表示性的铲几铁锹之后就停了下来，别人都是铲一点点然后撒到奠坑内，而他们俩却是每次都把铁锹铲的满满的倾倒进奠坑内。

    还是安家业多少见了些世面，看到别人怎么弄之后，才示意张桂云跟着别人学。

    这一幕也被张明教看在了眼里，差点笑出声来，真是朴实的两口子。

    整个仪式一直从早上的八点进行到接近十一点钟方才结束，仪式结束之后绝大多数够分量的领导就陆续的离去了，其中就包括方仁清，而张明教却留了下来。

    安家业和张桂云却在高建军的带领下来到了几位县工商和税务部门的工作人员面前，领取了县委颁发的莲山县蔬菜种植示范基地的牌匾和证书。

    以及“桂云蔬菜”的营业执照和相关税务、工商证明。

    昨天高建军跟他们在村委交流的时候，就提出来他们必须成立一家公司，有完善的税务和手续等，当时安家业和张桂云就傻眼了，也不知道该叫什么名字合适，两人更没有这方面的经验。

    还是张信笑着建议，“既然以后菜园主要是大妹子管理，不如就叫桂云蔬菜好了，简单好记。”

    两人琢磨了一下，感觉也挺好，就同意了，于是东山省桂云蔬菜贸易有限公司就这么草率的成立了。

    将这些东西交于两人手中后，这些人也离去了，高建军告诉两人仪式这就完全结束了，他们可以回家了，剩下的事情不用他们管了。

    高建军带领张信和沙友忠到边上忙碌去了，安家业和张桂云面面相觑正准备拿着牌匾和证书啥的回家，冷不防边上走出一人站在了他们面前。

    两人微怔，只见这男子穿一身形似中山装的外套，面目和蔼，鬓角有丝丝白发，安家业猜测此人年龄可能跟自己相仿。

    这男子温和的笑道：“你们好，我是张明教。”

    安家业愣了，颤声道：“你就是教育局局长张明教？”

    此时，张桂云也反应了过来，惊声道：“小华他爸爸？”

    张明教笑呵呵的点了点头，“对，都是我。今天这事是你们家的喜事，小善这孩子呢跟我们家关系很好，当初这事就是他拜托我给办的，我来的时候还带了点贺礼，送给你们。”

    安家业和张桂云大惊，安家业忙道：“不用不用，你太客气了，还带什么礼啊。小善跟我们都说过，是你帮了大忙，这个……这个张……局长要是方便，上俺家坐坐？”

    张明教笑道：“咱们年龄差不多，就不要叫的这么生份了，我就喊你老安，你叫我老张行了，这么论我跟你家这口子还是一家子呢。”


第二百五十一章 八九不离十

    安家业的一句话，让张明教有一种心惊肉跳的感觉，不禁有些口干舌燥，他轻轻的抿了抿嘴唇，试探道：“我听小善说，你早前是在坊丘那边上班的，有没有可能你并不知情？”

    安家业面色微沉，摇了摇头，一口否决道：“不可能，如果家里有什么事，尤其是孩子的事，她一定会告诉我的，除非她也不知道。”

    一句话引得张明教浮想联翩，目光闪烁若有所思道：“那我就不清楚了，可能小善这孩子有一些别的想法所以并没有跟你们讲吧。我跟你说老安，这个年龄的孩子正好处于青春叛逆期，想法很多，不跟父母说也正常。”

    “这个时期的孩子，哪个心里没点小秘密啊。”

    这虽然是宽慰的话，可是安家业阴郁的心情却丝毫没有舒缓，张明教的话无意中勾起了他的很多回忆，这半年来儿子的改变，他可是清清楚楚的看在眼里。

    有些事安子善自以为做的天衣无缝，自以为可以自圆其说，但其实做父母看的是一清二楚，自己的孩子什么样，做父母的是最清楚的。

    前世那二十多年的习惯也不是那么容易改的，况且一个三十多岁成年人的思维方式和说话方式跟十几岁的孩子反差太大。

    而这些安家业都看在眼里，却没有多想，他觉得孩子都有长大的时候，有的孩子就早熟一些，穷人家的孩子早当家嘛。

    然而，这些没有当回事的事情被张明教的话突然给点燃了，安家业猛的怔住了，他突然意识到，自己根本不了解自己的孩子。虽然自己看着他们慢慢长大的，可是却从没有参与到他们的成长中去。

    他不禁胡思乱想起来，难道小儿子是遇到了什么事情，有了心病，才有这么大的变化的吗？

    那又是什么样的心病让他有了这么巨大的改变？

    安家业心中微痛，眼睛有些干涩。

    “来来，开水来了。”

    张桂云的声音响起，只见她提着一个暖瓶快步走了进来，笑容满面。

    安家业抬头，看到妻子的笑容，眉头轻皱，你是怎么照顾的孩子，连儿子受了这么大的苦都不知道。

    张明教笑着回头道：“真是麻烦了，我来这一趟还要麻烦你忙活着烧水。”

    张桂云薄怒道：“诶，这有什么麻烦的，这以后你就知道俺家门了，带着小华常来玩啊。”

    张明教笑道：“好，好，你快坐下歇会吧，聊聊天。”

    “不用不用，你们聊就行，我去收拾收拾厨房，中午在这吃饭吧？”

    张明教一怔，忙道：“不用不用，我坐会就走，局里还有事情要回去处理。”说完这句话后，张明教清晰的看到张桂云眼底深处有一丝失望之色，他心中微凌，自己推辞的太明显了。

    可能会在他们心里留下什么不好的印象，比如觉得高攀不上他，比如自己看不起他们家。

    于是，张明教再次无奈的笑道：“真的不用，这次来的太仓促了，主要还是参加这个新闻发布会和奠基仪式，等下次得闲一定来你们家做客。”

    张桂云脸上浮现出淡淡的笑意，显然张明教的补充回答让她很满意。

    安家业面色平静的说道：“你快去忙吧，我跟老张聊聊天。”

    看了自己男人一眼，张桂云也没有多想，轻快的应了一声转身离去。

    安家业笑了笑，似乎已经忘记了刚才的话题，一边把他珍藏的茉莉花茶冲泡上，一边道：“来老张，尝尝别人给我的茉莉花茶，送我那人说这茶很好。”

    张明教笑着点了点头，饶有兴趣的看着安家业泡茶，看到安家业哗哗的倒上了一大撮茶叶，然后直接把茶壶倒满水放置之后，轻皱了下眉头。



第二百五十二章 破土动工（加更）

    安家业和张桂云站在村头的路上，望着张明教的车远远驶去，久久无言。

    转过身对视一眼，默不作声的回到家中，看着炕上那个破碎的红包和一千块钱，都苦笑起来。

    怎么这两天净收这么大额的红包，如果说张信是为了求放过，那这张明教又是为什么呢？

    安家业感觉最近发生的事情太多，脑子有点不够用了。

    半个小时前的一幕再次浮现在他的脑海中。

    跟张明教聊了一会之后，对方显得有些心神不宁了，安家业也不知道自己为什么会有这种感觉，虽然对方还是笑呵呵的，但那眼神和嘴角的弧度却莫名的让他想到了这个词。

    没多会，张桂云刚收拾完厨房，张明教随即就起身告辞，然而在离开之前他却掏出了一个红包放到了炕上，笑着说：“来的时候也没带什么好东西，这红包是喜钱，务必收下。”

    但是这怎么可能呢？虽然他们两口子不知道里面多少钱，但他们不是贪财和喜欢赚别人便宜的人。

    况且他们跟张明教目前只是泛泛之交，实际上连朋友都算不上，对方能来他家坐坐喝个茶，都完全出乎这俩人的意料，当时在菜园他们邀请对方来家里坐坐，也只是习惯性的客套而已。

    尤其是张桂云还知道，当时自己被城管打，也是他帮的忙，自家麻烦对方那么多，都没有表达谢意又怎么能收下这红包。

    于是两方谦让和拉扯之下一不小心就把红包给撕破了，当时那场面一度十分尴尬。

    张明教笑着打趣道：“你们看看，红包破了，这是有说法的，这红包必须得留下，来财了。要是不留下，就破财了。”

    安家业和张桂云非常尴尬，面色讪讪道：“留下，我们留下就是了。”

    于是，在安家业的提醒下，张桂云匆忙装了两桶自家花生榨的花生油，不管张明教如何推辞硬是塞给了他，这下俩人心里方才稍微舒服些。

    然而，回到家后两人看到破损的红包里居然是一千块钱时，又不淡定了，惆怅不已，这人情还不清了。

    看来这事还得问下老二该怎么办才好，毕竟是他的关系，安家业如是想到。

    额？！他的关系？安家业猛的回过神来，想起来一个重要的事情，扭头看向张桂云问道：“这半年多老二没出什么事吧？”

    正坐在炕上数钱的张桂云愣了，反问道：“出啥事？”

    安家业眉头一拧，有些烦闷道：“我问你呢，有没有啊？”

    张桂云把手里的钱放在了炕上，稀里糊涂的斥道：“安家业！你什么意思？说清楚点，小善怎么了？”

    看着妻子的反应，安家业明白了，她也不知道。

    他想了一下道：“事情是这样的，那会我跟老张聊天，他说小善……。”

    安家业把张明教的猜测原原本本的讲给了张桂云听，她深深的拧起了眉头，面色苍白，颤声道：“我也不知道啊，他也没跟我说过。我就每天在菜园忙活，平时他也不在家，周末回来我也没空管他。”

    “他们兄弟俩，我能照顾好吃穿就不错了，我哪有那么多时间啊。”

    安家业望着有些哽咽的妻子，面色难看，他知道对方说的都是事实，他也怪不了她，她已经很不容易了。

    深深的叹了口气，安家业目色哀伤，轻声道：“唉！就这样吧，等周末孩子回来，我们一起跟他聊聊。现在我也回来了，以后我们多拿出点时间关注下他们俩。”

    “日子越来越好了，我们也不图啥，只要他哥俩能有个出息，长大成人就行。”

    张桂云面色忧郁的点点头，又意有所指道：“嗯，好。不过，我觉得现在老二现在就比你还有出息了，将来肯定更有出息。”


第二百五十三章 文敏的爱

    十月底的天，偶尔会有一阵刺骨的冷空气袭来。

    对文敏来说，从周二上午丁海洲被警察带走的日子里，都是冰冷刺骨、冻彻心扉的，却与天气无关。

    这三天来，她以为自己已经不在乎了，她以为看到丁海洲那样的眼神，自己已经伤透了心，然而周三的时候她又开始自责了。

    她觉得是不是自己太小心眼，不够理解他，在那样的情况下，他误会自己也很正常，如果自己真的爱他，不管他做错了什么都应该站在他身边，不是吗？

    而，这才是真正的自己，不是吗？

    这样想着之后，文敏再也忍不住了，对丁海洲汹涌澎湃的挂念和担忧淹没了她所有的情绪，没有了怨怼，没有了难过，她只想知道他怎么样了。

    于是在周四下午的时候，她用学校的座机拨通了曾经丁海洲留给她的，他家里的电话。

    话筒里一直响着的连接的声音，这让她坐立不安，手指无意识的摩挲着耳垂，就在她准备放弃的时候，一个让人感觉精神恹恹的女声响起，“喂，哪位？”

    文敏目光一亮，面色紧张，脸颊微红，忐忑又激动的问道：“喂……您好……，阿姨，我是文敏，请问您是海洲的妈妈吗？”

    文敏清晰的听到，当她说出自己名字的时候，对面传来了急促而又沉重的呼吸声，然后。

    “啪！”

    文敏愣住了，不可置信的拿过耳边的话筒定定的望着，对面把电话挂掉了？

    在听到自己做完自我介绍的时候挂掉了！

    文敏呆了片刻，嘴瘪了一下，心里酸溜溜的，想哭，但她还是随手又拨了过去。

    电话在响了几声后再次接了起来，这次比上一次接的要快一些。

    文敏还不等对方开口，就急忙说道：“阿姨，您先听我说一句成吗，不要挂我的电话好吗？我不知道您对我有什么误解，可是我真的很在乎，很喜欢海洲啊，阿姨……。”

    然而，对面没有声音，却也没有再次挂断电话。

    过了半晌之后，一个厚重而又有磁性的男声轻声问道：“你……是文敏？”

    文敏呆了，海洲的爸爸？想到这儿，她脸腾的就红了，像晕染的晚霞。

    她突然紧张了起来，有点结巴的说道：“是……我是文敏，叔叔……您是海洲的爸爸吗？”

    电话对面的丁兆辉，面容有些憔悴，神色不渝，叹声道：“对，是我。小文啊，不要怪你姨，她挂你电话是有原因的。”

    文敏目光剧烈闪烁，急声道：“叔，我知道，我知道，我不怪姨。我只想知道海洲怎么样了，我很想他，担心他。”

    丁兆辉回头望了一眼兀自坐在沙发上，面无表情的妻子，无奈道：“小文啊，海洲被判了三年……。”

    “砰！”

    文敏呆住了，手中的话筒无意识的滑落在桌子上，发出沉闷的声响，两行热泪顷刻间涌出，啪嗒啪嗒的滴落在桌面。

    “喂……，喂……，小文？”话筒里传出阵阵呼喊声唤回了失神的文敏，她猛的回过神来，抓起话筒，强忍着撕心裂肺的痛，低声啜泣道：“叔，怎么会这样，您不是税务局局长吗？难道您不能给走走关系吗？”

    “怎么会这样，怎么会这么严重？都怪我，都怪我没有早点发现。”


第二百五十四章 坐你的后座

    当文敏因为突发昏迷而住院的消息传到初四一班的时候，已经是晚饭时间了。

    宋飞正坐在安子善的旁边，两人把饭盒凑到了一起手里都拿着煎饼，安子善的长方形铝制饭盒里依然是辣椒炒制的咸菜疙瘩，宋飞的饭盒里是两人一起去食堂买的一份清炒土豆丝。

    两人煎饼里卷进一些土豆丝，然后蘸着饭盒里土豆丝的汤水把煎饼稍微泡软，就着咸菜疙瘩丝吃了起来。

    他们吃的煎饼都是家里自制的，用地瓜、玉米和小麦掺杂在一起，带皮磨成的糊糊，然后用家里的鏊子摊成薄薄的一张，像是满月，又如同初升的朝阳，伴随着诱人的麦香味，刚做好的煎饼脆香无比。

    当张玲玲梨花带雨的哭着跑过来的时候，安子善和宋飞都愣住了。

    张玲玲跑到他们面前抽泣道：“文……文老师突然昏迷，住院了。”

    “啊！”

    安子善和宋飞瞪大了眼，前者面色大变，猛的站起身来喝道：“怎么回事？”

    张玲玲眼眸带泪，点点泪珠挂在长长的睫毛上显得楚楚可怜，“我刚才去办公室交语文作业，文老师不在，二班的张老师告诉我说，下午的时候文老师被发现晕倒在办公室的桌子上，手里还握着话筒。”

    宋飞愣了下，瞪眼问道：“话筒？什么意思？”

    安子善面色难看的说道：“意思就是，文老师可能是在跟谁打电话的时候，受刺激啥的昏迷了。”

    “你怎么知道？”

    张玲玲和宋飞异口同声的问道，前者那泪眼睁的大大的，震惊无比。

    安子善淡淡的看了他们一眼，“猜的！”。

    确实是猜的，但安子善知道这基本就是真相了，而且他还能猜到电话的对象不是丁海洲就是他的家人。

    张玲玲目露崇拜之色，轻声道：“张老师说，文老师是给丁海洲的家人打电话了，不知道对方说了啥，她因为受到了刺激，情绪起伏太大，才会昏迷的。”

    “安子善，我们……我们去医院看望文老师，好不好？”

    安子善怔了下，诧异道：“我们？我们两个？”

    宋飞的眼神变了，小眼睛眯了起来，看看他，再看看她，坏坏的笑着。

    张玲玲脸蹭的就红了，轻轻的用小袖擦了下脸颊的泪水，嗫嚅道：“不是……不是的，我说的是我们四个，还有张华。当时参加辩论赛，文老师每天给我们培训，那么辛苦的教导我们，现在文老师病了，我们不应该去看望她吗？”

    安子善和宋飞面面相觑，同时道：“应该，应该。”后者吼道：“我现在就去找华子。”

    两人望着宋飞急匆匆的跑了出去，桌子上放着还没吃完的煎饼，安子善看了一眼道：“我们也去吧。”

    张玲玲微垂首，羞涩的点了点头。

    两人一前一后走出教室，来到二班门口，正好撞上刚出来的张华。

    张华若有所思的跟安子善对视了一眼，两人都明白彼此在想什么，安子善扭头看向张玲玲方才想起问道：“文老师在哪个医院？”，一边问着，他一边透过楼道的窗户看向外面，天色依然大亮，虽然此时已经六点多。

    “就在咱们乡医院。”

    安子善挑了挑眉道：“你说的是乡政府边上的那家医院？”

    “嗯。”

    张玲玲点了点头，安子善想了一下道：“那这样，我们骑车去，我跟华子去骑车。你跟胖子去跟张老师要批条，要不我们出不了校门。”

    “然后，我们在门口集合，怎么样？”

    “好！”

    三人几乎异口同声应道，安子善没有注意到宋飞和张华偷偷的对视了一眼。

    往车棚走的路上，安子善目光复杂的望着天际橘红色的夕阳，涩声道：“华子，我现在心里有些难受，文老师这个样子，是不是我们的错？”

    张华苦着脸，干巴巴的说道：“当时我们就知道这事一定会影响到文老师的，只是没想到文老师会这样，子善你说是不是丁海洲的家人说了什么难听的话，刺激的文老师。”



第二百五十五章 扑朔迷离

    大概十几分钟之后，两辆自行车几乎同时到达山阳乡人民医院。

    一路上，安子善就慢吞吞的跟在张华的车后面，因为他知道一旦赶上他们俩，这俩贱人肯定会各种搞怪，那后座的小姑娘能不能坐稳就两说了。

    山阳乡人民医院的规模小的可怜，安子善猜测可能文敏的病情也不严重，所以才会在这儿，否则早就送县医院去了。

    入目之处百十平的院子南边，就一栋三层的小楼，然后东西两边是两排瓦房。

    四人把自行车放在楼前，一同走了进去，停自行车的时候张华和宋飞俩人不时贼兮兮的看着安子善怪笑，挤眉弄眼，气的他直瞪眼。

    走进楼内，是一个七八十平的大厅。

    大厅的右手边居然还有个导诊台，让安子善惊诧不已。

    一行人走到导诊台前，安子善看着后面坐着的医护人员笑着问道：“你好大夫，请问文敏在哪个房间，她是山阳初中的老师。”

    这医护人员是个女的，看面相应该在三四十岁，长脸，脑后束着马尾，笑起来挺随和。

    “文敏啊，二楼205。”女医护笑呵呵的说道，饶有兴趣的看着面前明显是学生的四人。

    安子善微惊，不用查下就报出来了吗？

    可能是医院太小了，住院的病人很少吧，安子善如是想着，嘴上却未停，笑道：“噢，谢谢大夫。”

    四人一起上到二楼，安子善走在前面直接右拐，往前走去，后面三人也没多想，跟着他就走，看安子善毫不停留的样子，他们都以为他来过，所以知道205在哪儿。

    直到快走到了走廊的尽头！

    三人一脸懵逼的看着掉头往回走的安子善，宋飞一脸不解的问道：“怎么了，子善，你这是去哪儿？”

    安子善面色平静的说道：“这边没有205，205在对面。”

    三人瞪了眼，张华诧异道：“那你上了二楼就直接右拐了？我们还以为你知道205在哪儿呢！”

    安子善面色有些不自然，讪笑道：“习惯，习惯了。谁让这医院在楼梯口的位置也不标注，两边都是几号到几号。”

    看着安子善讪讪的模样，张玲玲忍不住捂嘴轻笑。

    宋飞翻了个白眼，嚷嚷道：“你不知道就早说啊，我们兵分两路就是了。”

    安子善瞪了他一眼，斥道：“我这是为了你好，你都胖成这样了，多走点路，减减肥，省的你再胖下去，你们家冬冬嫌弃你。”

    “滚滚，冬冬才不是那样的人，从来不以体型来评价我的英俊。”

    “呕……”。

    张华忍不住张开嘴做呕吐状，无语道：“胖子，是谁给你的自信，你英俊吗？”

    宋飞斜睥了他一眼，轻描淡写的说：“自信当然是自己给的，你是不是傻？”

    安子善顿时侧目，打趣道：“胖子，你现在说话很有深度啊。”

    张玲玲笑嘻嘻的看着插科打诨的三人，一路看着路过的门牌，再次走过二楼的楼梯口之后，经过两个房间就看到了205的门牌。

    她从门口的小玻璃窗看进去，里面有三张床的，但只有靠窗的那张床上有人。

    一个身穿白蓝相间病号服的女子坐在床中间，一动不动的望着窗外。

    安子善三人也看到了这一幕，几人面面相觑，安子善心中有些沉重，看了几人一眼，轻声道：“我们进去吧。”

    几人点头，安子善轻轻的敲了敲门，然后推开当先走了进去。

    正坐在床上发呆的文敏，闻声慢慢的转过身来，跟走在前面的安子善对上了视线。

    安子善清晰的看到文敏的瞳孔微缩，目光闪动了一下，虽然脸上还是没有什么表情。



第二百五十六章 善恶的边界

    回去的路上，两辆自行车并道而行，却沉默无言。

    安子善没有发现，张玲玲不知道何时居然用手揽住了他的腰，脑袋轻轻的靠在他的脊背上。

    四个人各自有着心事，安子善从有些恍惚的走出文敏病房的门时，就魂思不属的跟几人一起骑上车走了，张玲玲什么时候上的车，他都没有注意到。

    脑子里就想着文敏说过的话，据她所说丁兆辉告诉她张明教给丁海洲的量刑是高判了，而且完全没有给与丁海洲符合法律的辩护机会。

    而张华告诉他的是，丁海洲对所有的罪行和过错供认不讳，因为认罪态度良好，所以才会轻判，三年。

    安子善深知，当权力没有了约束和制衡之后，人会慢慢的膨胀，从无意识的滥用权力到有意识的谋取利益，他不知道张明教此时是处于什么样的境况之下。

    他知道，这些话必然是张明教告诉张华的，而文敏的话也是丁兆辉告诉她的，他清楚这两个人之间必然有一个说谎了。

    因为跟张华的关系和从认识以来，张明教的各种做法，安子善对他甚是佩服、欣赏，如果张明教变成了一个滥用职权为自己谋取私利的人，在感情上安子善是很难接受的，他不知道将来自己该以什么样的态度对待他。

    安子善想过，如果自己成为张明教或者是南城步这样的人，自己会如何做，在长期握有重权的情况下，会不会心态失衡，肆无忌惮。

    想了半天，他不知道答案，他回顾了从重生以来他做过的所有事情，推动乡镇合并和乡镇高中撤并，惩治安家栋和程克斌，一手把丁海洲送进监狱。

    仔细想来，他没有觉得自己错了，安家栋作为他的亲大爷，是他前世最痛恨的亲戚之一，同样作为儿子安家栋却无情无义，简直泯灭人性，对他的惩罚安子善自觉并不过分。

    程克斌因为在县城发财之后抛弃发妻和儿子，却又因为农村的传统观念不愿意放弃儿子，而偷偷的接触儿子，给与丁海洲巨额的钱财以实现让他儿子上一中的目的。但是程进虎欺凌其他同学，却是因为程克斌的背叛和家变。

    对于这样的程克斌，安子善谈不上痛恨，只是厌恶，所以他的所作所为只是遵从程进虎的意愿，而对于丁海洲的行为，他却是痛恨。

    前世目睹那么多的校园霸凌，甚至初中时期亲身经历了两次校园霸凌，安子善深知这种事情的出现不仅仅是学生家庭环境的诱因，更有某些教育工作者的懈怠、无视甚至助力导致的。

    一个霸凌会影响多少人，只有那些被欺辱的人才清楚。年少时被欺辱的阴影会跟随在他的一生中，他的家庭，他的孩子。

    有人受到惩罚，有人必然会受到牵连。

    比如安家栋的孩子，他们是无辜的；比如程克斌公司里的员工，他们一些人也是无辜的，再比如文敏之与丁海洲，文敏同样是无辜的。

    然而，安子善考虑不了那么多，在这其中他只能坚持自己的本心，他做的是好事，是善事。

    这世间事，没有绝对的善，也没有绝对的恶。

    不管是为善，还是为恶，总有人得利也会有人受难。

    安子善也并未想过去做那执掌世间善恶的使者，更未想过打造什么朗朗乾坤，大同世界。

    有人的地方，就有善恶，就有私心，就有杂念。

    他只想在照顾好自己的亲朋好友的同时，去为那些听得见的哭声，看的到的不公，伸张一下正义。

    文敏告诉他们，丁兆辉说从此之后他们家跟文敏断绝一切往来，这是丁海洲要求的，因为丁海洲认定是自己害他进的监狱。



第二百五十七章 探监丁海洲

    吴玉川敦厚的笑声传来，“安师，咱们的办公室装修好了，而且渝都那边的人也到了，你不来看看，开个誓师大会？”

    安子善懵了，诧异道：“誓师大会？誓啥玩意？”

    吴玉川笑道：“我已经跟方书记说了工程队伍到来的消息，他说安排这两天就举行奠基仪式，马上工程就开始了，我们不应该搞个誓师大会啊？”

    “以后，莲山就是我们的根据地了啊。”

    安子善脸黑了，感觉一脑门子的黑线缠着自己，骂道：“你们公司搞的工程，你们公司的事情，你让我去开誓师大会？老吴，你脑子怕是进水了吧？”

    吴玉川怔了一下，喃喃道：“说的也是啊。诶，安师我给你安排个总经理的位置吧，啥也不用干，就挂个名就行，成不？”

    “卧槽！”

    安子善实在忍不住爆了粗口，骂骂咧咧道：“老吴？我才初四啊，初四你知道是什么意思不？你龙湖是多大的企业，你让我去当总经理，你这是打算把我架在火上烤？”

    “我看你病的不轻，你该去看医生了。我还有事，不说了，我看看周末要是有空就去参观下你们的办公楼，挂了。”

    安子善一脸恼怒的挂断了电话，骑上他的大金鹿就窜了出去，追上前面等待的宋飞，吼了一声：“走了，胖子。”

    宋飞站在桥边，伸头看向下面的河岸，也不知道在瞅啥，被安子善的吼声吓的一哆嗦，满脸不忿的回头准备怼他，就看到人已经远去了。

    “日，这家伙吃枪药了，又是谁给他打电话刺到他了。”

    宋飞转悠着小眼睛，贱贱的笑了起来，不知道想到了什么龌龊事。

    另一边，吴玉川还在县委大院的办公室内，赵丹丹捂嘴笑嘻嘻的看着一脸讪讪的吴玉川。

    瞪了赵丹丹一眼，无奈道：“安师太精了，居然没上套。”

    赵丹丹巧笑嫣然，脆声道：“我就说安师不会同意的，吴总您还不信，他才多大呀，怎么可能来咱们公司挂名。”

    “唉……”。

    吴玉川一声长叹，惆怅道：“试试嘛，总没有坏处，万一安师心血来潮同意了呢？你不清楚，如果把安师拐来咱们公司，意味着什么。”

    赵丹丹目光闪烁，一副若有所思的样子，小心翼翼的问道：“意味着什么？”

    吴玉川斜瞥了她一眼，嘴角上扬，轻笑道：“小赵，这次带你来莲山，你可能发现了很多，但是你很聪明，什么也不问，很好，很不错。这世界很大，人不到某些层次是发现不了那些神奇的。”

    “我知道你有很多疑惑和猜测，时机成熟，我会告诉你的，这之前呢，用心办事就好。”

    赵丹丹心中一凛，脸上一副诚惶诚恐的模样，急声道：“是，丹丹明白，请吴总放心。”

    ……

    第二天，10月30日，周六。

    赶到教育局门口的安子善，面无表情的抬头看了看天。

    阴沉沉的，有些压抑和沉闷。

    把车子停在院子里的自行车停放处，安子善快步进了楼，直奔张明教的办公室而去。

    推门而入的安子善惊诧的发现菜都的王守文居然也在，张华也坐在沙发上，却唯独张明教不在。

    “王叔。”

    安子善微笑着跟王守文打招呼，随口对张华说道：“你咋来这么早？”

    张华笑道：“我早就来了，我爸上班的时候，我跟着一起过来的，就在这等你。”

    “王叔比我晚到一会，我们都聊了大半天了。”



第二百五十八章 这就是真相！

    几人跟在身后，张明教一边走一边掏出手机打了个电话，走到门口的时候，监狱大门上的一个小门从里面打开，一个满脸笑容的中年男子走了出来。

    快步走上前来伸出双手，跟张明教伸出的手握在一起，笑道：“张局！收到我们局长的电话我就在门口等着了，里面请。”

    张明教轻轻的握了下对方的手，笑道：“谢谢陈科长，麻烦了。”

    陈科长满脸堆笑，“不麻烦，不麻烦，张局太客气了。”

    一行人在陈科长的带领下，从小门走了进去，安子善好奇的打量着，中间是一个很大的院子，说院子不是太合适，因为面积有些大，至少有两个标准足球场大。

    然后中间是一条两车道还要宽的道路，直通道路尽头的一栋三层小楼。道路两边有好几个高大的铁栏杆围起来的场地。

    进入大门后，走过一个铁栏杆场地，那个陈科长带着他们右拐，走向前方的一栋三层楼，这栋三层楼明显要比正对大门的那栋窄的多。

    进入楼内后，陈科长回头看向张明教笑道：“张局要不先去我的办公室坐坐？”

    张明教微怔，微笑道：“不了，我还有事，还是赶紧探视完丁海洲吧，我有些话要问他，关于在学校发生的事情。”

    “哦，那好，张局跟我来。”

    张明教微笑点头，跟在陈科长身后走到一间屋子门口停了下来，安子善看了一眼，门牌上写着探监室。

    陈科长站在门口，有些为难的看着张明教几人，张明教倒是明白事理，轻笑道：“怎么了，陈科长，有什么为难的吗，请讲。”

    陈科长尴尬的笑了笑道：“也倒不是多么为难，只是探监室有规定，一次最多只能进去两个人。张局你们四个人需要分两次进去，您看行吗？”

    张明教理解的点了点头，“行，没问题，按规定来就行。让这俩小子先进去吧，这俩小子是那丁海洲的学生，事情也主要是跟他们俩有关。”

    陈科长眨了眨眼，一脸恍然大悟的表情，应道：“行，那就这样。”

    张明教看了眼安子善，轻声道：“小善，你们俩跟着陈科长进去吧。”

    “好的，张叔。”安子善轻轻点头，跟着笑眯眯的陈科长走进探监室。

    屋子不是很大，就跟银行柜台似的，不同的是银行柜台是用防弹玻璃隔开，这儿是用铁栏杆隔开的，有三个窗口，外面放了三把四腿高脚凳子。

    在陈姓科长的引导下，安子善和张华走到了最里面靠墙的那个窗口位置，这陈科长还非常体贴的从旁边窗口拿过来一把凳子，放在他们边上，以便张华也坐下。

    安顿完之后，陈科长笑道：“你们坐着等会，犯人马上就过来。”

    “好的，陈科长。”安子善笑着应道。

    陈科长点点头，转身推门出去了，探监室两边都有民警审视着进来的人。陈科长进来的时候，探视一方的民警笑着点头示意，这一幕都看在安子善的眼里。

    安子善和张华挨着坐在凳子上，谁也没有说话，默默的等着丁海洲的到来。

    “吱哑”，推门声响起，俩人不约而同的看向探监室里面的门口，只见一个穿着蓝底白条纹上衣，下身蓝色长裤的男子，戴着手铐走了进来。

    安子善看到丁海洲明显的怔了一下，目光中满是不可思议之色，暗自想着难道狱警没有告诉他是谁来探视？

    愣了一会，丁海洲缓慢的走了过来，慢腾腾的坐在他们的对面。

    中间隔着铁栅栏，三人相视无言，沉默了好一会，安子善张嘴打破了寂静。

    “丁老师，我跟华子是代文老师来的，有些话想问问你。”

    丁海洲面色微变，目光剧烈的闪烁着。

    安子善透过铁栏杆明显可以看到对方被手铐束缚的双手，青筋鼓胀。

    张华也说道：“丁老师，还请你如实的告诉我们，不要欺瞒，文老师为了你都晕倒在办公室，住院了……”。

    “你说什么？”

    丁海洲猛的瞪大了眼，目光狰狞的盯着张华，大声道。

    他突然的反应吓的张华一哆嗦，恼怒的瞪了一眼不忿道：“也不知道你们家里人跟文老师说了什么，说话有多难听。反正她给你家里人打完电话后，就晕倒了。”

    “她有没有事？她怎么样了？她在哪个医院？”丁海洲目露焦急之色，抿紧双唇，连珠带炮的问道。

    安子善望着对方，瞳孔微缩，轻声道：“丁老师，你不要着急。文老师现在没事了，已经出院了，我们几个去看望过她，听她说起了一些事，所以我跟华子自告奋勇来找你，想听你说几句实话。”

    丁海洲面色颓然的坐倒在凳子上，颤声道：“你……你问吧！”


第二百五十九章 改造方案

    谁也不知道张明教在探监室里跟丁海洲说了些什么，而且这事又跟王守文有什么关系，他为什么跟来，就算无聊跟来，又为什么也进探监室？

    真的有这么无聊吗？

    回去的路上，坐在车里，安子善默默的想着。

    他跟张华在探监室外的时候，刚坐下还没有两分钟吧，两人就出来了，这么短的时间里，能聊什么呢？

    安子善想不通，悄悄的看着正副驾驶上闲聊的两人，心中有些莫名的烦闷。

    就在他望着窗外胡思乱想的时候，王守文突然说话了，“小善啊，搭一下老张的便车，我们直接去你们家菜园吧。”

    安子善回过神来愣了，疑声道：“王叔，就我们几个吗？不要接着你们菜都那边来的专家吗？”

    王守文笑道：“不用，我们几个先去，我踩踩点，认识下你爸妈，回头我带专家们去，就不麻烦你了，你才上初中，学业为重。”

    安子善略一思索笑道：“那也行，就是太麻烦王叔了。”

    王守文拖着长腔道：“诶……，你这孩子说这话就见外了。以我跟老张的关系，他的侄子就是我的侄子，都不是外人说那外话做什么。”

    安子善咧嘴笑道：“行，听王叔的，长辈们说了算，说啥我听啥。”

    话毕，他皱了皱眉头想起一事，愁声道：“可是我的自行车还停教育局院里呢？”

    王守文微怔，敲了敲自己的额头，苦笑道：“我倒是把这件事情给忘记了。”

    张明教目不斜视的笑道：“这个好办，我打电话给局里的司机，让他把车子骑到菜园，正好回来他开车。”

    安子善笑逐颜开，王守文啪的一巴掌拍在大腿上，笑赞道：“这个办法好，还是老张你脑子活。”

    安子善想了想又道：“这时我爸可能还在公路局上班，没有下班呢，要不就不见他了吧，反正这事也跟他没关系，菜园都是我娘操持的。”

    王守文一呆道：“那也行，你爸还在上班，就不要耽误他的时间了。”

    “嗯嗯。”

    安子善笑眯眯的点点头。

    张明教笑道：“你们定下来了是吧？定下来我就更改目的地了啊。”

    “嗯啊，去我家菜园吧，张叔。”

    “好咧。”

    ……

    车拐到沿河路上的时候，安子善远远的就看到了张桂云站在菜园那条土路的入口处，伸头往这边的眺望着。

    还没到之前，他就已经给张桂云打过电话了，嘱咐她早一点过来等着。

    张明教把车直接停在了沿河路上，靠近菜园的那边，没有像上一次一样开到土路上。

    安子善正准备下车，却一脸呆滞的看到老娘快步走到了驾驶座的位置，对着刚迈步下车的张明教满脸笑容的说道：“孩他叔，今天在我家吃饭啊，可不能走了。”

    张明教脸上堆满了笑容，连忙推辞道：“不行不行，今天是来办正事的，这还拉着菜都的专家呢？老张你就不要客气了。”

    这时，安子善一脸狐疑的走了过来，看了看这俩人，诧异道：“娘，你们是怎么认识的？”

    张桂云笑眯眯的回道：“上次咱们菜园，开那个什么发布会的时候，你张叔去过咱们家，可惜没有吃午饭，坐了一会就急忙忙的走了。”

    “你张叔还给带了两盒茶叶呢，还硬塞给我们一个红包。”

    安子善脸色微沉，抱怨道：“这事你们怎么也不跟我说一声，张叔帮了咱们家那么多忙，你们还收他的红包，不合适吧？”

    张桂云还没有说话，张明教故作生气状，一脸不快道：“诶……，小善你这话就不对了，我们都不是外人，为什么我的红包就不能收，我做的那些，都是应该的，谈不上帮忙不帮忙的问题。”

    “咱们不说这个事情了哈，老张你来，我给你介绍一下菜都的专家。”

    他们在寒暄的时候，王守文一直笑呵呵的站在旁边也不说话。

    “这位就是菜都的专家，叫王守文，老张你有所不知，你们用的冬暖式大棚，就是他发明的。”

    张桂云目瞪口呆的望着王守文，惊叹道：“真事啊？这么厉害。”


第二百六十章 摊牌吗？

    忙完之后，最终他们也没有去安子善家小坐。

    因为张明教突然收到一个电话，局里有事情找他，所以他们匆忙的回去了。

    安子善和张桂云站在沿河路口，她对着远去的轿车挥了挥手。

    安子善望着道路尽头消失的那一抹黑影，幽幽的说道：“娘，张叔给的红包多少钱？”

    张桂云怔了一下道：“一千啊。”

    安子善叹了口气道：“唉，我生平最不愿欠人人情，钱财易还，人情难偿，但是现在欠张叔人情越来越多了。”

    张桂云笑道：“这事跟你没关系，这事是我们欠的人情，等着我们还。”

    安子善失笑道：“老娘诶，怎么就跟我没关系，你不懂啊。以后，你跟爸要是跟他们有什么往来，一定记得跟我说一声啊。”

    张桂云愣神道：“这是为什么？”

    安子善叹了口气，再次瞥了一眼看不到的车影若有所指道：“因为我得一笔笔的记下来！”

    晚饭之后，一家人坐在中屋的炕上，其他三人在津津有味的看着正在热播的还珠格格，偶尔看到精彩之处，安子良就大呼大叫，“我日啊，原来是这样，五阿哥真是傻逼，这都看不出来。”

    “日哦，容嬷嬷这老妈子太坏了，真想揍她。”

    不同于安子良的时而大吼大叫，安子善却安静的靠墙而坐，享受着父母家人在侧的温馨，同时有一眼没一眼的看着电视。

    安子善目光有散漫的模样，一看就是在想事情，他没有注意到安家业正悄悄的观察着他。

    看到小儿子如此安静，不管电视剧到多么精彩的片段，他脸上的表情都依然是波澜不惊。

    与大儿子形成了鲜明的对比，安家业突然感觉呼吸有些不畅，心狠狠的揪在了一起。

    无边无际的懊悔和自责淹没了他，老二比老大还要小，怎么可能比老大还要稳重，怎么可能看到精彩的电视片段，毫无反应。

    这样看来只有一个可能，这说明张明教说的话是对的，儿子一定是遇到过什么他们都不知道的难事，得了心病才这样的。

    可是，他们两个人什么都不知道，儿子该是遇到了多么大的难事才变成了这样啊！

    安家业痛苦的闭上双眼，以前他忙于工作，远在坊丘市，分身乏术，根本无法参与到孩子的成长中去，想到坊丘，安家业想到了坊丘建筑公司的程思远，他那便宜师父。

    蓦然间，他的心中第一次对程思远涌出了清晰的恨意。

    如今回到了莲山，工作也安顿下来，安家业相信以后家里的日子一定会越来越好，那么他们夫妻俩是不是应该多关心一下孩子们的成长。

    安家业慢慢的睁开眼，目光凝重而又坚定，“看来必须要跟老二聊聊了，必须要确定儿子已经好了。”

    他瞅了一眼还沉浸在电视剧中的张桂云，目中露出一丝不满，这女人心怎么这么大，也不知道问问儿子到底是怎么了。

    安家业伸出脚，用脚尖戳了一下坐在他和安子善中间的张桂云。

    后者微怔，扭头看向安家业，随口道：“怎么了？”

    安家业对着安子善努了努嘴，张桂云顺着他的目光看去，看到了神游天外正在发愣的安子善。

    张桂云没有明白安家业的意思，又一脸懵的看向他，安家业皱起了眉头，轻声道：“那天老张来咱们家，说的事，你忘记了？”



第二百六十一章 我做了一个很长的梦

    安子善面色复杂之极，心头沉重，猛然间感觉嘴中干涩无比。

    沉默了很长时间，甚至沉入还珠格格里面的安子良都爬了过来，好奇的望着三人，疑惑道：“你们这是肿么了？这集还没演完，怎么就不看了，还没插广告啊？”

    瞪了一眼后知后觉的大儿子，安家业没有理会他。

    安子良缩了缩脖子，嘟囔着：“瞅我干什么，我就是问问，好端端的哭什么啊？”

    说着说着安子良的声音小了下来，直至细如蚊蝇，小不可闻，粗神经的他也感觉到了气氛不太对。

    “唉……！”

    深深的叹了口气，安子善慢慢的抬起了微低的头，目光似乎陷入了过往的岁月里，沧桑而久远，那些流逝的时光如皮影戏一般在面前跳动。

    安家业定定的望着他，目光中有鼓励、歉疚和支持。

    一个沙哑又压抑的声音响起，“爸，娘，其实不是我不告诉你们，而是我也不知道怎么跟你们讲，就算跟你们讲了，你们可能也不相信。”

    “所以，我就没有说，我并不想让你们觉得我病了，或者是魔怔了，其实我挺好的，我还是我，还是你们的儿子。”

    安家业感觉眼皮一跳跳的，瞳孔猛烈收缩，事情果然如他所料，儿子出事了。

    安子善饱含深情的目光看了一会父亲的脸，又看了一会母亲的脸，缓生道：“其实，我发生的这一切改变，都是因为我做了一个很长的梦……”

    “梦？！”安家业失声惊叫。

    “啊？！”张桂云瞪大眼睛，微张着嘴，似乎非常的不敢置信。

    安子善重重的点了点头，一字一句道：“对！就是梦！但我感觉又不像梦，因为那个梦太真实了就像真的一样！”

    安家业两人似乎还没有回过神来，依旧处于震惊失神当中。

    安子善淡淡的看了他们一眼，轻声道：“既然你们想知道，我就给你们讲讲吧。”

    他目光复杂的环视了一圈屋子里的景象，缓缓道：“那是今年三月底的事情了吧，那个时候班里的很多同学都在叠千纸鹤，我觉得挺好玩的，就利用下课的空去买了叠纸，然后上语文课的时候偷偷的叠千纸鹤。”

    “谁知道，被语文老师给发现了，罚我站在讲台边上，站了整整一节课，还把我叠的那串千纸鹤挂在了我的脖子上。”

    安家业面色微变，目光闪烁。

    张桂云瞪了瞪眼，埋怨道：“小善，你上课不好好听讲，叠什么千纸鹤，恁老师罚的对。”

    安子善顿住了，翻了个白眼，抱怨道：“娘，你能不能先不打岔，听我讲完行吗？”

    张桂云面色一僵，一脸宠溺道：“好好，我不说了，你说，你说。”

    安子善郁郁了，挺好的氛围就这么被你破坏了，难道我天生不适合讲故事吗？

    重整思绪，安子善继续道：“然后，脖子上挂着千纸鹤，我就睡着了……。”

    张桂云又瞪眼了，刚准备张嘴，被边上的安家业狠狠的瞪了一眼，憋了回去，却听她微不可闻的声音嘟囔着，上课睡觉也不对。

    说到睡着，安子善的目光更复杂了，好似身体里突然出现了另外一个人，声音低沉道：“梦中，整整过去了近二十年，到了2018年……”

    “啊！”

    “我操！我日，好牛逼！”

    安家业和张桂云震惊失声，安子良眼珠子瞪的滚圆，瞠目结舌，嘴里无意识的爆着各种粗口。

    往常安子良这样说话，早就被张桂云拧住了耳朵，或者是扭上了大腿，然而此时，三人全部失神了。

    安子善复杂的看着安家业，缓缓道：“爸，在梦里你不是这样的，虽然你也从坊丘回来了，但是一直没有找到合适的工作，在建筑工地上打着小工。跟着我二姑家的哥哥干，他后来自己干包工头的。”

    “在梦里我看到大姑因为胃癌去世了，我看到三姑父出车祸去世了，我还看到小姑父因为肺癌去世了，去世的时候医院拍的片子上肺都已经漆黑了。”

    安子善顿了一下，迟疑道：“我……我还梦到，奶奶……奶奶吊死在三姑家里，就在他们家大门口，那个木头门栓的绳子上……。”

    “啊！你说什么？”

    安家业瞬间只觉血液上涌，直冲脑门，方寸大乱，面色惶恐至极。

    “爸，爸，只是梦，只是梦而已，别当真啊。”安子良急忙宽慰道。

    然而安子良又何曾知道来龙去脉，安子善这半年来的表现说明梦里的事情很有可能是会真实发生的啊。

    安子善目光平静的看着父亲，一字一句道：“爸，就是你听到的样子，这都是我在梦里看到的，亲身经历的。”

    安家业浑身颤抖着，嘴唇嗫嚅着，哆哆嗦嗦，却说不出话来，只是直勾勾的看着他。


发个单章聊两句

    最新这个章节，小安子终于跟他家人摊牌了，为了这个目的，橘子留了好多坑和伏笔。

    最终迫使小安子摊牌，当然像大佬“心想事成”所说，也可以不摊牌，继续飚演技，但那不符合小安子的性格。

    小安子同学是一个重感情的孩子，尤其是亲情，每次各种理由欺瞒自己的至亲，他感觉很累，所以他需要亲人的理解。

    然而，刚重生，说这样的话，他们真的会担忧，会胡思乱想，所以在这样的时间节点上，由其他人点醒他们，由他们去主动逼问小安子同学，得到答案，是最好的。

    所以，这章橘子删改了几次，最后写了差不多四千字，凌晨两点多才发出来。

    橘子很对不住一直等着更新的几位朋友，心想事成、炉石水爹和袖里藏芳，当然橘子知道还有一些朋友也在等更新，只是你们没有在圈子留言，橘子不知道。

    对等更新的朋友们，橘子深表歉意。

    等橘子全职一定不让你们等，绝逼要喂饱你们。

    ……

    然后，第四卷名动莲山很快就要结束了，更精彩的第五卷就要来到了。小安子重生以来，想尽一切办法推动的乡镇高中撤并，就是为了她。

    那位神秘的红颜即将登场！

    还有前世跟小安子纠葛最深的两个女子！

    又会掀起什么样的故事呢？

    拭目以待吧，朋友们。

    ……

    再就是，橘子得到了深刻的教训，做人真的不能太贪心，尤其是不能没有自知之明。

    因为几位大佬的打赏，让我们的书猛的进了月票榜前十，结果呢没有两天又掉到了12。


第二百六十二章 心细如发的安家业

    愣神片刻，安子善轻笑道：“爸，我怎么样，重要吗？反正，我不会让梦里经历的那些不好的事情，痛苦的事情再发生的。”

    “既然如此，咱们还去想他干什么呢？你说呢？”

    安家业望着儿子眼底不经意流露出来的沧桑，沉默了下来，面色没有变化，心中却痛的厉害，那个梦……梦里他究竟受了多少苦，才会在目光中显的如此漠然，如此波澜不惊。

    张桂云抬起右手，用衣袖擦了下眼角的泪水，担忧道：“怎么不重要啊，你是我们的儿子，你要遇到了什么难处，我们不知道，我们会很担心的。”

    安子善笑了，从依靠的墙上直起腰，伸出手擦拭了一下母亲左侧脸颊的泪痕，温声道：“娘，不管梦里那二十年是真是假，那总归是梦里的，不管发生了什么都不重要了。现在，当下，我们看到的，我们一家人整整齐齐，健健康康，日子越来越好，才是最重要的，不是吗？”

    张桂云愣了下，咧嘴笑了，伸出手想摸摸安子善的头，然而猛然看到儿子那张稚嫩的脸上却有一双似乎历经沧桑的眼睛，想起梦里儿子都三十多岁了。

    都那么大了，摸头的话？

    是不是不太合适了啊？

    于是，又讪笑着慢慢把手收了回来。

    安子善怔了下，面色微黯，这件事到底还是对他们有影响的。

    安家业目光微闪，看了两人一眼，嘴角浮起微笑，伸手在安子善的脑袋上重重的揉了两把，大笑道：“说的对，那些都不重要了，重要的是现在我们一家人都好好的。”

    安子良嬉皮笑脸的凑了上来，低呼道：“老爸说的对。”

    安子善笑了，目中的黯然尽去，似乎已经恢复了一个十五岁少年才应有的清澈和明亮。

    看着一家人尽管心思不定，却一副波澜不惊的模样，安子善心里暖暖的，他知道他们都在，他们对自己的爱和关心，不会因为这件事而有什么改变。

    “爸，你知道奶奶为什么……为什么会吊死在三姑家的门栓上吗？”

    安子善面色微沉的说道，目光炯炯的看着安家业。

    “为……为什么？”

    安家业脸皮抽动，瞳孔微颤着。

    安子善叹了口气，看了眼母亲，在对方疑惑的目光中沉声道：“详细经过我也不清楚，我只是在梦里的世界听你们提起过一些，还有在过节走亲的时候，听几个姑提到过。”

    “那大概是我上高中时候的事情了，奶奶的身体不是很好，大姑就提议几家轮着养，其他几个姑都同意了。然而奶奶也想去安家栋家里住些日子，安家栋不同意。直到奶奶去世，都从没去过他家，听那几个姑说，是他那小后老婆不愿意。”

    “再后来，你跟娘想把奶奶接来，也一起养老，然而那几个姑不同意。说你是上门女婿，这样不符合规矩，上门女婿就是为别人养老的，过年也只能在女方家里过。”

    安家业双目颤抖，眼眶中晶光闪烁，嘴唇嗫嚅着。

    做上门女婿，他又何尝愿意，然而当年那是父母的选择，他也无法反抗。

    那个时候张桂云家是中农成分，生活条件比他们家好太多，为了儿子更有出息，从朱家沟那个山沟里走出来，在媒人的介绍之下到了安庄村，做了上门女婿。

    这些年，他深刻的体会到了上门女婿的痛苦，都说养儿为防老，可是上门女婿就是嫁出去的儿子，泼出去的水，回不去。



第二百六十三章 龙湖分公司

    那天晚上发生的事情，以后的日子里这家人谁也没有再提，好像从来没有发生过一般，只是每个人听到别人聊还珠格格，或者是任何跟还珠格格有关的事情，都会不自觉的想起那一夜，那一幕。

    只是这家人从此以后多一个也不知道是好习惯还是坏习惯的习惯，稍微遇到点重要的事，就会给安子善打电话问，这事后来怎么样了？

    这人后来怎么样了？

    尤其是安子良更过分，三天两头打电话问些让安子善青筋直跳，火冒三丈的话。

    五阿哥和小燕子后来在一起了没？容嬷嬷死没死？还珠格格有第二部吗？

    这些问题差点把安子善给气疯，我他妈重生回来就是为了给你剧透的吗？

    第二天，1999年10月31日。

    十月份的最后一天，早上起床抱着英语课本背诵单词的安子善发现湛蓝色的天空下无一丝云彩，在这个秋末冬初的时节，居然有一丝秋高气爽、云淡风轻的味道。

    吃过早饭后，安子善给吴玉川打了一个电话，告诉他自己上午去他们龙湖的办公楼看看，把吴玉川给激动的不行，嚷着中午请他去喝羊汤。

    自从安子善带老吴去吃过那家大集羊汤之后，吴玉川像着了迷一般，三天两头去，店家那对朴实的老两口都认识他了。

    对此，安子善也是无奈，你说你这龙湖的掌门人，多大的老板，居然被一锅羊汤给征服了。

    按照吴玉川说的地址，安子善骑了半个多小时，赶到了办公楼前，吴玉川和赵丹丹已经站在了楼前翘首以盼。

    除了他们两人之外，还有一个中年男人站在他们边上，满脸笑容。

    安子善猜测，这个男子可能是从渝都那边来的负责人之类。

    但没有想到是，这人居然是李德伏，远在壶晓初中的李阳的父亲。

    这栋三层小楼前，台阶之下，还规划了一片小停车场，安子善目测了一下，大概也就停十辆车左右吧。

    现在停车场内只停了一辆车，就是吴玉川那部座驾。

    吴玉川和赵丹丹笑逐颜开的迎上来，赵丹丹很自然的接过安子善手中的自行车推进了停车场，旁若无车的占了一个车位。

    “安少，咱们这地弄的还行吧？”吴玉川笑嘻嘻的看着安子善，指着身后的三层小楼笑道。

    安子善点点头，赞许道：“你这位置真心不错，繁华又安静，带我进去参观一下吧，看看你的装修上不上档次。”

    吴玉川咧嘴笑了，傲然道：“那绝对上档次，这标准是按照总部那边搞的，所有的办公室都是百叶窗玻璃隔断，集成吊灯。地上铺的也是釉面耐磨的瓷砖，窗户我都给换成了隔音保温的塑钢窗。”

    安子善傻眼了，尼玛真土豪啊，现在这个时候就算照市一些高端楼宇，办公室依然是空心砖隔断墙。

    百叶窗玻璃隔断，安子善前世的公司就是用的这个，不过那个时候价格已经很亲民了。

    不像现在，一平米玻璃隔断上千块的价格，估计也只有龙湖这种大企业才能玩得起。



第二百六十四章 成行

    走进一楼大厅，安子善一眼就看到了正对着门口的一面巨大的形象墙，上面用凹凸的发光字晶块写着，渝都龙湖集团莲山分公司。

    呆了一下，安子善扭头看向吴玉川，诧异道：“老吴，这分公司已经成立了？”

    吴玉川愣了一下，眉头微挑，试探着说道：“那……不然呢？”

    安子善皱了皱眉头，好奇道：“你们这么大规模的公司，成立国内第一家分公司不应该很隆重，有个什么仪式才对吗？”

    边上的站在前面侧身望着他们的赵丹丹笑了，俏声道：“安少，吴总说了，您同意才是最重要的，其他的都能省则省，越快越好。”

    安子善愕然，轻轻摇了摇头，叹道：“挺好，挺好！”

    吴玉川喜笑颜开，赵丹丹继续道：“方书记说希望我们举办个成立仪式，提振一下莲山的经济气象，毕竟首次有全国知名的大企业在莲山成立分公司，也被我们吴总给推了。”

    安子善再次摇头，叹道：“老吴，按照规矩办就好啊，经营企业你有你的理念和方法，不需要征求我的意见。如果有需要嘱咐你的事情，我会提前跟你讲的，如果没有，那么你按照自己既定的方案去做就可以。”

    听到安子善的话，吴玉川若是有所思的点了点头，笑道：“好的，安少，我明白了。”

    一楼大厅的格局进门是一个宽阔的大厅，左边是一堵很长的形象墙，展示和悬挂了很多渝都龙湖获得的成绩，以及龙湖的发展历程。

    形象墙所在的位置是一块高出地面约十厘米左右的台子，台子整体铺就枣红色木板，上面摆放了两组个性别致的组合桌椅。

    大厅右边就是一扇磨砂玻璃门，镶嵌在百叶玻璃隔断墙上，透过开合的百叶安子善看到里面有不少人和很多十字形组合办公桌，应该是员工的办公区域。

    赵丹丹走在前面，笑靥如花的看着安子善解释道：“安少，一楼是从总部赶来的一建的办公区域，二楼是二建的办公区域。”

    安子善点点头，目光看向正对大厅的前台位置，前台右手边旁边有一个巨大的鱼缸，里面有一些安子善也不认识的鱼类游荡。

    靠近二楼楼梯口，向左拐还有一些跟右边玻璃隔断相同的办公区域，同样是一个个磨砂玻璃门和玻璃隔断阻隔成的办公室。

    看了两眼，安子善抬头上了二楼，二楼靠近楼梯的右侧是个开放式的会客室，中间摆放着茶几，周围是一组黑色沙发，只是瞟了一眼，安子善也不确定其材质是真皮还是人造革。

    左右两边的格局也跟一楼类似，都是一个个百叶玻璃隔断构成的办公室。

    随意的看了几眼，几人没有停留，直接上了三楼。

    三楼的格局就变化太大了，最东边是一扇闭合的红色实木门，靠近木门边是一个宽阔的会客休息区，摆放着两组沙发和一个小型酒水吧台。

    楼梯口正对着的是似乎是一个运动区，摆放着一些运动器械，右边也有几个隔间，不知作何用途。

    赵丹丹轻笑道：“安少，最东边是给你留的办公室……”

    安子善懵了，他以为自己听错了，奇怪道：“你说什么？”

    赵丹丹笑嘻嘻的又重复了一遍，安子善听明白了，一脸无语的转头看向吴玉川，“老吴，我不会来你们公司挂职的，你赶紧把这个想法从你的脑子里清除出去，这办公室更不用给我留。”

    吴玉川笑眯眯的回道：“安少，小赵说的不准确，那不是办公室，就是一间属于您的屋子而已，方便您来玩的时候，休息之类。”

    赵丹丹急忙笑着补充道：“对对，我的表达不是很贴切，安少见谅。”

    安子善狐疑的看着吴玉川，疑声道：“老吴，屋子里都有什么？”

    吴玉川笑了，一脸神秘道：“安少自己过去看看不就知道了，走？”

    看着对方贼兮兮的模样，安子善好奇心大增，众人一起走了过去，赵丹丹轻轻的推开门。



第二百六十五章 山楂树之恋

    在吴玉川的办公室，安子善和他敲定了出行的一些细节，不知不觉就到了午饭时间，众人同坐一部车去了大集羊汤。

    这期间李德伏数次想离开，都被吴玉川给劝了下来，安子善有些奇怪这老吴为什么对李德伏这么热情？

    不得不说，前世喝了那么多羊汤，安子善依然对这口没有抵抗力。

    前世每次有酒场，第二天早上他总会去喝上一碗热辣的羊汤，据老人说这玩意养胃。

    喝过羊汤之后，李德伏就离开了，离开之前说了好多次，下次宴请安子善和吴玉川等人，一定给他个面子。

    吴玉川不等安子善说话，就满口答应了下来。

    李德伏骑着自行车离去之后，站在楼前安子善扭头看向吴玉川，面色严肃，目光深沉。

    这眼神看的吴玉川有点慌，不知所谓的问道：“安师，怎么了？这么看我，我试着有点慌，有话您直说。”

    安子善冷笑道：“老吴你不应该跟我解释解释吗？何故对李德伏如此热情，你有什么想法？我可告诉你啊，他是我好哥们的好哥们的爸爸。当初南家的事情，就是因为他儿子抗下了整个事情才被流放到壶晓的。”

    吴玉川怔了一下，面色微变，苦笑道：“安师，您误会我了，正因为你们这关系，我才会对他如此的啊，没有其他的想法。如果说有想法，也就是我觉着他这个人还不错，深交一下，没事吧？”

    安子善愣了，狐疑道：“真的？”

    吴玉川拍着自己的胸脯啪啪响，大声道：“真的，对安师绝不敢欺瞒。”

    安子善笑了，轻声道：“那就好。”说完之后，安子善望着看似繁华的罗山路，目光如剑，一字一句道：“老吴，这莲山并不是我们的世界，我们的目光是星辰大海，是这5.1亿平方公里。”

    吴玉川浑身一震，呆呆的看着安子善那单薄的侧影，目光迷离，心中囊括了整个星球的少年，未来该多么让人震撼。

    正在此时，安子善的手机响了起来，一个破锣嗓子秒秒钟破坏了这么肃穆的氛围。

    “喂，子善，下午一块去我们村东边的山林里拦山楂去吧，我听村里朋友说那边有一片山楂林都结满了，是大金星哦，非常甜，做糖石榴超好吃，你叫着华子我们一块去，行吧？”

    安子善微怔，想到下午也没事，在家闲着也是无聊，去就去吧，随口道：“行啊，那你在你们村头上等我们，我这就给华子打电话。”

    “行嘞，noproblem，你们快到了给我打电话，我再出门。”宋飞开心的笑道。

    挂掉电话，随手给张华拨了过去，响铃一声就被接起来了，“诶，子善啊，怎么了，知道我在家很无聊，拯救我来的？”

    安子善笑了，“华子，我现在在县城，一会就到你们家楼下了，胖子喊我们一起去他们村边上拦山楂。你准备下，我到了咱们就走啊。”

    张华大喜，安子善在电话这边都听到了他兴奋的呼喊声，“好啊！太好了，我都快闲出鸟来了，你赶紧来。”

    一边走向自己的座驾，安子善随口对吴玉川道：“老吴我走了，你忙去吧，有消息了给我电话。”

    吴玉川笑眯眯的说道：“好的，安师。”

    赶到张华家楼下的时候，对方早就等在楼下了，推着他的山地车，咧着嘴喊道：“子善，你真慢，我都早下来了。”

    安子善翻了个白眼，斥道：“我信你个鬼，你带装山楂的东西了吗？”

    张华嬉笑道：“在储藏室里，等你来了，我再去拿，要不要帮你拿一个，手提的竹筐。”

    安子善呆了下，轻声道：“走，看看去。”

    进了储藏室，看到张华握着的竹筐，安子善傻眼了，“你拿这么大的筐子是要把人家的山楂树都搬走么？”

    张华嘴里的手提竹筐，安子善目测长至少一米，宽也有半米，挺深的。

    手刚握到竹筐提手上的张华，一脸讪讪，尬笑道：“那用什么东西装啊？”

    安子善白了一眼，无语道：“找两个结实点的塑料袋就行了，帮我也拿一个。”



第二百六十六章 学校记事

    1999年11月1日，周一。

    山阳初中，初四一班教室，第一节语文课上。

    一截掰折的粉笔头划出一道完美的抛物线，从讲台上飞下来，砸在一个圆滚滚的脑袋上。

    文敏放下手中正在讲解的试卷，面露愠色：“宋飞！站起来！你来说说我刚刚讲的哪道题？”

    所有目光都聚集在一处，那个趴在桌子上睡的迷迷糊糊的人。

    宋飞睡懵了，完全不知道发生了什么，桌子上平铺的试卷被口水浸湿了大半，迷迷瞪瞪的站起来却两眼呆滞，他同桌在边上指着试卷上某个位置疯狂的暗示他也毫无反应。

    文敏看着他的样子，气不打一处来，怒喝：“你站着听课吧，清醒一下，实在不行出去吹吹风，精神一下。”

    宋飞瞬间惊醒，这么冷的天出去不得冻成傻子，下课以后还有一堆人围着我像看猴子一样，太丢人了。

    这一瞬间，宋飞那脑袋摇的跟拨浪鼓似的，嬉皮笑脸的急声道：“不用不用，文老师，我站着听就行。不用出去了，门外隔着太远，听不到您教诲啊，而且我还得改试卷上的错题呢，您说是吧？”

    “哈哈哈哈。”

    全班同学跟着笑出了声，安子善莞尔，不禁感叹，这胖子求生欲很强嘛！

    文敏本就没打算让宋飞出去，虽然生气宋飞上课睡觉不认真听课，但是又怕他落下课程进度，把他叫起来才继续讲试卷。

    对宋飞来说最漫长的一节语文课终于结束了，眼看着文敏走出教室，宋飞扑通一声就坐下了，哀嚎着：“累死我了，终于走了，站的我腿都麻了，文老师太不给面子了！”

    安子善慢慢收起课堂上做的笔记，突感后背被人用圆珠笔戳了两下。

    扭头，宋飞一脸讨好的笑容落在眼中，“子善，咱俩是不是好兄弟，好哥们！”

    “不是！”

    安子善没有一丝犹豫的回答，回过头，不再理他。

    宋飞也不着恼，伸过头来，依然笑眯眯的自顾自的说道：“好哥们有难你是不是得帮忙，不用两肋插刀，很简单，动动手就可以。”

    安子善瞥了一眼正在飙戏的宋飞，诧异道：“你谁呀，咱俩认识么？”

    一句话堵的宋飞目瞪口呆，不知道该怎么接话。

    缓了一会，宋飞哭丧着脸哀嚎着，“子善，文老师布置这作业试卷要抄二十遍，你看我这细皮嫩肉的小手肯定要磨出茧子！还有一篇作文，这怎么写的完啊……”

    安子善白了宋飞一眼，毫不留情的揭穿了他，“什么布置的作业，明明是被罚抄的，我怎么只需要写作文，上课时间还敢睡觉，不罚你罚谁。”

    宋飞一脸委屈，可怜兮兮道：“我实在太困了没忍住才瞌睡的，之前借了隔壁班的还珠格格答应今天还的，人不能言而无信啊，昨天晚上在家通宵看完的，你说我能不困吗，我他么容易么我。”

    安子善无奈了，佩服道：“你看还珠格格耽误学习，上课睡觉你还有理了？”

    “子善……好子善……，小善善？哎？善哥……善哥……别走啊，你帮我抄五遍试卷，我请你吃一包唐僧肉，easy不easy？”

    安子善起身离开往厕所走去，宋飞紧跟在后面。


第二百六十七章 他说

    窗外的秋风吹打着落叶，屋内安子善的话似寒风刮过文敏的心房。

    文敏面色突变，声音颤抖着，如瑟瑟发抖的枯叶，“什……什么意思？”

    安子善面色复杂的说道：“丁主任并没有误会你，相反的是，他非常的了解你。”

    文敏目光闪烁，面色略显紧张，但并没有说话。

    安子善继续道：“丁主任亲口对我们说，当天离开办公室的时候，望着你的眼神是他故意的，就是为了让你误会他。”

    “他非常清楚自己的情况，只要被抓，最少会判五年，他不想耽误你五年的时光。”

    “所以他想你主动的离开他，放弃他，忘记他，那么最好的方式就是恨他。”

    “正因为他知道你是一个什么样的人，所以他才会用那样的眼神看你。”

    文敏目光闪动，眼眶中有晶莹的泪滴闪烁。

    她哽咽道：“我就知道，我就知道他不是那样的人，就知道他是在乎我的。”

    文敏泪眼朦胧的问道：“海州他还说什么了？”

    “我们把您跟我们说的话全部一五一十的告诉了他，他说他知道自己错了，他会好好表现，争取早日出狱，争取减刑。”

    “他说，他爸妈说的那些话也是他教的，他只是想让你放弃他。”

    “他说，他非常非常爱你，他的心里一直都装着你，从未变过。”

    “他说，他想带你回家见他的父母，让你做他的新娘，为你穿上婚纱，盖上红盖头。”

    “他说，他很感激你没有放弃他，他没有看错你。如果你看错了他，那么说明他也看错了你，你们都没有看错对方，这样真好。”

    安子善双眼迷离，似乎沉入了前尘往事之中，而文敏早已经哭成了泪人，就连张华也湿了眼眶，他感觉安子善讲的那些自己听了莫名的感动。

    听不懂，但就是很感动，想哭。

    “他还说，不管未来有多难，不管再经历什么风雨，他都不会主动放弃，不会猜忌你，不会放你走。”

    “文老师，我们已经替你答应他了，他就在城北的莲海监狱服刑。张华他爸已经帮你办妥了探监的事宜，每周六和周日，你都可以去探监，每周一次机会。”

    文敏泣不成声，金丝边框眼镜早已摘了下来，放在身侧，双手捂着脸，呜呜大哭。

    修长的黑色呢子外套，把她的身形衬托的楚楚可怜，头上那一个小碎花发卡轻轻颤动。

    过了好一会，一个沉闷中透着欢愉的声音响起，“谢谢，谢谢你们两个，你们都是好孩子。”

    想了一下，安子善再次说道：“文老师，丁主任他爸说的话，并不全对。丁主任亲口所说，正常情况下他至少判五年，因为他认罪态度好，张叔给他求情轻判了三年的，并不像他爸说的那样。”

    “张叔根本没有滥用职权，更没有无端剥夺丁主任的申诉权，因为丁主任自始至终对自己做的事情都供认不讳，丝毫没有辩驳。”

    文敏似乎并不是太在意这个事情，只是轻轻的点了点头。

    该说的说完了，安子善给张华示意了一下，两人起身轻声道：“那，文老师我们先走了。”

    文敏还是没有抬头，安子善看了眼低头捂脸的那双手，青筋跳动，皱了皱眉头，忍不住说了一句，“文老师，起初我们揣着糊涂装明白，后来我们揣着明白装糊涂，并不是我们愿意活得不明不白，只是好多事情一用力就会拆穿，拆穿了就会失去。”

    “所以，建议您有些事情心里清楚就好，不要去究根究底，明白生活的重点和你想要的是什么，才是最重要的，其他的就放下吧。”

    “如果放不下，折磨的不仅仅是你自己，两颗疲惫的心也撑不起一个未来。”


第二百六十八章 征兆

    莲山县税务局局长丁兆辉的家中。

    此时他正坐在客厅的沙发上，手里握着话筒，话机放置在沙发边的小柜上。

    “丁局长，这事你考虑的怎么样了？上次我跟你讲的可是句句属实啊，你看这张明教丝毫不给你面子，一句话都不通知就把你大儿子抓了起来。你还有什么好犹豫的呢？”

    “难道你想步那南城步的后尘？当初我就劝他早日把张明教废掉，他却妇人之仁，摇摆不定，现在怎么样了？”

    一个轻佻的男子声音从话筒里传出，话语中丝毫不掩饰对南城步的嘲讽和鄙夷。

    丁兆辉面沉如水，目光不停闪烁，“佟少，我想知道您说南家倒台背后还有更深层次的秘密，那秘密是什么，现在还不能告诉我吗？”

    这男子正是佟凡，当初南家清算抓捕之日从矿坑镇逃脱，且击伤王文华的那个人。

    佟凡轻笑道：“丁局长！咱们这是第三次联系了，我已经告诉你不少信息了，你却始终没有答应我进行合作，你不答应，我怎么帮你？我更不能告诉你这背后的秘密了。”

    “你想知道也行，我也说过了，知道了秘密，就必须要跟我们合作。不合作，后果会比南家才惨，你确定想知道吗？”

    丁兆辉深深的蹙起了眉头，冷哼道：“佟少，你只说让我帮忙找一个人，连你们是什么势力，你是什么来历都不说，如何让丁某相信你？”

    “我小儿子虽然跟你有一些来往，但他也不清楚你的来历，难道你这样就想让我跟你们合作？”

    佟凡哈哈大笑道：“丁局长，跟我们合作，我们只需要让你找个人而已，给你的许诺却是三年内坐上县长的位置，乃至县委书记也不是不可能，你还想要什么？”

    “仅仅是找个人就这么大的好处，你还不满足吗？”

    丁兆辉冷笑道：“佟少，我们都是成年人，明人不说暗话，正是因为你这个报酬太大了，我才不踏实。只是找个人，就许诺我坐上一县之长，我丁兆辉又不是利欲熏心之人，我有那么无知吗？”

    “这恰恰说明此人干系重大，如果我是那样的人，南家倒台的时候我就一起栽进去了，你以为我还能够更进一步，副局变正局。”

    佟凡赞许道：“丁局长是个聪明人，正是因为你进退有度，我们才能看得上你。别的不多说，你还是再考虑一下吧，不过时间可能不是很多了。”

    说完之后，不等丁兆辉回复，佟凡就挂掉了电话。

    轻轻的放下手中的话筒，丁兆辉面沉如水，双目凝重的呆坐在沙发上，随手点上一支烟，沉默的坐着，渐渐黑暗的客厅里，只见一点火星明灭不定。

    ……

    文卜先站在自家院门口，遥遥的望着夜色下的山阳初中，面色犹疑不定。

    就这样静静的站了好一会，面容微肃，转身回到屋里，拿出手机打了出去。

    “大师傅，您跟二师傅的切磋打算什么时候进行啊？”

    一个沉闷喑哑的声音缓缓响起，“你二师傅的情况确认了吗？”

    文卜先默了一下，嘴角浮现出淡淡的微笑，轻声道：“嗯，徒儿基本确认了。”

    “好，他现在是上初四了是吧？”

    “是的，大师傅。”

    那个有些喑哑的声音略微轻快了些，似乎是在笑，“很好，等等吧，快了，时机合适之后我会通知你。”


第二百六十九章 万般皆有因

    看着熙熙攘攘的校园，安子善却莫名的有些疏离，这些人才能称之为孩子，而自己呢？

    去魔都收购携程是他早就有的想法，或者说是前世就有的执念。

    这个执念或者说是怨念在很多人看来或许有些搞笑，中二和无厘头。

    前世苦心经营的公司倒闭后，安子善欠下不少的银行贷款和外债，手头上既没有合适的项目做，又因为单打独斗多年，不愿再去企业上班为别人打工。

    一次偶然的机会，安子善听朋友说开携程专车挺赚钱，那是在和前妻离婚之前，那部2012款的奥迪a4l还在手里，于是他萌生了开专车的想法。

    结果，车型和驾龄都符合条件的情况下，不知何故，没有通过审核，无奈的安子善这才退而求其次开了挺长时间的滴滴专车。

    也正是那会留下的怨念，安子善在网上查了很多关于携程的信息，暗自发誓有一天发达了把携程买下来去开专车。

    看那会谁还敢不给自己通过审核。

    这是多么天真和幼稚的想法，在前世那个时候，安子善事业最辉煌的时候也不过年赚百万左右，对携程来说，屁都不是。

    在他落魄凄惶，债台高筑的时候却想着买下携程，这真的是天方夜谭。

    如果没有改天换地的机缘，他怎么可能拥有那样庞大的财富去收购2018年的携程。

    不得不说，当人落魄潦倒，遭遇很多不公平对待的时候，发的那些豪言壮语实在是可笑至极。

    回想起前世那段时间的种种，安子善苦笑不已，他没有想到改天换地的机缘真的出现了，他重生了。

    而且携程也刚刚成立，这也许就是上天给他“一雪前耻”的机会吧。

    溜达了一会，安子善从裤兜里掏出手机，从通话记录中找到文卜先的号码打了过去。

    “卜先，我晚上去你那吃饭，做点好吃的啊。”

    文卜先喜出望外的声音传了过来，“没问题师父，您有什么想吃的吗？”

    安子善微怔，兴致盎然道：“水煮肉片你会做吗？”

    文卜先呆了，缓声道：“这个……不会！”

    “那水煮鱼呢？”

    “额？也……也不会！”

    安子善面色一黯，没了兴致，意味索然道：“算了，随便做吧。”

    文卜先面色微苦，低声道：“那……那好的师父。”

    挂掉电话的文卜先苦着脸自言自语道，“这川菜我哪会做诶，我最多做些家常菜。师父咋还喜欢吃川菜啊！”

    打完电话往教室走的安子善，暗自苦笑，前世自己最爱吃川菜和湘菜了，这不自觉就问了出来，还真是难为文老头了。

    下午放学后，安子善随口告诉宋飞自己出去办事，不跟他一起吃饭后就走了。

    这些时日以来，吃饭的时候他们都是在一起拼饭吃。

    跟着走读生走出校园，没一会安子善就到了文卜先家，还没到大门口他就闻到了浓浓的香味飘荡而出，似乎是炖的鸡。

    大门前的路上经过的学生无不垂涎，更有甚者哀嚎道：“谁家做的菜这么香啊，本来我就饿的走不动道了，问这味肚子都打雷了。”

    “不行不行了，我腿软了，这要爬回去的节奏啊，陈磊你扶我把，我他妈站不稳了。”

    安子善正准备推门，看到路边那俩小子的惨样直接捧腹，这种情况他也遇到过多次。


第二百七十章 吴玉川的决定

    安子善轻蹙了下眉头，他感觉文卜先这句话另有深意，他若有所思道：“嗯，这么说，跟我观察分析的结论差不多。卜先，我怎么觉得你最后一句话里面，另有深意？”

    文卜先微愣，望着安子善轻笑道：“师父果然慧眼，其实有件事，徒儿一直没有跟您说。”

    安子善眉头微挑，轻笑道：“噢？是什么事情？没事，慢慢讲。”

    文卜先缓声道：“在易算界，通神境易算师都有追随者……”

    安子善呆了，疑声道：“什么东西？追随者？扈从？”

    文卜先表情严肃的点了点头，沉声道：“是的师父，大概就是这个意思。追随者跟易算师的利益一致，而且绝对忠诚于易算师，你可以理解为古时候王公贵胄的家臣。”

    安子善深深的皱起了眉头，面色沉凝，若有所思。

    “易算师需要给予追随者必要的需求，追随者也需要无条件接受易算师合理的要求。”

    安子善疑惑道：“这个说法很笼统啊，并没有什么明确的界定，比如说什么需求，什么样的要求算是合理的？”

    文卜先苦笑道：“师父，这是法治社会，你以为有些东西能明码标价吗？只不过，这是在易算界约定俗成的事情，毕竟通神境易算师少之又少，这个规矩还是执行力很强的。”

    “也没有追随者敢背叛易算师，背叛者的结果都很惨，整个易算界共诛之，这样的力量是没有任何势力能够抵挡的。”

    “至于师父说的问题，就是追随者和易算师之间的事情了。”

    安子善点了点头，轻声道：“那如果是易算师放弃追随者呢？”

    文卜先轻笑道：“那随意！”

    安子善懂了，这个规矩其实是维护通神境易算师的，说的好听是追随者，实际上就是扈从。

    “那易算师和追随者的关系，是双方口头认定的吗？还是有什么文书，签合同啥的？”

    安子善好奇的问道。

    文卜先笑道：“怎么可能口头约定，流程还是稍微有一些繁琐。需要双方自愿，然后在易算师协会总部签订追随者协议。”

    “这样协会才认可，一旦追随者背叛，协会才会动用整个易算界的力量让对方受到惩罚。换言之，你也可以口头约定，出现问题，协会也不会管。”

    “噢……。”

    这下安子善明白了，他想到了吴玉川，然后试探着问道：“这吴玉川，难道你想让我收他为追随者？”

    文卜先笑了，朗声道：“师父英明，我就是这么打算的。上次师父说要加入易算师协会，那追随者就必不可少了。”

    安子善点点头，看来在易算师协会，这都是标配了。

    思索了片刻，安子善道：“明白了，其实我要跟你说的事情差不多，我跟吴玉川算是口头上约定了这种追随者的关系，那天……”

    安子善详细的跟文卜先说了那天他跟吴玉川说过的话，然后笑道：“卜先，这算是口头约定吗？”

    文卜先笑道：“肯定算啊，没想到师父这么有远见。”

    安子善苦笑：“这不算啥吧。”

    文卜先笑呵呵的说道：“回头我再找吴玉川，问下他是否愿意成为您的追随者。另外，师父，您打算什么时候去京城加入易算师协会啊？”

    安子善皱了皱眉，头疼道：“不着急，这个不着急，入会就要跟老周同志切磋了，头疼的事情，再说吧。”

    文卜先苦笑不已，他就知道是这么个结果。

    安子善又道：“我今天来找你，是有另外的事情，这个周末我要去一趟魔都，你跟我一起。”

    文卜先愣住了，面色微变，失声问道：“去魔都干什么啊，师父？”

    安子善没注意文卜先的面色变化，随口道：“去谈个生意，那边有个企业，我们谈下收购的问题。”



第二百七十一章 第一位追随者

    赵丹丹怎么也没有想到，吴玉川给她讲述的是一个奇幻瑰丽的世界，一个叫做易算界的地方，那里的人被称为易算师。

    刚开始听吴玉川面色严肃而又庄重的讲易算师的时候，赵丹丹忍不住想笑，然而她突然想起了那些遍布大街小巷的卜卦之人，遂试探着问道，这些人也是易算界的易算师吗？

    没想到吴玉川对这些人嗤之以鼻，并言道这些人绝大部分都没有摸到易算界的门槛，连半卦境的易算师都算不上。

    如此，赵丹丹方才恍然大悟，原来这个神奇的世界，或者说是行业就存在于他们的日常生活中，但是达不到某个阶层，是无法接触到的。

    不是贫穷限制了他们的想象力，而是易算界是有准入门槛的，那就是地位和阶层，或者是易算之术。

    而此时，吴玉川告诉自己这些之后，也表示自己已经踏入了易算界，据吴玉川所讲，易算界规矩森严，易算师是有等级的，半卦境、望颜境、通神境，甚至还有一个只存在于传说中的境界叫如仙境。

    赵丹丹表示非常懵，看着吴玉川一脸郑重的模样，她觉得对方应该脑子没有问题，也没有跟自己开玩笑。

    那么？

    易算界是真实存在的？

    这些神奇的易算师，也是真实存在的？

    难道，这些人就像神话剧里面演的一样，掐指一算知过去未来不成？

    不过再具体一些，吴玉川就没有跟她讲了，只是明确的告诉她，文卜先和安子善都是易算界的高人，周五要一起去魔都，让她以后一定要小心伺候着。

    离开吴玉川的办公室时，赵丹丹整个人还是懵的，原来这就是吴玉川神神秘秘的原因，这就是他说时机合适会告诉自己的秘密。

    然而，她只是觉得很神奇，有些好奇，也仅此而已，她并未觉得这些人有什么值得追捧和敬重的。

    除非？

    除非他们真的掐指一算能知过去未来！

    这一夜，赵丹丹辗转反侧，却是难眠，脑子里不停的回想着吴玉川说过都那些话，说来奇怪，虽然吴玉川没有说这易算界和易算师有何神奇之处，但赵丹丹内心的探知欲却越来越强，不停的脑补着各种可能。

    第二天，早上八点多，吃过早饭后，赵丹丹送吴玉川去文卜先那边的时候，双眼通红，就跟个兔子似的。

    吴玉川看到后也没有说话，只是嘴角滑过一缕深沉的笑意。

    把吴玉川送到文卜先家门口，赵丹丹就掉头回办公室了，现在一建和二建的人来了，工程已经完全动工，她也有很多事情需要处理，在中间进行协调。

    吴玉川轻轻的推开院门，一眼就看到了站在院子中间打太极的文卜先。

    文卜先闻声望向门口，脸上浮起笑容，朗声道：“吴先生来的真早啊！”

    吴玉川恭笑道：“文大师有邀，不敢不早。”

    说话的功夫，文卜先手脚上的架式却没有停止，轻挪缓步，行云流水。

    吴玉川看的津津有味，目露赞赏之色，点头道：“文大师这太极拳舞的甚是有韵味啊，我看过一些太极名家的架式，跟文大师的并无二致。”

    “文大师这太极拳是出自哪个流派的？我观看了这么久，发觉不太像陈式，倒是有些像杨式太极的味道。”

    文卜先微惊，动容道：“没想到吴先生苦心经营偌大的企业，对太极拳还有研究，而且钻研颇深啊。你说的不错，我这正是杨式太极，早年在京城随我师修行易算之术的时候，结识的一位杨式太极大师传授。”


第二百七十二章 装逼画大饼

    周四上午，正在教育局办公室忙碌的张明教突然收到了方仁清打来的电话。

    张明教笑道：“方书记有什么吩咐吗?”

    电话那头的方仁清开玩笑道：“哈哈，没有什么吩咐，谁敢吩咐你张大局长。”

    两人瞎扯了一会儿，方仁清正色道：“上次你说的，想见南城步的事情，上面已经同意了。不过上面有个条件，那就是你们的谈话内容和过程必须全程监听监视。”

    张明教沉默片刻，低声道：“可以，我完全同意。”

    方仁清笑道：“我就知道你会同意的，办大事不拘小节。”

    缓了片刻，方仁清继续笑道：“你准备一下，我们坐周五下午的火车，前往魔都。”

    张明教愣了一下，奇怪道：“去魔都？817号特监在魔都？”

    方仁清微笑道：“对，在魔都。”

    张明教诧异道：“我们东山省的特监为什么会在魔都呢?”

    “那我就不清楚了，这座特监由来已久，可能是有什么渊源吧。”

    方仁清毫不在意的回复道。

    张明教面色有些凝重的挂掉了电话，呆坐在办公椅上，沉思不语。

    那天的谈话之后，文卜先就打电话告诉了安子善吴玉川的反应以及决定，对此安子善也早有预料，付之一笑而已。

    周五上午的时候，安子善给安家业打了个电话，说要去魔都办点事，周末就不回家了。

    安家业沉默了挺长时间，最后问道：“你自己吗？”

    安子善笑道：“不是我自己，我跟文老头一起，放心啊爸，娘那边，你帮我想个由头说说吧。”

    安家业又沉默了良久，方才缓声道：“行吧，你注意安全，到了电话给我报个平安。另外，这些事你还要瞒着恁娘多久？”

    安子善苦笑道：“爸，娘的情况你就不是不知道，跟她讲多了，她不会放心的，她容易多想，多心，等时机合适的吧。”

    安家业闷声道：“那好吧，你一定要注意安全。”

    安子善笑着挂了电话，易算界的事情，安子善只跟安家业聊了一些，只不过他说的是自己拜了个师父，就是文卜先，并没有太深入的讲。

    他知道自己的父母只是普普通通的农村人，这辈子到现在都没有见过大世面，他担心一次跟他们讲的太多，他们一时接受不了。

    ……

    周五下午放学，安子善书包课本什么都没有带，只是揣好手机就走了，自行车依然扔在车棚里。

    走出校门，安子善远远的看到吴玉川的车停在马路对面，三个人笑呵呵的站在路边等着。

    校门口这边有很多放学的学生站在没走，对着吴玉川的车指指点点，有些好奇和兴奋。

    安子善就这样在他们的目视中，两手插在裤兜，面带微笑，一步步走了过去。

    “安师。”

    “安师！”

    “师父。”


第二百七十三章 奇怪的少年

    安子善一行人检票上车后没有多久，张明教和方仁清两人姗姗来迟，两人一路小跑到了进站口附近，张明教看了一眼时间还有十多分钟。

    随手拉了一把跑在前面的方仁清，上气不接下气的说道：“老方，慢点慢点，还有十多分钟，让我歇会儿，喘口气。”

    方仁清随着张明教手中的动作，停了下来，转身看到对方佝偻着腰，喘不过气的模样，打趣道：“老张你缺乏锻炼啊，身体不行怎么能为党做好工作，身体是革命的本钱，切莫忘本啊。”

    张明教白了他一眼，没说话。过了一会缓过气来后，没好气的回道：“你们公检法系统，跟我们这种行政部门能一样吗？”

    “如果你没有之前的底子，你现在再笑话我看看？”

    方仁清不再刺他，轻声道：“休息好了就走吧，上了车再休息，卧铺车你可以躺着休息的。不过说真的，老张，你确实需要加强锻炼，保重身体啊。”

    张明教轻抚了几下自己的胸口，直起腰来，叹道：“我又何尝不知道，可是真的没有时间，太忙了，或许等到什么时候我退休了之后，就有些闲暇了。”

    听到这话，方仁清定定的瞧着张明教，心下感叹不已，这才是人民的好公仆。

    两人一前一后，过了检票口，进了候车厅毫不停留的走向检票口。

    就在这时一老一少从两人身边快速走过，张明教没有注意，摇摆的手中提着的公文包打到了那少年身上。

    张明教愣了一下，那个少年扭头冷冷的看了他一眼，没有说话，身边的老者喊了一声，“怎么了小羽？”

    这少年也未搭话，扭头走了，在张明教怔怔的注视下通过检票口消失在人群中。

    方仁清也看到了这一幕，但他眼见对方走了，张明教还呆愣在原地，遂问道：“怎么了老张？走啊！”

    张明教这才回过神来，随口道：“没事，走吧。”

    方仁清一脸狐疑，迈步走向检票口。张明教面色阴晴不定，刚刚那个少年的的目光很冷，冷的有些渗人。

    他能感觉到对方不是刻意的针对自己，而是发自骨子里的冷，似乎他生来便是如此，对待任何人和任何事都是冷冰冰的，没有波澜和太大情绪变化。

    可这又怎么可能？

    他只是个少年啊。

    此刻，张明教无端的想起了安子善，某些时候他们着实有些相象。

    张明教若有所思的跟着方仁清，通过了检票口，他不曾发现前面的方仁清，偷偷的瞥了他好几次。

    7号车厢内。

    安子善站在铺位边上，一脸无语的望着吴玉川，埋怨道：“老吴，你为什么不买在一个车厢内？没必要买四个下铺的。”

    7号车厢是硬卧车厢，吴玉川买了四个下铺，不过，两个包厢是紧挨着的。

    吴玉川脸上露出狡黠之色，轻笑道：“安师，您看文大师年龄大了，睡下铺方便。而我这块头，上铺和中铺也太拥挤。”

    安子善瞪了瞪眼，斥道：“那丹丹姐又是什么情况？”

    吴玉川一副理所当然的样子，“小赵当然也要睡下铺了，这样如果您或者文大师有个什么事，她也方便照顾啊！”

    “您说是吧，文大师？”

    “是是是。”

    边上笑眯眯站着的文卜先忙不迭的应道。



第二百七十四章 江宁枭家

    吴玉川和文卜先面面相觑，看着安子善默不作声的坐到自己的铺位上，也不说话，更不再提换铺位的事情。

    赵丹丹也意识到情况有些不太对，不再挑逗安子善。

    她也不知道怎么了，虽然吴玉川把易算界描述的多么神奇，虽然路上听安子善讲了很多未来会发生的事情，但即便如此她依然对安子善没有什么敬畏。

    反倒无意中发现自己脱了外套之后，这个小弟弟有些不敢看自己了，偶尔偷偷的看自己两眼，脸颊上居然有淡淡的红晕，那种小小少年偷窥心上人的淡淡的欣喜让赵丹丹不禁起了捉弄的心思。

    故意略低着头跟安子善聊天，直至看到对方满脸羞怒的去找吴玉川换铺位，赵丹丹开心极了。

    等那个“寒冰少年”走了之后，他却默默的坐在铺位上，面色沉重。

    躺在自己的铺位上默默观察对面那个少年的赵丹丹，突然发现对方的目光有了一种幽深的味道，那双眼眸没有了少年的清澈和纯粹，多了一抹赵丹丹见过无数次的沧桑。

    于是，这一路上，安子善没有再纠结于对面那位妖娆的美人偶尔乍泄的春光，不时的坐到过道里的折叠凳上淡淡的望着车厢深处的那个包厢，期间也看到过几次那个奇异的少年。

    对方也出来过几次，两人隔着狭长的过道淡淡对视过几次。

    最后一次看到对方，是在第二天的早上八点多，列车停靠江宁市的时候，安子善静静的站在车窗边，看到对方下车。

    那个少年走在前面，老者提着大部分的行李，默默的跟在身后。

    走下车之后，那少年脚下微顿，扭头看了一眼车窗的方向，跟默默凝视的安子善隔着厚厚的火车玻璃对视一眼后，转身离去。

    安子善眉头微挑，他感觉那个少年的目光似乎包含什么意思，像是在说我们还会见面的。

    看到那一老一少消失在人群中，安子善坐在了折叠椅上，背靠着车厢，若有所思。

    江宁市出站口的位置，有几名身穿唐装的男子肃立等候着，为首的男子穿一身黑色唐装，后面几名男子穿灰色唐装。

    为首男子远远的看到走过来的少年和老者，快速迎了上去，低声道：“羽公子，这边请。”

    少年面无表情的点了点头，这男子也不以为杵。为首男子身后的几名男子取过老者随身的行李，紧随左右，上了出站口一字排开的三部劳斯莱斯上，绝尘而去。

    出站口有很多进出的游客在驻足观望那三部车，有三个年轻男子互相攀谈着，“迎接的车都能停到门口了，再看这车，就知道肯定不是一般人。”

    其中一个手腕上戴着明晃晃腕表，穿着灰白十字格马甲的男子嗤道：“这还用你说，这不是废话嘛，有本事你说说这些人的来历。”

    第一个说话的男子面色讪讪，唾道：“我是废话你不是，海龙你说说这些人会是什么来历？”

    最后一个男子居然穿着短袖t恤，在这秋末冬初的时候，也不冷，双手抱着膀子，他右臂上纹着一条龙，龙尾在手背上，龙头盘踞在右肩，甚是威武。

    这个男子就是其同伴嘴里的海龙，只见他嘴角噙着淡淡的冷笑，轻哼道：“你们俩也太没见识了，看这三辆车就知道是江宁的大族枭家的人了。”

    其他两人慌忙转过头去，看了一眼三辆车消失的方向，目瞪口呆。

    张大着嘴喃喃自语着，“枭家啊……，怪不得……”。



第二百七十五章 我要收购携程！

    杨宁面色略有呆滞，但多年闯荡的经验却提醒着他，快步迎了上去，脸上堆满了笑容朗声道：“您好，吴总，欢迎，欢迎。”

    杨宁伸出双手，跟吴玉川握在一起。

    吴玉川脸上浮现出淡淡的笑意，亲切又不疏离，“你好，杨总。”

    打量了杨宁一眼，吴玉川笑道：“杨总，我为你介绍一下。”

    杨宁脸上挂着笑容，诚惶诚恐的望着吴玉川指向的安子善。

    “这位是安少。”

    杨宁瞳孔微缩，这个时候傻子也知道站C位的安子善是个大人物，而且是了不得的大人物。他微躬起腰，笑容可掬道：“安少好，安少好，我是杨宁。”

    安子善轻笑道：“你好，劳杨总久等了。”

    杨宁忙道：“不久不久，能得安少大驾光临，让我等多久都行。”

    吴玉川轻笑道：“杨总，我们先走吧，去酒店再聊。”

    杨宁陪笑道：“对对，安少请。”

    随着杨宁和其身侧的男子一起，离开火车站后上了他们的奥迪车，去了酒店。

    站在希尔顿酒店行政酒廊的阚景窗前，安子善脸上挂着淡淡的微笑，望着窗外尽收眼底的黄浦江风光，以及隔江遥遥可见的外滩，心下唏嘘不已。

    杨宁和吴玉川一左一右站在身侧，杨宁在旁边娓娓道来的介绍着发生在黄浦江畔的那些故事，着重描述了下95年刚刚建成的东方明珠塔。

    安子善也不打断他，浅笑着听他骄傲的讲着，赵丹丹不时的上来恭敬的问一声安子善要不要喝点什么，都被他轻轻的推掉了。

    杨宁有些看不透这神秘的安少，从车站回来，他就寡言少语，只是嘴角一直噙着淡淡的微笑。

    从对方看窗外风景的样子，杨宁判断对方没来过魔都，但却对魔都的风土没有太多的惊诧，反倒有些淡淡的失望。

    杨宁非常好奇，对方是从哪来的，魔都作为国内首屈一指的经济大城，此时还有哪个城市有它的繁华。

    京城？羊城？

    那也只是各有千秋而已啊。

    杨宁何尝知道，这99年的魔都安子善虽没有来过，可十多年之后的魔都他来过。跟那时盛放的魔都相比，此时的魔都只能算是含苞待放的花朵。

    站了一会，默默的听着杨宁和吴玉川的聊天，安子善扭头看向吴玉川道：“老吴，先办正事吧！”

    杨宁心底暗惊，龙湖吴玉川这样的大佬，在安少的嘴里只是个老吴吗？

    吴玉川恭敬的点了点头，温声道：“好的，安少。”

    转头看向杨宁，吴玉川微笑道：“杨总安排间会议室，我们先谈正事吧！”

    杨宁面露喜色，忙道：“好，好，吴总会议室已经安排好了，大家这边请。”

    随即转身微低头伸了伸手，当先向前走去。

    杨宁安排的会议室就处于行政酒廊边上，推门进去，一张檀木色的长会议桌摆在房间正中，整个房间是长方形结构，一面墙靠走廊，另一面就是巨大的全景窗户了。

    会议桌不是太宽，大概也就两米多，杨宁跟他的男秘书靠西边就坐，安子善四人坐东边。

    安子善上首，然后是吴玉川，赵丹丹，文卜先没有上坐，而是静静的站在安子善的身后，脸上挂着和善的笑容。


第二百七十六章 大手笔

    坐在吴玉川下首记录的赵丹丹面带微笑，双眸中却不时的闪过淡淡的光芒偷偷的瞟着坐在最上首那个浅笑吟吟的少年。

    在火车上安子善把整个计划给他们讲了好几遍，所以赵丹丹知道这件隐秘的事情是安子善通过易算之术得知，当初安子善说杨宁所有的信心都来自于idg的李晓，想让杨宁接受这个条件，就必须要摧毁对方心中的靠山李晓。

    此时看到杨宁已经无法自持的惊骇神色，赵丹丹相信了易算之术的神奇，但对那个少年却更加好奇了，他才这么点大，是如何做到的？

    而，安子善三人都没有注意站在其身后的文卜先精光闪烁的双眼，仿佛发现了新大陆一般的惊喜莫名。

    文卜先现在有些确定了，安子善真的是易算界的未来，是易算师协会的未来，他不禁在心中感叹，大师傅的通神易算果然了得，果然让我等到了。

    想到此节，文卜先不由得又想到他走的时候大师傅病恹恹的模样，心中微痛，都是为了这个国家，为了易算师协会，大师傅才会这样的。

    吴玉川笑的非常得意，翘着嘴角默默的看了杨宁好一会，方才笑道：“杨总，现在可以认真听一下我们的条件了吗？安少对你可以非常有诚意的，我相信你选择了跟随安少，一定不会后悔的，将来你一定会庆幸今天的选择。”

    杨宁愣住了，脸上依然还带着震惊之色，结巴道：“不是要收购我的企业吗？我跟随安少又是什么意思？”

    吴玉川微怔，失笑道：“杨总你可能想多了，你以为安少是看重了你的企业吗？不是，他看重的是你这个人，安少收购了携程之后，携程依然是你来经营和管理的，明白了吗？”

    杨宁呆住了，脸上浮现出哭笑不得的神色，他无法形容自己现在的心情，从第一次接到吴玉川的电话到酒店，他就像在天堂一般，对未来充满了美好的想象。

    然而，听到对方收购之后，他的心情瞬间坠入了无底深渊，无边的黑暗包裹着自己。此时，再次听到对方居然是欣赏自己，收购携程之后依然让自己来经营和管理，杨宁沉不住气了。

    他喘着粗气，涩声道：“那……那安少收购携程的条件是什么？”

    吴玉川笑了，轻声道：“八百万，百分之九十的股份。”

    杨宁面色一喜，这个价码还行，携程目前还只是一家比空壳稍好的公司而已，并没有太多业务和利润产出，他从创办至今也才投入了十多万。

    当初idg能够投入五十万，他就已经有些欣喜了，因为按照idg的投入占比来看，他的公司估值至少达到了五百万。

    现在，这位神秘的安少却拿八百万收购百分之九十的股份。

    就在杨宁窃喜的时候，吴玉川继续笑道：“另外的百分之十属于你杨宁，你依然是这家企业的最高管理者和经营者，另外根据经营情况你每年可以拿到至少百万起步的年薪。”

    杨宁傻眼了，自己还有百分之十的股份和百万起步的年薪？怎么可能？

    对方如此大的手笔，到底看中了自己什么？

    他有些忐忑不安起来。

    对了，对方拿百分之九十的股份，自己拿百分之十，这百分之十哪儿来的，idg那百分之十呢？

    杨宁睁大了双眼望着吴玉川，疑声道：“吴总，哪儿还有百分之十啊？idg还占了百分之十呢？”

    吴玉川面不改色，轻笑道：“idg？他们会还回来的。”

    一句话说的杨宁心肝俱颤，吴玉川说的不是李晓会还回来，而是说的idg会还回来，这意义完全不同。

    看吴玉川轻描淡写的神色，似乎完全没有把idg看在眼里，当回事。

    杨宁脸上浮现出一丝讪笑，心中却已经接受了出售携程的事实，不过此时在他看来，既然自己依然占有百分之十的股份，那自己还是携程的半个主人。

    杨宁谄笑道：“那我同意出售携程给安少，正如吴总所说，能够跟随安少我感到非常荣幸。那公司是过到安少的名下吗？”

    吴玉川哈哈大笑道：“杨总，这个完全没有必要，您也不是商界新雏，这个应该懂的吧，只需要让文先生担任董事长一职就可以了。”


第二百七十七章 这是未来？

    携程的未来：

    1999年11月至2000年中旬结束第一阶段，成立“发卡大军”，大量雇佣兼职或者全职发放携程卡，让他们频繁出没于国内各大城市的交通枢纽，商务楼宇和开发区，发放免费的订房卡片。

    消费者只需要根据卡片上的电话，就可以自己搞定外地的宾馆预订，从此再也不用麻烦旅行社和亲戚朋友。

    通过第一阶段发卡，我们将会积攒海量的用户，然后进入第二阶段。

    2000年中旬至2001年初第二阶段，有了海量的c端用户，也就在旅游市场上拥有了更多的话语权，我们有资格参与到市场规则的制定中。

    第一个目标，颠覆酒店行业的支付传统，让合作酒店实现前台现付。第二个目标，改变机票预订现状和格局，把全国的票台统一起来，制定统一的全国性的网络。

    同时收购传统旅游分销商，扩充自身实力，收购京城现代运通订房网络，通过收购与传统旅游分销商相结合，加快发展速度。

    2001年后至2003年底第三阶段，米国纳斯达克上市，上市时间2003年12月……

    杨宁呆呆的看着纸上所写的内容，那呆滞的神情和见鬼般的眼神与初看这几张纸内容的吴玉川等人一般无二，只不过不同的是。

    杨宁傻子一样的神情较多，吴玉川三人崇拜、仰慕的意味更浓。

    杨宁机械般的翻看了三张纸，看着纸上写的内容，眼前仿佛出现了同样的画面，不断壮大走向全国、走向世界的携程。

    前世安子善在深入搜索携程的相关信息和发展历程时，无意中认识到了一件事情，那就是携程远比很多人想象的要庞大和潜力无限。

    它没有阿里那么耀眼，没有腾讯那么夺目，但却稳稳的坐着国内ota老大的位置，年净营业额达三百多亿，当然这也不是安子善的目标。

    杨宁目光定定的盯着第二张和第三张纸，上面明确而详实的写了三个阶段需要做的内容，经营和发展的大方向和目标是什么，每一项都那么详细。

    他首次感觉，原来上市就这么简单？

    看完三张纸之后，杨宁目光有些呆滞，隔着会议桌望着安子善，喃喃道：“这就是未来？”

    安子善双目精光闪烁，微瞪着眼直勾勾的看着杨宁，掷地有声道：“对，这就是未来！我们的未来！”

    安子善意味深长的笑了笑，轻声道：“老杨，我很佩服你，你是个敢为天下先，有大无畏精神的企业家和创业者，更关键的是你有眼光。目前国内的人口流动已经比较普遍，各类大小酒店也如雨后春笋般崛起，然而，巨大的市场供应和市场需求之间，却没有形成有效的连接。”

    顿了一下，安子善笑道：“而你，却发现了这样的机会。现在出去玩，订酒店这个环节基本就是靠朋友或者是通过公司协议价订个房，基本没有别的方式。”

    “你的创新和举动，必将在后世影响和改变了国人的出行方式和旅游方式。”

    吴玉川和文卜先也露出了赞许的笑容，杨宁突然感觉心中暖暖的，有一种找到知己，被认同的自豪感油然而生。

    赵丹丹也笑着道：“安少说的非常对，有了携程方便太多了。上次，我跟朋友一起去千岛湖玩，旅游季节啊全镇都没有房间，然后我们几个女孩子就租了辆出租车到处去问有没有房。”

    “到了一家宾馆客栈的就跳下去问有没有房间，没有就灰溜溜的回到了出租车上继续找，最后我们找到了唯一的一间房，我们四个女孩子挤在了唯一的一张一米二的床上，可怜的不行。”

    杨宁也笑了，似乎有过相同的经历，他轻笑道：“赵秘书说的不错，这样的经历我也有过，我是一个喜欢旅游的人，早年从硅谷回国后，就发现了国内旅游业这样的现状才萌生了这样的念头。”

    “我相信，如果能够帮助国人解决出行不自由、不方便的问题，就一定能找到公司的未来。”

    安子善哈哈大笑着率先鼓起了掌，大声赞道：“老杨的想法很对，客户的痛点就是行业的机会和出路。”

    杨宁微怔，略微思索了一下，讶然道：“安少“痛点”这个词用的太好了，传神之极。”

    一番畅谈下来，杨宁对于公司被收购的不快尽去，对未来充满了信心和动力，可谓是宾主尽欢。

    ……

    张明教目光呆滞的望着面前的建筑，一眼看去就知道是欧洲古典设计，建筑立面为三段式处理，三层中部有六根爱奥尼柱式的石柱，顶端各设置了巴洛克式的风亭，细部雕刻细腻优美。


第二百七十八章 一波三折

    张明教感觉自己脑子有些不够用了，从政多年带给他的冷静只能让他面无表情的跟着方仁清，就像个提线木偶一般。

    他实在是有太多话想问方仁清了，他的好奇心和惊讶甚至超过了很多年前的那个雨夜发生的事情。

    古朴的桌子后面那个女子，仔细的看了一遍纸上的内容以及方仁清递上去的证件，笑了笑道：“307号房，去吧，对方现在就在房间，规矩都知道吧？”

    方仁清笑道：“知道，来过！”

    这女子又道：“嗯，你们的情况比较特殊，上面吩咐过了，全程监听监视，从你们进屋开始。”

    方仁清点点头，笑道：“好的，明白了，感谢同志。”

    方仁清转身就出了这个咨询处，张明教愣了一下赶忙追了上去，走到他身边轻声道：“老方，这个，这个地方有什么规矩啊？”

    方仁清脸上露出了轻蔑的嘲弄，不屑道：“也不算是规矩的规矩吧，就是跟犯人聊天过程中，不能说你是犯人，提审，审问等等在常规监狱中提审和审问中出现的词语。”

    张明教怔住了，干涩道：“这叫啥规矩，都被关进来了，谁还不知道自己是罪犯吗，掩耳盗铃？”

    方仁清冷笑道：“谁知道，这是那位从国外深造回来的“海龟”博士提出的概念，叫什么环境催眠？意图通过这样的方式慢慢的让这些人从心底放弃抵抗，以达到问什么说什么的目的。”

    “你说这是不是扯淡？”

    张明教呆了下，目露思索之色，片刻后沉声道：“这么说，倒是也有些道理。那这些东西执行多久了？有效果吗？”

    “有几年了，屁的效果都没，没听说过有哪个老顽固吐露什么有用的信息。”

    方仁清嗤道，满脸的鄙夷。

    张明教用审视的目光看着方仁清，看了对方一会，方仁清有些讪讪道：“可能有点用吧，我也不太清楚就是了。”

    张明教了然，看来这方仁清跟他嘴里的海归博士有些仇怨啊。

    随着两人慢慢的走向307号房，张明教不由得拿出手机瞅了一眼，心中有些惴惴。

    就在两人即将走到307门口的时候，咨询处先前那女工作人员冲了过来，喊道：“你们等一下。”

    张明教面色一喜，方仁清闻声转过身惊讶的望着对方，问道：“怎么了，同志？”

    那女子略有些气喘，面色甚至还处于惊愕的情绪当中，方仁清心下狐疑不已，她急声道：“刚收到上面的通知，这南城步情况特殊，你们不能同时进去，还有你们的谈话不再监听和监视了。”

    方仁清傻眼了，声音高了八分，怪声道：“怎么可能？为什么啊？”

    那女子白了他一眼，冷声道：“不要问为什么，上面下了命令，执行就是了。”

    方仁清面色一肃，沉声道：“同志说的是，对不起。”

    “嗯，你们安排下拜访顺序吧，另外一个人在休息厅等候。”那女子脸上这才露出了微笑，点了点头扭头回去了。

    目送对方离去，方仁清皱起了眉看向张明教，沉声道：“你听到了，老张，不知道是何原因，突然出现了这样的变故。既然如此，你进去跟南城步谈吧，我就不进去了，我在休息厅等你出来。”

    “注意，就像拜访老朋友一样，我说的那些规矩真的不能提。”

    张明教点点头，面色平和道：“行，我记住了，那你在外面等我吧。”

    话毕，在方仁清的注视下，张明教敲了敲门，不一会，门开了，南城步从门口走出看到站在门口的张明教和方仁清，面色居然没有什么波动，看来对他们的到来早就清楚。

    轻轻的扫了两人一眼，南城步淡淡道：“进来吧！”

    张明教转头看向方仁清，轻轻点头，然后在方仁清的颔首之下迈步走了进去。

    南城步看到进屋的只有张明教，而方仁清却转身离去后，那种面色平静的脸庞开始了剧烈的抖动，难看起来。

    轻轻关上房门的张明教眼角的余光看到了南城步面色的剧烈变化，心开始往下沉，转身看向室内的布局，虽然早有预料，但张明教还是忍不住张大了嘴。

    瞥了一眼震惊的张明教，南城步哂笑道：“怎么，是不是觉得这地比我家还要豪华？感谢老兄弟送我来享福啊，哈哈。”



第二百七十九章 秘辛

    安子善带领小队一起忽悠杨宁收购携程的时候，同样位于黄浦江畔的张明教却在魔都总会817号特监的307房内，跟南城步你来我往的互殴着，活像两个街头混混。

    足足过了二十多分钟，两人鼻青脸肿，面无全非的一个依靠在侧倒的沙发上，一个靠在竖起的欧式实木茶几面上，冷冷的对视着。

    张明教抹了一把嘴角的血迹，唾道：“南城步，你有本事就打死我，就像当年害死文英一样。你再有本事点，你当年为什么不一起害死我们两个？啊？你这个畜生！”

    南城步面色阴沉，两个眼眶乌青，唇角破了，鼻血已经干涸，厮打的时候蹭的满脸都是，有些骇人。

    沉默了片刻，南城步抬起头盯着张明教嘶声道：“你怎么证明秀琪跟你说的是真话？我怎么知道你没有欺骗我？”

    张明教冷笑了起来，也不说话，双手按着茶几面龇牙咧嘴的站了起来，轻皱着眉头心中暗骂，这个混蛋下手真狠，真他妈疼。

    南城步默默的看着张明教起身，走到客厅西南角从地上捡起一个黑色的皮包，然后从中拿出一个像是笔记本的东西走了过来，站在他的面前。

    “这是秀琪来找我那天，亲手给我的，文英曾经丢失的日记本，你自己看吧！你小心点，别弄坏了，我警告你南城步，你要敢弄坏了我饶不了你的！”

    南城步微仰头，歪着脑袋冷冷的瞪着张明教，不耐道：“给我，恁多废话！”

    “哼！”

    张明教面色愠怒的瞪了他一眼，小心的把日记本递到南城步的手里，这温柔的动作看的南城步眉头直跳，冷冷的瞅了张明教一眼，两只手使劲在衣服上擦了下，双手接过日记本。

    南城步目露迷茫之色，轻轻的用右手摩挲着笔记本有些发黄的外壳，那一朵有些失色的盛开的牡丹看的他泪眼朦胧。

    这个日记本他见过，就在读书会上，田文英脸上带着甜甜的笑意偷偷的望着他，怀里就抱着这个日记本。

    像是抚摸自己的情人一般，南城步轻轻的翻开了日记本，扉页上写着一句话，“站在一片荒芜的草原上，你就是我的远方！”

    落款写着田文英。

    望着那些清秀俊逸的笔迹，那个无数个日日夜夜让他魂牵梦绕的名字，两行热泪从南城步的脸颊滑落，流过脸上的斑斑血迹，血水道道而下。

    张明教拧起眉头，看着南城步傻坐在地涕泣横流的模样，痛苦的闭上了双眼，深叹口气坐在南城步旁边，靠在沙发上自言自语着。

    “我现在才知道，当年我们三个参考高考离去之后，文英有多么难过，那几年她是怎么过来的，只有日记本陪着她。我们办学的那些教案她居然都收了起来，一直到他们搬家去县城，那个箱子让她家人不小心给弄丢了。”

    “看到日记里的描述我就像亲眼看到痛苦流涕的她，因为丢失的箱子而好几天不食不眠。这一生对她来说，是不是太短暂了，你说？”

    南城步一句话不说，只是一页页，一张张的翻着日记本，小心翼翼，双手不停的颤抖着，泪水不断的涌出眼眶，肆意横流。

    当南城步看到一段关于他的内容时，再也忍不住放声嚎啕大哭，像是受伤的雄狮在呜咽哀嚎。

    “城哥，今天太开心了，我终于再次找到他了，我终于见到他了。谢谢你城哥，你真是我的福星，让我再次找到他，我的生命中重新有了色彩和光泽，那片荒芜的草原上出现了点点绿色……”

    张明侧头深深的看了他一眼，目光复杂之极，他对南城步有无边的恨也有很深的感情，现在更多了怜悯和同情。


第二百八十章 那个名字！

    南城步一脸狐疑的瞥了眼张明教，疑声道：“你那么紧张干什么？难道你以为会是小华？噢……，你这么想也不奇怪，当初小华意外去了山阳初中，我也以为他说的是小华。”

    张明教没有回答他的问题，只是冷声道：“目标叫什么名字？”

    南城步瞳孔微缩，若有所思道：“他没有说，我跟他讲，等那次乡镇合并扩大会议结束之后，让他直接带人来，让佟凡进行确认，后来的事情你都知道了。”

    张明教面色微沉，若有所思道：“也就是说，你也不知道他说的目标是谁，但刘成伟肯定知道？”

    南城步白了他一眼，看傻子一般嗤道：“你这不是废话吗？张明教，你这状态不对啊，怎么你知道目标人是谁？”

    说完这句话，南城步双眼亮了一下，怪声道：“或者说，你们神秘局已经锁定了目标人物？”

    张明教斜睥了他一眼，沉声道：“这跟你就没有关系了，你知道了也没用。这佟家还有什么事情，你知道的？一起说说吧。”

    南城步嗤笑一声，意味索然道：“随你吧，佟家的事情我知道也不多，只知道照市常务副市长佟家乐也是他们的势力。嗯，就这些吧，没有了。”

    张明教目光微动，疑声道：“真的没有了？”

    “没有了，对你有用的我都讲了。”南城步靠在沙发上一动不动，懒洋洋的说道。

    张明教深深的看了他一眼，从他手里抽出田文英的日记本，慢腾腾的站起身，把日记本装回那个黑色手提包，慢慢走向门口，一边走一边涩声道：“小枫我会替你照顾好的，你出事之后，没人管她们母子，我让阿策给秀琪安排在公路局上班。”

    “她们母子的生活你不用担心，小枫的学业我也会给安排妥当。还有，告诉你件事，小枫变了，不再嚣张跋扈，肆意张扬，知道学习了，知道说谢谢了。”

    南城步猛然抬起头，望向张明教，目光中闪烁着希翼的光泽，嘴唇颤抖着，就在对方拉开门，即将出去的那一刻，他哽咽道：“大……大明，对不起……。”

    张明教刚迈出房门的脚顿住了，这个称呼唤醒了太多的回忆，握着门把的手颤抖了一下，南城步看不到的地方，张明教眼角滑落了两滴泪，摔在门口的地板上。

    顿了片刻，张明教不发一言的走了出去，随着“砰”的一声关门声响起。

    “啊……，嗷……嗷！”

    南城步双手抱着头，再次哭嚎起来，脑子里闪过日记本上的一句话。

    “秀琪，我知道你喜欢城哥，虽然你不说但我也知道，嘻嘻。你放心，我会给你创造机会的呦，谁让你是我最好的姐妹呢。我想好了，下周读书会结束后，我会邀请城哥，我们三个一起去看电影……”

    原来，那么早，我就走进了她的心里。

    经理室内，陆局和老王面面相觑，眼看着张明教离开，南城步抱头痛哭，两人不免有些唏嘘。

    陆局面色有些复杂的看着屏幕里张明教萧索的背影，按下屏幕边上的一个红色按钮，沉声道：“把张明教带过来吧。”

    走出房门的张明教目光空洞，面色凄然，鼻青脸肿之下，身上和脸上甚至布满斑斑血迹。

    路过的人无不讶然，刚刚走到休息厅，身后就传来一阵急促的脚步声，两名全副武装的特警出现在他身后，还有一个身穿西装的男子。

    休息厅内的方仁清就坐在入口处，舒适的单人沙发正对着休息厅的入口，所以张明教刚刚出现，他就起身快步迎了过去。


第二百八十一章 陆鸦

    “哈哈……”。

    张明教笑了，笑着笑着又哭了，面色狰狞的对着陆局嘶吼道：“陆鸦！我请你照顾我了？我求你照顾我了？那个雨夜，你无耻之尤的趁我喝的不太清醒给我讲易算界的事情，把我忽悠进神秘局。”

    “我求你了啊？要不是因为神秘局，要不是因为你让我暗中调查佟家势力的事情，我妻子会遇害吗？我们会被设计车祸吗？”

    “陆鸦！我问问你！你是怎么对我好的？”

    陆鸦面色变了又变，像红绿灯一般。老王瞠目结舌，愕然失声，原来还有这样的秘辛。

    屋子里静了许久，陆鸦面色复杂的叹了口气，有些寂寥道：“明教，我知道你怪我，只是我没想到，你是这么想的，对我怨气净如此之重。”

    “行，这次你也立下了大功，既然如此。此事过后，我跟上面申请一下，让你退出神秘局，从今往后咱们恩怨两清了，可以吧？”

    张明教呆住了，从当年还上大学时，那个雨夜加入神秘局开始，他就知道神秘局只能进不能退，这怎么还能退出了？

    一时之间，张明教没有反应过来，疑声道：“神秘局能退出了？你不是告诉我只能进不能退吗？”

    陆鸦惊愕，猛的意识到了什么，一副刚刚忘记的样子嚷道：“哦，对对！忘记了忘记了，不能退，不能退，那个……”

    老王抚额，你这演技也太逊了吧！

    张明教明白了，瞬间暴怒，厉吼道：“陆鸦！你这个混蛋，这个你居然也骗我！我跟你拼了！”

    今天可能是张明教的王者之路，刚刚在半决赛中跟南城步打了个平手，现在又在决赛中怒而单挑号称东山省神秘局古武第一人的陆鸦。

    陆鸦看着飞扑上来的张明教一脸无奈，惆怅道：“明教你是不是忘记小华跟前前的谭腿是谁教的？是不是忘记我是怎么成为东山神秘局古武第一人的？”

    刚扑到半道的张明教猛然醒悟，顿了片刻面色一狠，仗着对方也不敢怎么样自己，耍开了无赖手段，冲到陆鸦面前对着他就是一顿拳打脚踢，一边打还一边喊：“有本事你就打死我，让我见识见识你陆鸦是怎么成为古武第一人的。”

    “南城步没本事打不死我，你陆鸦有本事，来，你打死我！”

    老王看着如泼皮无赖般的张明教，目瞪口呆，这样的张明教他还是第一次见，真是路遥知马力日久见人心。

    陆鸦也仿佛第一次认识张明教一般，一副见鬼的表情，傻愣在原地任由对方拳打脚踢也没有反应。

    过了一会，不知是张明教发泄够了，还是觉得不好意思了，主动停了下来，甩了甩手一脸不屑道：“还咱们东山神秘局的古武高人呢，不过如此！”

    老王已经彻底失语了，崇拜的望着张明教惊为天人。

    陆鸦苦笑着，摸了摸自己有些疼的脸庞，在老王震惊的目光中从口袋里掏出一面银壳小圆镜，对着自己的脸左看看右瞧瞧。

    从镜子里清楚的看到自己鼻青脸肿的脸后，陆鸦沮丧无比，咬牙切齿的骂道：“张明教你畜生啊，打人不打脸不知道啊？”

    张明教一脸不屑的斜瞅了他一眼，自顾自的走到一旁的沙发上坐了下来，讥笑道：“陆鸦，你有脸吗？你还知道要脸啊？”

    “把你最好的朋友忽悠进神秘局不说，还昧着良心骗了他这么多年，只是因为怕他退出神秘局。”

    顿了一下，张明教再次一脸好奇的问道：“陆鸦？你确定自己知道脸是什么？”

    陆鸦一脸讪讪，有些悻悻道：“明教，都多大人了，还揪着这些陈芝麻烂谷子的事，有意思吗？”

    淡淡的瞟了陆鸦一眼，张明教不再说话，看到对方鼻青脸肿的模样也是后怕不已，这家伙今天脾气真好啊！

    陆鸦，他们上大学的时候认识，对方低他两届，两人也是因为偶然的机会在学校里相识，慢慢的成为最好的朋友。

    大学的时候他就知道，这个家伙非常的臭屁，非常在乎自己那张棱角分明的型男脸，一身家传谭腿练的炉火纯青。


第二百八十二章 失踪的会长

    张明教没好气道：“还能怎么打算？你也说了，他还是个孩子，孩子该干什么？上学啊！”

    看着张明教的样子，6鸦有些恼怒了，沉声道：“抛开咱俩的关系不谈，我6鸦于国于家，做过任何错事吗？”

    张明教微怔，目光有些复杂，摇了摇头，“不曾！”

    “你知道就好，我当初拉你进神秘局，是国家的需要，是国情的需要。不是我6鸦个人的私心需要。是，从兄弟感情出，我对不住你，半哄半骗的把你拉进组织。”

    “可是，不管是神秘局还是你现在明面上的职位，都是为国贡献，都是为了国家展和社会稳定，这并没有什么高低之分和对错之别。我现在是以东山省神秘局副局长的身份，在跟你讲这个问题。”

    6鸦面色严肃，继续说道：“所以，目前易算界的形式你很清楚，易算师协会会长至今不见踪迹，是死是活都不清楚。靠周处那个老顽童和唐柔那个小姑娘，你觉得能撑多久？”

    “当年，迫于易算界的快壮大和神秘莫测的影响力，国家创建了神秘局以处理易算界的相关事务，正是方兴未艾之际。而今却是危如累卵之时，这些年形式的展你难道不清楚？”

    “现在国家是需要这类人的时候，怎么能让他按部就班的上学？”

    张明教沉默下来，面色变幻不定，想了许久才沉声道：“你说的这些我都明白，我也认同，但他现在还是太小了。这样，我答应你，等他上大学再说，可以吧？”

    “在这之前，你必须答应我，除了暗中保护他，不可以跟他接触，更不能拉他进神秘局，不管有什么事情，都让我来跟他接触，也只能让我来。”

    6鸦怔怔的看了他一会，叹声道：“行吧，就照你说的来吧。”

    ……

    就在张明教被送进经理室没有一会，东山省公安厅副厅长姚善法就接到了方仁清的电话。

    方仁清一张口就把姚善法吓了一跳，在817号特监殴打犯人？

    之前怎么没看出来张明教这么有能耐啊？

    姚善法皱起眉头，轻声道：“老方，你先别着急，我打个电话，问下情况，你等我电话。”

    方仁清坐在一间密闭的小屋子中，面积大概有二十平左右，从格局看倒是有点像酒店的储物间，但却没有任何储物间该有的东西，却在墙上有一些黑漆漆的圆片状装置，上面的绿色指示灯不停闪烁。

    “好的，好的，姚厅，张明教同志是一位非常尽职尽责的官员，您一定帮忙保下来他啊。”

    “嗯，你放心吧，我会尽力的。”

    挂断方仁清的电话，姚善法沉默片刻，拿起桌上的座机拨了出去。

    片刻之后，一个沉稳有力的声音响了起来，姚善法一脸笑容恭敬的把事情讲了一遍，又重点提了下张明教的名字和功绩。

    慢慢的姚善法的眼瞪了起来，张大嘴，只是不停的回道：“好，好，我明白了。”

    不知电话那头是什么人，又跟姚善法说了些什么话，只是打完电话后，他沉默了许久才给方仁清打过去。

    “喂，老方啊，张明教的事情解决了，你等会他就出来了，下次让他不要这么莽撞，都是县局级领导了，还这么不沉稳。”

    刚接起电话的方仁清就听到了这么一通，顿时面色大喜，也顾不上其他，高兴道：“感谢姚厅，感谢姚厅，回头我一定骂他一顿。”

    重新回到休息厅，坐在舒适的沙上，方仁清放下心来，不禁在想张明教在南城步的房间里究竟生了什么，以致于俩人拳脚相向。

    当张明教从经理室出来，来到休息厅的时候，看到的方仁清就是这副模样，舒服的靠进沙里，闭目养神。



第二百八十三章 “张小凡”？

    在魔都火车站的进站口，安子善四人同杨宁攀谈了一会后握手道别。

    杨宁面带笑容的望着安子善一行四人进了候车厅，从安子善到来就跟在身边的那个年轻男秘书轻声道：“杨总，咱们携程卖掉了，您还能这么心如止水，这养气功夫真厉害。”

    杨宁看了一眼这个非要给自己当秘书的年轻男子，意味深长的说道：“我这并不是看破之后的心如止水，而是被逼无奈的风平浪静。”

    这年轻男子微怔，若有所思的点了点头。

    此时张明教和方仁清已经在候车大厅里排队等待检票上车了。

    从魔都到照市的列车，途径的城市相当之多，因此在始发站上车的乘客多如牛毛，安子善几人站在了队伍的最后头，他往前看了一眼，检票口模模糊糊看不太清。

    他没有看到张明教和方仁清，此刻就站在靠近检票口那边的队伍里面。

    方仁清有些郁闷的看着张明教，小声道：“我说让你带个口罩，你不听。你看看自己这回头率多高，两个眼眶子比熊猫还吓人。”

    张明教无语的撇了他一眼，“我带口罩能遮住眼？老方，什么时候你也成了在乎别人看法的人了？”

    方仁清道：“我倒是不在乎别人怎么看我，我只是怕你这形象影响我们莲山的发展。”

    张明教瞪了他一眼，不再搭理他，左顾右盼观察着排队的人群和魔都火车站的环境。

    安子善笑呵呵的打量着火车站的布局，随口说道：“这魔都就是繁华啊，从火车站的规模和布局就可见一斑，远不是咱们照市可比。”

    吴玉川笑了，“这完全没有可比性，魔都可是省级城市，是去年全国经济增速排名第一的存在。”

    文卜先也笑道：“魔都人家虽然是一个市，但是却是省级行政区划，我们照市只是一个普通的地级市而已。”

    安子善道：“老吴，不知道渝都跟魔都相比，又差多少？”

    吴玉川愣了一下，思索了片刻道：“现在相差也很大，虽然渝都是中西部地区的副省级城市，但不论经济水平，还是交通的方便程度，都跟魔都差距甚远。”

    安子善点点头，“这也正常，毕竟改革开放是从东南沿海开始的，区位优势在这儿。”

    就在他们闲聊的时候，在四人前面隔着几个人有一对母子，妇人看面相也就四十左右，面带愁容，男孩年约十五六，面目清秀。这男孩面容微苦，闷闷不乐道：“妈，你真的不送我到照市吗？我一个人从来没有去过这么远的地方，你放心吗？”

    妇人定定的看了他一会，叹息道：“小凡，家里的情况你也知道，现在是没有办法才把你送到你舅舅那边。”

    “如果不是要来魔都求人办事，妈妈都不会送你到魔都的。”

    被称作小凡的少年苦着脸，点了点头。

    微低着头环视了一圈后，仰起头望着妇人，小声道：“那妈妈你有时间要来看我。”

    妇人脸上露出慈祥的笑容，轻轻的抚摸了一下他的头，温声道：“会的，小凡乖，到了你舅舅那边，要听话。”

    小凡认真的点了点头，脆声道：“我会的妈妈，你放心好了。”

    这时，远处检票口的位置出现了一阵骚动，然后队伍开始缓慢的往前走。

    妇人一直陪在这个少年身边，到检票口的时候，她脱离了队伍，站在旁边对少年喊道：“小凡，到了照市火车站不要乱跑，你舅舅会在出站口等你的。”

    “如果找不到他，就站在门口给他打电话，一定记住不要乱跑。”

    小凡挥了挥手喊道：“我知道了妈妈，你放心好了。”

    当那个妇人，喊这少年名字的时候，安子善好奇的望了过去，嘴角挂着淡淡的微笑，暗自胡思乱想，小凡？

    诛仙张小凡吗？有趣！



第二百八十四章 甬城陆凡

    吴玉川笑嘻嘻的走上前，双手搬起拉杆箱，轻松举过头顶，横着放在了行李架上。

    “张小凡”面带微笑的看着他们，脆声道：“谢谢你们。”

    安子善摆摆手，不在意的笑笑，“别客气，举手之劳而已。”吴玉川笑笑就势坐到了过道边的折叠凳上。

    “张小凡”脸上露出了温和的笑容，一个人出门在外，遇到热心人帮助自己，总是会让人心情开朗很多，慢慢冲淡了他离别的愁绪和苦闷。

    吴玉川也不说话，悠闲的坐在那儿望着窗外，用眼角的余光观察着安子善对面的少年。

    不一会，车身轻微一晃，靠窗坐在铺位上，手肘撑着铺位中间小桌的少年，身体不由的往后仰了一下。

    列车缓缓启动，这少年看着窗外慢慢快速倒退的风景，脸上再次浮现起一丝郁郁之色。

    安子善坐在他对面，依靠在车厢上笑呵呵的说道：“你叫什么名字啊？我叫安子善，安全的安，孩子的子，善良的善。”

    “张小凡”微愣，转过头来看着他，两个嘴角轻轻上扬，轻声道：“我叫陆凡，海陆空的陆，平凡的凡。”

    安子善目光微亮，哦，原来不是张小凡啊，哈哈！

    “哦……，你好陆凡，在候车厅的时候我就站在你身后不远，看到你妈送你上车就走了，你也是去照市的吗？”

    安子善微笑着问道，陆凡双眼微瞪，喜上眉梢，一脸惊讶道：“你们也是吗？去照市啊？”

    安子善笑着点点头，叹道：“好巧啊，真是缘分呢！”

    陆凡也高兴了起来，开心道：“是啊，是啊，我还是第一次去那么远的地方。可是我妈有事抽不开身，不能送我。”

    安子善一副人畜无害的笑容，随口道：“没事，我也是第一次来这么远的地方。你跟我们一起就行，你这箱子太沉了，没有大人帮忙，真搬不动。”

    陆凡认同道：“就是的，我上车的时候，幸亏列车员叔叔帮我提上来。安子善，你家就是照市的吗？”

    “是的，照市下面的一个县。”

    “噢，那你们来魔都做什么啊？”

    安子善微怔，笑笑道：“趁着周末没事，来玩的。你呢？你家哪儿的？”

    陆凡微笑道：“我家甬城的，我妈来魔都访友，然后我在魔都转车的，从甬城到照市没有直达的火车。”

    “哦，甬城啊，那是挺远的，快八百公里了呢。那你去照市干什么啊？我听到你妈妈说，你是去你舅舅家？”

    安子善面色温和，好奇的问道。

    陆凡面色一苦，有些闷闷不乐的说道：“是啊，老远了。我要去舅舅家住一段时间，可能还要在那边上学的。”

    安子善目光微动，从候车厅排队的时候，他就有注意对方母子，从穿着到谈吐，不像是普通人家，而此时跟这个陆凡聊了这么久，对方一直是流利的普通话对话，没有任何方言的味道。

    这样的人家，大老远的把孩子送到照市投奔他舅舅，而且还要在那边上学。

    估计是家里发生了什么事情，父母顾不过来了。

    安子善笑了笑，宽慰道：“换个地方上学也挺好的，还能认识一些新朋友，而且说不定我们还有机会做同学呢。”

    少年陆凡愣了一下，顿时喜上眉梢，开心道：“说的也对哈，你也上初中吧，上初几了啊？”

    “初四，明年暑假就要上高中了，你呢？”

    “我也是啊，你在哪个学校上初中啊？”陆凡更开心了，没想到刚到一个陌生的城市就认识了一个朋友。

    这一瞬间，在陆凡的心底，远方的照市也不再那么陌生和让他惶恐了。

    安子善微怔，失笑道：“我在照市下面的一个县，莲山县上初中。”

    陆凡张了张嘴，这才想起来，自己在哪儿上学还不知道呢？他耷拉着脸，郁闷道：“我……我还不知道自己在哪儿上初中呢……”

    少年青涩的话语中满满的是对未来的迷茫和彷徨，他知道自己去何方，但那个何方在他的心里和脑海中却没有清晰的印象和轮廓。

    安子善怔怔的看着他，不由得想起前世自己远去湘水省星城市上大学时的心情，过了一会才轻笑一声，“你既然去你舅舅家，那就应该在他们家附近上吧。你知道你舅舅家是哪儿的吗？”

    陆凡歪着脑袋想了一下，不太确定道：“好像是一个叫莲山的县城，我记不太清了，只是很小的时候去过一次。”

    安子善傻眼了，失声道：“卧槽！”


第二百八十五章 方仁清的心思

    “我也喜欢！”

    一个好听的女声从头顶响起，安子善和陆凡都愣了下，陆凡抬头看向安子善那边的中铺。

    那个好看的姐姐又在笑了，陆凡关注赵丹丹有一会了，或者说路过的男人都会忍不住打量一眼。

    有些脸皮薄的更是装做不经意的扫过她一眼，然后……再扫一眼。

    赵丹丹近一米七的身高，匀称的身材前凸后翘加上一套修身职场女装，仅靠这身材就很吸睛了。

    更逆天的是还有一副姣好的容貌，精致的五官，这样的美女走在路上就像远光灯一般晃眼。

    陆凡这个少年都有些羞涩不太敢看她，此时听到赵丹丹说话，他可是找到了正当的理由仰头盯着那张美丽的容颜。

    安子善站起身，走了一步坐在陆凡身边笑着解释道：“陆凡，这位是丹丹姐，大美女是吧？”

    陆凡甚是乖巧伶俐，笑容暖暖的，“丹丹姐好，我叫陆凡，海陆空的陆，平凡的凡。”

    赵丹丹耸动一下琼鼻，微张着小嘴，笑嘻嘻的说道：“我刚才听到你做介绍了，小凡弟弟，很高兴认识你。”

    陆凡两腮瞬间红了，有些腼腆的点点头，不知道再说什么好了。

    此时他的脑海中突然想起了那个姑娘，当他家发生大变之后，跟他撇清关系的那个人。

    心中多了一丝丝伤感。

    就在他们几个轻松又愉快的闲聊时，同一个车厢的19和20号下铺位，张明教和方仁清正坐在床铺上闲聊。

    不知道聊的内容是什么，两人笑的很开心，张明教突然站起身来，轻声道：“我去上个厕所。”

    方仁清笑着点点头，目送张明教走到过道中却突然停了下来，望向车厢入口方向。

    他好奇的问道：“老张，看什么呢？”

    张明教转头皱着眉道：“老方，你过来，你看看那个人是不是吴玉川？”

    “吴玉川？”方仁清瞪了瞪眼，“怎么可能？他不是在莲山吗？”

    张明教摇摇头，不太确定道：“我感觉很像啊，你过来看看。”

    方仁清起身也走到过道中顺着张明教的目光望去，只见吴玉川坐在过道的折叠凳上，面朝他对面的包厢，面上乐呵呵的，似乎在跟谁说话。

    方仁清转过头看向张明教，两人面面相觑，前者道：“就是吴玉川，上去打个招呼？”

    张明教点点头，轻声道：“既然看到了，肯定要上去打个招呼的，你等我会，一起过去。”

    方仁清点点头，看到张明教去了厕所，一个人坐到铺位靠近过道的一头，遥遥的望着吴玉川，眉头微皱。

    对于吴玉川能从渝都来莲山接工程，他有很多不解，当然他也不能去问，他曾经问过张明教关于安子善的问题，但对方轻描淡写之下还有淡淡的警告。以至于后来这件事也不了了之，方仁清也想开了，对方能来接工程，工程质量什么的都没有问题，自己是不应该问那么多，毕竟谁也有点隐私。

    但安子善牵扯到自己那宝贝女儿，他没有办法不上心，不在意。

    此时在这趟列车上看到吴玉川，他又开始胡思乱想了，列车刚离开魔都半个多小时，还没有经过任何一个停靠站点。

    所以吴玉川只会从魔都上车，那他去魔都干什么？

    远远的看到他的侧脸笑容满满，却有淡淡的恭敬，他面向的包厢里坐着的人会是谁？

    会不会是安子善？

    正在他拧眉沉思的时候，身后传来了脚步声，张明教走了过来，看了看他沉声道：“走吧，上去打个招呼。”

    方仁清点点头，两人迈步走了过去。

    此时过道上也就三两个人，都是坐在过道的折叠凳上，所以方仁清和张明教同时往吴玉川这边走到一半的时候，他眼角的余光就注意到了。

    看到居然是他们两个，吴玉川面色微变，不由自主的站了起来，脸上堆满笑容，朗声道：“方书记，张局，好巧啊，二位也是去魔都了吗？”

    虽然正在跟陆凡闲聊，但安子善也一直没有冷落吴玉川，时不时的跟他说上一句。看到吴玉川面色微动，望向车厢深处时，安子善知道可能遇到熟人了，就是不知道这熟人自己认不认识。

    当安子善听到吴玉川说的话之后，脸色微变，急忙站起身，快步走到过道中，同样笑眯眯的说道：“方叔好，张叔好。”

    方仁清和张明教正要回复吴玉川的话，冷不防安子善突然从包厢中冒了出来，两人均是一惊。

    张明教一脸惊诧的望着安子善，疑惑道：“小善，你……你这是跟吴总一起的？”


第二百八十六章 是他！

    方仁清和张明教过来之后，陆凡拘束了很多，把自己紧紧的靠在车窗边的车厢上，眼睛注视着窗外漆黑的夜色，耳朵却在不由得听着他们的聊天内容。

    从他们的话语中，陆凡得知这个叫方仁清的居然是莲山县的县委书记，而那个张明教是莲山县的教育局局长。

    陆凡不禁暗暗称赞自己，我就知道这个安子善来历不一般，果然有厉害的关系，虽然小县城的官也不是多么牛掰。

    跟吴玉川聊了一会工程上的事情，方仁清突然把话头转向安子善笑道：“小善，你们家蔬菜基地进度怎么样了？”

    安子善微愣后笑眯眯道：“好像正在铺洒基质有机肥，前两天跟我娘刚打过电话。”

    方仁清点点头，扭头看向张明教笑道：“那个菜都的专家，老王还没回菜都吗？”

    张明教笑道：“没有，还在莲山呢，要等小善家的事情办完之后才走，然后再安排前来给做种植技术培训的人员。”

    安子善笑道：“听我娘打电话说，基本的改造方案已经确定了，一百亩地的蔬菜种植规划也确定了，铺洒完有机肥，就可以进行菜洼的构建种植了。”

    方仁清赞许的笑道：“不错，速度很快嘛。”

    吴玉川愣了，好奇的问道：“什么蔬菜基地？”

    方仁清怔住了，奇怪的眼神看着吴玉川，意味深长的说：“小善家里买了一百亩地，改造成蔬菜种植基地，这事你不知道？”

    吴玉川摇头，安子善笑道：“我没跟老吴说，当时王叔给规划的时候说菜园靠近沿河路的位置要建两栋三层的小楼，我寻思就让老吴给建好了。”

    吴玉川眉开眼笑，“没问题，绝对是最高规格给建好。”

    安子善轻笑道：“那倒不必有啥规格，就是普通的民房就行，具体建成啥样子，还要看看王叔那边具体的建议规划如何。”

    这件事张明教也在场，他笑道：“老王给规划，实用是最重要的，他不太注意面子工程。”

    安子善道：“我也崇尚实用性。”

    一群人聊了近一个小时，张明教看到有一些中上铺的乘客睡着了，遂跟方仁清起身告辞，回到了自己所在的包厢。

    赵丹丹看到两人进了包厢后，朝着安子善和吴玉川点了点头，安子善面色沉凝的对吴玉川说道：“携程的事情不要让他们两人知道。”

    吴玉川点点头，表示明白。

    吴玉川一脸八卦的说道：“安少，你说张局那脸上是怎么回事，像是被人打了，眼眶还乌青。”

    安子善白了他一眼，轻声道：“又不是只有你看到，既然张叔没有讲，我们也不要问，就当没看到好了。万一问了，徒让张叔难堪，多难为情啊。”

    吴玉川笑笑，点点头，也没太在意。

    不过安子善倒是有所猜测，方仁清说去魔都处理南家的遗留问题时，他就在想，不会跟南城步打起来了吧，他可是清楚张明教和南城步的渊源。

    又闲聊了一会，吴玉川也回到了自己的包厢休息去了，赵丹丹也再次爬上了中铺。

    陆凡看着望向车窗外怔怔发呆的安子善，好奇的问道：“安子善，你们家还有蔬菜基地啊？”

    闻声，安子善转过头来，淡淡的看了陆凡一眼，笑道：“嗯，家里刚买了一百亩地，做蔬菜基地用。你知道菜都吗？那边有全国最大的蔬菜基地。”

    陆凡一脸佩服道：“真厉害，我听说过菜都，你们家的蔬菜基地是从菜都来的专家指导的吗？”

    安子善笑道：“对啊，那位专家还是发明冬暖式蔬菜大棚的人，哦，可能你不知道冬暖式蔬菜大棚是什么。”

    陆凡眉头上挑，稍微大声道：“谁说的，我知道，我去爷爷家，他们那也有蔬菜大棚的。”

    “哦？”，安子善眉头微动，装作不经意的问道：“你们家是农村的吗？”

    陆凡摇摇头：“不是，我们住在甬城城区，不过我爷爷家是在甬城下边的农村里。”

    “哦！”

    安子善点头，方仁清和张明教在的时候，他一直有意无意的观察这个叫陆凡的少年。

    后来发现他对于方仁清县委书记的身份并没有太大的反应，安子善暗自猜测陆凡的家世可能也不一般，不过现在双方也不熟悉，他也不方便多问。


第二百八十七章 陆凡的倔强

    站在照市火车站的出站口，刚准备抬腿的秦会惊呆了，他看到了什么。

    他看到自己的外甥跟一群人一起走出了照市火车站的出站口，一群人说说笑笑，根本就不像是陌生人，仿佛都是朋友一般。

    更关键的是那群人都是莲山县的大佬，县委书记方仁清，教育局局长张明教，来自渝都龙湖的吴玉川，还有那个神秘的少年安子善。

    这跟秦会想象中的情况完全不同，他以为陆凡会一个人神情黯然的拖着笨重的行李箱缓慢的走出火车站。

    毕竟自己妹妹家发生的事情，他也很清楚，虽然同样着急、担心，可他也帮不上忙，毕竟自己的职位还太低，距离又太远。

    就在秦会因为震惊愣神的功夫，刚走出出站口四处打量的陆凡就发现了他。

    因为陆凡的叫喊声，一行人同时往右前方看去，只见秦会目瞪口呆的望着他们一行人，方仁清和张明教面面相觑，要不要这么巧？

    这陆凡的舅舅居然是这个油滑的家伙？

    安子善也惊呆了，只有一句卧槽才能表达自己的心情，这他妈也太巧了吧，巧合到这种程度，让安子善不禁开始胡思乱想。

    难道这里面有什么人为的安排？

    那如果是人为的安排，谁会知道自己的行程？知道的人都在这儿啊，这些人都是可以相信的人。

    或者说……有高阶的易算师出手了？

    想到此节，安子善心里开始惴惴不安起来，此时此刻他只希望这一切真的是巧合。

    陆凡满脸兴奋的拖着大拉杆箱伴随着一阵骨碌声跑到了秦会面前，仰头望着秦会高兴的喊道：“舅舅！”

    刚走出火车站就看到了自己在这个陌生城市里唯一的亲人，陆凡高兴不已，悬着的心也放了下来。

    方仁清和张明教对视一眼，笑着走了上去，前者笑道：“秦局，真巧啊。”

    张明教笑道：“陆凡是你外甥啊？”

    这一路走来，安子善跟陆凡的聊天，两人也听在耳中，得知来自甬城的陆凡是去舅舅家的。

    秦会回过神来，笑容满面的揉了揉陆凡的脑袋笑道：“方书记，张局，没想到能在这儿遇到你们。小凡是我外甥，从甬城过来的，你们怎么会一起呢？”

    方仁清哈哈大笑道：“这还真是太巧了，我跟张局去魔都出趟差，回程的车上遇到了小善这孩子跟吴总出去游玩回来。恰好呢，你外甥又跟小善在同一个包厢，然后就这么认识了。”

    “噢！”

    秦会恍然大悟，原来如此，秦会摸了摸陆凡的头，笑道：“感谢方书记和张局这一路上对小凡的照顾。”

    张明教摆摆手笑道：“秦局，这你可谢错人了，我们可没怎么照顾他，要谢你还是谢谢吴总和小善吧，哈哈。”

    从跑到秦会身边，陆凡就没再说话，一直有些腼腆的笑着，乖巧的很。

    此时听张明教这么说，突然说道：“两位叔叔对我都有照顾的，舅舅。”

    方仁清和张明教微怔，秦会也愣一下，哈哈大笑道：“孩子是不会说谎的，张局太客气了。”

    不管张明教是不是客气，秦会也转头看向了安子善和吴玉川，吴玉川他是认识的，只不过没有交集，能够借此机会认识下这位来此渝都的大企业家，他内心高兴不已。

    遂笑道：“感谢吴总和安少对小凡的照顾，改天我设宴请两位喝一杯，一定要赏光啊。”

    吴玉川笑了，这人他刚到莲山的时候因为张桂云被打的事情见过，虽然印象不是太好，不过伸手不打笑脸人，他轻笑道：“秦局可是太客气，要谢还是谢安少吧，我跟这孩子也不熟悉，也是因为安少的要求。”

    方仁清和张明教深深的皱起眉头，都在想着安子善这个“安少”的称呼是个什么情况？

    什么样的人会被称之为某少？家世显赫，出身不凡或者身份高贵又年轻的人，别人对他的敬称。

    但是安子善是什么样的家世，他们两人很清楚啊。

    所以，这个称呼一时之间就有些耐人寻味了。

    他们二人没有意识到秦会的称呼是因为自己，至于吴玉川的称呼纯粹就是因为安子善的身份了。

    张明教想的倒是有些多，暗自合计，难道这两人知道了安子善的特殊身份？


第二百八十八章 遍地开花

    一行人上了三辆车，各自离开之后，不到一个小时赵丹丹就把车停在了文卜先家门口。

    吴玉川和赵丹丹稍坐片刻就离开了，文卜先笑着跟安子善说让他留在这吃午饭，安子善寻思了一下就允了。

    这个时间回家可能家里已经吃完午饭了，索性在他这儿吃过之后再回去。

    午饭过后，两人闲聊了几句，安子善吩咐文卜先魔都那边时常电话保持联系，另外让他明天去证券公司看下账户里股票的情况。

    文卜先满口答应着，目送安子善回了学校。

    走在空无一人的校园中，安子善先回到教室拿了装饭的篮子，然后回宿舍拿了需要换洗的衣服径直去了车棚，骑上自行车就走了。

    走在回去的路上，安子善暗自赞叹还是自己有先见之明，从文敏那儿申请拿了一把教室，一把宿舍的钥匙。

    十五分钟之后到了安庄村头上，安子善望着沿河路边那一百亩平整的菜地，之前随处可见的一个个储存农具的小屋都被拆掉了。

    没有成熟的蔬菜也全部铲掉，一百亩地全部犁了一遍，隔着老远安子善就闻到了浓浓的猪粪味，看来有机肥料已经铺陈完毕了。

    偌大的蔬菜基地中一个人都没有，应该是都回家吃午饭休息了。

    安子善赶到家的时候，张桂云正在收拾厨房，听到自行车的声音，连忙从厨房里走了出来，看到安子善开心的喊道：“小善，你回来了，事情办完了吗？”

    安子善笑道：“嗯，办完了。娘，我哥呢？”

    张桂云斥道：“吃完饭就窜出去了，说是找同学玩去了。”

    “哦”，安子善随口道：“我经过菜园，看到地都翻耕了，猪粪也埋好了啊？王叔说下一步干啥？”

    张桂云伸手拿过安子善手里的旅行包，然后又提起来，在面前转悠了一圈，疑惑道：“小善，这个包哪儿的？”

    安子善笑了笑，轻声道：“我在魔都买的，还买了两件衣服。”

    张桂云愕然，“哦”了一声，转身提着包神色黯然的就回到屋里。

    安子善望着母亲的背影有些摸不着头脑，怎么了这是？

    张桂云回到屋里，把安子善的旅行包放到炕上，默默的抹起了眼泪，暗自难过很久没有给孩子买新衣服了，还要孩子自己去买。

    晚上安家业回来后，对于安子善去魔都的事情也没有多问，只是叮嘱一句一定要注意安全，有什么办不了的事就跟他说，不要一个人闷在心里。

    安子善明显可以感觉到，从那天晚上给他们讲过那个重生的梦之后，他们已经不再把他当十五岁的小孩了，而是像对待一个成年人一样看待。

    第二天，1999年的11月8日，星期一。

    上午第二节课的课间，安子善收到了文卜先的电话，对方在东山证券公司的交易大厅中。

    据文卜先所说000503海虹股份市价已经达到了20多元，距离第一波高点23元已经不远了。

    于是安子善吩咐他这些天关注一下海虹股份的走势，在接近23元的时候出手，目前的收益大概在32万左右，也就是说他们在股市里面的总资产67万多了。

    谈完股票的事情，安子善再次安排文卜先把吴玉川喊来，晚饭时间谈点事情。

    下午放学之后，安子善就去了文卜先家，吴玉川早已经坐在屋内等候了。

    吴玉川乐呵呵的把安子善迎入屋内，笑道：“不知安师喊我来，是有什么事情。”

    安子善笑笑：“不着急，吃完饭再说。”

    吴玉川点头，晚饭后，三人坐到了文卜先家中屋的炕上，文老头摆上了一张小茶桌，上面放着精致的实木茶盘。


第二百八十九章 新同学

    文卜先和吴玉川都离开了莲山，按照安子善的吩咐办事去了，吴玉川走的时候嘱咐赵丹丹伺候好安子善，也跟安子善讲了需要人办事就找赵丹丹，他们俩不在边上，安子善有事的时候总需要个人忙前忙后的。

    对于吴玉川的好意，安子善也没有推辞，虽然他觉得用不到赵丹丹。

    离开照市之后，吴玉川先去了魔都见杨宁，两人坐在徐家汇天文大厦一间一百多平的办公室里商量着，这间办公室就是携程创业的地方。

    此时的魔都，从浦西望向浦东，除了高高树立的东方明珠塔和刚开始营业两个月的金茂大厦，大部分还是低矮的房子和阡陌农田。

    谁也没有想到，曾经荒无人烟的浦东，竟然书写了一段传奇。二十年后，陆家嘴成了全球金融中心，这里汇集了高耸入云的摩天大楼和世界各地的银行。

    现在魔都市区的房价每平米在三千左右，郊区的房价每平几百到一千元不等，而且这个时候，魔都的“购房退税”政策正在实施。

    于是，吴玉川和杨宁商讨后决定耗资一千二百多万买下金茂大厦的第三十层作为携程和善良资本的办公地点，金茂大厦作为世界第三高，四百二十米的高度和八十八层的楼体，是当今魔都的地标性建筑。

    一整层两千多平的面积，层高四米，净高近三米的大空间无柱办公区，未来挺长时间内来说足够两家企业使用了。

    另外吴玉川又动用关系买下了东方明珠塔附近的近百亩地，只是因为安子善说陆家嘴会是未来的金融中心，寸土寸金。

    这个时候浦东花木街道的一套一百平米二手房不到十万元，仍然无人问津，大家依旧喊着“宁要浦西一张床，不要浦东一套房”。

    不是从未来回来，安子善也无法料到浦东的变化如此之大，房价更是翻了三十倍不止。

    当吴玉川打电话跟安子善汇报买房子和地的事时，他愣住了，他的想法是租个地方给善良资本和携程当办公地点就好，谁成想这俩人一合计，直接买了。

    好吧，安子善暗叹，看来自己这思想还没有转变过来，有钱人都是直接买买买的，租办公室？

    那是什么？

    香吗？

    不过，金茂大厦安子善知道，现在这个时间在上海那就是鹤立鸡群的存在，在那个地方办公，确实对品牌发展有更大的帮助。

    “居然一不小心有了自己的物业了，唉。”

    安子善暗自感叹着，那可是魔都啊，那可是陆家嘴啊，未来的国际金融中心，现在买下一片地，真是绝佳的投资。

    既然吴玉川已经买了，安子善也不多说，反正善良资本目前持股的只有文卜先和吴玉川两人。

    文卜先百分之二十，吴玉川百分之十五。

    当时安子善在宣布股份份额的时候，两人都不想要，百般推辞，但安子善却一意孤行，他深知一个道理，只有利益一致才是最牢固的团队。

    虽然他们尊敬自己，但那是基于通神境易算师的身份，他要为未来打算。

    这天，99年的11月11，周四。

    上午第三节课快下课的时候，安子善坐在座位上暗自感叹今天是双十一但淘宝还要四年后才会出现的时候，教室的门被敲响了。

    英语老师官莉透过门窗看到外面打手势的文敏，走了过去，拉开教室门，看了一眼站在文敏边上的少年和少年身后的中年男子，笑着问道：“文老师，有什么事情吗？”

    文敏轻轻的推了推鼻梁上的金丝边框眼镜，笑容可掬的说道：“官老师，我们班来了一位转学生，一会下课，您先不要让学生们离开，我进去讲下。”

    官莉一脸好奇的看向边上那个少年，笑道：“转学生？就是这个孩子吗？叫什么名字？”

    那少年笑盈盈的脆声道：“官老师好，我叫陆凡，海陆空的陆，平凡的凡。”

    官莉怔了怔，莞尔失笑，称赞道：“一看你这机灵劲，就知道学习不错。之前是在哪个学校的？”

    陆凡微笑道：“以前是在甬城上学的，官老师。”


第二百九十章 切磋之约

    陆凡转学到了安子善他们班之后，班里的一些小女生躁动了起来，有事没事就在陆凡的座位前转悠，各种秀存在感。

    陆凡的身高跟安子善差不多，所以文敏把他安排在安子善身后，跟宋飞同桌，宋飞原先的同桌个头有些高了，座位也一直没有调整，趁这次机会把他安排到了后面。

    对此，陆凡非常满意。

    那天下课之后，安子善就把陆凡介绍给了宋飞和张华，以及张玲玲。

    当得知周末的时候，安子善去了一趟魔都时，张华和宋飞都惊呆了，俩人一直嚷嚷着安子善不厚道，不带他们一起出去玩。

    陆凡其实性格很活泼也比较外向，跟张华、宋飞玩的很嗨，没有多久就融入了他们这个小团体。

    自从陆凡转学到山阳初中之后，秦会就经常往山阳初中跑，找各种理由带他们几个开小灶，安子善眼看着宋飞又胖了一圈。

    一个周之后，安子善收到赵丹丹的电话，告诉他海虹股份已经全部卖掉了，卖出价22.9元股。

    文卜先离开莲山之前，把这个事交给了赵丹丹。

    赵丹丹问，还需要买入其他的股票吗？安子善想了一下道暂时先不动了，钱先放在户头上就好。

    随后，安子善又询问了一下一中和二中的扩建改造进度情况。

    赵丹丹说各个工程主体的地基快要浇筑完成了，浇筑完成之后按照计划进度，在冬月之前能完成接近三分之一的进度。

    安子善了然，随口告诉她要是有什么事情，就给自己打电话。

    赵丹丹高兴的满口答应了下来。

    十一月份的生活平静无波，一转眼就到了月底，天气也愈加的寒冷，很多学生已经穿上了棉袄棉裤。

    那个时候农村的孩子冬天御寒，都是家里自己做的棉袄棉裤，粗布缝制后内里塞上地里产的棉花，穿在身上，外面再套上校服衣裤。

    除了略显臃肿之外，御寒效果还是很好的。

    感恩节过后，吴玉川和文卜先一起回到了莲山，27号晚上，三人再次相聚在文卜先家。

    吃完晚饭之后，安子善笑眯眯的坐在炕头上看着手里的一沓照片，照片是吴玉川在魔都的时候拍摄的金茂大厦内携程和善良资本的办公场景。

    携程的办公区域内，大概已经有二百多名员工了，工作重心也正如安子善给规划的，进行铺天盖地的“发卡”宣传，因为善良资本随后注入的一千万资金，携程度过了早期的发展困顿之路。

    在前世时，携程早期的发展之路，走得并不平坦。当时携程整个大区的销售物料印刷费用只有三、四千元，经费极其紧张。

    一分钱的印刷费都要跟印刷厂计较，相当寒碜。因为经费短缺，物料印量有限，所以宣传材料的发放都不敢大手大脚，遇到竞品公司的地推，相互掐架的事也时有发生。

    而现在，善良资本的全资收购之后，携程的发展在资金方面直接开上了快车道，“发卡”大军再次壮大一倍，一个月后携程旅行网每个月的订房量，已经从最初的不足一千间，增长到五万间。

    如此规模，使得携程成为最早实现盈利的互联网企业。

    在跟吴玉川交谈的时候，安子善吩咐道，告诉杨宁，虽然现在有点成绩了，但不能骄傲和放松。在接下来的时间内，要将“发卡”这件事坚持下去，做到极致，目标是在几年内，至少在国内发放十亿张卡。

    好消息接连而至，善良资本也正式开始运营，安子善寻找的三个人都被挖了过来，三个人中江左年龄最大，年近四十，林同年龄最小，刚硕士研究生毕业不久，二十七岁，至于尚治民刚过了自己的而立之年。



第二百九十一章 家庭会议

    “老周还说啥了？”

    文卜先嘴角抽搐了下，若大的华国，也就安子善称呼易算师协会副会长，通神境易算师周处为老周。

    文老头有些犹豫的，小心翼翼的瞟了安子善一眼，低声下气道：“那个……那个大师父还说，让你尽快加入易算师协会，idg的事情算你欠他的人情。”

    “什么？”

    安子善瞪了眼，我他妈什么也没干就欠上人情了？

    老周同志也忒不要脸了吧？

    看到安子善一脸憋屈的模样，吴玉川在边上憋着嘴偷笑。

    安子善瞪着文卜先，也不说话，就这么直勾勾的瞪着他，直到文卜先有些抵挡不住，苦笑求饶，他方幽幽的说道：“老头儿，你是不是故意暴露我的？”

    文卜先心中一紧，被发现了？不可能啊？

    他忙道：“师父，这真的只是个意外。我也没想到大师父这么猴精，我只是借用下他的名头，就被他知道了，他问我来龙去脉，我不敢不说啊……”

    安子善一脸幽怨的看了他一眼，长叹一声说道：“算了，事已至此，就这样吧，等我放寒假的时候再说吧！”

    “诶！嘿嘿！”

    文卜先尴尬的笑着，龇牙咧嘴，下巴上的一缕白须轻轻颤抖着。

    恨恨的斜睥了他一眼，安子善看着吴玉川从口袋里掏出两张纸，轻声道：“老吴，把这个给他们三个，这波牛市行情的走势和出现的大牛股，剩下的不用我教，他们知道怎么做。”

    吴玉川眼中一亮，笑着点点头，郑重的接过，放进身旁的皮包里。

    三人又闲聊了片刻，天色渐暗，安子善收到了家里的电话，便起身回家了。

    今天本就是周六，如果不是因为有正事要谈，他也不会在晚上的时间出来，在文卜先家里吃饭。

    本来吴玉川的想法是去安庄村接他，然后晚饭后再把他送回去，被安子善拒绝了，目前的阶段他还不想这么张扬。

    到家的时候，他们已经吃完饭了，一家人坐在炕上聊天。

    张桂云看到安子善回来，高兴的喊他，“小善，来上炕，炕上暖和儿。”

    安子善笑着点点头，脱了鞋子爬了上去，坐在炕头上，继续听张桂云在讲菜园的事情。

    听了一会安子善笑道：“娘，你现在认字怎么样了？”

    张桂云还没有说话，安子良轻哼道：“差不多了，能认好多字了，我教咱娘能差了？”

    张桂云笑道：“对对，能认很多字了，前些天，来给培训的专家拿来的材料，我差不多都能认全了，也就有个十几个字不认识了。”

    安子善伸出大拇指，赞道：“哥当老师就是靠谱，娘学的也认真，以后咱们家都是文化人了，娘再也不用怕老爸喊你文盲了。”



第二百九十二章 善良资本

    魔都金茂大厦的三十层被整个买了下来，这件事在魔都稍微有点人脉圈子的人都听说过了。

    8月份金茂大厦正式营业的时候，那可是人山人海，盛况空前，魔都第一高楼那可不是吹嘘的，只是比魔都第一高的东方明珠塔低48米而已。

    所以关于金茂大厦的一点风吹草动，都会被很多人关注和放大，成为黄浦江畔茶余饭后的谈资，而第三十层被整个买下来，这简直就是最劲爆的新闻。

    于是，关于第三十层背后的故事，全部被扒了出来。

    有人说，第三十层是来自渝都的龙头地产企业龙湖的老板给买下来的，龙湖准备进军魔都地产圈了，此消息一出魔都地产企业无不战战兢兢，一派剑拔弩张之色。

    只是，令他们诧异的是，吴玉川只是在荒僻的浦东买了一片地，就完事了，这让很多本土地产商大惑不解，浦东是最没有钱景的地方了，他为什么会选择浦东呢？

    有人猜测可能有什么大的政策消息，但是找过一些渠道打听，并没有。

    即使没有得到可靠的消息，但吴玉川的动作差不多吸引了所有地产商的目光投入到了浦东。

    虽然国家在90年决定开发浦东，但直到93年浦东新区才正式成立。开发开放之前，浦东主要是大片的农田和极少数工业，经济社会发展比较落后，和浦西形成了鲜明的对比。

    浦东，因位于黄浦江东岸而得名，是被嘲笑的“乡下人”。

    从90年开始，为了建设和开发浦东，黄浦江之上，大桥隧道飞架穿梭。1991年、1993年、1995年、1997年……魔都以平均每两年一座大桥的速度，相继建造了南浦大桥、杨浦大桥、奉浦大桥、徐浦大桥、卢浦大桥等。

    经过了七年的发展，浦东的面貌虽然较新区设立前为之一新，但跟浦西的发展程度依然无法相比。

    每天早上上班，穿梭在黄浦江各个大桥之上的轿车、摩托车乃至自行车，从天空望去基本都是从浦东前往浦西的，偶有少量的人流是去往浦东。

    金茂大厦的建成和营业对浦东的发展有特殊的意义，加上过江龙吴玉川的到来，瞬间激活了魔都的地产圈，目光投向浦东地区。

    而更另一些人纳闷的是，金茂大厦的三十层居然不是龙湖在魔都的分公司，而是大部分人都没有听过的两家企业，携程旅行网和善良资本。

    携程旅行网，近一个多月来风头正劲，基本所有的互联网企业都有耳闻，一家以做线上旅游票务服务为主的网站。

    但善良资本就知之者甚少了，不过行内行外的人也不傻，看名字就知道是一家资本公司，据说善良资本全资收购了携程，但携程的创始人杨宁依然占有百分之十的股份，且任职ceo。

    董事长是一位很多人都没有听过的人，文卜先。

    但就是这样一个寂寂无名的人却让idg主动放弃了携程百分之十的股份，并送上五十万美金的贺礼，贺善良资本成立。

    于是，善良资本就这么进入到了国内一些真正的大佬和巨擘的视线中，只是因为一个人的名字。

    当然，这些事情江左并不知道，虽然他在国内资本圈里混迹多年，但他的层次还达不到接触易算界的程度，不过选择进入善良资本，江左有自己的考量。

    之前在广发证券任投资事业部副总经理，他对资本市场的任何动向嗅觉异常敏锐，作为一个较早进入资本市场打拼的老江湖，江左有着较高的威望。

    当刚刚在纳斯达克上市的顶级猎头企业光辉国际找到自己的时候，虽然对方还没有提任何条件，但他其实在心中就已经同意了。

    他深知光辉国际这家猎头公司对服务企业和搜寻职位是有很高的要求，行内有人说，这家顶级猎头企业只服务世界五百强的公司，而且，只寻聘董事和高管。


第二百九十三章 轩然大波

    1999年12月1日，周三。

    这一天，吴玉川早早的起床，穿着正式，身后跟着赵丹丹和两名男子。

    这两人就是一建的唐川和二建的梁博。

    赵丹丹手里提着一个黑色的公文包，几人踏着县委上班的点走进了莲山县县县委书记方仁清的办公室。

    在赵丹丹面色平静的讲述之下和呈报的材料展示后，方仁清异常失态的猛然站了起来，并失声喊道：“这不可能！”

    吴玉川眉头轻皱，轻声道：“方书记，这件事绝对属实，如果不是我们的合作，我是不会去查莲山建筑公司的，但是通过蛛丝马迹，让我发现了这震惊的事实。”

    “莲山建筑公司早已亏空多年，一直通过县委提供担保贷款维持经营，他们的经营数据和财务数据，都是作假的，这点我可以以龙湖的声誉做担保，这些材料都是其总经理冯冀提供的。”

    方仁清目光有些呆滞，莲山建筑公司是莲山县老牌国企，承担了莲山县大部分的建筑和建设工程，怎么会亏空多年，在自己的任上发生这样的事情，方仁清只觉五雷轰顶。

    内心一片大乱，惶恐不安，这件事实在是影响太大。

    呆了好一会，方仁清深吸了几口气，缓缓道：“吴总，这件事还请不要声张，等我们县委查明再说。”

    吴玉川点点头，面色肃穆道：“这个没有问题，方书记。但是，我们龙湖需要停止跟莲山建筑公司的一切合作项目，乡镇合并工程的一些建筑项目，凡是交给莲山建筑公司承建的，我们需要全部收回自行承建。”

    方仁清愣了一下，面色纠结，沉默了片刻后道：“吴总，请原谅我的自私。这件事在县委没有查明之前，你们龙湖和莲山建筑公司的一切合作，还得照旧，不能有任何变化。”

    吴玉川眉头深深皱起，有些不满道：“方书记，我知道您顾虑什么，莲山建筑公司是莲山县最大的国企，牵扯的关系方方面面，但继续保持合作，这样的风险让我们龙湖承担，不合理吧？”

    方仁清拧起了眉头，眉心一道深深的川字纹轻轻的抖动，显示出他内心的波澜起伏。

    “吴总，莲山建筑公司从莲山县建县开始就存在，对莲山县的基础建设和发展做出了巨大的贡献，这可是整整五十二年啊。莲山是个小县城，无数的家庭和莲山建筑公司有着千丝万缕的关系。”

    “不仅如此，县委，县政府，更是有近半的官员都跟莲山建筑公司有着各种关系。这家企业他的影响太大，就算事实的确像您说的这样，我们政府也需要做好一切准备工作才行啊。”

    “否则就那些在职职工和退休职工的安置和安抚问题，就够这个春节闹腾了，还有两个月就新年了，目前县委的一切工作是以维稳安渡春节为主的。”

    “所以，吴总，我做主，如果在这个过程中，莲山建筑公司承建的工程有任何问题，县委绝不追究龙湖的责任，产生的所有债务和纠纷，都由县委承担，这样如何？”

    吴玉川面色复杂的望着像是突然衰老了十几岁的方仁清，轻轻的点点头，沉声道：“既然方书记说到这份上了，我再不给面子也说不过去。不过，吴某有句话，不知道当讲不当讲？”

    方仁清面色微霁，忙道：“吴总有什么话，但讲无妨。”

    吴玉川颔首道：“这件事呢，绝对不会有差池的，莲山建筑公司的问题也埋藏已久，我相信已经积重难返。既然如此，破产清算是唯一的出路，现在我国允许民间资本和外资参与国有企业的改制重组。”

    “莲山建筑公司进行改制和重组，我看是唯一的出路和机会，不管对那些在职的职工，还是已退休的工人，甚至对整个莲山的发展来说，都是最好的选择。”



第二百九十四章 莲山建筑公司的黄昏

    "爱书网"网站访问地址为

    莲山建筑公司连年亏空，资不抵债，即将破产清算！

    一石激起千层浪，无数人因此寝食难安，睡卧不宁，建筑公司高管办公室被职工围了个水泄不通，更有一些在职职工和退休职工来到了县委大院，讨个详细的说法。

    此时的莲山县县委大楼内，县常委会议正在召开。

    县人大常委会主任胡新，已经接近了退休年龄，是现任常委里面年龄最大的人，可以说是眼看着莲山建筑公司起高楼宴宾客直至楼塌了的人。

    此时他一脸回忆之色的望着在坐的常委，娓娓说道：“莲山建筑公司是伴随莲山县立县的批国企，而且是基建类的国企，在那个国家刚成立之后的年代里，基建和大开热火朝天。”

    “莲山建筑公司得到了从国家政策到地方政策的红利，展迅，接不完的工程，搞不完的基建，那个时候的莲山建筑公司是全县的香饽饽，是所有人羡慕的存在。”

    “那时在莲山县，嫁姑娘选莲山建筑的职工，就算你家里穷的揭不开锅，一分钱彩礼也没有，只要你是莲山建筑公司的正式工人，就能娶到十里八乡最漂亮的姑娘。”

    “辉煌的时候，莲山建筑公司的待遇好的让人馋哭，其他企业一两百工资的时候，他们能到四五百。”

    “过节其他企业和政府部门伍市寸的布票，莲山建筑公司能伍市尺的布票和壹市斤的粮票。”

    顿了片刻，胡新继续幽幽说道：“78年，改革开放之后，莲山建筑公司的境况开始下滑，从辉煌的顶峰走上了下坡路，但依然是人人眼馋最“铁饭碗”的地方。”

    “直到1992年南方谈话布我国改革进入了新的阶段，改革开放使我国生了巨大的变化。这个曾经是我们莲山建筑业老大的企业，每况愈下，直到现在我们看到的模样，亏空严重。”

    “按照调查组提供的资料和数据看，从92年往后，莲山建筑就是开始亏损的，建筑公司现在已经是负债累累，别说上税了，工资都是不下去的状况。”

    “到现在为止都没有引大的群体性事件，县政府也没有现，我们还要归功于企业高层的隐瞒和弄虚作假的漂亮，实际上就是靠银行贷款养活着。但是，现在你们去莲山建筑看看，或者你们站起来看看窗外，我们县委大院门口！”

    “那些不安的职工已经出现了，如果我们不尽快解决这件事，这个春节，不好过啊！”

    胡新一席话说的气氛压抑无比，情况到了什么程度，所有人都看过资料了，一清二楚，正是因为太清楚了，才无计可施。

    莲山县新任县长盛呈世眉头紧蹙，沉声道：“我们在这儿开会，就是为了解决莲山建筑的问题，我们都清楚现在莲山建筑银行负债近千万，项目资金拖欠五百多万，还有各种其他类型的债务三百多万。”

    “这么高的负债，谁能办？县财政吗？我县的财政如何大家心里清楚，这还不是最关键的问题，最关键的是人，这些职工怎么安排，已退休职工的福利如何安排，我县有那么多工作岗位吗？”

    “这可是五百多号工人啊，牵扯到的方方面面又怎么是几句话就能摆平的。”

    莲山县检察院院长张旺目露怒色，骂道：“这里面绝大部分的窟窿都是南家留下的，你们看看调查组的报告是怎么写的？”

    “高层管理“三拍”法，一拍脑袋，这个事能干，好，干，干完了，上不去。二拍胸脯，好，没问题，上，上完了不行。三拍大腿，开始骂娘了，这叫三拍法，拍脑袋、拍胸脯、拍大腿。”

    “这他娘的是什么管理？一个个管倒是有人管，责没人负，他冯冀是怎么当总经理的。”

    一群人均是面有怒色，方仁清沉默了许久，脑海里回荡着一个星期前吴玉川说过的话，那些材料是冯冀提供的，也就是说某种程度上，冯冀已经意识到了问题，倾向于改制。


第二百九十五章 黑夜后的黎明

    "爱书网"网站访问地址为

    选择这个时间让吴玉川把莲山建筑公司的情况捅给方仁清，是安子善深思熟虑后的结果，再晚一些就要春节了，而春节过后开春就到了三月份，安子善担心有什么变故会影响到乡镇高中的撤并。

    毕竟按照前世的历史进程，到那个时候，莲山建筑公司的情况就已经捂不住了，所以安子善决定主动揭破，毕竟现在手里有吴玉川这张王牌，可以接下莲山建筑公司的烂摊子。

    当然，也不全是烂摊子，人才还是有不少的。

    莲山建筑公司即将破产清算的消息在县里流传，安子善也通过吴玉川听说了，于是他分析具体的解决方案，县委应该很快就会出来，因为拖的越久民愤就会越重，风险就越大。

    安子善的所料不差，当天的常委会上县委就达成了一致，以检察院为主的部门抓捕所有参与贪腐的莲山建筑公司股东和高官，提起公诉；以法院为进驻莲山建筑公司，开始破产清算程序，进行债务清偿。

    以县长盛呈世为的安抚组，负责安抚职工的情绪，进行维稳。

    而方仁清为的谈判组则跟龙湖进行谈判，对于莲山建筑公司破产清算后的并购事宜。

    所有人都以为跟吴玉川的谈判是最困难的一个环节，因为他们的条件在自己看来都很是苛刻，但是所有人都没有料到，最快完成的环节却是跟龙湖的谈判。

    在莲山县委跟吴玉川的谈判中，谁的算盘更精明不得而知，但吴玉川几乎应下了莲山县政府的所有条件。

    收容所有愿意留下来的没有贪腐渎职问题的职工，给与不愿意留下来的职工放五千到一万不等的补偿金。

    不但如此，吴玉川还给与所有留下来的职工在原先薪酬的基础上，全部上涨了二百元。

    吴玉川的痛快和做法，让县委所有领导非常满意，然而所有人都没有想到的是，事情却在债务清偿环节和职工安抚环节出了问题。

    莲山建筑公司的金融债权只有建设银行一家，债权九百二十万，其他项目拖欠资金五百万，小债权人债务资金三百万，对于莲山建筑公司破产清算近一百家小债权人是不接受的，大部分都是被拖欠公司的承包商。

    莲山建筑公司的资产经过评估还不足八百万，于是在这些小债权人闹事和上访的威胁之下，没有办法的县政府从财政拿出了一些钱，然后抓获的贪腐股东和高官身上罚没的一些钱凑足了三百万清偿完了这近一百家小债权人。

    其他的债务清偿，金融债权在有抵押的情况下，清偿了近百分之七十，项目拖欠资金清偿百分之百，最终在莲山建筑公司所有资产清偿完毕的情况下，建设银行无奈只能放弃了最后的百分之三十多债务划为坏账。

    而职工方面的问题，则是对于未来的迷茫而产生的不满情绪，对此吴玉川选择了亲自进驻莲山建筑公司进行安抚和跟职工代表详谈。

    经过了近一个周的详谈、交流之后，一直到12月18日，整个并购程序才完全走完，至此莲山建筑公司最黑的夜渐渐远去，新的黎明到来，从层层的阵痛中，告别了五十多年的体制呵护。

    在莲山县莲山建筑公司职工家属院的一栋楼宇内，安家栋站在自家的阳台上，遥望着莲山建筑公司的方向，两行热泪缓缓流下，呜咽不止。

    无独有偶，19日晚间的莲山新闻联播播出这一确定事实的时候，坐在安家业身边的安子善清晰的看到了对方眼中晶莹的泪光，暗自叹息。

    那个年代，在国企工作过的人，在体制下生活过的人，对于这家企业总是有不可描述的感情。

    第二天，1999年的12月2o日，周一。

    零时，在雄壮的《义勇军进行曲》乐曲声中，离开祖国怀抱一百多年的macao回归，国旗和特别行政区区旗在macao文化中心花园馆庄严升起。从此，华国人民在完成祖国统一大业中又迈出重要的一步。

    是夜，近十三亿国人坐在电视机前激动落泪，振奋莫名。



第二百九十六章 安子善的恐惧

    圣诞节过后，随着新千年2000年的脚步越来越近。

    在世界各地，“千年虫”的侵袭之危甚嚣尘上，各国惶恐不已。

    安子善想起此事后给吴玉川打了个电话，告诉对方一定要重视千年虫的问题，不要吝啬投入资金进行系统升级，尤其是携程那边。

    因为安子善清晰的记得，当年有公众质疑“千年虫”问题是否被夸大之时，冈比亚却成为全球首个受“千年虫”严重影响的国家，除了很多地方电力供应中断外，持续了好几个月的海空交通、金融和政府服务亦大受影响，其中财政部、税局和海关更因此而无法运作。

    所以，安子善突然想到携程是互联网公司，主要的业务都是在网络上，那么这方面的影响是否会更大，于是特地打电话嘱咐了下吴玉川。

    毕竟当时国家也是非常重视，还专门成立了京城计算机2000年问题办公室。

    所幸安子善的担忧对方早已引起重视，吴玉川笑言早有相关政府部门通知了，已经进行了预防和处理，投入了大概一百万资金左右。

    安子善遂放下心来，挂掉电话后，站在他身边的陆凡好奇的问道：“子善，你说的千年虫是什么啊？虫子吗？这么厉害的虫子？”

    安子善看着他，手里拿着手机，拇指轻轻摩擦着机壳，轻笑道：“千年虫实际上是指计算机的2000年问题，这个问题是因为一些使用了计算机程序的智能系统中，由于其中的年份只使用两位十进制数来表示，因此当系统进行跨世纪的日期处理运算时，就会出现错误的结果，进而引发各种各样的系统功能紊乱甚至崩溃。”

    顿了片刻，又道：“所以，千年虫不是你以为的虫子，从根本上说千年虫是一种程序处理日期上的计算机程序故障，明白了不？”

    陆凡一脸懵逼，故意露出恍然之色，拖着长腔道：“噢……，不明白！”

    安子善白了他一眼，随口道：“不明白就不明白吧，总有一天你会明白的。”

    陆凡怔了一下，感觉安子善这话似乎话中有话。

    ……

    这几天，安子善时常感觉有些心慌，胸口闷闷的，右眼皮直跳。

    随着时间逼近2000年的1月1日，这种心慌的感觉越来越强烈，有的时候突然走着路，心慌的喘不过气来，就要停下休息一会。

    好几次他们几个一脸担心，不停地说着让他去检查一下，安子善也担心有什么问题，遂跟文敏请了半天假，独自偷偷的去了趟县医院检查了一下。

    跟医生说了症状，各种询问一遍后，又做了一通检查，对方面无表情的说道，什么毛病也没有，回去注意休息，学习压力不要太大之类，就把安子善赶走了。

    虽然医生说的轻描淡写，身体健康的不行，但安子善却依然面色沉重，自己的感觉清晰无比，那绝不可能是错觉。

    这种心慌的感觉就像有什么不好的事情要发生，嗯？

    什么不好的事情会发生呢？

    骑着自行车从县城回学校的路上，安子善深深的皱起了眉头，此时他有些遗憾自己为什么不是真正的通神境易算师。

    把车子停在路边，安子善从裤兜里掏出手机挨着给父母和大哥打了一遍电话，聊了下近况，旁敲侧击的询问有没有事情发生。

    安子善以为这是亲人之间的血脉感应，可能是至亲有什么祸事要发生，所以自己才会持续的有心慌的感觉。

    但是三个人回馈的信息都是好好的，于是安子善心底更沉重了，看来问题真的出在自己身上。

    出在自己身上，会是什么事情呢？

    蓦的，安子善瞳孔快速扩张，他想起来自己忽视的一件事，生命时钟。

    全神贯注的盯着自己视野的右下方，生命时钟快速放大，虚悬在眼前，看到生命时钟的那一刻，安子善瞳孔剧烈收缩。

    只见生命时钟在微微颤动，仿佛有什么东西在撼动着它。



第二百九十七章 虚惊一场？

    安子善紧紧的盯着手机上的时间，那秒表跳动的模样仿佛他的心跳一般，一闪一闪。

    手机上的时间进入了11点59分，秒表开始倒数，安子善伸手按住自己的胸口，心脏仿佛要跳出来一般，心悸的他无法呼吸。

    当秒表上的数字从59再跳动之后的一刹那，安子善仿佛听到了新千年的钟声在自己脑中响起，激悦而宥鸣，整个世界猛的一静，像是时间猛然静止一般，继而又恢复，安子善不知道这是不是他的错觉。

    时间怎么会静止！

    一个安子善听了很多次的声音，从心底响起，“剩余13年140天。”

    再之后，安子善明显感觉到那种心慌和压抑的感觉慢慢远去，他连忙打开屋里的灯，目光投放在视野右下方的生命时钟上。

    随着精神贯注，生命时钟再次放大后虚悬在视野前方。

    安子善仔细的观察着这个血色时钟，发现上面的指针再次静止不动了，恢复了以前的模样，表盘中间的读数上显示“剩余13年140天”的字样。

    一厘一毫都不放过的仔细观察了半晌之后，安子善确认，时钟确实没有什么变化。

    至于指针，安子善傻愣愣的盯了十几分钟，最终确定没有移动。

    他松了一口气，视线从生命时钟上挪开。

    生命时钟瞬间从面前消失，回到了视野的右下方，恢复成手表表盘大小的样子。

    安子善闭上眼，深深的喘息着，他没有发现生命时钟上有一道细小的裂纹恰好被指针遮盖。

    安子善缓缓的躺下，把身体缩进了被窝里，此时他才发现，被褥居然有一些潮湿，不知何时他出了一身冷汗，浸湿了被褥，覆盖在身的时候，更加冰凉。

    轻轻的皱了皱眉，安子善往炕沿边挪动了一下，错开褥子上的湿冷之处，然后把被子翻了过来，再次盖到身上，慢慢躺了下去。

    赤身裸体的裹在厚厚的被褥中，安子善大睁着双眼盯着花布顶棚上悬挂的那个静止不动喷着绿漆的吊扇，脑子里却在想着，看来自己这么些天来的心慌就是因为时间跨度经过了一年。

    就是不知道这种情况是正常每年的年底这个时间都会经历的，还是说因为新千年的特殊性，只存在于千年交替或世纪交接。

    现在也无从考证，只能等到2000年的12月底才能知晓。

    不过，只要确实是因为年份的跨越，不是其他不可捉摸的危机，安子善就放心了，从被窝里掏出右手，擦干净额头的冷汗。

    心跳也慢慢的恢复正常，不管是深呼吸，还是自然呼吸，安子善都没有再感受到之前的沉闷，脸上终于露出了放松的表情。

    看来是虚惊一场了！

    ……

    元旦过后的第二天，安子善收到了吴玉川主动打来的电话，对方笑着说，携程和龙湖都安全、平稳的度过了“千年虫”危机，一切系统运转良好。

    安子善站在教学楼后的铁栅栏旁，望着结冰的河面和对面光秃秃的垂柳，笑了说道：“太好了，老吴，我们进入了一个新的时代，“1”的时代结束了，我们进入了一个新的千年。”

    吴玉川也笑了，如释重负般说道：“是的，安师，我们成功跨过来了。”

    这一年，国内很多城市的电话号码还停留在7位码，手机远不像十几年后那么普及和智能，许多人腰间别的还是是寻呼机，手机依然是贵、富的代表和象征。

    这一年，移动才正式成立，三年以后才推出“动感地带”。

    微软在这一年发布了新操作系统windows2000，用于替代windows98。

    苹果公司则在一年后才推出了自己的操作系统macos，那时人们刚开始用adsl上网，最流行的聊天工具也不是微信而是oicq。

    那年11月它才有了一个新名字叫qq，那只“企鹅”可能是最早的一个“网红”。

    “你是gg，还是mm”，是初涉网络的年轻人最常用的搭讪语。



第二百九十八章 寒假开始

    冯冀脸上露出了会心的笑容，脑海中想起几个月前发生的事情，如果自己当初做了另外一个选择，那就不是现在的局面了。

    虽然自己之前也很有身份，但还从来没有感受过被奥华、观塘和智盛三位老总拍马屁的感觉。

    在莲山县的地界，他们从来都只是竞争对手，争抢有限的项目资源，但随着公司每况愈下，自己在他们眼中也越来越不被重视了。

    “咚咚咚。”

    轻轻的敲门声响起，冯冀回过神来，转身看向门口。

    “进来。”

    门被轻轻的推开，一个靓丽干练的身影走了进来。

    赵丹丹笑盈盈的看着冯冀，悦声道：“冯总，所有的新购买机器设备都已经到了，麻烦您签下字。”

    冯冀满脸笑容的迎了上去，有些合不拢嘴的说道：“好的好的，感谢赵秘书，这点事情还要麻烦你亲自前来，让我实在不好意思。”

    两人并排着走进办公室，对面而坐在沙发上，赵丹丹笑道：“这是吴总特地吩咐的，要全面跟进和配合你们三建的改制、改造，这是我分内的事情，您就不要客气了。”

    冯冀笑容可掬的点着头，满口称赞道：“赵秘书就是认真负责，吴总能有你相助，如虎添翼啊！”

    一边说着冯冀提起笔，按照赵丹丹的提示在文件上签上了自己的名字。

    冯冀签好字之后赵丹丹又检查了一遍，微笑着把文件收了起来。

    然后端坐起来，笑容微敛，沉声说道：“冯总，吴总吩咐我还有一件事情要告诉您，让您提前做好准备。”

    看着赵丹丹突然肃容沉言起来，冯冀心中微颤，略有惊愕的轻声说道：“赵秘书，您请讲。”

    赵丹丹说道：“明年开春，您们三建将负责为安少家承建两栋三层楼，吴总说了用最好的材料，最高规格建造。”

    “安少？！”

    冯冀面色突变，似惊似喜，颤声问道：“赵秘书，吴总亲口说把这个机会给我们三建吗？”

    冯冀至今对这个神秘的安少念念不忘，他深知吴玉川才是安少的亲信，不管自己有多么想接近对方，都不能主动联系和央求。

    他没有想到吴玉川会点名让自己承建安少家的工程，他不明白究竟是为什么？

    那天发生的事情，仿佛刻在了记忆中，愈久弥新，清晰无比。

    后来他不断的分析了很多次，最终他猜测这个安少一定是有特别神秘的身份，而这个身份跟他家人毫无关系。

    所以吴玉川才会对对方言听计从，恭顺无比，既然如此，他让自己的亲信一建和二建来做安少家的工程不是更好吗？

    冯冀很是不解，所以他又惊又喜，惴惴不安。

    赵丹丹静静的看着冯冀的面色神情，微笑道：“是的，冯总，吴总亲口说的，您来做。”

    冯冀狂喜，兴奋道：“感谢吴总给我这个机会，感谢感谢，不知具体工程是什么时间进行，又有什么要求？”

    赵丹丹微笑道：“吴总只是吩咐我通知您一声，让您做准备，其他的来年开春后，他会详细跟您讲的。”

    “哦……。”

    冯冀恍然，若有所思的点了点头，对着赵丹丹满口感谢起来。

    亲自把她送上车，微笑目送赵丹丹开车离去，冯冀转身快步回到了办公室，经过院子里的人群时，很多人向他问好。

    冯冀只是轻笑点头，毫不停留。



第二百九十九章 赶年货大集

    寒假可能是所有农村孩子最期待的假期了，这种期待感不是因为那一个月的假期时间，更主要来自于寒假囊括了中华名族的传统节日，春节。

    对农村孩子来说，过年有太多太多值得期待的美好，有新衣服穿，有好吃的吃，有压岁钱可以拿，有很多亲戚家的兄弟姐妹一起玩。

    老话说的好，过了腊八就是年，所以安子善放假之后意味着时间已经到了年根，年根已近，是时候置办年货了。

    阳历1月22日，农历腊月十六，莲山县山阳乡年货大集。

    逢三、六、九，都有山阳乡集市，那些走乡串户的手艺人和各种各类的商贩都会涌上集市，为周边村镇提供物美价廉的商品。

    这天一早，张桂云就把安氏兄弟喊了起来，笑眯眯的宣布要带他们去赶集，给他们买新衣服，安子良高兴的在屋子里又蹦又跳，心急火燎的扒拉着衣服往身上套。

    安子善倒是不想去买劳什子新衣服，去魔都之前文卜先给买了两身衣服，都挺好看的，也不便宜，他打算就拿那个当过年新衣就好。

    可扬眉吐气的张桂云却不同意，就在前些天，蔬菜基地里那十个大棚和几十个拱棚中成熟的第一茬蔬菜，被省农业厅的人抽检合格，全部达到了无公害蔬菜的标准。

    然后被早已等待采购的合作商们，一扫而空，一些闻讯赶来的商贩甚至都没有拿到菜，这让安庄村给桂云蔬菜打工的原菜农们震惊不已。

    蔬菜基地售卖的蔬菜利润率可以达到百分之四十多，正如安子善当初所说，无公害蔬菜在市场上的价格远不是他们自己种植的野路子蔬菜相比。

    更高的价格，更齐全的品种，更大的出货量和更深广的销售渠道，导致了蔬菜基地的第一茬蔬菜出现供不应求的现象。

    蔬菜卖完，张桂云跟安家业算账之后震惊的发现，就这一茬反季节的无公害蔬菜就让他们赚了近三万块钱，于是张桂云不顾安家业的反对，坚持给那十几个村民发了每人六百的工资和过节钱。

    张桂云种了这么多年菜，从来没有赚到过这么多钱，自从这百亩蔬菜基地的蔬菜销售一空之时，她就对未来，对蔬菜基地充满了谁都无法动摇的信心。

    于是，第一场年集到来的时候，张桂云起了置办年货和为兄弟俩购买新衣的打算。

    往年，他们家都是腊月二十六才会置办年货的，因为二十六之前张桂云会忙的不可开交，菜园里的活干不完，菜也没有卖空的情况，毕竟每天骑着那辆破旧的自行车去赶早市和集市卖菜，效率实在低下的可怜。

    今年，因为蔬菜基地进行了合理的规划和布局，所有的蔬菜几乎在同一时间成熟，然后被上门采购的合作商买空。

    意外的，腊月十六居然没菜卖了，蔬菜基地里每一种蔬菜张桂云仅仅留了两小洼，以备过年的时候使用和馈送亲友。

    不顾安子善的反对和抗议，张桂云一意孤行的带着他们两个，骑了两辆自行车上了集。

    在安子善的记忆中，这还是第一次跟张桂云一起不是因为卖菜去赶集，而纯粹是为了置办年货和为他们兄弟俩买过年的新衣。

    山阳乡大集是莲山县规模比较大的集市，且地处城郊的城乡结合部，集市上商品非常齐全，小到针头线脑锅碗瓢盆，大到家用电器应有尽有。

    所以不仅十里八乡的人们都喜欢来这里赶大集，城里人也喜欢来这里购买便宜的年货。

    拗不过母亲的安子善乐呵呵的坐在自行车的后座，双手环住母亲的腰，左瞧右看着，安子良自己骑着一辆自行车，娘仨骑了不到二十分钟就到了山阳乡大集。

    重生后的安子善还是第一次被张桂云骑自行车载着，他不由得就想起了前世小时候发生的一次糗事。



第三百章 安子善进京

    张桂云把两个猪头和沉的东西挂到了自己的车把上，然后其他较轻的挂到安子良骑的那辆自行车的车把上。

    因为车把上挂了好多东西，从横梁上车就不太方便了，于是张桂云先上了自行车，而后安子善轻微助跑后跳到了后座上。

    “坐好了没，小善？”

    “坐好了，娘。”

    安子善笑眯眯的答道，安子善刚说完就听到旁边两个孩子在追逐打闹、嘻嘻哈哈的喊着，“河里有水蛤蟆叫，叫得大爷心里恼，抓了几只下酒肴，咕~呱~全跑了……”。

    熟悉的感觉，拿捏的腔调，在一瞬间就把安子善带回到白眉大侠的世界中，这部95年上映的武侠剧，开创了内陆武侠剧的先河。

    这句台词是剧中白眉大侠的江湖混混徒弟房书安不时随口哼哼的蛤蟆歌，非常的魔性，很多孩子都会，包括安氏兄弟。

    房书安个性非常鲜明，他是一个爱吹牛、厚脸皮、热心肠、多管闲事、能言善辩、思维跳跃的江湖混混。

    虽然他武功不高，可他胆子很大，电视剧普一出场就带着小喽啰打劫白眉大侠徐良，还自我冒充是徐良的师父，后来被徐良勉强收为徒弟。

    这部剧留给安子善最深刻的印象就是房书安这不时哼唱的蛤蟆歌，还有这部剧的主题曲。

    刀是什么样的刀？金丝大环刀！

    剑是什么样的剑？闭月羞光剑！

    招是什么样的招？天地阴阳招！

    人是什么样的人？飞檐走壁的人！

    情是什么样的情？美女爱英雄！

    这一段是主题曲里面穿插的一问一答，堪称经典，跟那首蛤蟆歌一样深深的印入安子善的记忆中，就算是在后世也总是会时不时的想起，然后不自觉的哼唱起来。

    那时候，我们的世界里，只有好人和坏人之分，武侠剧为我们打开了善恶的启蒙。于是，每当看电视剧或者是电影的时候，出来一个人物，就会下意识的问边上正在看的人，“这人是好的，还是坏的？”

    如果别人说是坏的，那么就会带着坏人的印象去看这个角色的一切表演，直接给这个角色扣上了坏人的帽子。

    很多很多年以后，安子善才懂得，不管是剧中还是现实，哪能用一个好坏就能定性一个人。

    人，都是复杂的多面体！

    “小善？小善？”张桂云惊诧中略带担忧的声音猛的灌入安子善的耳中，他回过神来问道：“娘，怎么了？”

    张桂云舒了口气道：“怎么突然没动静了啊，我还以为你咋地了。”

    安子善笑笑，“娘，我没事，我在想事情呢。”

    突然陷入回忆中的安子善坐在自行车后座上一点动静都没，把张桂云慌得不行。

    安子良闷着头骑车在前，啥也不看，安子善从张桂云身后探头看了他一眼，对张桂云轻声说道：“娘，我明天去趟京城，大概待个三四天应该就能回来。”

    张桂云微怔，没有回头，愣愣的望着前方，机械的蹬着自行车，过了好一会才说道：“你跟谁一起去啊？小年前能回来不？”

    安子善轻声道：“跟几个老师一起去，参加一个作文培训的，你知道的我作为写的很好。小年前肯定会回来的，你放心吧，娘。”

    安子善说完之后，张桂云沉默的更久了，就在安子善忍不住要出声的时候，她叹了口气说道：“小善，娘知道你现在有出息了。娘也知道你有正事要忙，不管你去做什么，娘都支持你，你也不用编谎来安慰我。”

    “我……”安子善心底微沉。

    张桂云却没让他说下去，而是自顾自的说道：“上次你去魔都，其实你爸跟我说了好多事情。你们爷俩怕我不理解，其实不管你干什么去，只要你好好的，娘就放心，娘就支持你。”

    “不管娘懂不懂你干的事情，娘都支持你。”

    安子善瞬间泪目了，这就是他的母亲，那个勤劳、朴实没什么文化和见识的母亲，她懂的不多，却知道只要孩子好好的，家人都好好的，就够了。

    ……


第三百零一章 初次相见

    岛城市是东山省的副省级城市，经济最发达的城市，年均gdp远超省会南济市，也是东山省七大沿海城市之一，并且是其中最美的滨海城市。

    岛城流亭机场始建于1944年，至1987年11月完成一期扩建工程，是此时东山省为数不多的大型机场之一。

    前世的时候，安子善曾多次从该机场乘坐飞机前往外地，不过那已经是经过多次扩建后的国际机场了，此时的流亭机场规模还较小，多军用，少民用。

    目露感慨之色的安子善在吴玉川和文卜先的陪同下，左顾右盼的打量着流亭机场，根据机票显示的位置，他们从第一航站楼进了机场候机大厅。

    吴玉川偶尔打量安子善的时候，从对方的目光中他没有看到丝毫的惊诧和兴奋，有的只是说不清楚的慨然。

    过安检的时候，安子善走在文卜先的身后，脱外套，掏手机等一系列动作那么自然，由此吴玉川知道对方不是第一次坐飞机。

    在候机厅等了没有一会就登机了，两个小时后飞机抵达了首都国际机场。

    首都国际机场于1958年3月正式投入使用，是新华国成立后首个投入使用的民用机场，也是华国历史上第四个开通国际航班的机场，机场建成时仅有一座小型候机楼，称为机场南楼，主要用于vip乘客和包租的飞机。

    而此时安子善他们的客机降落于去年11月刚刚投入使用的t2航站楼，至于t1航站楼因为已经连续服务了19年之久，已开始停用装修。

    首都国际机场，安子善不是很熟悉，虽然坐过几次飞机，但每次经过都是行色匆匆，循着各种指示牌径直乘机而去，未曾多做停留。

    其实京城对安子善来说也不熟悉，长城没上过，故宫没去过，每次前来不是谈生意，就是路过，没有一次是以闲适的心情慢慢游玩。

    对很多人来说，可能真正熟悉的也只是自己生活的城市，其他的城市都是过客而已，过客关注的往往不是这个城市的细节，而是从来没有见过的或者是新鲜的人物。

    不懂其细节，就不懂一座城。

    走出到达出口，文卜先走在前面，远远的看到门口站着的一老一少，瞬间泪目。哭嚎着冲了上去，呜咽道：“师父……。”

    跟在后面不远的安子善目光微凝，站在原地望着门口处那个虽须发皆白，面容苍老，却精神矍铄的老者。

    这老者也面带温和慈祥的笑容远远的望着自己，对近在眼前哭嚎的文卜先不闻不问，随手扒拉到一边。

    安子善重生之后第三次感受到了同样的心神悸动，第一次是在见到王守文的时候，第二次是在火车上偶遇那个奇怪的可能叫“小羽”的少年，第三次就是现在面对文卜先的大师父，远远对视的周处。

    而且，这种心神悸动的感觉，一次比一次要强烈的多，现在居然隔了这么远的距离看到对方，都会有这样强烈的悸动。

    安子善此时确认无疑，这三个人定然是有什么不同之处，或许跟自己一样，都是重生者或者说是穿越者。

    周处此时只想畅快大笑，自己的易算果然没有错，这个少年果然不是现代人。

    不枉自己多年布局，提前让文卜先告老还乡，避开了那些人的耳目。

    周处大笑着走上前来，径直走到安子善面前笑道：“小朋友，你就是安子善？”

    安子善此时笃定这几个人的不同，蓦然听到周处如此语气称呼自己，翻了个白眼怼道：“老头，你就是周处？”

    跟在周处身边一同走过来的那个年轻人猛的瞪大了双眼，望着安子善惊为天人。

    听到安子善的称呼，周处愣了下，继而哈哈大笑起来，直道：“有意思，有意思。”

    安子善也笑嘻嘻的说道：“有意思吧，还有更有意思的呢。”

    “哦？”周处一脸好奇的看着安子善，饶有兴趣的笑道：“什么有意思的？”

    安子善面带笑容的走上前，几乎贴着周处的身体了，似笑非笑的示意周处耳朵凑过来。


第三百零二章 你真的是周处！

    安子善目中的慌乱，周处看的清清楚楚，心下顿安。

    顿了片刻，他继续温声道：“你不要紧张，更不要害怕，我对你没有恶意，或者说整个易算师协会对你都没有恶意，对你有恶意的另有其人。”

    “这个世界远比你看到的更复杂，更精彩，有很多的隐秘不为人所知，幸运的是你恰好处于这个隐秘的世界，不幸的是这个世界很残酷。”

    安子善呆愣的看着他，疑声道：“你说的是易算界？”

    周处胡须轻抖，语焉不详的说道：“是也不是，易算界只是这个神秘世界的表层而已。”

    安子善面色微变，眉头轻皱，不满道：“什么意思，老头你就不能说清楚点？”

    周处嘴角上挑，笑眯眯的说道：“我可以说清楚点，但你确定想让我说清楚吗？我说清楚了，你知道之后，就需要承担你该承担的责任。”

    安子善无语的瞪着他，我都坐在这儿了，你都跟我说这么多了，你还故作神秘姿态，难道你派文卜先回去，费这么大功夫，是闲的没事干吗？

    难道你不说，我不问，我就能一身轻松的回去？

    安子善没有那么单纯和天真，此时他已经想明白了，从他找到文卜先，到后来自己经历的一切，到现在来到京城，背后都有一个人或者是势力在推动，应该就是周处和易算师协会。

    而且，就算自己重生后没有找到文卜先，文卜先应该也会找到自己。

    安子善不禁胡思乱想起来，那么前世自己认识文卜先，是偶然，还是必然！

    安子善没好气的回道：“说吧，卖什么关子，你不说，我不知道，就没我的事了吗？”

    周处哈哈大笑，一脸赞叹道：“识时务者为俊杰，那我就说了。这个故事很漫长，你不要着急，听我慢慢说。”

    安子善笑容收敛，面无表情的望着周处，点点头。

    周处笑道：“对了，在说这个隐秘之前，我们是不是先正式的认识一下？”

    安子善翻了个白眼，这老头真墨迹，巴拉个没完没了，不说正事。

    “我叫安子善，安全的安，孩子的子，善良的善。”安子善懒洋洋的说道，“很高兴认识你，老周同志。”

    周处眉头轻皱，似笑非笑的说道：“我知道你叫安子善，我说的认识不是这样的认识，我的意思是，认识真正的你。”

    安子善愣住了，怔怔看着周处，似乎明白了对方的意思。

    周处笑笑，轻声道：“我给你做个示范，你是客人，我也应该先介绍下自己。”

    安子善目光微闪，若有所思的看着周处，脑海中突的想起文卜先第一次跟自己介绍对方名字的时候。

    就在安子善腹诽的之时，周处意味深长的说道：“我叫周处，家父周鲂，祖父周宾。”

    安子善大惊失色，面色骇然，身体猛的一震，失口喊道：“你真的是周处！”

    周处面色未变，虽然安子善没有说清楚，但他知道对方的意思，轻笑道：“对，我就是周处！”

    “怎么会？！”安子善依然瞪着双眼，瞠目结舌的望着对方，一时失声。

    “怎么会？这个问题我也想不太明白，当然我有所猜测……”

    周处苍老的面容上也露出茫然之色，目光中的沧桑看的安子善心肝直颤。



第三百零三章 神秘圆盘

    安子善目光瞥向车窗外，劳斯莱斯的隔音非常好，外面来往的车流，交错的汽车喇叭声，坐在车内听起来却若有若无。

    片刻后，安子善转过头来，看了周处一眼，伸手拿起水晶茶几上的杯子，轻轻呷了一口，声音平静无波的说道：“我就是安子善，家住东山省照市莲山县山阳乡的一个小村子，这些我想你肯定早就清楚了。”

    “老周你看看窗外，这是现代社会，是科技社会，怎么会出现你说的这种情况？你说你从西晋时来到这儿，你没事吧？需不需要我带你去医院看看啊？”

    “你说你是穿越到现代的，来的时候戊戌变法才刚开始，您老知道那是什么时候吗？今年是2000年了啊，新世纪了啊，戊戌变法是1898年开始实施的，迄今102年了啊！”

    “老周同志，您再看看自己，您像是102岁的老头吗？虽然你须发皆白，但是你这精神头和体格，怎么看也不可能是102岁，除非你就跟西游记上演的一样，仙人？妖怪？”

    安子善噼里啪啦的说了一通，就差唾沫星子乱飞了，从目光到神情，都充斥着浓浓的不屑，在外人看来这个样子就是不相信。

    但其实在心底，安子善已经信了！

    他有自己的前车之鉴，自己能够重生，别人为什么不行？

    当然，警惕心使他依然心有顾虑，不会如此轻易就相信周处的话。

    周处愕然，张了张嘴，苦笑道：“行吧，我知道你还是不相信我，对我有防备。但请你相信，我真的对你没有恶意，至于我的年龄，其实这具身体的真实年龄已经一百三十多岁了。”

    安子善翻了个白眼，你继续忽悠。

    周处直勾勾的看着安子善，笑了笑，身体后仰轻轻的靠在汽车座椅上，“我来到千年后的现在时，这具身体已经二十多岁了。至于我身体为何如此康健，我猜测跟陆师的布置有关系。”

    安子善撇撇嘴，随意道：“行行，你说是什么就是什么吧，反正我是不信的。说说那个大秘密吧，易算界之下有什么隐秘世界。”

    周处洒然一笑，“这个事情，在国内只有很少的一部分人知道，其实易算师协会是为国家管理易算界的组织。嗯，说的深入一点其实就是为了这个隐秘的世界。”

    安子善没有说话，不置可否的点点头。

    这么多年来，周处接触过不少安子善这样的人，他很清楚对这些人来说他们最大的秘密是什么，要想让他们相信，必须拿出真实可靠的东西来。想了想，周处面色微肃，沉声道：“下面我跟你说的这些话，必须绝对保密，任何人都不能说，否则会引起大乱。”

    看他说的似模似样，安子善也提起了兴趣，轻笑道：“你放心，我这人出了名的口风紧。”

    周处也不管他自吹自擂，沉声道：“八十多年前，国家从秦朝古墓中发现一个像日晷般的圆盘，虽色泽像是青铜材质，但经科学研究发现地球上并没有这种材质。”

    安子善愣住了，一张口就快一个世纪了吗？

    确实是讲故事的调调，一开口就是在很久很久以前！

    他不由得坐直了身子，深吸了一口气，全神贯注的看着周处。

    “圆盘只有内外两圈刻度和两个指针，刚开始国家只是把这个圆盘当成了某种文物存放在故宫博物馆中。后来，无意中发现这两个指针会偶尔因为不明原因而旋转，于是国家成立了一个专门的部门来研究这个东西。”

    安子善呼吸的声音越来越小，下意识的屏住了呼吸，他感觉一个惊天的秘密似乎就在呈现在自己面前。

    “这个部门就是现在负责易算界事务的神秘局的前身，经过专家的日夜研究发现，这个圆盘和指针的转动似乎在指引一些特定的人，这些人就是跨时空来客。”

    安子善呆了，心猛然漏跳了半拍，忍不住结结巴巴的问道：“专……专家是怎么研究出来，跟……跟跨时空……来客有关的？”



第三百零四章 抵达协会

    周处脸上挂着淡淡的笑容，静静的看着面色慌乱的安子善，温声道：“所以，刚才在机场你看到我时，那种心神悸动的感觉。你明白是什么原因了吗？”

    “这种一模一样的感觉，这些年来我感受过很多次了，当然有强有弱。只不过，从来没有一次这么强烈，从时空之盘上显示的信息，我确定你是未来者无疑。”

    “可，这么强烈的感应，难道你来自千年后的未来？”

    最后一句话，周处是一字一句，小心翼翼的说出来的，目光中似乎充满着炽热的光辉盯着安子善。

    安子善白了他一眼，暗想你脑洞还真大，千年后的世界，啥样子？

    没有回答他的问题，安子善反问道：“那易算界又是什么情况？”

    周处怔了怔，随口道：“易算界也是真实存在的，在我来之前已经存在了，只不过不够严谨和正统。后来，我把陆师教我的易算之术传了出去，慢慢的才有了现在的局面。”

    安子善点了点头，原来如此，想了片刻，又问道：“现在发现的穿越者很多吗？”

    “穿越者？”

    周处微怔，随即明白对方指的是跨时空来客，不禁揣摩了一会安子善对这些人的称呼，发现穿越者这个称呼倒是非常贴切。

    周处从善如流的笑道：“到目前为止发现的穿越者不足二百人，这个数字指的是我们能够找到的，那些隐藏起来的，就不确定了。而且这不足二百人绝大部分都是过去者。”

    “这也是我们国家了解历史和修正历史的主要方法，你以为国家的很多历史考古只是参考那些历史文献资料吗？更多的来自于那些过去者的经历，比如我所知道的，东吴到西晋发生的那些事情。”

    “未来者太少，而且绝大多数的未来者隐藏的都很深，他们默默的改变历史，我们也不曾发现。并不是每一次时空之盘的指引都能找到那个穿越者，因为人是会移动的。”

    “往往我们都需要提前准备，通过易算之术来不断推算，就算如此也不能保证。”

    安子善了然，他轻皱起眉头，目光炯炯的看着周处问道：“那么，对于未来者，国家的态度是怎么样的？未来者从未来回到现在，他们知道未来发生的一切，他们会改变未来。”

    “我想国家不会任由他们去改变未来吧？”

    周处饶有兴趣的望着安子善，笑了起来，意味深长的说道：“对于未来者而言，他们知道的未来是存在于他的经历中的，而对于现今的人和事，只要是明天发生的事情，都是未来。”“即使是未来者改变的未来，那依然是未来，对他们来说并没有什么不同。因为，他们根本不知道未来的自己，未来的世界会如何。”

    “未来者知道啊！”安子善眉头微挑，脱口而出，却似乎又意识到了什么，猛然收声。

    看到对方若有所思的样子，周处笑了，幽幽的说道：“你也意识到了是吧？没错，未来，只有未来者才知道，所以你怎么知道他嘴里说的未来到底是不是那个未来呢？”

    虽然周处说的比较拗口，但安子善明白对方的意思。

    忽然间，他也懂了，对于生活在现在的人来说，未来是未知的。

    所以，不管未来者是否改变了未来，他们都不可知。

    甚至未来究竟是什么样子的，在不能相互信任的基础上，对方说的话也不能相信。

    既然如此，那么担心未来者改变未来的问题，也就不存在了。

    周处静静的看着安子善，看到对方目光中的慎重慢慢的消散，嘴角露出了笑意，“当然，不管对于未来者还是过去者，国家并不是没有限制。那就是必须加入易算师协会或者是神秘局，为国家做贡献。”

    安子善了然，这样做才合理，这类人毕竟也存在隐患的。

    想了一下，安子善正准备说什么，突然感觉行驶的车子停了下来，条件反射般的望向窗外，他看到了一栋古色古香的建筑。

    周处也看向车窗外，轻笑道：“哦，易算师协会到了，我们进去再聊。时空之盘就在协会里，我带你去看看。”

    安子善心头猛的一跳，那个神奇的时空之盘居然就在易算师协会，这怎么可能？



第三百零五章 时空之盘的异动

    颐和园位于京城西郊，是清时的皇家园林，主要由昆明湖和万寿山两大建筑群组成，风景秀丽，景色宜人。

    万寿山是颐和园中建筑最多、最为华丽古朴的地方，诸多古建筑宫殿，雕梁画栋，气势磅礴，园中还不时响起绵绵不绝的钟声，更给这个皇家园林蒙上一层神秘的色彩。

    平日的颐和园中游人往来如织，但此时已近年根且不是周末，颐和园里除了易算师协会这栋建筑，其他地方静谧无比，园中行人稀少，偶尔出现几个人，看装扮应该也是园区的工作人员。

    此时颐和园正下方的地下约莫十多米深的地方却有一处巨大的空间，其内人声鼎沸，空间巨大无比，看模样像是把万寿山底都掏空了。

    穿戴军装匆忙的人流和往来的战车，无不显示此处似乎是华国某秘密军事基地，但又与寻常的军事基地不同，因为其中还有很多身穿便装和黑西装的人。

    从位置上看，大概在易算师协会总部所在的那栋建筑的正下方，有一个空旷的大房间，房间中站着几个人，围着一个方正的石台，石台中间有一块凹进去的圆形放置着一个形似日晷般的圆盘。

    而此时，这个日晷般的圆盘不停的颤抖着。

    这四人站石台边上，面色凝重的望着石台，其中一面色威严肃穆，鬓角灰白的国字脸男子看着边上一身穿麻布衣衫，蹙着眉头的中年男子，沉声道：“时空之盘以前出现过这种情况吗？”

    麻布男子面色阴晴不定，毫不迟疑的说道：“从没有出现过这种情况，十几年前枭家的人出现时，圆盘也颤抖过，但是指针也是一同旋转的。现在这种情况，内外圈的指针都没有动。”

    边上一个眉浓目亮，身穿灰色夹克衫的男子若有所思的望着圆盘，喃喃道：“会不会是新出现的跨时空来客距离颐和园太近，指针无法显示呢？”

    麻布男子眉头上扬，双目微瞪，失声道：“对啊，陆鸦说的这种情况完全有可能。”

    鬓角灰白的国字脸男子眉头轻皱，疑声道：“那如果是陆鸦说的这种情况，来客的距离有多近，时空之盘才不会指示距离和方位。”

    麻布男子小心的看了国字脸男子一眼，唯唯诺诺的回道：“缪局，之前也没有过这样的例子，具体距离多近才没有感应，目前……目前我们也不是很清楚。”

    缪瑜扭头狠狠的瞪了麻布男子一眼，厉声道：“那就立刻马上去搞清楚。”

    麻布男子面色微白，额头见汗，颤声道：“好的，好的缪局，这就去。”麻布男子带着另外一个人匆匆离去，陆鸦了无痕迹的瞥了他们一眼，看向缪瑜沉声道：“缪局，临近年根了，我分析这时空之盘的动静，会不会也跟农历新年有什么关联？”

    缪瑜依然眉头紧锁，眼睛紧盯着时空之盘，头也不回的说道：“那不可能，自从国家发现这时空之盘的特殊后，过了多少个农历新年了，都没出现过这种情况啊！”

    陆鸦目光闪烁，再次解释道：“但是缪局，这个农历新年可是新千年的第一个农历新年啊！跟往前可是一点都不同，这千年一个跨度，很特殊吧？”

    缪瑜双眼一睁，忍不住抬起右手摩挲着下巴，目露思索之色，片刻后望着陆鸦点头说道：“嗯，照你这么分析，也确实很有道理。但，我就担心事情会更严重，这些年来，跨时空来客越来越多了。”

    “长此以往下去，越来越难管理，引起骚乱是必然的事情，希望早一天找到时空之心，解决这个隐患。”

    听到缪瑜的话，陆鸦深深皱起眉头，半信半疑的说道：“缪局，老牟他们研究组这论断可靠吗？时空之心能控制时空来客？”

    缪瑜眼底闪过一丝茫然，叹声道：“希望如此吧，时空之盘现在来看不知是福是祸，建国后国家经济的发展得益于这些未来者。历史修订，考古进步得益于那些过去者。然而，跨时空来客越来越多，不稳定因素也更多。”

    “尤其是这些年，国外出现的未来者数量远超国内，对我们国家的稳定发展已经形成了很大的威胁。”

    两人又闲聊了几句后，便不再多言，都默默的望着颤抖不止的时空之盘，屋子里慢慢的沉寂下来。

    与此同时，地面上，易算师协会的总部，周处所在的房间里。

    安子善饶有兴趣的望着周处，丝毫没有发现视野右下方那个红色的生命时钟，正轻轻的颤动。

    周处此时方把目光投向吴玉川，笑着问道：“这位是你的追随者吗？”

    吴玉川目光微动，没有说话，安子善扭头笑看了他一眼，缓声道：“对，是我的追随者，有什么问题吗？”



第三百零六章 御姐唐柔

    声音传来，周处面色微变，文卜先面容瞬间惨白，额头见汗。

    望着这俩人的模样，安子善好奇的眨眨眼，暗自腹诽，这么敲好听的声音，这师徒俩听到怎么怕成这样，难道这女人是个母老虎不成？

    只听到这个声音，安子善就迷瞪了，这声音比他前世开车用的志玲姐姐导航还要好听，比志玲姐姐的甜腻还多一些冷冽的味道。

    吴玉川目露期待之色望着门口，这样的声音他也是首次听闻，软糯中不失霸气，柔美中又夹杂清冷，简直绝了。

    跟周处和文卜先不同，安子善和吴玉川目光炯炯的望着门口，异常期待那个好听的声音走出来。

    “啪！”

    又一声高跟鞋落地声，一个身材修长、性感，在安子善目测中身高至少有一米七以上的女子走了进来。

    她身穿一件及膝黑色羊绒外套，内里上身穿白色v领雪纺衬衫，下身穿包臀黑色皮裙，手上提着一个白色皮质荔枝纹方包，精巧的镀铬扣锁，璀璨耀目。

    及腰的秀丽长发被随意披洒在脑后，眉目如画，红唇若烈焰般火红，精致的五官添一分嫌多，少一分不够，秀挺的瑶鼻略红。

    安子善傻了一样，呆愣愣的望着对方，一股扑面而来的御姐气息把他包裹起来，刹那间忘记了呼吸和心跳。

    愣了一会，安子善忍不住扭头看了眼窗外，呼啸的北方吹动着光溜溜的树梢，偌大的颐和园仅有的点点绿色，也都是爬地柏和圆柏，以及不多的枸骨冬青。

    这是啥时候了，快过年了啊，京城多冷啊，室外都零下三五度了，这漂亮姐姐怎么光着两条腿呢！

    唐柔笑靥如花的望着发呆的安子善和吴玉川，以及面色苦闷的周处和惨白如纸的文卜先，笑嘻嘻的说道：“小蚊子，怎么，见了师姑也不问候呢？”

    文卜先面色更白了，安子善瞥了他一眼，发现这老头子手都开始哆嗦了。

    周处苦笑道：“小唐柔，不要欺负他了，这好不容易回来一趟，也不容易是吧！”

    安子善双眼一亮，像发现了新大陆一般，目光贼兮兮的望着这三人，难道周处跟这个御姐有一腿？

    额，不对，有一腿的话，文卜先不应该叫师娘吗？

    师姑？应该是周处的妹妹吧？

    安子善有些懵，他天生对这种关系理不清楚。

    那些论资排辈，该怎么称呼，父母给讲过多次，但是回头就忘。

    御姐唐柔眉眼微动，火红的唇角轻轻上扬，打趣道：“周伯通，你怎么舍得把小蚊子给召回来，他不是告老还乡了吗？”文卜先畏畏缩缩的看了唐柔一眼，嘴唇嗫嚅着，小声道：“师……师姑！”

    唐柔媚眼一亮，嘴角挂起似有似无的笑意，抬起右手张在耳边，轻巧巧的笑道：“小蚊子，你说什么，我没听清，你大点声啊！”

    文卜先要哭了，老脸垮塌下来，可怜巴巴。他都要崩溃了，怎么这么巧，就遇到这小魔女了呢！

    在易算师协会，通神境的易算师是不看年龄的，不管你年龄多大都是一个辈分。而文卜先拜周处为师，唐柔又跟周处一个辈分，然后呢文卜先就被唐柔逼着叫师姑。

    叫师姑也不打紧，文卜先头疼的是当初他还在易算师协会的时候，她总是找各种理由让自己陪她去办事，然后听他很无奈的叫师姑。

    面对外人不知情者那好奇的目光，文卜先苦不堪言，却又无能为力。

    就在文卜先准备再次屈服的时候，一个清脆的男声响起，在这个温暖的屋子里回荡，“漂亮姐姐你不冷吗？这大冬天的裸露着两条白皙的腿。”

    所有人都是一怔，唐柔也呆了一下，循声看向安然坐在仿古沙发上的少年，睁大了双眼，指着自己的脸问道：“小弟弟，你是说我吗？”

    安子善笑眯眯的点点头，好奇道：“屋子里就漂亮姐姐一个女人啊，不说你，我能说谁呢？”

    唐柔的脸上瞬间绽开了笑容，就如同那盛放的玫瑰一般，鲜红刺目。


第三百零七章 入会

    唐柔那性感的唇角慢慢的凹成一个漂亮的弧形，不敢置信道：“怎么可能？你才这么点呢，我已经是协会有史以来最年轻的通神境易算师了，你居然比我还年轻。”

    唐柔瞪着漂亮的美目，目光中透射出极其好奇的神色，轻启朱唇道：“善小弟，你师父是谁？”

    安子善笑的很是得意，贼贼的，不屑道：“柔姐姐，你觉得有什么师父能教出来我这样的？我这是自学成才。”

    唐柔傻眼了，目瞪口呆的模样却极具魅力，看呆了边上的吴玉川。

    突然唐柔似乎想到了什么，猛的张开口，眼看她要说些什么，周处瞳孔一缩，急忙道：“小唐柔，那你带安小朋友去办理入会吧，顺便再给他讲讲一些须知。”

    唐柔回过神来，大眼睛不着痕迹的扫了吴玉川和文卜先一眼，嘴角露出浅浅的笑容，开心道：“那行……。”

    “不过，周伯通，这活本来是你的，我又给你干了，你可不能耍赖，哼！”

    望着唐柔亦怒亦嗔的可爱模样，周处却大感头疼，头颅微低，快速的摆着手道：“行行，都依你，成吧！快去吧！”

    唐柔顿时笑逐颜开，扭头看向安子善，语调轻快道：“走吧，善小弟，姐姐带你办手续。”

    安子善笑着站起身来，淡淡了瞟了一眼周处后跟着唐柔走出了房间，随手拉上房门后轻声道：“柔姐姐，你这么年轻就达到了通神境，真厉害呀！”

    唐柔眼眸流转，轻飘飘的点了他一眼，似笑非笑道：“善小弟，你怎么知道我很年轻呢？你不是觉得我是老妖怪吗？”

    “啊！？”

    安子善瞬间瞪大了双眼，嘴巴大张，惊骇欲绝。怎么回事，我那会儿心里想的她怎么会知道？

    读心术吗？

    通神境易算师这么变态的吗？这简直跟x战警里的读心术一样。

    看到安子善一副见鬼的表情，唐柔忍不住轻掩朱唇，咯咯咯的笑了起来，那乐不可支的模样，风情万种。

    安子善苦笑连连，这唐柔还真不愧是把文老头折腾到面色煞白的人，一颦一笑都是坑，一举一动都妖娆。

    “柔姐姐，就不要逗我了行吗？我看你跟我年龄差不多，要不是怕你打我，我都想叫你柔妹妹了。”安子善双手举过头顶，一副投降认输的表情，讪笑道。

    “呦，善小弟真会说话，我要是真的比你还小，那姐姐就太高兴了。看在你小嘴这么甜的份上，姐姐就原谅你了。”

    唐柔笑起来眉眼如画，声音如银铃一般清脆的同时却又夹杂丝丝的喑哑，把安子善看的有些呆傻，心里直呼真是个风华绝代的妖精啊！

    安子善目光直直的望着唐柔，心里跟猫爪一样，耐不住好奇心，“柔姐姐你是怎么知道我心里想啥的？难道你会读心术？”

    “读心术？”

    唐柔怔了下，看着安子善有些懵，这孩子脑洞怎么这么大？

    小少年那好奇心旺盛的模样有些可爱，唐柔忍不住抬起凝雪皓腕轻轻的在安子善额前点了一下。

    一股如兰似麝的香味涌入安子善的鼻腔，忍不住耸动了一下鼻头，深吸了一口气。



第三百零八章 副会长安子善

    唐柔嘴角挂着女王般的笑容，也不敲门，径直推门走了进去。

    安子善也没多想紧跟其后走进屋子，抬眼望去屋里只有一个大腹便便的男子坐在一长约两米的平头案之后，正伏案疾书不知写些什么。

    背后的椅子安子善瞅着，很像是官帽椅，都是明清时候的老式家具了。

    听到推门声，这有些秃顶的男子抬起头来，面带愠怒之色的瞪向门口。

    当看到唐柔笑盈盈的走过来时，这男子瞬间变脸了，肥胖的脸颊上泛起层层波浪，乐开了花，急忙从椅子上起身，踱着小步跑上前，低头哈腰的笑道：“师姑，您老人家怎么有空来看小何。”

    唐柔笑的跟朵花似的，伸手拍了拍肥胖男子的肩膀轻笑道：“小何啊，我带你师叔来办理入会，来来，我给你介绍下。”

    于是，安子善一脸懵的跟同样懵逼的肥胖男子脸对脸的瞅上了，唐柔伸手点了点安子善的额头，对肥胖男子道：“这位以后就是你的小师叔了，嗯，也是咱们协会的副会长之一。”

    安子善亲眼看到被唐柔叫做小何的肥胖男子慢慢的张大了嘴，瞪大了眼，然后就听到“咔啪”一声，这小何的下巴掉了。

    听到声音，小何下意识的抬起双手，左手托起下巴，右手在右腮耳朵往下的位置用力的按了下，“咔啪”一声，倒吸了一口凉气，又把下巴按上了。

    安子善惊了，看对方这熟练的模样，应该是经常掉下巴啊！

    肥胖男子小何就这么傻了好一会，方才回过神来，赶紧擦了下额头的汗珠，对安子善急声道：“小……小师叔见谅，我这是习惯性下巴脱臼，只要嘴张的太大，一不小心就会掉下巴，我没别的意思啊。”

    边上的唐柔早就笑的乐不可支了，花枝乱颤了好一会才缓过劲来，笑着对安子善说道：“小何就是负责新人入会的，全名叫何其正，以后这方面的事直接吩咐他就行。”

    安子善微怔，看着何其正笑道：“何……。”

    何其正嘴角堆起笑意，肥肉沟壑纵横，忙谄笑道：“小何，小师叔喊我小何就行，就行。”

    安子善呆了呆，他也实在不知道该怎么称呼对方，于是从谏如流，点点头笑道：“那好的，小何，以后麻烦你了。”

    何其正面色微变，诚惶诚恐的说道：“不麻烦，不麻烦，小师叔千万别这么说，都是小何该做的。”

    唐柔浅笑吟吟的看了一会，懒洋洋的说道：“好了，小何，赶紧给你小师叔办理入会，我们还有事。”

    “诶，诶，好的，师姑。”

    安子善目测何其正不到一米七，估计在一米六五左右，因为他跟自己对面而立的时候，安子善只是略微仰视而已，最多也就三十度角。

    加上他略显肥胖的身材，对着唐柔躬身的时候，甚是费力。

    何其正慌忙把唐柔和安子善请到办公室左手边的黑酸枝沙发上坐了下来，亲自给泡上茶后，急忙冲了出去。

    望着对方虽胖但行动迅捷的模样，安子善笑了笑，转头看向依然笑吟吟的唐柔道：“柔姐姐，我怎么就不明不白的成副会长了呢？”

    闻言，唐柔头也不抬的喝着茶，理所当然的说道：“在协会，通神境就是副会长啊，除非你不愿意做，可以推掉。”

    “哦！”安子善明白了，原来副会长的职位是通神境易算师的标配。

    “你不愿意做副会长吗？善小弟？”唐柔轻探噙首，笑嘻嘻的侧头看着安子善问道。

    “柔姐姐，副会长需要干什么吗？”安子善想了想，没有急于回答她的问题，先了解下详细情况。

    他觉得协会这些人，从老周到唐柔，都神叨叨的，搞的他晕乎乎的，一些基础的东西都不给他讲，他现在是两眼一抹黑。

    在什么情况都了解的情况下，对方让他当副会长，听着是个很大的官，可按照常理来讲，事情也肯定不少，他可没办法常驻协会。

    再者说，他的通神境易算师是冒牌的，易算的事情铁定是干不了的。

    唐柔媚眼带笑望着安子善，看到对方一脸警惕的模样乐了，“副会长什么也不用干，嗯，至少你是这样的，不过协会或者是国家需要你的时候，你需要讲一下。”

    “讲什么？”安子善好奇的问道，暗自狐疑着。

    “比如说是否有什么对国家安定有影响的大事发生，或者是大的自然灾害发生之类的，具体讲什么，要看协会或者是国家关心的问题是什么。”

    唐柔并不在意的说道，有些事她很清楚，穿越者里面那些未来者的主要作用就是如此，有的人在某一领域非常的专业，能推动一个领域的科技迅猛发展。

    而有的人就很万金油了，没有擅长的领域，但知道的事情比较多，也算是很有帮助。

    总之，从目前的情况来看，跨时空来客中未来者比穿越者的作用是要大很多的。

    不知道这个安子善是属于什么情况，从未来的什么时间回来的，假如说……

    唐柔摇了摇头，没有继续想下去。

    对于唐柔的说法，安子善听懂了，但心里依然不踏实，但此时他也明白，就算自己不当这个副会长，需要自己的时候，自己也无法逃避。


第三百零九章 管家

    “哈哈哈哈！”

    望着唐柔花容失色的模样，安子善咧嘴开怀大笑起来，笑声清朗率真、开心无比。

    大厅里的人不由得看了过来，不过，当看到安子善旁边站着的唐柔之后，一个个目光瞬间没了焦距，心照不宣的转过头去，该干啥干啥去了。

    唐柔呆了好一会才回过神来，怔怔的看着安子善，不知道说什么好，她很清楚安子善是穿越者中的未来者，所以她真的以为安子善说的是真的。

    那，这事情就太严重了。

    至于自己介绍的时候，从唐朝来的温柔女子，只是玩笑话而已，本就当不得真。

    安子善歪头笑嘻嘻的瞅着唐柔，发现这姑娘有当真的迹象，当即就慌了，忙不迭的嚷道：“柔姐姐，柔姐姐，回魂了嘿，跟你开玩笑来着，你还当真了啊！”

    唐柔眨了眨眼，娥眉轻皱，似乎还是有些不信。

    安子善顿觉头大，这还真是自己挖坑自己跳，自己埋了自己唱。

    “柔姐姐，你想啊，我是人不是仙，更不是西游记里的妖怪，怎么能活几千年呢？就算我是从几千年后穿越来的，我也最多活百十年啊！”

    “嗯！实际上我真实年龄跟你差不多，二十出头吧！”

    唐柔回过神来，有些嗔怪的瞪了安子善一眼，接着他的话茬分析道：“那也不好说呀，你看老顽童都一百三十多岁了，看起来比小蚊子还硬朗呢！”

    “你从几千年后穿越回来，我都无法想象那会儿的科技有多发达，人是不是能通过科技得到长生了，如果能的话，你岂不就是老妖怪了！”

    安子善傻眼了，呆若木鸡的望着唐柔，你……你分析的好有道理，我竟无力反驳。

    还有，按照二十年后科技的发展进步速度，几千年后人类未必不能长生啊，这么说，我真的可能是老妖怪？

    我操，安子善愣住了，细思极恐啊！我他妈差点连自己都忽悠晕了，安子善哭笑不得，居然被唐柔给绕进去了。

    望着唐柔一副笃定的神色，安子善无奈了，蔫头耷拉脑的看着唐柔，想了想面色微肃道：“柔姐姐，我一见你就感觉特亲切，你真的就像我亲姐一样，我就实话告诉你吧。”

    “可你一定要为我保密啊，这是我最大的秘密了，我谁也没有跟他说过。”

    眼瞧着安子善说的甚是诚恳严肃，唐柔也不自觉的屏住了呼吸，左右看了看大厅里的人都挺距离远后，一脸正色的小声道：“善小弟，你说，我相信你，我对天发誓一定为你保密，如果我故意泄露你的秘密，就让我……让我……”

    唐柔一时之间不知道该发什么样的誓言了，满脸焦急的时候，大眼睛瞟见了管理处的门，眼前一亮道：“就让我胖成何其正那样！”

    说完，唐柔舒了一口气，美眸连闪的望着安子善，一脸郑重，似乎在说你看我已经发了毒誓了，你快说秘密吧！

    安子善一脸呆滞，看着唐柔那微绷的俏脸郑重其事的模样还没想明白，胖成何其正那样是毒誓吗？

    上下打量了一眼风姿绰约的唐柔，他暗自想道，对魔鬼身材魔鬼面孔的唐柔来说可能真的是毒誓！

    安子善想到何其正那个圆柱体般的身形，一米六五的身高估摸着接近一百八十斤的体重吧！

    “哦……”安子善猛的一激灵，脑补了一下唐柔胖成这个模样，太可怕了。

    好吧！

    这姑娘确实发的毒誓！

    太毒了！


第三百一十章 时空之盘

    唐柔笑着点点头，踩着细长的高跟鞋，“咯噔……咯噔”的上了二楼。

    再次回到周处的办公室，过了还不到二十分钟，安子善看到吴玉川端坐在仿古沙上，神色有些拘谨。

    或许对方也没有想过有一天能够来到易算师协会的总部，那个神秘的易算界向他完全敞开了。

    听到开门声，吴玉川快抬起头来望向门口，当看到跟在唐柔身后笑吟吟走进来的安子善时，心下一松。

    从下飞机后，吴玉川谨小慎微，不多说一句话，默默的跟在他身后。

    他对易算界的敬畏远安子善的想象，龙湖从创立到有了今天的规模，全靠渝都那个望颜境易算师和文卜先的易算指路，当然也有他的坚持不懈和莫大的魄力。

    作为商人，从走进颐和园，他就感受到了一些不同，易算师协会所在的位置和四周的布局，以及那三辆迎接他们的劳斯莱斯，车牌号上都有很多的玄机。

    虽然周处一直面色和蔼，笑的很慈祥、温和，但是却从未正眼瞧自己一眼，他相信文卜先肯定跟对方说了自己的来历。

    以渝都龙湖的名气，虽不算是闻名全国，也多少有些名声。

    而对方态度只说明，龙湖在周处的眼里，不值一提。

    就算是那个叫唐柔的小姑娘，他都看不透，第一感觉非常的成熟，有韵味，但实际上年龄却不大，他估计也就二十出头吧。

    对方从穿着打扮到谈吐，尽显大家之气，从周处的嘴中他得到的信息是对方居然也是易算师协会的通神境副会长。

    吴玉川虽然脸上依然挂着职业性的微笑，但心底早已炸了锅，易算界真神秘。

    安子善对着沙上微笑的吴玉川点了点头，轻步走了过去，坐在其右侧，而唐柔笑盈盈的坐在了他的右侧。

    周处胡须颤动，笑着说道：“办完了吗？”

    唐柔美目瞪了他一眼，右手食指拨弄了一下自己的右鬓角垂下的丝，轻笑道：“当然，这又没什么难度。”

    周处一脸讪笑，讷讷不语，安子善觉得这俩人很有意思，不由说道：“柔姐姐，你就不要为难老周了。”

    唐柔闻言白了老周一眼，轻笑道：“既然善小弟为你求情，就放过你吧！”

    周处苦笑，沉默片刻，慢慢站起身走到身后不远处的翘头案旁，从后面的书架上拿过一本薄薄的黄色的小册子，笑呵呵的走过来，递到安子善面前。

    安子善愣了愣，边上的唐柔笑着道：“什么呆呢，接着啊。”

    “哦。”安子善恍然，微起身双手接了过来。

    拿在手里不由自主的看了起来，小册子薄薄的，安子善估摸着也就几十张纸吧，整体是浅黄色，上面印着颐和园管理须知的字样差点惊瞎了他的双眼

    。

    他一脸好奇的抬头望着周处，迟疑道：“几个意思啊老周同志？这是聘请我进颐和园管理处啊？咱们易算师协会还跟管理处有生意合作不成？”

    “噗嗤”，唐柔猛的笑开了，银铃般的笑声回荡在屋子里，缭绕不绝。

    文卜先也有些忍俊不禁，憋着笑不敢出声，因为老周的脸已经有些黑了。

    只有吴玉川还不太清楚状况，丈二和尚摸不着头脑。

    周处黑着脸，很是不爽的说道：“就是写个名字而已，跟颐和园没什么关系。这个小本子上就是作为通神境易算师的协会副会长享有的权利，你自己看看，不懂的就问。”

    安子善一脸懵逼，呆了好一会才反应过来，不由得翻了个白眼，很是无语道：“我说老周啊，实在不行就搬个地方，协会总部非要在这著名的皇家园林里吗？你看看这可怜样，副会长啊，职位手册居然都不敢写个真名。”

    “印个颐和园管理须知在这挂羊头卖狗肉，嗯，我很佩服，这是谁的点子，高啊！”

    周处的脸更黑了，难看的吓人，而唐柔已经完全忍不住了，笑的花枝乱颤，一派御姐风范丧失殆尽。

    “我的主意，怎么了？”

    周处阴沉着脸，目露寒光，瞪着安子善，一字一句的说道。

    “额！没事，没事，挺好，挺好！老周同志果然老谋持重，深谋远虑。”

    安子善缩了缩脖子，眼看着周处有恼火的迹象，瞬间萎了，赶紧认怂。


第三百一十一章 安子善的猜测

    安子善脚下一顿，唐柔面带微笑伸手拉了下他的胳膊，轻声道：“走啊，发什么愣！”

    不由分说的拽着安子善往前走去，这时最前面的周处已经走到了那堵墙边，从裤兜里又掏出那个圆盘状的东西，对着甬道右手边的墙上刷了一下。

    然后安子善瞬间瞪大了眼，只见那堵墙就像从右边被推开，墙后出现了一个电梯厢门，周处面无表情的走了进去，望向安子善和唐柔。

    安子善快步走了上去，走到厢门的时候扭头看向右边墙上周处拿圆盘刷的位置，只见一块不太规则的灰色斑点，如果不是周处拿圆盘在这儿比划那下，可能安子善会以为这块斑点是墙皮脱落。

    走进电梯安子善还处于惊叹中，好奇的看向周处道：“老周，这地方很隐秘啊，这是现代装置还是古代机关？”

    周处唇角微动，面色平和的说道：“都有吧，时空之盘非常重要，不隐秘怎么行。”

    安子善轻轻颔首，不由打量起来这形似电梯的厢子，只见厢子整体光滑无比，，看色泽像是钢铁制成，用手敲了下发出钢铁的清越声。

    顶部有一盏圆形的好似led的灯，安子善比划了下，跟自己的巴掌差不多大，除此之外什么也没有，连正常电梯里都有的楼层按键都没有。

    安子善仔细看了一下整个厢子除了门的位置，没有任何缝隙，似乎是一体浇筑而成，看起来就像一个密封的铁壳子一般。

    看到安子善在这左瞧右看，敲敲打打的模样，唐柔咯咯笑了，打趣道：“善小弟是准备把这电梯搬走吗？”

    安子善一脸讪讪，停下了手上的动作，好奇道：“柔姐姐，时空之盘就在易算师协会的地下吗？”

    这话出口，唐柔还未回复，周处面色严肃的看向安子善沉声道：“安子善！时空之盘就在协会的地下，从你下到电梯之后，看到的一切都是绝密，谁也不能透漏。”

    “另外，包括穿越者的事情也是如此，本来是应该签署保密协议的，但我相信你肯定会保密的，毕竟你也是穿越者的一员，对吧？”

    安子善面色也冷峻起来，认真的点了点头，缓声道：“放心吧，老周，事情的轻重我分得清，我口风严的很。”

    周处甚是欣慰的点点头，脸上浮现淡淡的微笑，温声道：“国内迄今为止出现的未来者极少，每一个人对国家来说都是至宝。你的心情和想法我清楚，因为我们都是同类人。”

    “所以，为了让你们相信这一切都是真的，才会带你们亲眼看看时空之盘。亲眼所见，你们才会相信，看完时空之盘之后，有些话我想跟你聊聊。”

    安子善面色复杂的看着周处，没有再去否认自己穿越者的身份，沉默的点了点头。

    在他们聊天的时候，电梯缓缓下行，“咔”的一声厢门再次打开。

    听到厢门打开的声音，安子善下意识扭头看向门口，目瞪口呆，嘴巴张的能吞下整颗鸡蛋。

    一个巨大的空旷空间呈现在他的面前，里面人来人往，川流不息，灯火通明。

    看到这一幕安子善惊呆了，暗自猜测，这难道是把山给掏空了，这么大的地方，一个易算师协会应该用不了多少吧。

    电梯门口也没有守卫之类，周处率先迈步走了出去，唐柔紧随其后，安子善微怔之下也快速跟了上去。

    一边跟着前面的唐柔，一边四处打量，安子善好奇心瞬间爆棚，暗自八卦着，这里面肯定有什么大秘密，一个时空之盘真的有这么重要吗？

    仅仅是指引那些穿越者的到来，这么受重视？

    把一座山掏空，建立这么大规模的基地，这得耗资多少啊！

    安子善注意到大厅乍一看像是圆形，其实还是长方形，四面墙壁都是暗灰色，左边的墙壁，他远远的注意到似乎有一些黑色的像是大门一样的结构。

    大厅左边和右边空旷区域有一些高低不同的建筑，从外观看像是古代的那种塔楼。安子善目测一下，那塔楼状的建筑高的至少有三米高，矮的也有近两米的样子。

    最近的一座塔楼状建筑距离他也就十几米远，他注意到上面似乎有一些好像电视天线一样的东西。

    “善小弟，走了，跟上。”

    安子善正详细观察的时候，冷不防耳边响起一声轻喝，嚇的他猛的一激灵。

    回过头来看到唐柔站在前方不远处，而自己不知道什么时候居然停了下来站在那观察那个塔楼状的建筑。

    安子善目光微动，快速跟了上去，走到近前笑嘻嘻的说道：“柔姐姐，这些像塔楼似的建筑是做什么用的？”


第三百一十二章 好大、好软

    “善小弟，你怎么了！？”

    一声惊呼在耳边响起，随即安子善感觉到一双温软的柔荑挽住了自己的右臂，香风扑鼻而来。

    此时因为急促的心跳和无法呼吸，安子善视线都有些模糊了，身形摇摇欲坠。

    唐柔那冷艳绝美的容颜出现在模糊的视野中，面色惊慌，目光中的担心之情喷薄而出。

    安子善就势歪倒在她的怀里，隔着白色的雪纺衬衫，感受到两团高耸的柔软贴在自己的身侧和脊背，丝丝热力透射而出，那种如兰似麝的馨香像是把他淹没一般。

    他贪婪的大口喘息起来，猛烈的心悸如潮水一般来的快去的也急。

    “他怎么了？”

    周处快步走了过来，拧起眉头，急声问道。

    唐柔面露担心之色，双眸亮晶晶，惶恐道：“我也不知道啊，突然就这样了，老顽童要不要送善小弟去医院啊？”

    “不用，不用送医院，好了，好了，柔姐姐，不用担心。”

    安子善在唐柔的搀扶下，慢慢站起身，目光不露痕迹的瞥了眼她的胸前。

    嗯，好大，好软！

    “善小弟，你没事了，吓死姐姐了，你这是怎么了啊？”安子善意外的听到唐柔的声音中居然还带着哭腔，美丽的双眸泫然欲泣。

    一股暖意从心底升起，安子善没想到对方这么担心自己。

    安子善面色依然有些蜡黄，双唇惨白，他苦笑道：“我也不知道怎么回事，老毛病了，医生说是因为心律不齐，去医院看过，也打过点滴，但是无法根治。”

    周处目光微缩，皱着眉头沉声道：“你这情况有些严重啊，刚刚怎么回事，是呼吸困难所致吗？”

    安子善慢慢的喘息着，轻轻点了点头，“有的时候，心跳会突然加快，心慌的厉害，就喘不过气来。”

    唐柔一副忧心忡忡的模样，温声软语道：“善小弟，等办完事姐姐带你去京城安贞医院看看吧，那边的心内科特别出名，全国前列的。你治不好，也可能你们那边的医院医疗条件不行，没有检查出来呢？”

    “你现在还小，万一有个什么事，治疗也来得及。”

    安子善脸色黑了下来，听你这话头，怎么我像得了绝症一样。

    周处也是面露担心之色，附和道：“我觉得这事靠谱，等协会的事情忙完，就让小唐柔带你去查查，万一有个好歹，也能早做安排。”

    安子善的小脸彻底黑了下来，你们俩这什么意思，一张一合的，给我定性了啊？

    你早做安排？

    安排个毛线？

    安子善暗自怒骂着，周处你这个老混蛋，不巴望我点好。

    刚刚还满满的感动，瞬间化为乌有，安子善一脸不乐意的怼道：“我没事，我好的很，不用去检查了啊，咱们赶紧进去吧！”

    转头对唐柔露出淡淡的微笑，一副用尽力气的模样说道：“柔姐姐，我腿还有点软，你能扶我一会吗？”

    唐柔绣眉上扬，急声道：“好好，你慢点走，姐姐扶着你，放心吧！”

    安子善回以微笑，病恹恹的样子，缓缓点了下头，温声道：“谢谢柔姐姐，那我们走吧。”

    周处目露狐疑之色上下打量着安子善，突然觉得这小子似乎藏着一肚子坏水，不知道在打什么鬼主意。

    瞅了这俩人片刻，周处转身从铁门敞开的位置走了进去，安子善在唐柔的搀扶下也慢吞吞的走了进去。

    在唐柔的注视下，安子善目光似乎有些发愣，怔怔的望着前方。

    此时安子善确是在看生命时钟，在他的全神贯注下，视野右下方的生命时钟再次放大悬空在面前。

    如此以来，生命时钟的颤动就清晰可见了，安子善明显可以看到这一次生命时钟的颤动比跨越千禧年那一夜还要剧烈。

    越看安子善面色越是阴沉，心中有一个不妙的猜测越来越清晰，如果说生命时钟跟这个时空之盘有关联，会是什么情况？

    收回目光，生命时钟又急速缩小，变成了手表表盘大小回到视野右下方。



第三百一十三章 时空之环？

    唐柔很想抚一下胸口，心跳的好快，跳的她有些慌。

    刚才下意识的把安子善搂进怀里，都忘记了他是个未来者，而且据他所说其实他已经三十多岁了，三十多岁的老男人肯定对男女之事不陌生啊。

    自己这么贸贸然把他搂紧怀里，好羞耻啊！

    此时唐柔才感觉到平常胸口那两坨压人的肉肉有丝丝的疼痛，难道是刚才挤的太用力了？

    安子善脸上淡淡的红晕早就消散了，目光直勾勾的盯着石台顶端的那个圆盘状的物件。

    几人缓步走到石台跟前，周处面色复杂的指着石台上方的圆盘，沉声道：“安子善，这就是时空之盘。”

    陆鸦双眼微缩，眼珠滴溜溜的转了两圈，意有所指的问道：“周会长，这个少年就是你们易算师协会报备的新任副会长，未来者安子善？”

    安子善微怔，扭头看向陆鸦。

    报备？听这口气，这人是国家部门的！

    周处微微一笑，温声道：“对，他就是安子善，东山省照市人。说起来，陆局长，他是在你的辖区内呢！”

    随即，周处又扭头看向安子善，笑着道：“安子善，我给你介绍下，此人就是东山省神秘局局长陆鸦，陆局长。”

    安子善愣住了，瞳孔微缩看向陆鸦，东山省神秘局的局长？

    那么说王守文是他的下属，如果张明教也是神秘局的人，也是他的下属？

    那么？

    张明教跟王守文会不会已经汇报了我的事情，而他知道我的存在？

    陆鸦似笑非笑的看着安子善，目光一瞥唐柔漫不经心的笑道：“周会长千万别这么说，我还是个副局，副局啊，你再说我是局长，那老家伙会生气的。”

    周处目光玩味，饶有兴趣的笑道：“局长，那不都是迟早的事嘛！”

    “啊？哈哈！”

    陆鸦微怔，继而失笑。

    “哈哈！”

    周处也跟着笑了起来，笑的很是不明所以。

    唐柔小心的搀扶着安子善，美眸白了他们两人一眼，低声嘟囔道：“两个老狐狸，没一个好东西。”

    周处和陆鸦俩人都听到了唐柔的嘟囔，但俩人都没搭理他，心照不宣的傻笑着。

    安子善静静的看着陆鸦，面无表情，思索片刻缓声道：“陆局长，您认识王守文吗？坊丘市菜都的。”

    陆鸦一愣，笑脸顿收，安子善亲眼看到对方眼底闪烁的目光，心下了然，看来自己的猜测是对的。

    周处有些好奇的看着他们两个，直觉告诉他王守文这个人名似乎关系到什么。

    沉默片刻，陆鸦展颜一笑，轻声道：“认识，我不但认识王守文，还认识张明教。”

    安子善面色大变，对方这么痛快的告诉自己，是为什么？

    看到安子善突变的表情，陆鸦笑了，缓声道：“安子善，其实你未来者的身份，我们神秘局早就掌握了，本来我想吸收你进入神秘局的。”

    “可是呢，我那好兄弟，张明教他不准，所以你才有机会加入易算师协会。”

    “我相信周会长告诉你了，跨时空来客只有两个选择，加入神秘局或者是易算师协会，如果两方都不想加入的话，呵呵……。”

    虽然陆鸦没有说都不加入的后果如何，但安子善大概也能猜得到，肯定不会那么舒服就是了。

    安子善面色平静下来，直勾勾的盯着陆鸦的脸，一字一顿道：“那么张叔是为什么不同意我加入神秘局？”

    眼看着面前这少年很快平静下来，陆鸦略有惊诧，意味深长的看着他道：“因为我们神秘局是国家部门，加入神秘局，你可能就告别了现在平静的生活，明白了吗？”

    “我那好兄弟感念你，所以才会如此，只是我没有想到，同一时间易算师协会也在接触你，并且你这么快就决定加入协会了。”

    “既然如此，以后你也没有机会加入神秘局了，索性我就直接告诉你算了。”


第三百一十四章 失踪的时空之心

    “唉……，你现在看确实如此，但你认真看中间部分，这个圆形的位置。神秘局研究组认为这中间肯定有个东西，这时空之盘少了一个部件。”

    周处一声长叹，面色复杂的望着石台上不停颤动的时空之盘缓缓说道。

    安子善面色微变，瞳孔剧烈收缩，中间少了个部件，一个圆形的部件。

    难道是生命时钟？

    生命时钟也是圆形的，也有刻度，也有指针。

    安子善不由得的想象如果生命时钟放在时空之盘的中间会是什么样子？

    浑然一体！

    安子善声音有些颤抖的问道：“那，这中间会是个什么部件？”

    周处没有多想，同样望着时空之盘叹声道：“这中间，研究人员分析应该就是个实心圆盘，暂时给取名为时空之心。”

    “时空之心！”

    安子善目光呆滞的盯着时空之盘的中间位置，喃喃自语道。

    “那，那时空之心可……可能在哪儿呢？”

    周处好奇的看了一眼安子善，对于他突然的激动有些不太明白，但也有些猜测，当初自己第一次见到这东西的时候，何尝不是如此，这简直就是神迹。

    “最大的可能是在哪个古墓里面，毕竟这时空之盘就是在秦朝古墓发现的。时空之心可能遗落在哪个古墓里也说不好，所以近些年国家在考古发掘方面做的很积极主动。”

    周处面容平和，语调平缓，不疾不徐的娓娓道来。

    安子善若有所思的望着时空之盘，片刻之后扭头看向周处，好似自言自语道：“这么说，现在的时空之盘并不是完全体，那么如果找到时空之心后，这时空之盘会有什么新的功能吗？”

    闻言，周处一脸惊诧的看向安子善，对方问的问题都很尖锐，很有针对性啊，难道对方从未来而来，知道时空之心的去处？

    周处目光微动，涩声道：“研究人员有过一些猜测，不过都不确定。”

    “什么猜测？说来听听啊。”

    安子善一副好奇宝宝的模样，笑眯眯的问道。

    周处瞥了他一眼，笑笑，“第一种猜测很是天马行空，有人说时空之盘是控制咱们这方时空的，就是因为时空之心遗失了，才会出现时空不稳，有那么多的跨时空来客。”

    安子善眉头上扬，一脸赞叹道：“这个猜测很靠谱啊，否则你怎么解释跨时空来客的出现。”

    周处无语的瞪了他一眼，斥道：“这个观点支持的大有人在，但是你没觉得太神妙了吗，就跟神话传说一样，还掌控时空，太不着调了。”安子善不以为然的撇撇嘴，怼道：“那你解释下面前这个时空之环，难道不神妙吗？”

    周处瞪了瞪眼，一时语塞，索性岔开这个话题继续道：“所以，坚持这个观点的人认为，当时空之心跟时空之盘合一之后，时空之盘就会遁入虚空，然后呢咱们这方时空就稳定了。”

    “以后再也不会出现穿越者了！”

    安子善愣了下，颤声道：“那，那如果真是如此，咱们这些人会怎么样？”

    周处瞅了他一眼，明白他的意思，面色复杂的叹息道：“研究人员分析，可能永久的留在这方时空，也可能被迁回之前的时空。”

    “不过，这两种可能都是最小的！”

    “嗯？”

    “最大的可能是，我们会因为存在于不属于自己的时空，而被抹杀掉这方时空存在的痕迹。”

    “啊！”


第三百一十五章 异变

    周处的反应有些玩味，安子善愣了一下，下意识的扭头看了唐柔一眼。

    对方笑盈盈的望着他，柔声道：“没事，想摸就摸吧！”

    安子善点点头，向前走了几步，远处的陆鸦皱起眉头，有心想阻止，可看到边上的周处和唐柔后，不知想到了什么，便沉默下来。

    安子善清晰的感觉到，随着自己的靠近，生命时钟颤抖的愈加明显了，而石台顶部放置的时空之盘内圈边缘慢慢呈现出淡淡的毫光。

    那光芒特别黯淡，很像是室内灯光造成的反光效果，如果不是近在咫尺，安子善也不会发现。

    如果不是他一直紧盯着时光之盘的内沿，也同样不会发现这悄无声息的变化。

    安子善继续往前走去，直至近乎紧贴着石台的边缘。

    屋子里突然安静下来，所有人不知为何，不约而同的望向台上那个少年。

    只见那个少年慢慢的抬起右手，缓慢的伸向时空之盘。

    突然，安子善面色大变，目光阴沉似水，就在他缓慢靠近时空之盘，右手距离其只有一指远的时候，一直安静的挂在其视野右下方的生命时钟，第一次在他没有全神贯注注视的情况下，蓦然虚空悬浮在他的面前。

    不但如此，安子善感觉到一阵撕裂的钻心般的疼痛涌来，这种痛苦不是来自于肉体，更像是来自于灵魂和精神。

    在感受到这种情况的时候，他顿了一下，强烈的直觉告诉他如果继续往前，真的触碰到时空之盘，会发生非常可怕的事情。

    “住手！”

    一声暴喝从门口处响起，瞬间打破了房间内的寂静，所有人下意识的望向门口。

    神秘局中央总局副局长缪瑜面沉似水的站在门口，安子善顺势倒退了几步，直至时空之盘内沿那微不可察的毫光消失。

    又是两步之后来到了周处和唐柔身边，面无表情的望着门口处的缪瑜。

    “缪局！”

    陆鸦面色微变，一声惊呼，目光闪烁间快步迎上前去，在缪瑜开口之前低声道：“缪局，这少年是易算师协会的新任副会长，而且周处有意把第一副会长的位置，让他接任。”

    缪瑜面无表情，目光阴沉的瞥了身侧的陆鸦一眼，寒声道：“陆副局长，你是神秘局的局长，不是易算师协会的会长，明白吗？”

    “哼！”

    缪瑜冷哼一声，狠狠地瞪了陆鸦一眼，从他身旁跨了过去。

    “这个人是谁？”就在陆鸦往缪瑜身边走去的时候，安子善面无表情，漫不经心的问道。

    “他叫缪瑜，中央神秘局副局长，性情古板、乖张，跟老顽童不和，所以呢，对我们易算师协会，也不是太友好喽。”

    唐柔目无焦点，淡然轻笑着，远远望着缪瑜，随口跟安子善说道。

    安子善眉头微蹙，扭头看向周处，打趣道：“老周同志，对方这一看就是来意不善啊，我要摸这个时空之盘可是你同意的啊！”

    “而且，这仇家也是你招惹的，你得顶上去。”

    周处白了安子善一眼，没好气的回道：“你个小兔崽子也有怕事儿的时候啊？”

    安子善理所当然的说道：“我这不叫怕事儿，我还是个孩子，你们才是家长，大人在的时候怎么能让人欺负了自己的孩子，那你脸上也无光啊，是吧？”

    周处一时语塞，恨铁不成钢的抬手狠狠的点了他脑门两下。

    唐柔掩嘴轻笑不止，她发现善小弟真的是贼精，每次都能把老顽童怼的哑口无言。

    缪瑜走到三人跟前，面色阴沉的盯着安子善，冷声道：“你是谁家的孩子？知道这是什么地方吗？这时空之盘关系非同小可，今天突然出现了异动，若是因为你的触碰发生了什么变化，你承担得起这个责任吗？你……”

    安子善一脸笑嘻嘻的望着他，轻轻挪动了一下脚步，站到了周处的身后，尔后又探出头来，对着冷脸寒声的缪瑜吐了吐舌头。



第三百一十六章 重生的真正原因？

    易算师协会一行三人离开存放时空之盘的屋子后，安子善舔着脸走到周处身侧，笑眯眯的说道：“老周同志，你跟这姓缪的有什么仇怨啊？”

    周处斜睥了他一眼，目露复杂之色，慨然道：“没有任何私仇恩怨，只是因为对待同一件事，观念和态度不同而已。”

    “我们之间没有对错和善恶，但观念和主张的不同就是不能调和的矛盾。”

    安子善微怔，好奇道：“那你们是什么观念不同？”

    周处目露沉思之色，像是在回忆往事，声音有些沧桑和低沉，“在对待穿越者的态度上，我一直秉持的观念是合作，不进行强制性的约束，所以才有了现在的易算师协会。”

    “而他一直坚持的观点就是必须进行强制约束，他认为穿越者都是定时炸弹，不确定性太大，所以加入了神秘局。”

    安子善怔住了，他突然想起了前世非常出名的x战警系列电影，x教授和万磁王，作为变种人的两大领袖，对待人类的态度上截然不同。

    一个主张变种人是高等种族，由变种人统治低等种族人类。

    一个却主张合作，与人类和平共处，互帮互助。

    此情此景，周处和缪瑜与他们何其相似。

    沉默片刻，安子善看向周处不禁有些佩服和庆幸，佩服对方的魄力和毅力，庆幸自己选择加入了易算师协会。

    缪瑜既然是神秘局的最高领导之一，那么对待穿越者的态度上，安子善相信神秘局应该是统一的。

    神秘局是国家部门，是国家机器的代表。

    以一己之力创建易算师协会，面对国家机器依然坚持己见，不妥协，为众多穿越者发声，周处真是好样的。

    “善小弟，其实老顽童还教授过那个缪瑜挺长时间的易算之术，那是神秘局还没成立的时候，只不过老顽童死心眼，收了那么多记名弟子，却只收小蚊子一个亲传弟子，说什么一个就够了。”

    安子善呆住了，愣愣道：“那不是说，老周算是缪瑜的师父吗？”

    唐柔目露感慨之色，幽幽道：“那当然是师父了，只不过后来才发现两人对待穿越者的态度完全不同，并且大相径庭。再后来，神秘局成立后，缪瑜毅然脱离易算师协会，加入了神秘局。”

    安子善轻轻叹了口气，感慨道：“这种事自古就多的很了，正所谓道不同，不相为谋。不过，我今天看缪瑜望着老周的神情，丝毫没有感受到师徒之情在啊，这又是为何？”

    “缪瑜是白眼狼吗？”

    唐柔看了眼周处，小声道：“也不算是吧，缪瑜是一个家国心很重的人，他对老顽童这种自由散漫的态度非常看不惯，他认为既为华夏子民就要一切服从国家安排，包括每一个穿越者。”

    “其实老顽童创建易算师协会之后，为国家出力不少，数不清多少次他打破了通神境易算师半年最多进行一次通神易算的戒律，为神秘局进行通神易算，辅助寻找穿越者。”

    “你没感受到他们的师徒之情那是因为缪瑜是一个公私分明的人，在公事上绝不会谈私情，更不会徇私枉法。”

    安子善轻轻点头，表示理解，他很钦佩这种能够公私分明的人，因为他自己做不到。

    “老周同志，这种事情其实很稀松平常的，你也不要太往心里去。三观相合的人毕竟是少数，很多人就是走着走着就散了，不奇怪。”

    安子善那忧郁的神情，深沉喑哑的腔调，引的周处和唐柔面面相觑。

    三人原路返回，再次坐上电梯之后，周处眉头轻皱，想了想说道：“安子善……”。

    “老周，别直呼我名字，太见外了，你叫我小善就行，在家里我娘就这么喊我的。”

    周处刚出声，就被安子善笑嘻嘻的打断了。

    对此周处不恼反喜，目露舒心之色，朗声道：“那行，以后我就叫你小善了，咱们也看过时空之盘了，而且你差点摸到了。现在，你是否相信我的话了，关于穿越者，神秘局和易算师协会。”

    安子善头颅微扬，注视着周处的眼睛，缓声道：“我相信你了，老周。”

    周处欣慰的点了点头，笑道：“那你可愿跟我交代你的来历了吗？”

    安子善笑了笑道：“行，你问啥我说啥，有问必答，绝无虚言。”

    周处大喜，急声道：“你既然来自未来，那未来时空之心是在哪儿找到的？”


第三百一十七章 档案

    乍看安子善痛苦的模样，周处和唐柔大惊，惶急道：“怎么了？怎么了？”

    “哪儿不舒服吗？”

    哀嚎两声，安子善嘶声道：“没……没事，就是头特别疼。”

    周处瞳孔猛的一缩，面有忧色道：“晚些时候让小唐柔带你去医院检查下身体吧，怎么年纪轻轻的老是这疼那痒。”

    “我这老家伙都比你身体健康！”

    刚刚一刹那如潮水般涌来的剧痛，倾刻间又销声匿迹。

    安子善缓过劲来，白了周处一眼怼道：“我偶尔疼一下是小修，你出了问题就是大修，甚至可能直接就报废了。”

    “你说咱俩能一样吗？”

    周处笑笑没有搭理他，唐柔捂嘴轻笑，好心道：“善小弟，你真的需要去全面的检查一下你的身体，姐姐带你去吧？”

    安子善心里暖暖的，闻声笑道：“真的不用，柔姐姐，我真的没事，您的好意我心领了。”

    说话间，再次换乘的电梯到了协会一楼。

    扫了一眼人来人往的大厅，周处轻声道：“小唐柔你先回去吧，小善你跟我来。”

    安子善愣了下，看着周处，好奇的问道：“干什么去？”

    “例行公事，把你的信息录入档案。”

    周处笑着说道，表情平和。

    唐柔对着安子善眨眨眼，俏皮的微笑着说道：“那我先上楼了，你们忙去吧。”

    安子善望着唐柔远去的背影，笑呵呵的问道：“老周，柔姐这么年轻怎么就通神境了？难道她也是穿越者？”

    周处神色复杂，摇头道：“她不是，她是真的通神境易算师，她是易算界的天才！”

    安子善瞠目结舌，震惊道：“这么厉害？柔姐跟我说，没有师父是不可能达到通神境的，那柔姐有师父吗？”

    周处微怔，在安子善听来他的声音有些干巴巴的说道：“有！”

    “那她师父是谁？”

    安子善好奇的问道，能培养出这么年轻的通神境，她师父肯定是大佬啊！

    周处脸上露出高深莫测的微笑，轻声道：“不可说，不可说。”

    安子善直勾勾的瞪着他，“老周你又摆这副世外高人的姿态，我就看不惯你在这装13。”

    周处白了他一眼，斥道：“不能说就是不能说。你这个装13是什么意思？”

    安子善面色平静的随口说道：“夸你的！我们那夸人都这样！”

    周处一脸狐疑，“真的？”

    “真的！比真金还真！”

    ……

    易算师协会二楼，周处的办公室内，文卜先和吴玉川正笑呵呵的闲聊着。

    “吱哑”，周处办公室的木质镂空门被轻轻推开。

    两人瞬间把目光投向门口，只见唐柔身姿绰约、面带微笑的走了进来。

    文卜先面色微变，刚才还乐呵呵的笑容瞬间僵在了脸上。

    唐柔美眸闪烁，瞧着文卜先的面色打趣道：“小蚊子别怕，我答应善小弟，帮他照顾徒弟。”

    文卜先讪笑道：“师姑，我大师父和小师父呢？”

    “哦？他们呀，去档案室了。”

    唐柔笑眯眯的随口说道。

    话毕，她眉头轻挑，似乎想起了什么，柔声问道：“小蚊子，你小师父的身体以前有什么不舒服吗？”

    文卜先微怔，不明白对方为什么突然会这么问？下意识的说道：“没有吧！我也不是很清楚，我们才认识了半年多。”

    “哦……！”

    唐柔眼眸流转，若有所思的想着。

    文卜先好奇的问道：“师姑，我小师父的身体不舒服吗？”

    吴玉川竖起了耳朵，双目微睁，安师病了？

    唐柔坐到周处的椅子上，瞥了文卜先一眼，轻飘飘的说道：“嗯，他说自己有心律不齐的毛病。”

    “心律不齐？”

    吴玉川一声惊呼，文卜先和唐柔不由得同时看向他。



第三百一十八章 小人物看世界

    周处也不说话，面带微笑，目不转睛的跟安子善对视着。

    房间里静悄悄的，只有明亮的白炽灯注视着沉默的两个人，周处呼吸平缓，不急促也不沉重。

    安子善呼吸声略重，面无表情的望着面前银灰色的摄像头，这个摄像头很像前世大学时，他去学校门口网吧上网时，电脑上放置的那种。

    虽然外观近似，安子善知道面前这个性能肯定好的吓人，在录制人像的时候，声音都能清晰而完整的录制进去。

    可能从周处的视角来看，此时安子善是在看他，但其实对方并没有在看他。

    此时安子善的目光并没有什么焦点，只是随意的看向前方，脑子里想着周处说的这些话，录制档案材料所需要讲述的内容。

    前世安子善曾经看过一个纪录片国外的，某国家机构无意中发现了穿越者，做的影像记录档案，他也不知道为何会想到这个场景，这其中虽然的确有共同之处。

    他的心底有淡淡的不安，即使没有理由，没有怀疑的方向，但就是没来由的不安。

    可能是因为即将透露自己心底最大的秘密，毫无保留的把自己剥开让别人看的清清楚楚吧！

    安子善想过胡诌，编造，但首先他没有那样的能力，因为要讲述的内容太多，他无法保证前言能搭后语。

    其次，周处淡定从容的模样，还有就是他说的那句“知道什么说什么就行，不知道的也不要胡诌”，这让安子善心中微凛，也心下稍安。

    安子善以为自己想了很久，但其实也就十多分钟，周处目光微动，他看到安子善瞳孔中散乱的目光渐渐的有了焦距。

    唇角慢慢上挑，一抹淡淡的笑意氤氲荡漾，安子善朗声道：“我准备好了，老周，现在就可以开始了。”

    周处笑了，面容舒展道：“好！”

    随后轻按了一下摄像头边上的一个红色按钮，和声道：“小善，可以开始了。”

    安子善点点头，微顿片刻展颜微笑道：“我叫安子善，安定的安，子民的子，善良的善。嗯，就是一个善良的希望国家安定的子民。”

    周处一手抚额，彻底对安子善服气了，这自我介绍真的被你玩出花了。

    “我是华国东山省照市莲山县山阳乡安庄村人氏，地地道道的安庄村人。今年十五岁了，还有几天就迎来十六岁生日了。现在还在上初四，明年暑假结束后就上高中。”

    顿了片刻，安子善面色复杂，目露追忆之色，涩声道：“我是在2018年5月穿越的，跟朋友喝了一顿酒之后醉了，醒过来就来了。来的时候是半年前，4月初吧。”

    “至于这个身体，嗯，是我自己的，这就是十五岁的我，就是这样。”

    说完之后，安子善长舒一口气，笑笑道：“老周，这样可以吧？”

    周处微微点头，轻声道：“嗯嗯，挺好的，没有问题的话就继续吧。就从今天往后，一直到2018年5月你穿越前，这之间发生的所有国内外大小事情，都讲一下，重点讲国内的。”

    安子善面带微笑，轻轻点了点头，叹声道：“受限于前世没有什么成就和事业，所以也没有什么大志向，国外发生的事情除非是影响特别大的，我一概不知道。嗯，其实国内的情况也差不多，哈哈。”


第三百一十九章 多难兴邦

    安子善面色沉重，整个人都沉浸在深深的痛苦之中，声音都有些嘶哑了。

    “08年，那一年对祖国母亲来说是新生的一年，也是多灾多难的一年。那年我上大四在湘水省的星城市，9月份才毕业离开了学校，时间好像是四月底，应该是二十八九号的时候……”

    他顿了一下，在周处焦虑的目光中，缓缓道：“从京城开往岛城市的t195次旅客列车运行至胶济铁路周村至王村段时脱线，我记得有近十节车厢在铁路弯道处脱轨，冲向上行线路基外侧。”

    “而此时，正常运行的东莱至彭城的5034次旅客列车刹车不及，最终以极快的速度与脱轨列车发生撞击，这辆列车也有多节车厢脱轨。”

    “当时，有伤者就有几百人，具体死亡人数我也不知道，只是知道这是建国后发生的最惨烈的一次交通事故了。”

    周处面容沉痛，瞳孔微缩，涩声道：“这件事你又为何记的如此清楚？”

    安子善苦笑，面露回忆之色的说道：“你不清楚老周，08年那会互联网的应用和发展已经非常普及了，我们学校大部分宿舍里的学生都有电脑，我们宿舍共四个人其中三个人都有电脑。”

    “当然，因为是穷学生，所以显示器都是大头长屁股的那种，这种新闻在网上传播很快的。”

    周处愕然，原来是这样的吗？

    互联网产业当兴啊！

    安子善看到他愕然的表情，咧咧嘴道：“当然，也不全是因为互联网的兴起，主要原因还是我们宿舍四个人，有三个都是东山省的，一个东莱、一个岛城，另一个就是我，照市的。”

    “这起车祸中，岛城那个同学，他的父亲就在t195次列车中，我们几个的感情非常要好，所以才会对这起事件很清楚。”

    周处面色凝重的点了点头，“行，我记住了，你继续吧，小善。”

    他说完后，安子善却没有任何反应，目光悲戚的望着他，静默了好一会才缓声道：“这……这件事过去没多久，就发生了一件举国皆悲的事情，那一天是中午我记得特别清楚，因为我正坐在电脑前面玩着完美时空开发的网络游戏诛仙。”

    “当时……”

    安子善目光迷离，陷入了深沉的回忆中，那一段在记忆中烙刻的最深的青葱岁月。

    “当时我感觉到自己的椅子在晃动，我以为他们三个谁起床了，在跟我开玩笑，我就很恼怒的吼了一声，别晃。吼完之后，在网吧通宵一晚还在上铺酣睡的三个家伙猛的惊醒。”“那时我才发现，并没有人晃动我的椅子……”

    周处的面色变了，阴晴不定，目光阴沉凝重，瞳孔剧烈收缩，他有一个非常不好的猜测！

    安子善面色凝重的看着周处，轻轻的说道：“而且，不但我的椅子在晃，放在桌子上的水杯和电脑显示器都在微微晃动，同时我看到游戏里面，世界频道都在刷屏说他们那边……地震了。”

    周处心中咯噔一下，慢慢的沉了下去。

    “老周，你知道世界频道里那些人说的话吗？当时我就吓傻了，北到辽东省，西到大兴，南至羊城，东至魔都，大半个华国都有震感，后来我才知道甚至于泰国、越南，西至巴基斯坦等亚洲多个国家和地区均有震感。”

    周处面色已经惨白了，白若素缟，瞳孔急剧放大，嘴唇颤抖着，嗫嚅道：“这……这次地……地震发……发生在哪儿？”

    安子善哀声道：“发生在蜀川省汶山县的映秀镇，那是震中！”

    “你知道吗？老周，这次地震的强度比76年发生的唐山大地震还要强，里氏震级达到了八级啊，汶山地震严重破坏地区超过十万平方千米，其中，极重灾区共10个县市，较重灾区共41个县市，一般灾区共186个县市。”

    周处额头沁出了一层细密的冷汗，汗水顺着鬓角的皱纹缓缓流下，双手不停的颤抖。



第三百二十章 沉默的唐柔

    安子善同周处，这一坐就是数个小时，从上午十多点钟到了下午一点多，虽过了饭点，但两人谁也没有提吃饭的事情。

    就这么相对而坐，像老朋友一般，闲聊着，安子善时而高兴，时而悲伤的缓缓讲着，周处时而欣慰，时而忧愁的默默听着。

    猛然间，安子善有些恍惚了，感觉自己如同处于错乱的时空中，跟老友畅谈他所不知道的未来。

    恍惚间，安子善突然想到，或许自己是最幸运的重生者吧！

    前世他看过那么多的重生文，重生者都憋着自己的心事，谁也不敢说，也不敢告诉，原因无非是惧怕而已。

    而自己呢？

    不但告诉了家人，得到了他们的理解和支持，而且还安然的坐在这儿，心无顾虑的跟周处畅谈着未来二十年的风云变幻，莫名的安子善有一种说不清楚的感动，这股感觉不是针对谁。

    只是在感动，单纯的感动。

    前世发生那么多苦难，今生会不会平安喜乐？

    得到了这么多有用的信息和对未来的未卜先知，祖国会不会发展的更快，更加强大？

    但愿，一切都会越来越好的！

    ……

    档案室里面，安子善的戒备心越来越低，事无巨细的讲着之时，二楼周处的办公室里面，唐柔、文卜先和吴玉川三人却坐不住了。

    几人猜测安子善的心律不齐可能是误诊的第三种情况时，都吓坏了，商量着等安子善回来，马上带他去检查身体。

    然而，三人没想到这都十二点多了，到饭点了，安子善和周处还没回来。

    唐柔面色不悦，冷着俏脸气咻咻的说道：“老顽童办事就是不靠谱，善小弟首次来京，初次认识，连个接风宴都没有就算了，午饭也不吃了。”

    “善小弟正是长身体的时候呢，怎么能不按时吃饭？”

    面对气咻咻的唐柔，文卜先面色讪讪，小声嗫嚅道：“可能大师父跟小师父聊的太投机，一时忘记了时间，师姑别生气，等两位师父回来，我们一起给小师父安排接风宴。”

    唐柔美眸睁的大大的，剜了文卜先一眼，斥道：“这都要错过饭点了，一顿饭能当两顿饭吃啊，善小弟本就有心律不齐的毛病，这万一因为太饿了犯病怎么办？”

    “这……”

    文卜先面色赧然，哑口无言，再说倒是显得自己不在乎小师父一样。

    于是，他瞟了一眼吴玉川，使劲的给他使着颜色，吴玉川嘴角抽了抽，很是无语，你惹不起这姑娘，我就惹得起啊！

    心理虽然这么想着，嘴上吴玉川还是很无奈的张嘴了，“唐姑娘，我们在这傻等着也不是个事，要不，您去看看？催一下？”

    文卜先一怔，诶，我怎么没想到？

    唐柔愣了下，笑逐颜开，一脸高兴道：“不错，我去看看去，这老顽童怎么录个档案这么墨迹呢！”

    说做就做，唐柔笑着站起身，高跟鞋踩着木地板踏踏响，看了依然坐在原处的两人脆声道：“你们先坐着，我去瞅瞅这俩人干啥呢！”

    吴玉川和文卜先微笑着点点头，目送唐柔如风一般冲出屋子，踏踏响声快速远去。

    留下两人面面相觑，相视苦笑摇头。

    唐柔径直来到二楼西首，楼梯口边上第二个房间，门框上钉着一块竖着的木牌，上面写着檔案室三个字，她毫无迟疑，推门便入。

    “砰！”

    屋子里一个体型跟何其正极其相似的胖子被突然的推门声吓了一跳，关键这声音大的哪像是推门啊，踹门还差不多。

    “贾多宝，老顽童呢？”

    这胖子站在一人字形木梯上，立在一架档案前，正在查看手中的档案资料，这档案架子是木制的，共有四层。

    屋里整齐的摆放着这样的架子有十多排，每排档案架的长度大概有十数米。


第三百二十一章 看病

    正在密室中的周处恍若无意的低了下头，在他的身下桌子旁，此时有一块很小的显示屏亮起，面积大概有成人巴掌大小。

    这显示屏做工非常考究，从外观和颜色来看，如果没有亮起，看起来就像是桌体。

    看到上面显示的内容，他心头微跳，想了一下温声笑道：“小善，既然想不起来了，就算了。这次档案录入就到这儿吧，我相信以后的日子里你会想起来更多的内容。”

    “到时候想起来再告诉我就行，随时进行补充，这件事非常重要，关系到国泰民安和国家的发展，你明白吗？”

    安子善笑笑，认真的点点头，缓声道：“我明白的，老周，放心，只要我想起来什么重要的，一定马上给你打电话。”

    周处脸上露出欣慰之色，苍老的面庞浮现出慈祥的笑容，温声道：“行，那我们就出去吧！”

    两人笑着，一同走出了密室，这密室门口还有一间小室，有工作人员坐在其中，看到两人走出来后，把他们的手机递了上来。

    周处装作无意的看了一眼手机，诧异道：“喔，小唐柔给我打电话了，可能他们着急了，哈哈。”

    安子善闻言，也瞅了眼自己的手机，发现有一个陌生号码打进来过，下意识的拿给周处问道：“老周你看看，这个号码是柔姐姐的吗？”

    周处瞥了一眼，眉头轻抖，笑道：“对，就是小唐柔的，看来他们真的着急了，我们快走吧！”

    安子善笑着点点头，随手把唐柔的号码存进了手机。

    走了两步，周处像是忽然想起来什么，扭头看向安子善一脸严肃的嘱咐道：“小善，你今天讲的这些事情，录入档案的事情，谁也不能讲，包括唐柔，明白吗？而且，穿越者录档的事情，因为唐柔不是穿越者，所以她并不知情。”

    “这件事你也不要告诉她，她如果问起，我来回答就行，明白吗？”

    安子善微怔，随后点点头，表示明白，这个他也理解，毕竟身份和情况不同。

    周处笑了笑，再次说道：“唐柔跟我们不一样，穿越者和普通人毕竟不同，有些事我们需要避嫌，我想你应该明白。”

    “明白的，老周，前世我开公司也懂这个道理，职责不同，有些职责内的事情就不能随便跟别人讲，虽然都是同事，但是也是有分工的。”

    安子善洒然一笑，深以为然的回道。

    周处轻捋了下胡须，一脸赞赏道：“好孩子，你说的没错，就是这个理，走吧！”

    俩人说说笑笑的下到二楼，然而安子善却发现周处并不是往自己办公室的方向走，他带着自己来到了二楼西首，一间门上挂着檔案室标识的房间外。

    在安子善好奇的目光中，周处微笑着敲响了房门，“请进！”，一声粗重的男声传出，周处推门而入。

    贾多宝不知道在档案架前收拾什么东西，唐柔来的时候，他在第三排档案架边上，此时已经挪到了第五排档案架靠近门口的位置。

    听到敲门声，他好奇的望向门口，然后就看周处面带笑容的走了进来，身后还跟着一个浅笑吟吟的少年。

    贾多宝大惊，“嘭”的一声，直接从一米多高的人字梯上跳下来，不顾脚底板被反震的有些疼痛，脸上挂着和煦的笑容小跑着来到刚进屋的周处面前，谗笑道：“周会长，您怎么来了？”

    周处面带温和的笑容，轻声道：“老贾啊，这位是新来的副会长，安子善，他的详细资料老何那边有，你去找老何，然后把小善的资料做入咱们协会的档案。”

    贾多宝一脸愕然之色，结结巴巴的问道：“副……副会长？就……就是您身旁这位小哥吗？”

    听到周处喊此人的名字，安子善猛的笑了，笑的意味深长，贾多宝心里有些发毛，不知道这新任的小副会长是什么意思。

    其实安子善突然想到了一件有趣的事情，他突然意识到这人的名字和一楼那个何其正，跟前世两款出名的凉茶很像啊，会不会还有个叫王老吉的。

    “哈哈。”

    安子善想的有趣，忍不住笑出了声，周处和贾多宝同时看向他，俩人目露疑惑之色，根本没明白这笑点在哪儿？

    看到两人不解的神色，安子善忍住笑摆了摆手轻声道：“没事没事，我只是突然想起了一个有趣的事情，老周你继续说。”

    周处一脸狐疑的看了他一眼，扭头看向贾多宝，微笑道：“对，他就是副会长，通神境易算师的修为，将来也会是咱们协会的第一副会长。”

    贾多宝骇然变色，颤声道：“第……第一副会长？好的，周会长，我这就去办。”

    周处笑笑，神色不变道：“嗯，去吧，我们走了。”

    “走吧，小善。”

    安子善嘴角挂着淡淡的笑意向着贾多宝点了点头，转身离去。

    两人出门之后，径直往周处的办公室走去，路上安子善越想越觉得好笑，何其正、贾多宝。



第三百二十二章 风雨将至

    2000年1月23日。

    这天，易算师协会出现了一名新的通神境副会长的消息很快传遍了整个协会，尤其是当一些人从贾多宝和何其正两人口中得到了证实之后。

    这新任副会长居然只有十五岁，而且还是小师姑唐柔陪同办理的入会流程，第一副会长周处陪同做的档案登记录入。

    一时之间，关于安子善的所有信息被传的到处都是，众说纷纭，甚嚣尘上。

    有人说他是失踪的会长培养的衣钵弟子。

    有人说他是易算界某个隐士家族的天才。

    还有人说他是周会长的小师弟，更有甚者居然说安子善是唐柔同父异母的弟弟，真的是越传越离谱。

    安子善被四人生拉硬拽的拖上车，赶往安贞医院的时候，贾多宝来到了何其正的办公室内，俩人坐在沙发上窃窃私语。

    “老何，你是说这位小师叔是东山省照市人？”

    贾多宝一脸疑惑的望着唇角带笑的何其正，确认道。

    何其正小眼睛眯起，端起面前的茶杯，抿了一口，掷地有声的说道：“错不了，我亲自给办理的入会流程，我能不清楚吗？当时是师姑陪在身边的，我看师姑对他可是热情的很。”

    说到这儿，何其正两腮上的肥肉抖了抖，鬼鬼祟祟道：“你说，真相会不会就是外界传言的安子善就是师姑同父异母的弟弟？”

    贾多宝白了他一眼，无语道：“老何，你咋也信这么幼稚的传闻，那同父异母怎么姓氏不同啊，又不是同母异父。”

    何其正怔了怔，轻叹道：“那倒也是，那你说他今年才十五岁，这么年轻怎么就通神境了呢？想我们努力了这么多年，才堪堪望颜境，这日子真是活到狗身上去了。”

    “谁知道呢，这人啊，人比人得死，货比货得扔。”

    贾多宝一脸感叹的说道，莫名的有些意兴阑珊，差距太大的时候，正常人都会有绝望的情绪。

    何其正倒是没有太大反应，他觉得就算对方是通神境，副会长，可跟他并没有什么交集和恩怨，况且，他觉得安子善人如其名，挺和善的。

    沉默了片刻，何其正目露思索之色，言之凿凿道：“我倒是觉得，安子善是咱们失踪会长的衣钵弟子可能性比较大。”

    贾多宝猛的瞪大眼，目光微凝，颤声道：“何出此言？”

    何其正摇头晃脑的说道：“你看啊，传言会长是十多年前失踪的，而这个安子善呢又十多岁，这时间是不是很巧？再说了，这么年轻的通神境易算师，我也想不出谁能教导出来。”

    “就算再有天赋，也得从小培养修炼吧？这易算界，还有谁有这本事？”

    “反正咱们协会，周会长没这本事，他的衣钵弟子文卜先到现在还卡在通神境的门槛上，都这把年纪了，估计此生无望了。”

    贾多宝一脸正色，频频点头，深以为然道：“照你这么说，还真有可能啊，你说会长失踪那么多年，究竟发生了什么？”

    何其正面色微变，言语上有些慎重，不着痕迹的瞥了对方一眼，装作不在意的问道：“你问这个干什么？关于会长的话题，协会三令五申不能闲谈。”

    贾多宝状若无意的笑笑，轻声道：“老何你比我加入协会早的多，知道的肯定多，我这不是好奇吗，就是随口问问？”

    何其正撇撇嘴，轻嘲道：“你个贾胖子就是这臭毛病，好奇心太重了不行。当年要不是因为你好奇心太重，嘴不把门，可能宣传部部长的位置就是你的了。”


第三百二十三章 回程

    下午安子善被四人硬生生拖进安贞医院，如上流水线般做了一整套检查，最终唐柔找的那位号称首都内科圣手的周大夫一脸无语的宣布安子善心律不齐的毛病已经康复。

    四人一脸不信，尤其是唐柔反应最为激烈，俏脸含怒道，如果安子善的心律不齐已经好了，那么上午怎么会心悸的喘不过气来？

    这话说的周大夫皱起了眉头，分析道就这一个症状不足以说明安子善心律不齐的毛病没有康复，人在过度紧张或恐惧的时候也会出现强烈的心悸而导致呼吸困难。

    最终的结果是几人一脸狐疑，各自惴惴的离开了安贞医院。

    其实唐柔清楚这周大夫说的八九不离十，安子善的病八成真的好了。

    安贞医院作为首都医科大学附属医院，是京城首屈一指的三甲医院，不管是医疗设施还是科研水平都是顶尖的，而周清玉更是在京城各大医院的内科专家中首屈一指，被誉为内科圣手。

    自己在场的情况下对方依然确认安子善的心律不齐已经痊愈，那么就肯定是没问题了。

    那么，真正的问题来了。

    安子善是因为即将看到时空之盘太过紧张了，才出现的这个症状吗？

    这一刻，周处也在想这个问题，想的方向跟唐柔基本一致。

    从安贞医院离开，已经晚上六点多了，唐柔非要做东带着一行人去了王府饭店。

    王府饭店自1989年开业以来，已然成为京城最豪华饭店的标志，它座落于繁华的王府井市中心，饭店与天安门和紫禁城仅在举步之遥。

    那秀丽的外观体现着中华古典建筑和现代建筑的完美结合，中华传统风格的牌楼，琉璃瓦飞檐屋顶交相辉映，既有宫廷之典雅，又不乏现代之风范。

    对于王府饭店，安子善看得出来唐柔非常熟悉，饭店的一些工作人员对其异常熟稔，又很是尊敬。

    唐柔笑靥如花，兴致很高，从进入王府饭店后便拽着安子善的胳膊一马当先，如数家珍的介绍着，“饭店在97年初的时候重新装修过，善小弟，你看现在是不是焕然一新了。”

    安子善面带微笑的频频点头，唐柔娇笑道：“这还不止呢，现在客房里不仅更新了所有的家具、电器，还更新了可以遥控电视、空调、收音机、警铃、请勿打扰显示和打扫房间显示的床头电子控制板。”

    安子善微惊，这王府饭店确实财大气粗，现在这个时间能用上电子智能控制板的酒店真没几家。

    他好奇的问道：“柔姐姐，这家饭店跟你什么关系啊？”

    唐柔微怔，笑笑道：“跟我没什么关系啊，就是一个朋友开的。”

    “哦……。”

    安子善似笑非笑的看着她，也不戳破，只是一个朋友开的吗？

    就你这状态，如数家珍的模样，搞不齐就是自家的产业吧！

    第一眼看到对方，安子善就有所猜测，因为对方这身打扮可是很潮的，拿到二十年后都是有品位和格调的。

    这样的打扮，其身份必然也不俗，至少家境肯定阔绰无比。

    当晚的饭菜也极尽丰盛，晚餐后安子善一行三人就势下榻于王府饭店的行政套房内。

    2000年1月24日早晨，农历腊月十八，安子善一行三人在唐柔和周处的陪同下离开了王府饭店，准备返程。

    一直到安子善三人上了飞机，周处都没有提过通神境易算之术的切磋。

    从安子善入京，到离开，只字未提，此时他想来，这通神境易算切磋看来只是周处的由头，诓骗文卜先带他进京的理由。

    昨夜在王府饭店，文卜先曾问及安子善同周处的切磋之事，安子善笑而不语。

    当吴玉川也加入到好奇的追问行列之后，安子善方才轻描淡写的说道：“已经比试过了，周处技差一筹。”

    两人惊诧愕然，吴玉川更是震惊失语，看到两人震惊的模样，安子善暗自笑道，这事谅周处那老家伙也不会否认。

    至于会不会承认，那自己就不知道了。

    文卜先舔着脸缠着安子善让他讲讲详细经过，安子善一副高人做派轻笑道：“不可说，我肯定不会告诉你的，你可以去问老周！”

    文卜先猛翻白眼，嘟囔着，“大师父才不会告诉我，他凶的很。”

    这话说的安子善狠狠的白了他一眼，咋滴，就我好说话啊？不敢问老周，缠着我。

    瞅见这情况，文卜先自知失语，赶忙借口上年纪了犯困了，抬脚就溜回自己的房间了。

    三人马不停蹄的再次回到莲山县，已经是当天下午一点多了，吴玉川先把文卜先送回家，尔后才送安子善回家。

    路上，吴玉川看了眼后座闭目养神的安子善轻声道：“安师，过两天我就回渝都了，您还有什么事情需要我来办的吗？”

    安子善睁开眼，淡淡的望着前面吴玉川的背影，轻声道：“你也该回去了，龙湖总部还有那么多事去处理，马上就要过年了，里里外外都需要准备下啊！”

    吴玉川从后视镜看了安子善一眼笑道：“总部那边有我没我区别不大，至于家里，有我老婆和我妈置办也就够了。”


第三百二十四章 变化

    告别了张记考，安子善一路溜达着回到家时，发现父母和大哥都在。

    他一脸惊诧的望着三人，好奇道：“爸，娘，怎么回事，怎么你们都在家啊？”

    安家业微笑着望着他，张桂云一把将安子善揽进怀里，双手握住他的胳膊，将他转来转去，仔细打量了好几遍。

    安子善哭笑不得的问道：“怎么了啊，娘？我好好的，没少肉，零件也都在。”

    张桂云眼睛有些湿润了，哽咽道：“不看看，娘不放心，你一个人去那么远的地方，我跟你爸都没去过，什么忙也帮不上你。”

    安家业面色黯然，站在中屋的地上望着他们母子三人。

    安子善苦笑，轻轻的揽住母亲的胳膊温声道：“娘，你们已经做的很好了，我跟大哥健健康康的长这么大，不都是你们的功劳吗？再说了，我去京城也不是一个人呢，还有老师一起的。”

    张桂云瞅了他一眼，没说话。

    此时，安子良笑嘻嘻的说道：“弟弟，去京城有没有见过天安门啊？”

    安子善笑了，声音轻快道：“见过呢，很是壮观，很漂亮。等有机会，我们一家人一起去啊！”

    说到这儿，安子善猛然怔住了，扭头看向父母，红了眼眶。

    他突然记起前世自己也是这么跟父母说的，等以后赚了钱带他们一起去天安门看看，可直到自己重生，这个愿望都没有实现。

    这个说了好多年的承诺，只是一直挂在嘴上而已。

    看到儿子突然不说话了，而且眼睛红红的，安家业心中咯噔一下，慌忙问道：“怎么了怎么了，老二，在外面受欺负了吗？跟爸说，不怕，爸给你做主。”

    张桂云也是紧张了起来，安子善破涕为笑，故作开心的说道：“我没事，爸，娘，就是感觉好久没见你们了，好想你们。”

    张桂云愣了下，笑了，面色温柔的摸着他的脑袋，轻声道：“傻孩子，你才去京城两天呢，又不是两年。你以为是刚上初中那会啊，你哥都跟我们说了，说你想家在宿舍里哭的哇哇的。”

    闻言，安子善转头故作生气的瞪了安子良一眼，安子良却丝毫不当回事的傻乐，根本没把安子善的威胁当回事。

    当天晚上的晚饭很丰盛，当然这个丰盛是相对于安家以前的饭菜标准来讲的，肯定不是跟王府饭店的晚宴相比。

    晚饭有五个菜，居然有两个肉菜，一个红烧肉，一个辣炒鸡翅根，把安子良给馋的不行，吃的嘴巴油光瓦亮。

    晚饭后，一家人坐在炕头上，安子善和安子良一起给张桂云上课，教授她识字。

    安家业也不知是何情况，看完中央台和东山台的天气预报之后，就把电视关掉了。

    坐在娘仨身边饶有兴趣的看着，安子善瞥了他一眼，轻声道：“老爸，最近有没有人喊我跟大哥正月里去吃饭啊？”

    安家业愣了下，疑惑道：“为什么突然问这个？”

    于是，安子善就把回家的路上遇到张记考的事情讲了一遍，正低头看新华字典的张桂云猛的抬起头来，一副刚刚想起的模样说道：“对对，这个事我忘了，张记考跟我说了好几天了，我已经替你们兄弟俩答应了。”

    “他第一次开口请恁俩去吃饭，不能不去啊，都是亲戚道理的，不去也说不过去，面子上也不好看。”

    安子善苦笑，好吧，这是把基调定下来了。

    安家业还没说话，眉头皱起，不知道在想什么，过了好一会，才幽幽的说道：“去就去吧，就是这样一来，正月里估计请酒的就多了。”

    张桂云一愣，诧异道：“你咋知道咧？就张记考跟我说过啊。”


第三百二十五章 扫尘祭灶过小年

    虽然张桂云极力挽留，但张信还是没有留下吃饭，放下礼物，闲聊了一会儿就离开了。

    在母亲的叮嘱之下，安子善把张信送到家门口，张信不停的说着，“不用送了，小善，回去吧。”

    而后，一脸笑容的挥了挥手转身离去，安子善面色平静的远远望着，直到他的背影消失在胡同尽头。

    回到屋里的时候，安子良已经好奇的把礼物拆开了。

    一个黄白色条纹相间的双肩背包，背包的正面还有一个大大的小燕子头像，看的安子善直皱眉。

    这是什么样的审美啊？

    买这样的背包，安子善估计张信是听取了他闺女的建议。

    还珠格格热播的时候，很多初中小女孩，超级喜欢永琪和尔康。

    所以张信错以为，男生就应该喜欢小燕子和紫薇了。

    可是安子善对此毫不感冒，他瞥了一眼安子良，对方双目放光，拿着背包翻来覆去的看，看来是很中意了。

    于是他漫不经心的说：“这个包送给你了，哥。”

    安子良面露惊愕之色，眼中却流露出掩饰不住的惊喜，“这个包这么好看，你不要吗？”

    “不要，我不喜欢。”

    安子善毫不犹豫的说道。

    “那给我了？”

    “给你了，给你了。”

    安子良兴高采烈的把背包拎回了自己屋里。

    刚走到厨房门口，安子善就听到，父母在聊着刚才的事情。

    张桂云说道：“你说张信突然给孩子送生日礼物，是什么目的？”

    安家业嗤笑一声道：“这还能什么目的？当初在菜园里发生的事情你又不是不知道。做错了事情不得拍马屁，张信是个什么样的人，谁不知道？”

    “这些年他钱也捞了不少，现在就想着这个官儿，还能再升一下吧。”

    张贵云愣了一下，一脸疑惑的说道：“他想升官儿给咱们孩子送礼物有什么用？不得去给那些大官儿送啊。”

    安家业无语的白了张桂云一眼，有些恨铁不成钢的说道：“那肯定不会送个书包就升官儿啊！不得先打好关系。”

    “噢……”，张桂云有些似懂非懂的叹了一声。

    站在门口偷偷地听了一会儿的安子善哭笑不得，父母操心的事情还真多，送个书包而已就被解读出来这么多道道。

    他不知道张信有什么目的，但是想跟自家交好是肯定的。

    安子善家对于吃并不是太讲究，没有那种每餐必须几菜几汤的传统，吃饺子的情况下一般没有什么菜，对安子善来说，有一盘自己爱吃的蒜泥拌胡萝卜丝就足够了。

    就算这个菜也没有，有一小碗蒜泥蘸着吃也不错。

    至于生日蛋糕什么的，这个时间的安子善还从来没有吃过。

    吹蜡烛和许愿的环节就更不存在了，那些东西都是安子善前世上大学之后才学会的。

    在家过生日就是一家人聚在一起，母亲做一桌好吃的饭菜，开心开心，热热闹闹。

    重生后的第一个生日，就这样简单又温馨的过去了。

    第二天，腊月23，农历小年，天气晴朗。


第三百二十六章 安家业获表彰

    小年过后，2000年1月30日，农历的腊月二十四上午，安子善刚吃完早饭就收到了吴玉川的电话。

    看了一眼正在吃饭的父母，安子善拿起手机就走了出去，径直来到了大门外，一边往胡同外走着，一边接起了电话。

    安家业和张桂云望着安子善离开的背影，面面相觑，目光中有一丝说不清道不明的意味。

    “喂，老吴，你说。”

    吴玉川醇厚的声音带着丝丝的笑意从电话中传来，“安师，我今天就赶回渝都了，春节过后，预计正月初八我就回来了，如果您有事找我，随时给我打电话，我可以更快赶回来。”

    安子善微怔，爽朗的笑道：“我应该没什么事情找你，初八的话，莲山这边的工程还在冬休吧？你回来这么早干什么，在家多陪陪家人，过完元宵节再回来吧！”

    吴玉川笑道：“对，建筑行业还在冬休期，我没想到你们这边冬天这么冷，零下能够保持三个月之久，而且冬季居然是有暖气的。哎呦，屋子里可真舒服，不像我们南方，冬季除了空调取暖，全靠硬抗了。”

    “哈哈哈哈！”

    安子善大笑，吴玉川的话让他不由得想起了前世在网上看过的很多段子，有南方的网友说，“我以为我们都一样，谁知道冬天你们北方这么舒服的，还有暖气。”

    南方的冷，安子善也是亲身体验过的，前世到湘水省的省会星城上大学，那第一个冬天，差点没把他冻死，北方的天确实更冷，但那是干冷，穿的厚点就没事了。

    而南方的天，那是湿冷，阴嗖嗖的冷，穿再多衣服都白搭，直往你的骨头缝里钻。

    曾经对门宿舍里，有个南方的同学嘲笑他们几个北方汉子，“你们是北方人，怎么还怕冷？”

    这话可是惹怒了他们宿舍来自岛城市的那哥们，他气的脸红脖子粗，怒吼道：“我们北方窗户是双层的，阳台是可以封闭的，家里供暖是有好多暖气片子的，屋里是二十度的。”

    “我们的羽绒服是鹅毛的，菜是做好可以趁热吃的，暖气是十一月给的三月才停的，寒假是十二月就放的，北方人又不是北极熊，你说我们为什么怕冷？”

    笑了片刻，吴玉川都有些发懵了，安子善方道：“北方的冬天是更舒适一些，如果出门有车开，那就更舒服了。出门车里有暖气，到公司办公室有暖气，回家家里也有暖气，幸福感超强。”

    “不过，那是城里人，农村的冬季取暖就只能靠热炕了。”

    “对啊！没想到你们冬季是这么舒服的，以前我偶尔到北方出差谈生意，最多住下酒店，从来没有注意过这些事情，也没有逗留过这么久，所以直到现在才清楚，南北方的差异还蛮大的。”

    吴玉川一脸感慨的说道，“安师，这冬休期，我看了一下，预计要到三月初，惊蛰前后。至于早点回来，还需要安排一些工作上的事情，另外，您若有什么事情，我也能及时出现不是。”

    安子善沉默片刻，有些复杂的说道：“老吴，你有心了。那就这样吧，我也不多说了，对了，莲山建筑公司现在怎么样了？”

    吴玉川轻笑道：“安师你不问，我也有件事要跟您说。莲山建筑公司从改组后，重新组建为三建，到目前为止各项工程发展良好，不管从公司面貌还是到员工工作积极性，都有很大的进步。”

    “前两天咱们龙湖莲山分公司这边的年终会上，冯冀做的年终报告，咱们从乡镇合并带来的建筑项目中，获得的利润比预计的还要高一些，预计净利润可以达到二百多万吧！”

    安子善大惊，骇然道：“老吴，这些可都是莲山县的工程，我不希望出现偷工减料，豆腐渣工程！”

    吴玉川微怔，疑声道：“豆腐渣工程？安师是指？”

    安子善沉声道：“豆腐渣工程，是指工程的质量就跟豆腐渣一样，松松垮垮，容易倒塌。”

    吴玉川错愕，赶忙厉声保证道：“安师放心，我老吴从创立龙湖开始，做事的宗旨就是严谨、认真，对于您说的偷工减料的事情，向来是发现一起严惩一起，绝不姑息。”

    “我不能向您保证龙湖没有这样的人，但是我可以向您保证，这样的人在龙湖绝对做不大，干不久。”

    安子善放心的笑了，他喜欢这样的人，君子爱财取之有道才是对的。



第三百二十七章 枭羽、枭龙和于海龙

    腊月二十六，就在莲山公路局正在召开年终总结和表彰大会的时候，遥远的江宁城却发生了一件特别的事情。

    江宁城市区东部的一座巨大的庄园里，枭羽面无表情的坐在一张古朴的案几前，整个屋子的布局有些沉闷，居然没有一丝现代社会的气息和用品。

    案几上摆放着一方砚台，一个毛笔架和一盏煤油灯。

    还有一块天青色长方形的镇纸，下面压着一张灰白色的宣纸。

    枭羽的对面站着一个中年男子，恭敬的望着面无波澜的枭羽，等待对方的答复。

    枭羽的五官煞是好看，有一丝剑眉星目的味道，如果说他脸上能挂上温和的笑容，那就是标准的阳光帅气大男孩了。

    可是实际上，这中年男子从来没有看到枭羽笑过，连一丝笑容都欠奉，永远的冰块脸，其目光平静的望着中年男子，缓声道：“你是说那个安子善现在是易算师协会的副会长？通神境易算师的修为？”

    中年男子从容恭敬的回道：“是的，羽少爷，前些日子从京城传来的消息，那边的已经确认了，据传周处还有想法要立他为第一副会长。”

    枭羽的目光首次从桌面上的灰白色宣纸处挪开，慢慢的抬起头看向对面的中年男子，眉头微蹙道：“周处要立他为第一副会长？这怎么可能？消息属实吗？”

    中年男子对上枭羽的目光，顿时紧张了起来，目光微凝道：“这个……，这个只是协会里面有这样的传言，是周处亲口说的，具体如何，还不能确认！”

    枭羽沉默了，拧眉看着中年男子，过了好一会方道：“周处这老家伙轻易不会说出这样的话，既然这么说了，那说明他确实有这样的打算。”

    中年男子直点头，枭羽顿了片刻后又道：“这样的话，计划改一下，现在我们还不能跟易算师协会搞的太僵。吩咐下去，安子善明年暑假就会升高中，按照情报必然是莲山一中无疑。”

    “安排一下，到时给我转学到莲山一中！”

    “明白，我马上安排下去。对了，羽少爷，东区的刀疤最近有些不安分，您看？”

    枭羽微怔，有些恍惚的问道：“谁？”

    中年男子心头一跳，声音干涩道：“就是去年您路过东区看到的那个混混，后来您不是让我提点一下嘛！”

    “哦……”，枭羽长叹一声，他都忘记这个人了，“怎么？他不太安分，发生什么了？”

    中年男子更紧张了，结结巴巴道：“前两天，枭营……来报，说发现刀疤有干贩卖孩童的……勾当！”

    “你说什么？”

    枭羽面色猛然阴沉下来，冷声喝道。

    中年男子张了张嘴，还没说出话来，枭羽寒声道：“让枭龙去吧，干净点！”

    “啊？龙……龙少爷？这……”

    这男子大惊失色，枭羽冷冷的望了他一眼，男子顿时收声，忙道：“遵命！这就去，这就去！”

    枭羽面无表情的望着中年男子撒腿跑了出去，脑海中想起去年自己在东区看到的那一幕。

    一个右脸颊至眉尾处有一刀疤的男子，初见对方衣衫破旧却有一颗热心肠，心有戚戚才吩咐下面提点一下。

    谁成想，居然会干出自己最痛恨的事情，真是知人知面不知心！

    看来这荣华富贵最易腐蚀人心，钱财易得，初心难久！

    庄园东北角，中年男子面色诚惶诚恐的站在一个年轻男子身侧，微躬着腰，逐字逐句的转述枭羽的话。

    这年轻男子，面色苍白，毫无血色，像是长久生活在阴暗之地，不见阳光，唇角一直挂着若有若无的瘆人笑意，面目狭长。

    他一字一顿的说道：“也就是说，羽兄说了，刀疤这个人交给我处理，对吧？”

    中年男子忙道：“对对，龙少爷，羽少爷是这么吩咐的。”

    “好，我明白了，你下去吧！”

    “诶！诶！”



第三百二十八章 于海龙的机会

    趴在沙发后面探头探脑的于海龙愣住了，枭家？

    江宁枭家？

    这刀疤背后的靠山是枭家，我日他鸟，这么屌！

    怪不得刀疤这家伙发的这么快，一年多，整个东城区没有任何黑道势力能跟他匹敌，原来是不知怎么抱上了枭家的大腿啊！

    这样的危机之下，于海龙却两眼放光，贼亮贼精，他似乎看到了机会。

    刀疤傻眼了，一脸的不敢置信，双手握着的棒球棍咣当一声掉落在地，结结巴巴的问道：“你……你是枭家的？这……这怎么可能？可是，这是为什么啊？”

    “我……每年给你们的孝敬从没少过丝毫，比……枭大规定的还要多……”

    刀疤的话枭龙丝毫没有回答的意思，只是咯咯笑个不停，沙发后的于海龙嘴角抽动，暗道这人怕不是个傻子吧？

    过了一会，枭龙笑声一收，温声道：“你说完了吗？说完就让我帮你解脱吧！”

    随即，枭龙右手微动，刀疤大骇，瞪大双眼嘶吼道：“你……”。

    “锵！”唐刀从地上挥起，带起一片血红色的寒光，“唰！”，在场众人都没有反应过来，于海龙还在念叨对方是个傻子的时候，刀疤瞳孔快速放大，脖子间缓缓沁出了一圈血迹，慢慢越流越多，顺着刀疤的胸口和脊背哗哗直下。

    于海龙猛然意识到了什么，眼睛瞪的越来越大，瞳孔快速放大，“砰！”刀疤的头颅从脖子上滑落在地，咕噜噜滚到了沙发旁，滚到了于海龙的眼皮子底下。

    “我操！”

    于海龙猛的跳了起来，望着脚底下啪嗒滴血的头颅浑身颤抖，“砰！”，直到此时刀疤的无头尸体才岿然倒地。

    “啊……！”

    另外几人猛然反应过来，惊恐大喊。

    “嘘！不要说话，否则我会生气的！”枭龙把修长白皙的食指竖起放在唇边，嘴角挂着若有如无的瘆人笑容，柔声说道。

    等趴在地上的几人连忙惊恐万状的捂嘴噤声后，枭龙从口袋里掏出一块白娟抹去唐刀上的血迹，随手扔在地上，扭头看向站起身来，双手握着开山刀的于海龙，咯咯笑了。

    他饶有兴趣的上下打量着身体如筛糠般的于海龙，笑道：“怎么？你想替他报仇？不错，有胆量，来吧，我给你出刀的机会！”

    于海龙面色惨然而笑，“哐啷”一声把开山刀扔在了地上，“我没想替他报仇，贩卖儿童，他死有余辜，他对我无恩，我也不需要报恩。”

    “我现在只想活着，我长这么大，还没过过好日子，那么多漂亮姑娘，我都没睡到手，那么多豪车都没机会开一下，迄今为止睡过最大的房子也才五十多平。我现在要是死了，多亏啊！”

    枭龙怔了怔，继而哈哈大笑起来，双手拄着唐刀，笑的上气不接下气，在于海龙看不到的方向，他的眼泪都笑出来了。

    一直狂笑了好一会，方才一脸赞叹道：“不错，不错，够坦诚，够直接，我喜欢！你叫什么名字？”

    于海龙一脸懵逼，刚才对方突然失心疯一般狂笑的时候，他两股战战，没想到竟猛然问起自己的名字，没怎么思索，他下意识的回道：“于海龙！”

    枭龙提起雪亮的唐刀，慢慢的把刀身横直，在于海龙颤抖惊恐的目光中，刀尖慢慢的戳到他的胸前，点了两下。

    嘴角再次浮现若有若无的瘆人笑意，枭龙轻轻道：“你很好，我喜欢，以后东区是你的了，如果你有本事，把西区拿下来也行。”

    “我叫枭龙，枭家的，有事报我的名字，有解决不了的麻烦，去枭家找我。把地上处理干净，办妥了，你就是我枭龙罩着的人了。”


第三百二十九章 骄傲和屈辱

    贴春联是安子善打小喜欢的事情，不知道为何，跟在父亲身边，拿着裁剪好的对联或者端着娘用面粉做的浆糊，那个场面特有仪式感。

    在所有的对联里面，大门的对联是最宽、最长的，前两天安家业不知道从哪儿弄了一小桶油漆，把两扇木门刷成了天蓝色。

    安子善家的大门很是高大宽阔，高度约有两米八，宽度也有两米五，所以当安家业索要大门的对联时，安子良从一摞对联和福字中抽出大门的对联，两只手举过头顶，对联依然有大部分垂落在地。

    安子善见状，赶忙放下手中的浆糊盆子，捡起了对联落在地上的一边，因为天上飘起的雪花，地上有些湿漉漉的。

    就这一会儿的功夫，对联的末端已经有些湿了。

    “上联：天增岁月人增寿，下联：春满乾坤福满楼，横批是四季长安。”

    望着安家业站在梯子上刚刚贴好的对联，安子善笑眯眯的念了一遍，其实他们家的对联没太大变化，安子善有注意到，每年也就那几个对子。

    横批四个大字，就粘在大门上方的门簪上，红耀耀的煞是好看。

    院子的西边是一个猪圈，在安子善上小学的时候，家里还在养猪，后来不知是何原因就不养了，院门口也被安家业贴了一个“六畜兴旺”的春联。

    望着空荡荡的早就改成杂物间和厕所的猪圈，安子善笑看着安家业打趣道：“爸，现在里面都不养牲畜了，怎么还贴这个六畜兴旺呢？”

    安家业愣了下，扭头看着猪圈门旁的水泥墙上刚刚贴好的春联，叹了口气道：“习惯了，习惯了，也不差这么点对子纸。”

    安子善面色微动，一时唏嘘不已，日子一天天过，日复一日，年复一年，父母已经习惯了这样的节奏，这样的方式和波澜不惊的生活。

    他们从来不会考虑那些平淡的生活是否有意义，在他们简单的认识中，活着好好过日子就行了，对他们来说，这就是一辈子。

    前世父母年过六十之后，每逢回家闲聊时，他们总会说起以前那些平淡如水的时光里的趣事，在他们布满皱纹的脸上和浑浊的双眸中，却是满满的对那些旧日时光的怀念。

    大部分人是念旧的，尤其是对于不可追回的事物，比如时间和青春。

    安家业望着面前六畜兴旺的春联，眼睛有些湿润，他似乎看到了刚结婚那会的自己，那会的家，如快放的幻灯片般在面前快速闪过，转眼间就到了现在。

    一个恍惚间，快二十年了。

    安家爷仨整整贴了一上午的春联，最后，家里的物件上都贴上了福字联和有字联，还剩下不少福字。

    安家业想了想就带着剩余的福字和有字，安子善端着浆糊盆子，爷俩去了菜园。

    安子良望着呼啸的北方刮起生疼的雪花打怵了，躲回热炕头上，安家业好说歹说也不下来。

    最后安家业无奈只带着安子善一个人走了，有的时候安子善觉得老爸挺可爱的，就像贴对联这种事，明明不需要三个人，两个人就够了。

    他却偏偏把兄弟俩都拽上，也不知是什么心态作祟。

    安子善在想，可能是他也挺享受两个儿子环绕在侧，叽叽喳喳的热闹吧！

    中午吃过饭后，张桂云就准备好了下午上年坟的东西，安庄村的习俗，在除夕的下午给逝去的先人上坟，祭拜先人。

    称为，上年坟。

    安家业的老家在柏山乡朱家沟村，每年除夕下午都需要先去祭拜那边的祖先，以及安子善去世的爷爷，而后才能回家祭拜张桂云这边的先人。

    说来稀奇，安子善本来以为会有一场大雪的时候，从早上就开始飘落的雪花午后却放晴，并出了太阳，呼啸的北风也停止了喘息。

    即便如此，安子良也没有打算跟着一起去朱家沟，在安家业的再三要求下，安子良扔下一句，“我要去拉屎！”就溜进去了厕所，不出来了。

    安家业瞪着眼，望着紧闭的厕所门，恨恨的吼了一句，“你真是懒驴上磨屎尿多！”

    随后一脸郁郁的带着安子善，骑上自行车走了。

    全程安子善就笑嘻嘻的看着这父子俩扯皮，对于老爸，他也是佩服的不行，家里这个时候也没有汽车，还是自行车代步。

    如果安子良要一起去的话，俩人只能是一个坐在后座，一个坐在大金鹿的横梁上，车把上一边挂着一篮子上坟用的酒菜，另一边挂着一摞码好的烧纸和两挂白皮的鞭炮。

    骑着自行车走十几公里，他也不嫌累，既然大哥不想去，就不带了啊。

    安子善曾经问过母亲，老爸这样是图啥，为什么回老家上坟非要带上俩儿子？


第三百三十章 安家栋的决定

    此时院子里已经不再聊安家栋的话题了，不过安家栋突然推门进来，还是吓了他们一跳，毕竟他们也是糟汉子，闲来无事背后议论一下而已。

    若是被正主当场撞见，还是很尴尬的。

    几人装作什么事都没有的样子，嘻嘻哈哈的跟安家栋打着招呼，安家栋脸上挤出一丝难看的表情，回应了几人。

    那个尖利嗓子的男子一副熟稔的模样，走上前拍拍安家栋的肩膀，笑道：“老张说等人齐了就发工资了，都等你呢，你可算是来了。”

    这男子面目瘦削，面部皮肤因为经年累月在建筑工地上工作，遭受风吹日晒而显现出紫红色，嘴唇干裂，双手粗糙，手背上有好多皴裂的口子，有些包着医用胶布，有些干活碍事的地方就随意的裸露在外。

    安家栋淡淡的看了对方一眼，不喜不笑的缓声道：“我也刚到，家里贴完春联我就赶来了。”

    这尖利嗓男子望着安家栋面无表情的模样，心头微跳，状若关心的问道：“怎么了，老安，心情不好啊？”

    “嗯，年根了，让钱愁的！”

    安家栋怔怔的看了他一会，叹了口气说道。

    听到对方是因为钱的事烦心，尖利嗓男子舒了口气，脸上也浮现起相似的愁容叹气道：“谁不说是啊，我家老二明年就要上初中了，家里开销又大了，唉。”

    安家栋目光闪烁，没有接话茬，他想起了安子善，自己那亲弟弟安家业家的老二。

    那个迷一样的孩子，按照往年的情况，他们家今天下午会回朱家沟上坟吧，要不自己也回去趟，这种情况撞见他们，不算是自己主动去找的吧！

    想到这儿，安家栋顾不上跟他们闲聊了，急忙问道：“老张呢？人都来齐了，赶紧发工资啊！我家里还有点急事呢！”

    尖利嗓男子眉头轻皱了一下，指了指旁边的房间道：“在里面算账呢，你过去看看吧！”

    这包工头老张住在城郊，城乡结合部的位置，家里的院子用玻璃整个扣了起来，寒冬腊月天院子里也不冷，就跟安子善家的冬暖式大棚一个原理，不过玻璃透光性和保暖性更好一些。

    这些施工队的人，就坐在院子里的一个枣红色的八仙桌旁喝着茶水，老张在屋子里算账。

    安家栋愣了一下，抬腿就往屋里走去，他刚关上门，院子里的尖利嗓男子就一脸鄙夷的跟边上俩人小声说道：“呸！这安家栋还以为自己是建筑公司的经理呢，说话颐指气使的，真喜人啊！”

    粗豪嗓门男子嘿嘿笑道：“那可不是，怎么说人家也有当点官的时候，你老郑不是干一辈子小工了，人家吩咐吩咐你怎么了？”

    尖利嗓男子撅了噘嘴，面露不屑的唾道：“我干一辈子小工怎么了，我本本分分做人，谁跟他似的，乱搞人家老婆，不是什么好鸟。”

    几人又嘿嘿笑了起来，安家栋乱搞男女关系被报复的事，算是被他们给彻底定性了。

    “吱哑。”

    里屋的房门应声被推开，安家栋和一个身形略矮于他，面容黝黑微胖，脸上挂着谦和笑容的男子走了出来。

    几人瞬间息声，同时站了起来，笑哈哈的说道：“老张，你总算出来了，这就发工资吗？老安不进去叫你，你都算不完是吧？还是老安面子大啊，哈哈。”

    老张摆了摆手，笑呵呵的说道：“瞎扯，这跟谁面子大小有啥关系，我那会是还没算清楚账目，算完了肯定第一时间就出来给大家发了，老安进去这是凑巧了。”

    安家栋望着这群人嘻嘻哈哈的模样，眼前有些模糊，蓦的感觉自己跟他们根本就不是一个世界的人，身旁这个喊着自己老安的人，曾经也是对自己极其恭敬。

    自己还在莲山建筑公司的时候，每次见到自己必然喊“安大哥”的人啊！



第三百三十一章 敢问路在何方

    安家栋赶到家的时候，他的妻子还没有做好午饭，正在上初中的女儿窝在沙发里看电视，他搬着两箱外表有些湿漉漉的莲山白酒进来的时候，对方看都没看一眼。

    “诶，家栋，你回来了？怎么这么快？”

    徐花枝听到开门声，手里拿着一把铁铲，一脸疑惑的从厨房里走了出来，望着走进屋的安家栋，好奇的问道。

    “嗯！”

    安家栋阴沉着脸，闷哼了一下，没有吱声。

    徐花枝愣了愣，挑了挑眉盯着那两箱酒道：“这酒是发的福利？”

    “嗯！”

    安家栋搬着酒往他的书房兼储藏室走去，依然是面色不快的闷哼着。

    他们家住的是早年莲山建筑公司效益好的时候分的房子，地处莲山建筑公司家属院，户型还不错，面积也尚可，是一套近一百平的小三居，因为公摊很小，所以建筑面积基本跟使用面积相符。

    书房在西北角，面积还不到十个平方，靠西墙摆放了一张跟学校课桌有些相似的书桌，旁边靠门口的角落里竖起一个简易的四层书架，书架下面是一个双开门的柜子。

    书房的北边墙上有一个小窗户，靠近窗户的墙边堆放着一些盒装礼品，安家栋双手抱着两箱酒，用右胳膊肘压开书房的门锁，右脚轻轻踢了一下，房门应声向内打开。

    徐花枝愣在原地，望着安家栋走进书房后皱起了眉头，这个男人有点不太正常啊！

    安家栋躬身慢慢的把两箱白酒放在地上，甩了下有些发麻的小臂，站在原地望着这两箱三十一度的莲山白酒发呆。

    “你这是怎么了？家栋？”

    不知何时，徐花枝来到了书房门口，依靠在深红色的门框上，蹙着眉头一脸关切道。

    安家栋回过神来，转头看向门口的妻子，嘴角抽动了一下，轻声道：“没事，在想事情。你赶紧准备下上坟的酒菜，我出去买点烧纸和挂鞭，下午我回朱家沟上坟。”

    顿了一下，目露思索之色道：“再给我装点你买的桃酥和青食钙奶饼干，我带着回家看看娘。”

    徐花枝瞪大了眼，傻在原地，愣愣的望着安家栋过了好一会，讷讷道：“家栋，你没事吧？这么多年都没回去过了，怎么突然要回去？”

    安家栋面色突然难看起来，猛的盯着徐花枝吼道：“让你弄你就赶紧去弄，问那么多干什么！啊！”

    徐花枝怔住了，他还从来没见过这样面目狰狞的安家栋，而且还是针对她，时间仿佛冰冻一般，凝固在两人之间，直到他们的女儿走了过来。

    “你们干什么呢？小点声，我都听不清电视了，烦人！哼！”

    安宝艳约莫一米五的个头，脸蛋胖胖的，有些婴儿肥，眼睛溜圆，鼓着嘴瞪了书房里头的安家栋一眼，转身回到了沙发上。

    因为她的打岔，徐花枝堵在眼眶里转了两圈的泪水，终究是没有流出来，安家栋拧起眉头望着妻子泪眼婆娑的面容，心揪在了一起，痛苦的闭了闭眼。

    沉默片刻后，他语气萧瑟的缓声道：“对不起，花枝，公司里遇到点事，心情不太好，我得回去上坟，至于为什么，等我回来再跟你说，行吗？”

    徐花枝紧紧的抿着双唇，圆润的鹅蛋脸上岁月的痕迹清晰可见，即便如此观之依然犹有风韵，她直勾勾的看了安家栋一会，没有回话默默的点了点头，转身离去。

    “唉……！”

    看到妻子的背影消失在书房门口，安家栋一声长叹，面色颓然的坐倒在书桌前的高背紫檀色木椅上。

    目光不自觉的落到了书桌上放置的一个桌面立架相框上，相框中的相片是安宝艳六岁的时候在罗山路照相馆拍的，现在那家照相馆早就倒闭了。

    他们一家三口，安家栋和徐花枝坐在高背椅上，安宝艳坐在他们身上，处于两人中间，揽着两人的胳膊，甜甜的笑着。



第三百三十二章 再见安家栋

    2000年2月4日，农历腊月二十九，除夕下午。

    朱家沟村，地处莲山县柏山乡。

    这是一个真正的山村，处于柏山范围内的一个山沟中，说是山沟，其实还是比较宽阔的。

    小山村人口稀少，大概也就百十户人家，安子善清晰的记得那间老屋，爷爷和奶奶住的那间老屋，低矮的石头院墙和石头房子。

    安子善记得前世自己一米八的个头进到屋里，需要低着头，里屋的门框才一米七多，屋梁也很是低矮，屋内黑暗暗淡。

    墙上开的窗户四四方方，还没有一平方大小。

    朱家沟村的房子是建在山坡上的，一层层越来越高，老屋处于山坡的中间位置。

    安家业骑着自行车沿着村头的土路缓缓进了村，刚进村头就遇到一个安子善并不认识的老头，安家业慌忙停下自行车，颧骨上的肌肉耸起，高兴的喊道：“大叔，你这是干什么去？”

    老者佝偻着背，拄着拐杖，闻声缓缓抬起头来，看到身侧矗立的安家业后，布满皱纹的脸上堆起了笑容，微微张开的嘴里安子善没有看到一颗牙齿。

    “噢，家业回来了啊，给恁大上坟啊？”

    这老者颤巍巍的笑着说道。

    安家业连忙走上前，双手扶起老者的右臂温声道：“嗯，今儿这不是年除夕了嘛，回来给俺大大烧个纸。”

    老者慈祥的笑着，瞅到一旁的安子善道：“这是庐山啊？都长这么高了。”

    安家业笑呵呵的说道：“对对，这是俺家老二，老大还要高。”说完他扭头看向安子善，喊道：“小善，喊爷爷。”

    安子善立马乖巧懂事的喊道：“爷爷过年好。”

    “好，好，哈哈！”

    听到安子善的问候声，老者笑的很是开怀，安家业又跟他聊了一会后道：“大叔，那恁先忙着，我还得去后林。”

    “嗯嗯，你去吧，去吧。”

    安家业笑笑，带着安子善骑上自行车走了。

    这一路上，安家业不时跟路过的人打着招呼，而这些人安子善基本都不认识，偶尔几个面熟的也忘记该称呼什么了。

    安子善默默的看着，时而扭头环顾四周，一些沉在记忆中的场景和片段慢慢在脑海中复苏。

    安家业没有回老屋，因为此时老屋已经没有人住了，安子善的爷爷去世后没两年，他奶奶的身体就开始变差，此时应该住在他几个姑家里。

    现在的话，具体在哪个姑家里，安子善就不清楚了。

    安家业带着他直接沿着村子中间的土路进了山，进山的路很长，而且很是崎岖不平，约有三公里远，前世他们兄弟俩还没买上汽车之前，去上坟都是骑着自行车。

    骑不了的路就步行，直到安子良在2010年的时候买了一台现代ix35，不过那时村子里的路也修了一下，柏山乡为深入开发柏山，在朱家沟村后林修建了一座百果园。

    所以进山的土路修成了水泥路面，再去上坟就可以一直把车开到后林了。

    爷俩晃晃悠悠的往后林走着，坡路太多也不好走，所以安家业没办法只能推着前行。

    一边走着，安家业看了眼边上的儿子，想了想道：“小善，等我们回来到你干娘家坐坐。”

    安子善愣住了，猛的停下脚步，诧异道：“啊？爸，我干娘还活着？”

    话刚出口，安家业的面色就变了，又难看，又恐惧，又惊慌，他颤声道：“还……还活着，怎么……她怎么了？”

    安子善怔了怔，面色复杂的望着父亲，沉声道：“在我做的那个梦里，干娘在我上初中的时候，出车祸去世了，就是从村头那条公路上。”


第三百三十三章 朱家沟那俩兄弟

    荒芜苍凉的柏山之间，只有远处偶尔响起的祭拜先人的鞭炮声不绝于耳。

    除此之外，还有被震耳欲聋、回声悠扬的鞭炮，惊醒的扑拉着翅膀瞎飞的野鸡。

    然后群山之间便是静悄悄的了无人烟，听着身后父亲的呢喃，望着慢慢走近的安家栋，安子善眼睛眯了起来，瞳孔微缩。

    他来干什么？

    难道也是来给爷爷上坟的？

    安子善认为事情绝对没有那么简单。

    回头瞥了一眼跪在地上的父亲，他没有察觉对方的到来，安子善轻声缓步的往前走去。

    在安家栋的注视下，慢慢地走到他面前，直勾勾的盯着他，面无表情的低声冷冷道：“你来干什么？”

    安家栋嘴角微抽，干笑道：“来给你爷爷上坟啊！这个时候，我来这儿能干什么？”

    安子善定定的看着他，看了好一会儿方道：“希望如此，不该说的不要说，你知道后果。”

    安家栋苦笑道：“小侄儿，你真的误会我了，我就是来给你爷爷上坟的，真没别的意思。”

    “哼！”

    安子善冷冷的看了他一眼，轻哼一声转身离去，一直走到安家业身后轻声道：“爸！”

    “嗯，怎么啦？”

    安家业闻声转过头，看向安子善，当眼角的余光瞥到安家栋时，他愣住了。

    双眼愣愣地望着安家栋，慢慢的站起身来，一步一步缓缓走上前去。

    安子善以为父亲会非常的愤怒，情绪波动会很剧烈，会非常的歇斯底里。

    然而他没有想到老爸只是走上前去，怔怔的看着安家栋，过了好一会儿，才轻描淡写的说了一句，“你来了。”

    就像许久不见的老朋友打招呼一样，既熟悉又陌生。

    甚至于安子善从他的目光和表情中看不到一丝的愤怒，只有那说不清道不明的复杂和慨然。

    安家栋的表情倒是非常复杂，从安子善的角度来看，他似乎在憋着什么，嘴唇哆嗦着，目光也在颤抖。

    他试图说些什么，但是张了两次嘴都没有说出话来。

    最终只是轻轻的嗯了一声。

    安家业对对方的表现似乎并不以为杵，他伸手从对方手里接过篮子，轻声道：“走吧！来看看咱大，这么多年了，估计他也想你了。”

    说完之后，安家业转头就走，来到了坟跟前站定，尔后慢慢的跪了下去。

    安家栋愣住了，安子善亲眼看到他仿佛突然苍老了几十岁一般，面色凄惶，嘴唇嗫嚅着，脚下踉跄着走上前。“噗通！”

    安家栋重重的跪倒在坟前，跪在安家业身边，双手用力的扒着坟前的那块石板，青筋凸张。

    他怔怔的望着坟堆，还有坟头上压的那张烧纸，突然就嚎啕大哭了起来。

    “啊……，呜呜……。”

    一边哭，一边不停的重重的磕着头，安子善亲眼看到，他的额头慢慢沾满了灰土和小麦的汁液，似乎还有淡淡的红色。

    安子善深深地皱起了眉头，目露担忧之色瞟了父亲一眼。

    它可以确定安家栋此来，定然别有目的，自己惩戒安家栋的事，父亲并不知情。

    安子善担心父亲会心软，那事情就有些烦了。

    旁边的安家栋，依然在嚎啕大哭，不停地磕着头，却一句话也不说。

    安家业面无表情的望着坟堆，就好像边上根本没有安家栋这个人。

    过了好长时间，安家栋哭嚎的声音都有些嘶哑了，额头上麦子的汁液、点点血液和灰土混杂在一起，慢慢的模糊了他的双眼。

    安子善的眉头皱的更深了，他有些猜不透老爸到底想干什么，安家栋的苦肉计很明显了啊！


第三百三十四章 安家栋的目的

    安家栋没有再说话，沉默的点了点头，从篮子里掏出一摞明黄色的烧纸放在面前，此时安家业也把自己带的那一沓烧纸拿了过来，放到一起，从兜里掏出一盒火柴，从中抽出一根。

    捏着火柴的屁股，在火柴盒的外沿轻轻划了一下，“呲”的一声燃了起来，他用左手挡了一下风，把燃烧的火柴放到堆叠的烧纸下方，点燃了。

    安家业左右望了望，在安子善的注视下，站起身来走到田地边，从生长的一棵野柿子树上掰下来一根枝杈。

    回到燃烧的烧纸堆前，安家业再次跪了下去，也不说话，慢慢的用树枝拨弄着烧纸堆，安家栋也不言语，默默的看着跳动的火焰。

    火焰映入他的瞳孔中，仿佛在他的双眼中熊熊燃烧。

    不一会儿，地上只剩下随风飞舞的黑色蝴蝶。

    “老二，给恁爷爷磕头。”

    安家业低沉的声音响在发愣的安子善耳边，他愣了一下，随口道：“哦。”

    走到父亲的身侧，安子善对着坟堆双膝跪地，双手合十之后磕了下去，如此磕了三个之后缓慢起身，轻轻的拍打了一下膝盖的泥土，站在一旁默默看着。

    老安家兄弟俩烧完纸后站起身来，安家业把从家里带的那挂鞭拆开，挂在了手中的树杈头上，扭头看向安子善道：“你站远点。”

    安子善往后退了几步，退到了那棵野柿子树边上。

    安家业把手中的火柴递给了安家栋，对方会意，擦着一根火柴点燃了鞭炮，安家业转过头去，手中的树枝高高举起，斜上45°角举在身侧，指向天空。

    “嘭！嘭！”

    安子善静静的望着炸裂的鞭炮，漫天飞落的白纸片。

    呵！黑蝴蝶，白蝴蝶！

    两挂鞭都放完之后，安家业也不说话，低头把篮子中的酒菜用包袱盖了起来，提起就走。

    安家栋看了他一眼，也提起篮子默默的跟在身侧。

    安子善皱了皱眉，慢慢的跟了上去，三人呈倒三角状，老安家兄弟俩在前并行。

    三人都没有说话，默默的走着，直到安家业停放自行车的地方，安家栋眼看着对方把篮子挂到了车把上，准备骑车走的时候，终于忍不住说话了：“家业，你等下，我跟你商量个事。”

    安子善瞳孔微缩，你终于要说了吗！

    安家业眉头微蹙，扭头看向身后的安家栋，顿了顿沉声道：“什么事？”

    安家栋面露苦涩又希翼的说道：“家业，咱娘年纪大了，身子也不好，我寻思着咱们兄弟姐妹几个找上快商量一下，养咱娘的事情。”

    “我知道咱娘现在她们四个轮流养着，可是我这当老大的，做儿子的更应该养。我想，把咱娘接我那去，住段时间……”

    “你那边要是方便的话，也让咱娘去住段时间，你看行不行？”

    安家业愣住了，呆呆的望着安家栋，过了好一会才转头面带疑惑之色的看着边上的安子善，似乎在问，你不是说那个梦里安家栋一直没让你奶奶去他家吗？

    安子善一脸苦笑，无奈的看着父亲，也不说话。

    你让我怎么说？

    从我惩戒安家栋的那一刻起，历史已经改变了啊，从安家栋来给爷爷上坟的这一刻，这轨迹就不按照前世走了。

    这些，现在也没法跟你讲啊！

    安家业似乎读懂了安子善的表情中蕴藏的意思，转头又看向安家栋轻声道：“我那边没有问题，我正准备过了年接她去我家住，至于你家，你愿不愿意让娘去，你自己决定就行。”

    “这个不用商量……”

    安家栋苦笑了一下，右手搭在车座上，缓声道：“家业，你先别着急走，你听我说完啊，那就这么说定了，过了年你接咱娘去你家住段时间，然后我再去你家接她来我家住。”

    安子善脑袋歪了一下，目光凝重的望着安家栋恍然大悟，原来这才是你的目的！

    用这样的方式合情合理的去我家，然后慢慢恢复关系。

    哼，你真能孝敬奶奶也好，如果有别的企图，安家栋！我保证你会后悔的。

    安家业怔了下，面色复杂道：“那行吧，你来的话给我打电话，你记下我手机号。”

    安家栋愣住了，疑声道：“家业，你有手机？”问完之后，安家栋恨不得抽自己的嘴，这不是废话嘛，旁边这孩子这么吓人，买个手机算什么。



第三百三十五章 吴家兄弟

    回家的路上，安子善静静的坐在父亲身后，偶尔打量着路边既熟悉又有些陌生的景色。

    从后林下来之后，安子善和父亲来到朱家沟村头上的干娘家坐了小会儿，喝了口茶，在对方多次挽留吃晚饭的殷切声中，爷俩骑上自行车就走了。

    临走前，安家业给他们家的小孙子塞了五十块钱的压岁钱，把这家人喜的不行。

    这个时间农村过年的压岁钱普遍是五元、十块比较多，安家业给出去的五十，已经是很大额了。

    安子善也不知道父亲是什么心思，是因为家里现在宽裕了吗？

    还是听到自己说起前世干娘出了车祸去世，而受到了什么触动，他不得而知。

    安子善自己还处于精神恍惚之中，安家业说的那句话依然在他的脑海中回荡，前世结婚后发生的种种不时浮现而出。

    婚姻生活既不像外人所说的是爱情的坟墓，也不是自己所期盼的那么幸福美满。

    生活中那么多的磕磕绊绊，放得下的人才能走的更远，倘若放不下，日积月累之下，迟早会摧垮婚姻的堤坝。

    爷俩到家的时候，已经下午三点多了，张桂云早就准备好了去东岭上坟所需要的酒菜纸鞭。

    关于安家栋的事情，安子善没有给母亲讲，他知道父亲自己会说的。

    这次安子良没有找各种理由躲着，安家业也没有试图喊他一起上东岭，在安家业和安子善爷俩提着东西准备出门的时候。

    安子良一脸笑嘻嘻的跟了上来，自告奋勇的把安家业手中握着的准备等会挑鞭用的竹竿拿了过来，抱在怀里。

    老大突然这么乖巧的模样看的安家业一愣一愣的，不禁感叹大儿子也长大了，懂事了。

    看着俩儿子这么懂事，安家业的脸上不禁露出了欣慰又自豪的笑容，提着篮子昂首阔步的就出了门。

    ……

    就在除夕下午，安家爷仨去东岭上坟的时候，远在华国西南的渝都江北国际机场，吴玉川一脸笑容的望向出站口，直到两个个头相仿的男子走出。

    很多人可能并不清楚，渝都江北国际机场于1990年1月正式建成通航，定名为渝都江北机场，但其实直到1998年才正式更名为渝都江北国际机场。

    如果要追述渝都江北国际机场的建造历史，那可能要到民国时期了。

    据悉，民国十七年，广阳坝机场兴建，成为渝都历史上最早的机场，它和后来兴建的珊瑚坝机场、白市驿机场、九龙坡机场以及大中坝机场，并称为抗战时期渝都五大著名抗战机场。

    但后来渝都通往外地的空中门户白市驿机场，由于地形复杂，气象条件差以及其他因素，不能满足航空运输发展的需要，制约了渝都的经济发展。因此江北国际机场才在1985年破土动工，历时五年建成通航，因此江北国际机场相比国内大部分民用机场来说，不管是设施还是建筑，都较为先进，并没有旧华国的痕迹。

    吴玉川正在等待的这两个男子，正是其亲哥哥和亲侄子，两人从国外回来，赶在了春节前夕回乡过年。

    吴玉川面色激动的迎了上去，两个男子中面容偏老的一个同样兴奋的快步冲了过来，俩人重重的拥抱在一起，吴玉川声音中有丝丝的哭腔，大声喊道：“大哥！你可算是回来了！”

    这男子面貌同吴玉川很是相似，笑起来有一种温润如玉的味道，眼角有丝丝泪滴闪烁，用力的拍着老吴的后背，开心道：“回来了，回来了。”

    “小叔好！”

    一个好听的声音，操着一口字正腔圆的普通话在吴玉川的耳边响起。

    这男孩声音清脆中还有些磁性，身高约一米七五，面目白皙，眼眶微陷，蓝眼睛高鼻梁，随意披散在脑后的头发垂至肩侧，在阳光的照耀下闪烁着淡淡的金色光泽。

    此时他嘴角微微翘起，面带柔和的笑容看向吴玉川。

    应声扭过头来望着他的吴玉川瞪着眼睛，嘴巴大张，一脸诧异和惊喜道：“大哥，这难道是风起？都长这么高了？”

    吴玉海咧嘴笑了，拍着吴玉川的肩膀大笑道：“对，就是这小子，本来还没这么高，这个头也是去年刚蹿起来的。”

    吴玉川目瞪口呆的望着跟自己身高相仿的吴风起，震惊的说道：“如果我没记错的话，他才十六岁吧？”

    吴玉海笑哈哈的说道：“你没记错，就是十六岁，过了年才十七。”


第三百三十六章 洛克菲勒家族

    吴玉海歪头诧异的看了一眼弟弟，看到他担心的模样恍然大悟，笑哈哈的说道：“没事，你别多想，不是有什么不好的变故，而是家族需要。”

    顿了一下，吴玉海发自内心的感叹道：“改革开放后的这些年，祖国发展的太快，太好了，我们国家人口众多，幅员辽阔，是一个庞大的市场，近些年米国很多家族、财团都瞄准了国内市场。”

    “而我所在的家族呢，也是如此。”

    “哦……，原来如此！”

    吴玉川长声叹道，登时放下心来。

    其兄轻轻的看了他一眼，继续笑道：“因为你哥我就是本国人，所以家族经过多方面考虑，就派我来喽。”

    “这个样子啊，那岂不是说你要在国内待很久了？”

    吴玉川好奇的问道，“有什么需要我帮忙的吗？”

    “暂时没有，家族在国内也有产业和生意，只不过前些年侧重点并不在咱们国内市场，主要还是在本国和欧洲那边，所以咱们国内并没有什么大的突破。”

    “后面有什么需要你帮忙的，我就跟你说了，跟你我可没啥好客气的，哈哈。”

    “哈哈，你这么说，我就放心了。”

    吴玉川也是满脸笑容，吴玉海能在国内逗留很久，妈妈就开心了，两个儿子都在身侧，笑着笑着他突然想起一个事情，一个憋在他心中好久的问题。

    “哥，风起他妈妈所在的究竟是什么家族？”

    这话问的后排的吴风起也好奇的望了过来，爸爸口风这么严实吗？

    这事小叔居然都不知道！

    吴玉海面色微怔，一脸不好意思的讪笑道：“我……没告诉过你吗？”

    吴玉川傻眼了，当年自己问过多次，他一直说不能透露，后来自己也没再问，只要大哥一切安好，其实他也不好奇那些事情。

    当初多次询问，只是担心大哥误入歧途而已。

    但他没想到，吴玉海这个大坑居然忘记这回事了，还以为告诉自己了呢？

    这到哪儿说理去，亲大哥结婚了，一家人连女方是什么来路都不清楚。

    看到吴玉川那又惊又怒的表情，吴玉海嘴角微抽，难道真没告诉家里吗？

    “那个，洛克菲勒家族，你听说过吗？”

    “什么？洛克菲勒？卧槽！”

    “嘀嘀~嘀嘀……”

    吴玉川震惊的瞪着大哥，一句话惊的他双手一颤，汽车在路上走了一个小小的s弯，左摇右晃的模样吓的后车狂按喇叭。

    吴玉海一头冷汗，忙不迭的说道：“你别激动，好好开车，看着点路，看着点路。这大过年的，我还没到家见到妈呢！”

    后排的吴风起也是面色微变，连忙把安全带捆到身上。

    吴玉川深深的喘了口气，平复了一下起伏的心情，面色复杂的瞥了一眼大哥，慨然道：“没想到啊，我实在没有想到居然是这个家族，这个富饶，神秘，古老的家族。”

    “洛克菲勒家族在全球声誉极高，这个家族成立的洛克菲勒基金会可以说是世界上最大的慈善机构，赞助了很多医疗教育和公共卫生方面的机构，这也是全球性的。”



第三百三十七章 大年夜

    大年三十的说法是因为除夕夜那天，多半是农历的腊月三十。

    然而1999年的春节不是这样的，除夕夜是腊月二十九，阳历的2000年2月4日。

    在莲山县，除夕这天晚饭都是随便吃一点垫垫肚子的，因为晚上12点整的年夜饭才是大吃大喝的时候，所有的孩子们都期待着这顿饭。

    从腊月二十五就开始准备的年货，各种食材，在年夜饭上都会呈上来，即使家里经济情况比较窘迫的人家也会尽可能的让这顿饭丰盛一些。

    据说是来年会有好兆头，好喜头。

    而安子善家的年夜饭已经更新过好几次了，本来在安家业和张桂云的计划中，年夜饭也不会多么丰盛，跟往年差不多就行。

    然而，随着安家业在公路局正式上班，后来又升为项目经理，安家业就想着今年吃的好点。

    再后来，家里买下了西河边的百亩菜地，建立了蔬菜种植基地，张桂云又打算把年夜饭的标准降下去了，因为花了不少钱的嘛。

    结果，百亩菜园的蔬菜销售情况大出所料，于是张桂云喜出望外的同意了安家业的年夜饭升级计划。

    这话说着好像很高大上，很隆重似的，其实所谓的年夜饭升级计划只是从往年的六个菜，升级到了十个菜，图个十全十美的说头。

    而往年的六个菜，多数都是青菜，能有两个肉菜，安氏兄弟就能高兴的在炕上打滚了。

    今年的十个菜居然有五个肉菜！

    吃过晚饭后，张桂云便在厨房忙碌开了，饺子要提前包好，年夜饭上要炒的菜提前准备好，装盘，快到半夜12点的时候，开锅烹制，12点准时上桌。

    饺子是主食，安子良和安子善这俩家伙喜欢吃韭菜肉馅的，所以他们家年年都包韭菜肉的。

    只不过往年家里不景气的时候，饺子馅里看到是肥肉沫，今年里面看到的是瘦肉蛋了。

    安子善坐在中屋的炕上，半躺在窗户边不时瞅着外面铺地的老爸。

    每逢除夕夜，安家业总会在院子里洒满了豆秸和芝麻秸，然后等待半夜12点一到，他就开始端着煮好的饺子，到处发纸马了。

    院子中间会堆起一堆火，一家人一边踩着芝麻秸和豆秸，一边在火堆边烤着。

    安子良兴奋的完全坐不下来，上蹦下跳的，不时跑到张桂云身旁询问年夜饭的饭菜，又窜到安家业身边没事找事的帮忙扔着芝麻秸和豆秸。

    这惹的安家业恼怒不已，在他看来扔芝麻秸和豆秸这事，神圣无比，而且讲究的事情颇多，看到安子良嬉皮笑脸的捣乱就来气。

    “滚屋里去，跟你弟弟学学，多大的孩子了，给我稳重点！”

    安家业恼怒的吼道，作势欲踢，吓得安子良蹦跳的跑开了。

    被老爸骂了，他也不着恼，瘦长的脸因为在外面瞎几把蹿的脸颊通红，望着他的背影安家业骂骂咧咧道：“要不是你小子考了个第三名，我就踹你了，学习不好还敢捣蛋。”

    “哈哈。”

    这话刚跑进屋的安子良没有听到，但是趴在窗户边看热闹的安子善却听到了，顿时笑喷了，暗道老爸这人还真现实。

    在农村这还真是寻常的事情，学习好的孩子就有面子，不管是在家里人还是亲戚眼里，那都是好孩子，乖孩子，好吃，好喝，好玩的优先给予。

    那学习不好的，尤其是吊车尾的那种，就惨喽，谁看着他都不顺眼。

    应了那句俗话，“猪八戒照镜子，里外不是人。”

    “庐山，你知道年夜饭有什么好吃的不？”

    安子良跑进屋，趴在炕沿边，呼哧呼哧的喘着气，一脸兴奋的瞪着炕上坐在窗前的安子善，急吼吼的嚷道。

    安子善表情淡然无比，轻飘飘的瞥了他一眼，随意道：“能有什么好吃的？这个时候，咱们县这穷乡僻壤的，难不成还有海参、鲍鱼、生蚝？”

    安子良愣住了，侧头瞪向他，好奇道：“你说的都是什么东西？很好吃吗？”

    “好吃，好吃，海参做汤好吃，鲍鱼清蒸好吃，生蚝嘛，放上粉丝、蒜末烤着吃，哇塞，那味道绝了，不说了，口水都要下来了。”

    安子善一脸回味无穷，垂涎欲滴的模样看呆了安子良，他愣了好一会才反应过来，嚷嚷道：“这不会就是你在梦里吃的吧？我靠，你吃过这么多好东西啊，你说的怎么这么好吃，馋死我了。”


第三百三十八章 陆凡的除夕

    陆凡在沙发上坐了一会，望着忙碌的舅妈和舅舅，以及围着他们嬉笑玩闹的表妹，总是感觉自己与这个环境格格不入，他们脸上洋溢的过年的开心和欢乐，都被自己拒之心外。

    猛然间，他有些受不了这种其乐融融的氛围，起身回到了自己的屋里，反锁上了房门，把自己关在了屋子里。

    秦会和他妻子面面相觑，停下了手中的活计，望着陆凡的房门，他妻子拿手指了指房间，低声道：“这孩子怎么了？”

    秦会眉头轻皱，沉思片刻面色微黯，同样低声道：“不知道，可能是想家了吧，这个时候，团圆的日子，肯定想家的，没事，让他一个人静静吧！”

    他妻子目光微动，叹了口气道：“唉，可怜的孩子，你妹妹家的事情，你真的帮不了忙吗？”

    秦会瞅了她一眼，抖了抖眉，无奈道：“我能干什么，你看我这公安局的副局，在莲山这块地还有点用，到了照市都没人把我当回事。你知道甬城是什么地方吗？”

    “甬城那是副省级城市啊，咱们照市的市长去了都得蜷着。小凡他爸是副市长啊，甬城的常务副市长，我妹说是被人陷害的，我相信她，但是我也帮不了忙。”

    “那个圈子，我没有办法……”

    秦会长叹道，面色黯然，他就这么一个妹妹，所以陆凡家发生的事情他不着急，不上心是不可能的，可是，着急又能如何？

    心有余而力不足啊！

    沉默片刻，秦会目光微闪，想到陆凡现在跟安子善是同学，又想起从认识这个孩子之后发生的种种，若有所思道：“不过……，有个人可能……会帮到他，这要看小凡的造化了！”

    其妻愣了下，一脸好奇的望着他，奇怪道：“谁？”

    “你不认识，一个奇怪的少年，很神秘。”

    秦会摇了摇头，轻声道。

    他妻子更好奇了，缠着他想问了起来，秦会无奈，只能把发生的那些事情和猜测讲给她听，当然了，有些内容是被他和谐过的，比如他在安子善面前的低三下四。

    陆凡不知道他们讨论的内容，此时的他站在自己卧室的窗前，望着窗外不时闪过的火光和传来的鞭炮声，面色哀伤，眼眶中有晶莹的泪珠打转。

    “爸爸，妈妈，我好想你们啊！妈妈，你答应小凡来看我的，可是都除夕了，你一次都没来过，呜呜……。”站在窗前低声啜泣了一会，陆凡转身回到床尾的衣柜边，从柜子的角落里拿出一个相机，回到床上坐了下来。

    这个相机是去年春节的时候，还任甬城市副市长的陆少川，也就是陆凡的父亲，送给他的节日礼物，最新上市的佳能powershotpro70。

    轻轻的摩挲着相机，陆凡的泪水更止不住的流，启动相机，从两英寸大的显示屏上，他一张张的看着里面爸妈的照片，他爸爸的比较少，更多是他跟妈妈的合影。

    还有几张一家三口的合影，看着看着，陆凡更难过了。

    外面舅舅一家人又响起了嘻嘻哈哈的笑声，自己孤零零的进了屋子，都没人管，心里好难过。

    蓦的，一张照片跳了出来，照片上是一个长相甜美，白净的小姑娘，看面相应该跟陆凡的年龄相仿。

    这小姑娘身穿一条浅蓝的长裙，露着洁白的双臂，双手自然的纠缠在身前，俏丽丽的站在一池盛放的荷花前，巧笑嫣然。

    “莹莹……。”

    陆凡目光深情，轻轻的摩挲着照片中的人儿，泪眼朦胧。

    突然，他面色又是一变，深情的目光变的冰冷，甚至夹杂了一丝丝痛恨，他右手轻轻挪动在相机上按了两下，屏幕上跳出几个小字，“是否删除？”



第三百三十九章 磕头、拜年、压岁钱

    “庐山，走啊，走啊，出去玩去。”安子良手里握着一大把滴滴金儿，兴奋的吼道。

    他拽着安子善的胳膊，不停地推搡着。

    “走啊！走啊，赶快！”

    安子善苦笑了一下，转头看向姥爷，轻声道：“姥爷，我们出去玩儿啦！你先喝着水啊！”

    张隆亮脸上露出慈祥的笑容，温和道：“去吧，去吧，不用管我。”

    俩人从旁边堂屋里，祭拜先人的香炉旁的一小捆香上面掰了一段儿黄褐色的燃香，点燃之后兴冲冲的跑了出去。

    此时已经晚上十点多钟，安家业在后面喊道：“你们两个人小点声。”

    安子善也不知道为什么，每年春节的时候，除夕夜父亲都会让他们谨言慎行小点声，似乎说话声音太大了，会惊扰先人、神灵。

    兄弟俩来到院子里，压水井旁，把滴滴金儿一根一根的用舌头舔一下尾部，围着压水井的水泥台沾了一圈。

    然后用点燃的香，一根一根的全部点燃。

    只见压水井的上空，腾起一股股灰色的烟雾，滴滴金儿里面的火药燃烧发出的闪闪金光，围成一圈煞是好看。

    俩人在院子里玩儿了很久，直到手和脸都黢黑，整整两小捆滴滴金儿都被他们给燃放了。

    很突然的，仿佛就在刹那间，外面就响起了接天连地的鞭炮声，午夜十二点到了。

    厨房的门被推开，张桂云端着四四方方的木质枣红色托盘走了出来，里面放着两碗刚煮熟的饺子和一双筷子。

    安家业和张隆亮也走了出来，安家业的手里拿着一沓烧纸，和一挂鞭，跟在张桂云身后一起去发纸马了。

    所谓发纸马是莲山县这边很老的春节习俗了，很早之前，是把各个神灵的坐骑，用纸扎成马的样子烧掉。

    再后来慢慢的就简化了，直接烧烧纸，也不需要用纸扎成马的形状。

    安子善站在院子中间，默默地看着父母恭恭敬敬的去发纸马，祭天。

    发完纸马之后，安家业在院子里挑起了挂鞭，安子良跑回屋里，趴在窗户上双手捂着耳朵望着院子里，不时闪烁的火花和震耳欲聋的鞭炮声。

    放完鞭炮之后，安家业在院子中间用芝麻秸和豆秸燃起了一个火堆，然后一家人围着火堆，一边烤着火一边踩着芝麻秸。

    安子善望着边上的父亲好奇的问道：“爸，为什么要烤火还要踩芝麻秸呢？是有什么说法吗？”

    安家业还没说话，边上的张隆亮笑呵呵的说道：“除夕踩芝麻秸，又称踩祟，咱们庄稼人讲究这个。踩得越碎，预示来年日子越安好。”

    “烤火呢，是一样的意思，来年无病无灾，有福报。”

    安子善恍然，似乎农村人春节习俗的由来，差不多都是一个出发点，就是图个好兆头，好彩头，好说头。

    点了点头，他认真的烤着双手，胳膊腿，全身都烤了一边。

    不图啥，就图个好兆头。

    烤完火，踩完芝麻秸，围着火堆，按照父母的嘱咐，安氏兄弟面向东南西北四个方向，各磕了三个头，磕头的时候安子善隐约听到大哥嘴里嘟囔着，“各路神仙爷爷保佑，来年烤全班第一。”

    年夜饭确实比往年隆重多了，安子善扒拉了一下，有一个红烧肉，一个炖鸡，一个白菜肉丸子，一个煎带鱼，一个红烧鲅鱼。

    居然还有海鲜，安子善怔了一下，其实他们家很少吃海鲜，鱼类，第一是太腥，第二呢就是太贵，吃不起。



第三百四十章 不一样的大年初一

    安子善清楚的记得，往年的初一清晨，家里都挺安静，因为这么早来他家拜年的也就是几个血脉较近的兄弟，比如说张继广家的儿子。

    往年都是他们几个来他家，在这些人里面安子良年纪是最大的，是所有人的大哥，所以都是他领着大家伙，挨着走上一圈，拜年。

    大舅、二舅、三舅、四舅，然后还有两个关系挺近的姥爷家，最后才是安子善的邻居西边的爷爷家。

    在安庄村，跟安子善家关系最近的就这些人了，其他的都是好几代之外攀上的亲戚。

    可，就算那个几个家伙都来了，也不会这么吵啊，关键是安子善迷迷糊糊的听到不止有孩子的声音，还有好几个大嗓门的妇女，听声音他也不知道是谁。

    拿起枕头边的手机看了一眼，安子善呆了，这才七点多啊！

    作孽啊！

    我还是个孩子，我才睡了不到四个小时！

    安子善一脸崩溃的把被子拽起来，蒙住头，然而家里的门隔音实在太差了，那声音熙熙攘攘的就跟菜市场似的，直直的往他耳朵里钻。

    “啊……”

    安子善面色痛苦的掀开被子，睡不醒，太他妈难受了，前世他千度近视，睡不醒眼睛就疼的厉害，所以慢慢养成了习惯。

    一旦熬夜，基本上要睡到第二天中午十点之后，当然，他知道今天是什么日子，也没打算睡到那个点。

    可，他也没打算起这么早啊！

    “烦死了，烦死了，啊……”，安子善恼怒不已，黑着脸开始穿衣服，都是昨天晚上就准备好的新衣服。

    他也不知道父母什么时候去买的，也不告诉他们兄弟俩，直到昨晚他们准备睡了，张桂云才笑吟吟的拿着衣服过来，给放到了炕头上。

    一双新袜子，黑色的；一身新衣服，裤子是藏青色的，安子善摸了摸料子，感觉像是老娘买了布找人做的，熨的平整无比。

    上衣是成品，有点像是夹克服，条绒布的，灰白色非常厚实，里面居然是加绒的，有一层很薄的棕色绒毛。

    还有一双鞋子，双星的疙瘩鞋，两边是黑色的有些类似于耐克的标志。

    安子善望着这一身行头有些哭笑不得，前世自己还真是继承了老娘的审美，怎么看怎么丑。

    没有多想，一件件穿上，然后站到书桌旁的镜子边，揉了揉自己的嫩脸，搓出一个比哭好看一些的笑容，拉开门就出去了。

    “哗……哈哈……”

    这一刹那，安子善猛然觉得自家这门隔音也还行，打开门才真正进了菜市场，这场面就跟赶年集一样热闹。

    安子善扫了一眼屋子里那一群人，再看到老爸陪在身边有些僵硬的笑容，看来他也没有料到大清早的会来这么多人。

    张继广和张记考都在，而且他们的孩子也在身边，倚靠在炕沿边，笑哈哈的跟安家业聊着，时不时的咧嘴大笑。

    安子善也没有太听清楚他们聊的什么，只是刚走出卧室的时候听到了几个字，“菜园”、“公路局”、“供货”啥的，安子善猜测，聊得内容也就是家里菜园和父亲的工作了。

    还有三个妇女坐在炕上，一个是张继广他老婆，一个是他们家西边的奶奶，另一个面熟，但是想不起来了。

    别看安子善叫奶奶，实际上人家年纪不大，跟张桂云的年纪相仿，这称呼只是得益于他们的辈分高。

    “哎，庐山起来了，你看这孩子就是懂事，起的真早，俺们家这个我喊了半天都不起来，要不是我掀被子，他能给我拖到天晌。”

    张继广他老婆坐在炕上，一眼就看到了走出来的安子善，大声说道，脸上挂着热情洋溢的笑容。

    “妗子过年好！舅过年好！奶奶过年好！四妗子过年好……”

    安子善笑吟吟的把一众人不绝于耳的夸赞照单全收，然后挨着一个个的拜年，全部问候了一遍，嗓子都有些干涩了，忙道：“恁先耍着，我出去洗刷一下。”

    “嗯嗯，快去吧，家业，你真是有福了，小善这孩子真懂事，学习又好。对了，我听说小良在一中学习也很好啊！”

    张记考满脸笑容的对安子善说了两句，然后又扭头看向安家业，一脸羡慕的嘟囔着，脸上不乏艳羡之情。

    安家业嘴都要咧到后脑勺了，他最听不得别人夸他的孩子，一旦开口，那他必然顺着杆就爬，“老大学习更好啊，一中那是什么地方，都是从全县进去的尖子生，他们班五十多个人，他考了第三名。”

    “我听他们老师说，这成绩上一本大学稳着的……”

    安子善苦笑着摇了摇头，快步走出屋子，来到了院子里，声音越来越小，关上屋门之后，外面陡然一静。

    冰冷的空气铺面而来，“呼……”，深吸了一口气，慢慢呼出去，让冰凉的气息进入胸腔，安子善陡觉神清气爽了不少。

    起床气一扫而空，走到压水井旁从中压出来温暖的井水舀了一牙杯，拿着蹲到了南墙根。

    刚蹲下，安子善就听到了轻缓小心的脚步声，好奇的回头望去，一个扎着翘马尾的小姑娘笑盈盈的走了过来，两颗不大不小的虎牙露在外面，有些唬人。

    安子善愣了一下，暗附道，“这不是张信他闺女吗？她什么时候来的，刚才怎么没看到呢！”

    “哥……，刷牙呢！”


第三百四十一章 家族聚会搅是非

    整个初一，熙熙攘攘，热热闹闹，安家业一整天都没捞着空出去拜年，家里来拜年的人是一波接着一波。

    只有张桂云忙里偷闲出去转了一圈，把大部分来拜年的人家里都走了一遍，回访了一下。

    初一中午按照约定，安氏兄弟去了张记考家里吃午饭，饭菜极其丰盛，张记考一家人极其热情。

    因为不能喝酒，所以张记考给开了一瓶香槟，就这动作把安子善给看呆了，这瓶香槟少说也得百十块钱，那可是半个多月的收入。

    晚上安子善又去了安培亮家里吃饭，这次不知为何对方没有邀请安子良，这顿饭安子善吃的非常不得劲。

    他其实是不想来的，但是碍于张桂云在旁边不停地叨叨他，说既然答应了人家就必须要做。

    说都是一个村的，抬头不见低头见，提前说好了还不去，不好！

    于是，安子善非常无奈地独自赴宴了，安培亮家里的宴席更丰盛。

    居然在桌子上看到了新鲜的螃蟹，从个头和形状来看，他确定这是海里的梭子蟹。

    安子善震惊了，这安培亮还真是大手笔，一只螃蟹少说也要几十块钱。

    而且此时的莲山县根本没有卖的，市场上最多有个带鱼、鲅鱼之类，只有照市才有，为了请自己吃一顿饭，他特意跑去照市准备食材，看来所图甚大。

    然而整顿饭上，安培亮和他的老婆就是嘻嘻哈哈的，一直在劝安子善多吃菜，然后就是各种拍马屁夸奖。

    丝毫没有提有任何诉求，这样的他们更让安子善心中不安，虽然他心里清楚，此时的安培亮绝对不敢对他们家有什么坏心思。

    但俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    整个过程，对方没有提菜园里发生的事情，安子善更不会揭他们的伤疤，主动提及。

    回去的路上安子善思索了良久，也不知该如何去做。

    想来想去只能嘱咐父母多长点儿心，有什么事情及时跟他说。

    莲山县的习俗是正月初二走娘家的日子，然而张桂云就是留在老家养老人的，所以初二的日子其实是安子善的那些姨们回娘家的日子。

    大清早，兄弟俩就被张桂云给拧着耳朵从暖和的被窝里拖了出来，嚷嚷着都早点起来洗刷吃饭，等那些姨到了，还没洗刷多不好看。

    一脸郁郁的兄弟俩，低头耷拉脑的蹲在南墙根刷牙，安子良很是不开心的嘟囔着，“好不容易想睡个懒觉，这才几点啊，才七点多……。”

    安子善瞥了他一眼，疑惑道：“你昨天不起的更早？我刷牙的时候你都起来了。”

    安子良翻了个白眼嚷着，“那能一样吗？昨天起来有新衣服穿……今天呢？”

    安子善呆了呆，你这早起的理由真强大，有新衣服穿就能让你麻溜的起床啊，沉默片刻，幽幽的说道：“今天可能几个姨会给你磕头钱的！”

    安子良像看傻子一般瞅着安子善，鄙视道：“你傻了吧？去年就没给磕头钱了，今年怎么可能给，我都上高中了，给你还差不多！嗯？不对，你也别想了。”

    去年没给吗？安子善皱着眉头认真的想了一下，操，想不起来，都好几十年前的事了！

    好吧，怪不得“良子足浴”没有什么盼头了。

    “你们俩嘟囔什么呢？刷个牙这么费事？”

    安家业在院子里燃起了烧水炉子，这炉子整体铝铁制成，模样是底部粗顶部细的柱状，下端是三个脚的支架，中间空心放柴火，然后夹层一圈放凉水，顶端是柴火口，靠近顶端的位置一个大拇指粗细的出水口。

    望着炉子安子善愣了愣，这老物件还真是好多年没见了，要不是今天客人多，估计安家业也不会从杂物间里翻出来。

    “爸，今天都谁来啊？好几桌吗？怎么炉子都支起来了？”

    安子善好奇的看着父亲，其实早上张桂云已经用大锅烧好了水，所有的暖瓶都灌满了，但是如果来的客人多，那肯定不够喝的，大锅又要做饭用，烧水喝就来不及了。

    此时市面上有没有电水壶安子善还真不清楚，他没太关注这些东西，此时看来，电水壶真是应运而生，日常生活中方便太多。

    “恁三姨打电话来说，恁四姨在她家里，说一起过来，恁小姨家也来，恁大姨和二姨就不知道了，他们家没有电话，估摸着没事也就来了。”

    安家业看都没看他，一边生着火，一边倒腾着炉子，随口说道。

    安子善了然，此时二姨家和他们家还没闹翻，而姥爷也还健在，所以他们应该是都回来的。

    张桂云姐妹七个，自己排行老五，前世看过《欢天喜地七仙女》之后，安子善经常笑称她们是七仙女。

    她们姐妹七个，除了安子善的六姨在东北，小姨在坊丘市，其他四个姨都在山阳乡，只不过都处于安家村的北边。

    前世安子善在西街乡上高中的时候，骑着自行车一路上就经过这四个姨所在的村子，只不过除了三姨家去的多一些，四姨和二姨家偶尔才会去一次。


第三百四十二章 挑事

    安家业没有多想，笑着说道：“行啊，你们两个一起去吧！”

    安子善笑了笑起身就走，明星紧跟在他的身后，两人出了门。

    刚走出门儿的明星紧赶两步，走到了安子善的身侧，微笑着问道：“庐山，去年县里那个文学大赛你是怎么获得二等奖的？能教教我写作文吗？”

    “我所有的科目里面就语文稍微差一些，我算了一下，听我们老师说，如果我的语文成绩再好一些，将来就能上985大学了。”

    “你应该知道什么是985大学吧？”

    明星似笑非笑的看着他，言语中似乎有一丝丝不屑和轻视，显得很是骄傲。

    说实话，此时安子善的内心是震惊的，大哥此时的目标也不过是一本大学，而且他都上高中了。

    原来这家伙上初中就有这么坚定的目标了，怪不得后来听他爸妈说毕业之后去造卫星火箭去了，估计大学就是在某一所985工程大学上的了。

    有志不在年高，看来的确有道理。

    不过，我不知道什么是985？

    那可是真是笑话，我连985有那几所学校都知道，小子你不知道吧？

    安子善有心要敲打下这孩子，挺直了背，45°仰望天空，斜睥了他一眼。

    嗯，可以了，比我矮半头！

    明星怔了怔，站在安子善的身侧，斜仰着头望向他，怎么感觉对方这姿势，这神态，怎么说呢？

    嗯，很有味道！

    正在他努力学习对方这姿态的时候，安子善慢悠悠的说道：“你说的985大学，全称是985工程大学。985工程是我国政府为建设若干所世界一流大学和一批国际知名的高水平研究型大学而实施的建设工程。”

    “去年，国务院批准教育部《面向21世纪教育振兴行动计划》，“985工程”正式启动建设，而且“985工程”一期建设率先在北大和清大开始实施的。”

    说完之后，安子善顿了顿，斜瞥了一眼目瞪口呆的明星，感叹道：“你知道985这个名字是怎么来的不？”

    明星一脸呆滞的望着安子善摇了摇头，讷讷道：“你……你知道？”

    安子善一副世外高人的模样，目光复杂而深邃的说道：“前些日子，我在咱们县教育局局长家里做客吃饭的时候，他告诉我……”

    明星傻眼了，颤声道：“谁……谁？教育局……局长？”

    安子善轻描淡写的瞅了他一眼，很是寂寥的说道：“对，张叔说呢，985的来历是因为，在1998年5月，当时江主席在庆祝北大建校100周年大会上代表党和国家向全社会宣告：“为了实现现代化，我国要有若干所具有世界先进水平的一流大学。”

    “所以，后来这个项目决定建设之后，就用了985这个名字，是为了纪念98年5月江主席的讲话，明白了吗？”

    “原……原来……来如此！”

    明星一脸崇拜的望着安子善，佩服不已，暗自想着，没想到庐山不仅学习好，而且还懂这么多事情，而且他还认识县里的大官。

    因为自己知道985大学而对安子善有的那一丝丝优越感瞬间一扫而空，转而有些唯唯诺诺，小心翼翼的问道：“那……那，庐山你是不是也准备考985大学啊？”

    闻言，安子善停下了脚步，转过身，双手扶着他的肩膀，语重心长的说道：“明星，我们不一样，你明白吗？就算我什么大学不上，我现在的钱都能买下一所985学校？你明白有多少钱吗？”



第三百四十三章 呆滞的明星

    安子善脸上挂着淡淡的笑容，快步跟了上去。然而刚走了没有几步，他就听到裤兜里的手机响了。

    前面的明星也听到了一阵铃声，好奇地回过头来望着他。

    突然他瞪大了眼，直勾勾的盯着安子善手里的那个黑色的东西，眼看着他把这个东西放到了耳边，而且里面传出了声音。

    “这……这不会是手机吧？”

    明星的心里跟猫爪似的，这个东西他在电视上见过，很神奇。

    他曾经问过大姐夫，对方说这个东西非常贵，都是真正的有钱人才能用的起的。

    难道庐山真的很有钱？

    倏忽间，明星有些相信安子善之前说的那些话了，他的钱可以买一万台手扶拖拉机。

    安子善没有搭理他，一脸思索的望着不停响着的手机，会是谁打来的呢？

    “喂，你好！哪位？”

    冯冀的声音猛地从话筒里传来出来，非常的恭敬和谦卑，“哎，安少过年好，我是冯冀。”

    安子善挑了挑眉，略微有些意外的说道：“哦，原来是冯总，冯总过年好啊！”

    冯冀的声音瞬间明亮了起来，朗笑道：“安少现在说话方便吗？”

    “方便！你说就行！”

    “非常抱歉，现在才打电话给您拜年，因为初一的时候我担心您那边有点忙，不太方便接电话。所以就没有给您打，现在打电话给您拜年，希望还来得及。”

    安子善笑了，客气的说道：“冯总真是太见外了，咱们莲山的习俗不出正月都是年，现在拜年也不晚，不晚，哈哈！”

    “哈哈！安少说的对，不出正月都是年！我打电话来没有别的事情，就是特意给您拜年的，祝您新年快乐！家人身体健康！”

    冯记的欢笑声远远的传进了明星的耳朵里，这家伙更好奇了，这人是谁呀？

    “好的，谢谢！也祝你新年快乐！”

    安子善微笑着说道。

    “那行，我就不打扰您了。安少，您肯定事情很多，您先忙着。”

    “好的……”

    安子善轻笑着挂断了电话，双手揣进裤兜，若有所思地往前走着。

    明星好奇的凑了上来，盯着他的脸说道：“庐山你刚才用的是手机吗？”

    安子善随意的瞥了他一眼，随口道：“是！”

    “那……那能……能让我看看吗？”

    明星的双眼里面似乎真的有星星在闪烁，两只手在身前不停的揉搓着，忐忑不安的问道。

    安子善蓦然失笑，把手机放到他张开的手里，“给，看吧！小心点别掉地上就行。”

    “诶诶！不会的，不会的。”

    明星如获至宝一般，两只不大不小的眼睛贼亮贼亮的，翻来倒去的戳弄着手机。

    安子善轻轻地笑着摇了摇头，没再管他。

    一直走到他们姥爷家的门口，他才把手机要回来揣进裤兜里。

    望着面前这个慈祥的老人，安子善唏嘘不已，在他的记忆中，姥爷从来没有重男轻女的情况出现，根本不想很多老人一样，只喜欢男孩子，对女孩子不讨喜。

    而姥爷是这样的人，所有的外甥，不管是男的还是女的，他都喜欢，一视同仁，不管谁去看他，他都会乐的咧开嘴高兴很久，把自己珍藏的各种饼干和糖果拿出来给他们吃。

    回去的路上，安子善和明星一左一右抱着张隆亮的胳膊，把老爷子欢气的不行。

    安子善瞟了一眼姥爷，眉头跳动，看他乐的张那么大嘴，有些担心嘴里的假牙不小心掉出来。

    到家后安子善跟四姨说了一声，跟明星出去玩了，四姨理都没理随口道：“去吧，去吧。”

    张桂云更是放心，只是说晌午要回来吃饭。

    明星兴高采烈的跟着安子善推着他的大金鹿出了门，出门的时候安子良好奇的跟了上来，“你们这是干什么去？去哪儿玩？”

    明星小心的看了安子善一眼没有说话，后者说道：“不去哪儿，就去村头的公路上转转。”

    安子良听完一脸失望的回去了，公路上有什么好玩的，小孩就是小孩，幼稚！

    望着大哥的背影，安子善朝明星使了个眼色，率先出了门，明星笑嘻嘻的蹑手蹑脚的跟了上去。

    安子善前面扶着车把推着，他跟在后面弓着腰手放在自行车后座上推着，呼呼的冲上了村头的公路。



第三百四十四章 得逞

    “咔咔咔”。

    面前那扇朱红色的双开实木门缓缓向内打开，明星瞠目结舌的望着屋内，顿时失语，仿佛一扇新世界的大门突然间为他敞开。

    那巨大的山水画屏风，那么漂亮，屋内亮堂堂的，因为良好的采光，阳光轻柔的洒进客厅，一瞬间就感觉到了别样的温暖。

    安子善瞥了一眼发愣的明星，轻声道：“走啊，进去啊，发什么愣！”

    话毕，他拽着明星的右臂，近似于把他拖进了屋里。

    踩着松软的地毯，明星精神恍惚的走进了客厅，那灰色的布艺沙发怎么那么好看，看着就暖软的很。

    还有那些挂在墙上的画，好漂亮啊，明星看花了眼，一会摸摸装饰花格，一会戳戳沙发上摆放的抱枕玩偶，一转眼又好奇的站到电视柜旁边盯着那台tcl的41寸纯平彩电。

    那黑色的外观，宽大的屏幕，在阳光下显得异常沉稳大气。

    安子善也不说话，就这么跟在他的身后，笑眯眯的看着仿若刘姥姥进大观园一般的明星。

    走到吧台边上，明星望着后面的酒柜发上了呆。

    这个奇形怪状，好多奇怪格子的柜子是干什么用的？

    这些奇怪瓶子里的液体难道是酒吗？

    可是，那些白色的、黄色的、还有金色的液体，都是酒吗？

    明星怔怔的看了一会，目光不由得落到了在酒柜一角，一个宽大的格子里放置的马爹利牌xo，难道这个也是酒，为什么瓶子是扁的，形状跟个桃子似的？

    “这……这都是酒吗？”

    明星结结巴巴的问道，目光一眨不眨的望着酒柜，安子善笑了笑，瞥了他一眼轻声道：“对，都是酒！”

    “那……那这个呢？”明星抬起手，指向那瓶xo，诧异的问道：“这瓶子还是扁的，可是很好看诶，而且还放在马车上……”

    顺着他的目光，安子善看到了那瓶xo，挑了挑眉，缓声沉调道：“那个也是酒，是产自欧洲法国干邑地区的干邑白兰地，而且是顶级的干邑白兰地，所以他有一个特别的名字叫xo。”

    “这瓶xo更是世界驰名品牌，马爹利出产。”

    明星讷讷的张了张嘴，傻眼了，他一句话都没听懂，但他感觉很牛逼的样子，又是欧洲，又是法国，又是世界的。

    还好明星一直是一个乖孩子，不会讲脏话，否则就会不停的嚷着卧槽了。

    原谅哥们没文化，只能一路卧槽走天下。

    看到明星直勾勾的盯着那瓶xo，安子善笑了，前世自己第一次见xo这种酒的时候，也被那霸气个性的瓶子给吸引了全部的注意力。

    当然，他不好酒，所以也不懂酒，偶尔有针对性的研究一下，只是为了在跟朋友聚会扯淡的时候，有可以吹牛逼，显摆的话题。

    随意的走到吧台后，酒柜前，安子善伸手把xo从酒柜中拿起，轻轻的放到吧台上，明星面前。

    阳光透过客厅和厨房边的窗户，照耀到吧台上的xo，里面晃动的琥珀色的酒液蓦然有了一种唯美的感觉。

    明星轻轻用手抚摸着瓶身上柔滑细致的花纹，声音有些干涩的问道：“庐……弟弟，这……这个什么地，多钱啊？”

    安子善眨了眨眼，咦，有点意思啊，都不叫我小名了，喊弟弟了？

    谁说智商高的人情商都低，这孩子情商不低啊！

    安子善挑了挑眉，实话说，他也不知道多少钱，只是知道不便宜，但就算不知道也不能在明星面前露了怯，装逼和形象包装必须继续下去。

    安子善脸上露出高深莫测的笑容，意味深长的说道：“这瓶干邑白兰地啊，可以换你们家那种手扶拖拉机，十几辆吧！”

    “啊……这……这么贵！我的天呐！”

    明星面色惊恐的猛的松开了手中的酒，并往后退了几步，呆立原地，怔怔无语。

    过了好一会，他才缓缓转了下头看向酒柜了满满当当的各种各样的奇怪的酒瓶子，暗自计算着，一瓶十几辆，两瓶……三十瓶，三十瓶酒那不是能买三百多辆手扶拖拉机啊！

    算完之后明星傻眼了，面色一会白，一会红，双目中有一种叫羡慕，嫉妒的东西浮现而出。

    安子善也不说话，慢慢的坐到吧台椅上，脸上始终挂着温和的微笑看着他。明星精彩纷呈的面色似乎说明了一些东西，他的内心正经历着无法想象的煎熬，而这正是安子善想要的。

    就在半个多小时前，在家里时隔近二十年，再次见到这个与自己相差没有几个月大的表哥时，对方的一句话让安子善的心里萌发了一个念头。


第三百四十五章 方小鱼的电话

    安子善跟明星走出龙湖莲山分公司办公大楼的时候，明星还有些意犹未尽，一脸的兴致勃勃。

    安子善大感头疼，前世跟明星的交集不多，甚至都没有一起喝过酒，还不太清楚他的酒量，难道他还是个酒鬼不成？

    这个家伙在喝完自己给他倒的那一杯干邑白兰地之后，居然又主动的要了一杯。

    安子善眼看着他下楼的时候都有些摇晃了，生怕他不小心扑倒在地。

    他明显是有些上头了，话都开始多了起来。

    安子善本来想看一下这马爹利xo的酒精度，但是翻遍了酒标，发现都是英文的，完全看不懂。

    俩人走到自行车旁边的时候，安子善看了一眼手机上显示的时间，发现还不到十点半，不知不觉他们已经在楼内待了半个小时。

    安子善摇了摇头，一脸苦笑道：“我们走吧！”

    手刚放到车把上，安子善忽然听到右手边传来一阵自行车的铃铛声，“叮铃……叮铃。”

    他好奇地抬头循声望了过去，看到眼前的一幕后如一声惊雷般响彻在他的脑海中，顿时愣在了原地。

    那尘封的记忆如开闸的洪水汹涌来袭，绵绵不绝。

    他浑身无意识的颤抖了起来，嘴唇也开始哆嗦起来。

    目光所及之处，只见一个小姑娘骑着一辆粉红色的女式自行车，不时的拨弄着车把上的铃铛，脆生生的笑声如银铃一般悦耳，慢慢的驶了过来。

    她小圆脸，长睫毛，大眼睛，笑起来嘴角有两道好看的弧度，扎着两根麻花辫，随意的垂在两侧的肩膀。

    可爱的脸蛋上红扑扑的，齐刘海松松散散的垂在额前，笑起来好甜好甜的。

    上身穿着一件碎花领，红白方块格子相间的褂子，下身穿一件浅色的长裤，脚上穿的似乎是一双红色的小皮鞋。

    当这个年纪跟安子善相仿的小姑娘，骑车走过来的时候，泪水猛地涌出了他的眼眶，大滴大滴地落了下来。

    你好像瘦了，头发也变长了，身影陌生到让我觉得，见你应该是上个世纪的事。

    然而你微笑的模样，却仿若昨日，好像自己刚刚放学，只是在校门口等了你五分钟而已。

    在明星一脸震惊又诧异的注视下，安子善的泪水如决堤的江水，顺着脸颊肆意流淌却沉默不言。

    那是一个什么样的眼神？

    那是一双什么样的眼睛？

    那里面似乎蕴藏着无边的哀伤和无尽的思念。

    粉红色的自行车越走越近，骑在上面甜甜笑着的安静，猛地看到了站在路边的安子善。

    看到对方直勾勾的盯着自己，泪流满面的模样，她不由得皱了皱眉头。

    不知怎的，心头猛的跳动了两下，她感觉这个男孩儿，有种莫名的熟悉感，但却从来没有见过对方。

    他望着自己哭泣的模样，好似用一只手狠狠地揪住了自己的心，有些疼。

    莫名的她难过起来，两条好看的娥眉微微下垂，小脸露出一副苦兮兮的样子。

    看到她的表情变化，安子善的心更痛了，哭得愈凶起来，时隔多年后那种无法呼吸的痛，再次席卷了自己，他忍不住抬起右手，紧紧的捂住胸口。

    安静皱着眉好奇的望着安子善，然后两个人在不约而同的默默对视中交错而过。

    “叮铃……叮铃。”

    “叮铃……叮铃。”

    安静也不知道自己是怎么啦，刚刚路过那个男孩儿的时候，她下意识的按了一下车铃，好似在说我走啦，再见！

    而就在她按响车铃的时候，那个男孩儿居然也按下了车铃，似乎在回应她，走吧！再见！

    安子善呆呆愣愣的望着安静远去的背影，久久无言，只任泪水横流，胸口剧痛，无法喘息。

    怎么会在这儿遇到她？


第三百四十六章 大型装逼现场

    远在东山省泉城市，东山省的省会，某机关家属院中。

    方小鱼站在某栋楼宇的单元门的门前，门前有个不大不小的健身广场，有零星几个健身器材，还有一个下面绑着块木板，挂起麻绳的秋千。

    给安子善打电话的时候，方小鱼就坐在秋千上晃着，此时方小虾和另外一个年龄相仿的男孩站在她的面前，方小虾瞪着眼望着她，“你是给谁打电话了？不会是给子善打的吧？”

    方小鱼虽然是匆忙挂掉了电话，但方小虾也听到了最后几个字，“善哥哥？”

    那不是安子善才怪。

    方小鱼拧了拧鼻头，拽了一下身上的深红色羽绒服斥道：“要你管，臭虾米，你起开！”

    方小虾抽动了一下嘴角，苦着脸嘟囔着：“干嘛这么凶啊，小鱼，我都给你说过好多遍了，爷爷给你把手机藏起了，我也没有办法是不？”

    “你不跟爷爷怄气，你老凶我做啥啊？”

    方小鱼朝着哥哥吐了吐小舌头，“就凶你，就凶你，反正就不凶爷爷。哼，要不是你在爷爷面前说那么多废话，爷爷能把我们俩的手机藏起来嘛！”

    方小虾歪戴着一顶棕色的绒线帽子，跟旁边那个男孩子不知道干什么去了，俩人腮上有着一道道黑色的印子，他微眯起眼睛，瘪着嘴嚷道：“这怎么能赖我呢？我也没说啥啊，我不就说了些咱们在莲山的事吗？”

    “臭虾米，就赖你，就赖你，略略略……”

    方小鱼笑嘻嘻的白了他一眼，转身就跑，直奔边上的单元门。

    她也不知道昨天爷爷为什么把她和臭虾米的手机藏了起来，但是为什么要知道原因呢，反正凶虾米就对了。

    她跑到三楼东户的门前，嘭嘭嘭的拍响了深绿色的铁门。

    方仁清笑眯眯的打开门，望着门口的女儿温声道：“快进来，外面多冷啊，还跟着你哥出去瞎蹿……”

    方小虾跟那个男孩此时也跑了上来，恰好听到了方仁清说的话，刚走过二楼和三楼的楼梯拐弯处就嚷着：“爸……，小鱼才没跟我一起，她是出去打电话了。”

    方小鱼笑盈盈的仰头望着父亲，然后就听到方小虾又嚷道：“她给安子善打电话了！”

    听到儿子的叫嚷，方仁清的笑容瞬间僵在了脸上，嘴角狠狠的抽动着，面色有些阴沉，拽着方小鱼的胳膊，就把她提进屋里。

    方小鱼像是丝毫未觉爸爸的面色变化，抱着方仁清的胳膊一边摇着一边笑嘻嘻的说道：“爸，善哥哥说给您和妈妈拜年了，让我代他说一声……”

    方仁清拉着长脸，沉声道：“他怎么不自己给我打电话拜年？”

    方小鱼愣住了，眨巴了下眼睛轻声道：“对啊！为什不呢？”蹙着眉头想了好一会，猛然睁大了眼问道：“可是，为什么要给你打电话呢？”

    方仁清傻眼了，怔怔的望着女儿，突然感觉心好痛，好冷，那个黏自己的小棉袄咋个突然就不暖和了呢？

    ……

    安子善和明星到家时，意外的发现人家已经开始喝酒了，人都到齐了，整整两大桌子，男人一桌，女人一桌，院子里还有几个孩子追逐打闹着。

    他打眼望去，只见男人一桌子上，整整八个人，却有一个并不认识，对照了一下女眷那边，他猜想可能那人就是二姨夫了。

    要知道，本来安子善家跟他们家往来就不多，前世姥爷去世后，因为后屋房子的问题，二姨夫在他们家打了安家业一拳回头就跑了。

    自那之后，两家就完全闹掰了，只是后来很久很久之后，安子良结婚的时候，他们的二姨方才找到了由头，慢慢有了来往，不过她老公却再也没有出现过。

    按照安子善重生的时间来算，他们至少已有十七八年未见了，儿时的印象早就淡漠了。

    “庐山，来来，过来吃菜肴！”安子善的小姨夫笑哈哈的嚷着。

    “不了，小姨夫过年好，大姨夫过年好……”

    安子善微笑着把这些姨夫们问候了一遍，转而走到堂屋又把女眷那些姨问候了一遍。

    以安子善的审美来看，他这些姨的老公里面，小姨夫长的最是帅气，首先身高就有一米八，其次脸型跟费翔居然有几分相似，棱角分明。



第三百四十七章 委屈的张玲玲

    张玲玲心不在焉的吃着菜，姥姥家的表妹喊了她好多次一起出去玩，她都没有心情，从初一到今天，这两天都是这样的状态。

    她妈妈看了她一眼，一脸担心的问道：“玲，你怎么了，身体不舒服吗？”

    张玲玲抬起头，看了眼妈妈摇了摇头闷声道：“妈，我没事，就是不饿，吃不进去。”

    她小姨笑哈哈的说道：“大过年的，天天不干活，吃了玩，玩了吃，吃不进去正常啊，姐你不用管她，没事，俺家老小也这样。”

    张玲玲扭头看向侧边的小姨，抬了抬笑肌，最终还是没有笑出来，轻声道：“我不吃了，妈，我出去走走，恁吃吧！”

    说完起身就出去了，“唉？”她妈妈一个字都没说完，就不见人影了。

    张玲玲的姥姥家距离他们家不远，只是隔了一个村子而已，相距也就不到十里路。

    小手揣进羽绒服兜里，她随意的在村子里走着。

    脑海中却只是想着安子善，从初一早上她就想给他打电话拜年，然而走到家里的座机面前却不知道该怎么说，手数次放到话筒上，两度拿起来，又放了下去。

    后来就被家里人拽了出去给村里的亲戚们拜年了，她想着等拜年回来再给安子善打电话吧，可能现在打也太早了，他那边或许不方便。

    然后，就跟着妈妈出去拜年了，然而那一路上拜年的时候，总是心不在焉，一直记挂着打电话的事情，那魂不守舍的模样，明眼人一看就懂，定然是有什么心事了。

    然而，中午回家，她刚走到电话前面，下定了决心要给安子善拨过去的时候，他爸路过好奇的问她是要给谁打电话吗？

    她小脸腾的就红了，慌乱的回道，“没有，不打电话，就是看着话机有些脏了，准备擦擦。”

    尔后急匆匆的冲回自己的房间，砰的关上门，坐在床上心脏还咚咚跳的厉害。

    其父伸手摸了一把光滑干净的话机，又回头看了一眼房门紧闭的张玲玲，挠了挠脑门一脸懵。

    也没多想，随手拿起边上的大花棉布盖在了大红色的座机上。

    张玲玲听到爸爸离开的声音后，又蹑手蹑脚的走了出来，再次坐到话机旁，却心慌的厉害，话筒怎么也拿不起来了。

    就这样慢慢的到了初一的晚间，张玲玲暗暗告诉自己晚上给安子善打电话，对方肯定不方便，说不定早就休息了，吵醒他不好，于是纠结、矛盾的初一就这么过去了。

    晚上数了近千只羊，迷迷糊糊之间，她微笑着给自己打气并下定了决心，“明天一定要给安子善打电话拜年，他收到我的拜年电话一定会很开心的！嗯！加油，小玲！”

    可是，早上起床，心急火燎的梳洗打扮完之后，站在安静躺在桌子上盖着花棉布的话机前，昨晚临睡前恨不得马上就打电话的勇气和决心顷刻间烟消云散。

    她又怂了，以至于出门前看了眼桌子上的话机，忍不住哭了。

    这一路到现在为止，都是闷闷不乐，心不在焉，她也不知道自己是怎么了，她就是想给安子善打电话，想听听他的声音，在学校的时候她还没有这样的感觉。

    可是放寒假之后，这种感觉越来越强烈，随着放假时间越久，不见面的时间越长，想念就越深，好不容易挨到了春节，有一个非常正当的理由给安子善打电话了。

    却还是没有勇气拿起那个轻飘飘的话筒，在她能够握起话筒的时候，话机上的按键似乎又有什么危险机关一般，使得她小心翼翼，犹犹豫豫，就是不敢按下去那一串倒背如流的数字。

    走在姥姥村子的小路上，张玲玲瘪着嘴委屈的哭了起来，泪水像断线的珠子一般洒落在寒冬的土地上，只是想听听他的声音，就那么难嘛！



第三百四十八章 装逼翻车现场

    所有人都望着秦泗秋，他很是享受这种感觉，成为酒桌的中心。

    只见他露出一缕自得的笑意，夹了一根切条的酱猪耳朵笑道：“上年我揽了个好活，你们都知道咱县里一中和二中扩建改造的事情吧？”

    安子善眨了眨眼，暗道不会这么巧吧？

    四姨夫咧了咧嘴，露出来参差不齐的门牙笑道：“哪能不知道？这么大的事，咱县里一共就六所高中，县里两所，乡镇上四所，明年就合并了。”

    秦泗秋朝着四姨夫伸了伸大拇指，“四姨夫对咱县的风吹草动很清楚啊！”

    四姨夫嗤笑道：“我可没那心思关心那个，还不是明星跟我和恁四姨说的，去年县里不是还组织调查，说什么听取民意。其实就是走个形式，什么民意，这么大的事，我说不行，有用？”

    说到乡镇高中合并的事情，四姨夫似乎来了怨言，瞪眼歪嘴的嚷道：“俺家明星这学习成绩，上一中那肯定也是头一批，他们老师都说了。你说乡镇高中那么多学生，都上一中和二中？”

    “恁说说，那么多学生和乡镇高中的老师都去了一中和二中，那教学质量还能保持住？反正我是不信，说不好，本来俺明星能考那个985的，最后被别人给拖累了只能考个一般的。”

    “这事当时他们老师做家访的时候，我说了，我不同意合并，但是恁看看，木有用啊，这一中和二中还不是开始扩建了，我说这些有个屁用。”

    “说了也没用，还说什么听取民意，我看就是狗屁，那些当官的就爱弄这些形式主义，劳民伤财，没好。”

    安子善面无表情的听着四姨夫的牢骚和抱怨，其实他能理解，这是很大一部分孩子学习成绩很好，可以稳稳的考上一中第一批的家长的担心和怨怼。

    当初连安家业都说过这样的话，可是经济的发展，教育的发展和国家的发展，那是一个大势，在大势面前必然会有少部分的利益受损，没有任何一项决策可以让所有人满意。

    就算99%的人都满意了，那还有1%的杠精呢，你怎么做他都不会顺眼的，这样的人也不缺。

    对于四姨夫和父亲的这种思想，自己孩子学习好，就不管其他人如何，在国内这叫小民思想，话又说回来了，大民思想还真没多少。

    像范仲淹那种，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的人更是稀罕得紧。

    秦泗秋忍不住抽动了下嘴角，提出这个话题本来是为了我表现的，咋你还说个不停了呢？

    “四姨夫，四姨夫，诶，你听我说，这个事吧，咱就别操心了，咱们这小门小户的说不上话，咱们就关心自家这个月赚多少，一年到头赚多少钱，这才是实在事。”

    明星他爸笑道：“大外甥，你这话说的没毛病，是这么回事。”

    安家业也笑着说道：“这事吧……”，刚说了三个字就被秦泗秋急吼吼的打断了，我这刚抢过来的话头，还没把后面的重点吹嘘内容说出来，要是让你们给带偏了，那怎么行。

    “五姨夫，五姨夫，这事就没什么说道了啊，我说的是你们知不知道一中和二中的扩建工程是什么单位接的？”

    这个事情，他们还真不知道，安子善估计也就老爸知道，毕竟政府口，相互之间很多事情还是比较透明的。

    安家业不知道出于什么目的，也没有说话，只是嘴角挂着轻笑望着秦泗秋。

    看到众人的表情，秦泗秋估计他们都不清楚，甚至最可能知道的五姨夫都没说话，他有点兴奋了，手里的筷子在饭桌上拄了拄。

    “这个工程不说别的，就规模就五千多万……”

    “哦？！”

    “这么厉害！”

    “我滴个娘嘞！”

    秦泗秋一句话还没说完，桌上的众人惊了，七嘴八舌道，五千多万，那得多少钱啊，“这五千多万的工程，咱们县还真没有建筑公司能办的了，省里也够呛有。”

    秦泗秋继续兴奋的说道，有一股子指点江山的味道，那兴奋劲如果不是知道真相，安子善都忍不住怀疑这个工程是他接的。

    “我跟你们说，当时的情况很困难了，要是这个工程办不了，那四姨夫说的高中合并真就是屁话了。最后县领导没办法啊，专门跑了渝都去请了渝都最牛的建筑公司龙湖老板来。”

    “好吃好喝伺候着，人家才答应给承建了，不但如此人家还提了个很苛刻的条件，那就是咱们县乡镇合并的工程都得给他们，不行就算。”

    安子善震惊，瞪大了眼，狠狠的掐了自己一把，卧槽，好疼。

    我他妈都是人才啊，这都是从哪儿传出来的风雨，怎么事情经过变成这样的了？

    老吴不是我找来的吗？

    乡镇合并的工程不是县里主动给的补偿条件吗？

    还好吃好喝的伺候着，我咋没注意呢？

    老吴来莲山这几个月大部分时间不都围着我转的吗？

    然而，秦泗秋根本不知道边上居然有个妖孽，变态，重生者，他吹嘘的这些事情这个人都全程参与过，而且是最关键的一环。

    这话说完，秦泗秋想要的场面瞬间就来了。

    四姨夫瞪着眼叹道：“原来如此啊，这龙湖是什么单位，太牛逼了。”

    三姨夫也叹道：“看看都是人，人家混的，县领导得亲自去请，唉。”

    秦泗秋打趣道：“三姨夫，你要跟这龙湖的老板搭上点关系，县领导也供着你。嗯，至少这工程不干完，不能得罪你。”

    三姨夫自嘲的笑笑，“我还是算了，我就识两个车狼爪子（莲山方言识几个字的意思），那还能跟这样的人物攀上关系。”

    秦泗秋眼睛微亮，一脸自傲的哈哈笑了起来，大声道：“三姨夫你说的什么话，你攀不上关系，恁外甥我不是攀上了，有好处我还能不让你沾光！”

    此话一出，满场皆惊，秦泗秋前面的铺垫相当成功，所以他话里的意识表明了自己认识龙湖老板那样的大人物后，一众农村汉子都露出了震惊的，不可思议的神色。



第三百四十九章 阴差阳错

    双手插进裤兜，安子善晃晃悠悠的来到院子里。

    安子良和秦泗秋家的孩子不知为何笑的前仰后合，秦泗秋家那孩子更是乐的满地打滚，身上的碎青花棉袄都沾满了泥土。

    安子善不禁为他捏了把汗，这孩子回家会不会被男女混合双打，他可是看到了秦泗秋今儿中午喝的不少。

    他出屋的时候瞅了一眼，地上摆的是当时张信给送来的42°的莲山白酒，估计老头子又拿这酒吹嘘了不少故事。

    走到压水井旁，安子善好奇的望着笑的上气不接下气，眼泪都出来的大哥问道：“哥，什么事，这么好笑啊？说来我听听。”

    安子良还没缓过劲来，佝偻着腰龇牙咧嘴的指着小姨家的弟弟喘息道：“啊……哈哈，你问龙龙！”

    安子善看向龙龙，只见这小子小脸涨的通红，嗫嚅道：“也……也不是什么事，我就是说前些日子我被我爸打了一顿的事情……”

    安子良好像顺过气来了，慢慢直起了腰，仍然是笑不自禁的嚷道：“龙龙，你把刚才跟我们说的话，原原本本的再说一遍给你二哥听。”

    龙龙似乎也察觉到了刚才自己说的被他爸狠揍的事情有蹊跷，紧闭着嘴死劲的摇着头，不再说话，任安子良怎么说都不再讲。

    安子良无奈，想了想说道：“刚才龙龙说，前些日子有一个要饭的老头到他家门口，他爸给了要饭的一毛钱，但是那老头说只要吃饱不要钱。”

    “然后小姨夫二话没说给那老头盛了好多饭菜，老头走后小姨夫说像这样的要饭的老人也值得佩服，是真穷，但很有骨气。”

    “然后……哈哈……然后龙龙这二货居然跟小姨夫说，等他长大了要饭也是只要吃饱不要钱，他也要做个有骨气的人……哈哈哈哈……”

    安子良瞬间崩了，狠狠的摆着手喊道：“不行了，不行了，让我再笑会，哈哈，龙龙……龙龙被揍的可惨了，刚才摔倒在地上，裤腰带的绳子断了，露出半边屁股还是青的。”

    “被揍了一个多月了啊，还没消肿……哈哈……”

    安子善一脸懵逼的望着龙龙，也是忍俊不禁，揉了揉他跟鸡窝一样的脑袋笑嘻嘻的说道：“看来你确实是亲生的，你爸已经手下留情了，哈哈。”

    龙龙似乎有些恼了，伸手拨弄掉安子善的手嚷道：“我才不是他亲生的呢，那是我从小到大被揍的最惨的一次，要不是我妈拉着他，我瞅他个瘪犊子想打死我……”

    “呦呦呦？你这还来劲了，敢喊你爸瘪犊子，要不要我把小姨夫叫出来，你再喊一次？”

    安子善瞪了瞪眼，看着龙龙，嚷嚷着，这熊孩子还本事了，居然这么喊自己的老子。

    不过，由此可见，这孩子确实被揍的不轻。

    换哪个父母听到自己的孩子这么喊，也不能忍啊，关键龙龙还是他们的独生子，他妈的志向居然是想长大了去要饭。

    我他妈辛辛苦苦把你拉扯大，你就给自己定了个这么远大的理想抱负吗？

    换谁也得抽死你个熊孩子！

    听到安子善要喊他爸，龙龙瞬间怂了，苦着小脸可怜兮兮的小声道：“二哥，二哥我错了，你别喊我爸，我再也不说了。”

    安子善笑了笑，轻声道：“这才对嘛，行了，你们玩吧，我出去趟。”

    说完，转身就走，安子良好奇的问道：“你上哪？”

    “出去打个电话！”

    一边说着，人已经走到了大门口，安子良听到他说出去打电话，也没再多问，转头看着龙龙笑嘻嘻的说道：“龙龙，还有什么好玩的，再跟我们说说。”

    沿着胡同往外走着，来到胡同外，村里的主干道上，安子善想了一下掏出手机就拨了过去。

    与此同时，心急如焚的等到父母吃完饭，刚刚赶回家的张玲玲小跑着冲到家里的座机旁，再也不管父母诧异的目光和好奇的询问，抓起话筒就按下了那串熟悉的数字。

    “嗡……嗡……，对不起，您拨打的电话正在通话中！”


第三百五十章 喜欢的方式

    溜达回家之后，安子善发现两桌子人都吃完饭了，女眷们正帮着母亲收拾桌子。

    张桂云打眼看到走进来的安子善喊道：“庐山，过来吃饭，恁哥在里面吃开了。”

    “诶，好的娘，等我上个厕所。”

    安子善笑眯眯的回道。

    他们家不成文的规矩，来客人家里的女人和孩子不能上桌，当然偶尔的情况下，桌子空位很多，客人又很客气也会上桌。

    不过大部分情况下是等客人吃饭，收拾到厨房之后再吃，只是，那都是客人吃剩的残羹冷炙了。

    此时安子善也没有太多想法，这么多年来的习俗也习惯了。

    当然，前世他们哥俩踏上社会后，这个规矩就废弃了，有客人他们也会上桌作陪，安子良的酒量还可以，所以多数情况下他作陪。

    安子善就纯粹打个酱油，蹭吃蹭喝。

    虽然跟明星蹿了一趟县城，但安子善还不是太饿，过年吃的太好，油水太多，有些不消化了。

    所以安子善随便吃了点，就回到屋里坐到男人桌旁蹭了个位置，喝起了茶水，看着杯子里漂浮的茶叶杆和底下零星的茶叶，皱了皱眉。

    从安子善进来秦泗秋的目光就一直跟随着他，此时看到安子善皱了皱眉，他笑着打趣道：“怎么了，弟，没有局长那的茶好喝是吧？”

    闻声，安子善抬起头，笑笑，“那肯定的啊，我爸能有什么好茶叶，是吧，爸？”

    安子善笑嘻嘻的挤兑着老爸，他可是记得当时家里的蔬菜种植基地奠基发布会的时候，父母说张明教来过，还带了两盒特等的铁观音。

    刚才看到茶杯里照市绿茶的茶叶杆时他还纳闷了，有点小虚荣的老爸怎么没冲泡呢，是忘记了，还是舍不得？

    安家业愣了愣，眨了眨眼，怔了好一会才一副恍然大悟的样子嚷道：“谁说我这没好茶了，恁看看，把这好东西给忘记了，上次那个教育局的局长来我家，给带了两盒说是特等的铁观音呢！”

    此话一出，秦泗秋目光更亮了，嚷嚷着：“哎呦，五姐夫，这就不对了啊，恁亲外甥和亲连襟都来了，有好茶也不给尝尝。”

    安家业哈哈笑道：“忘记了，忘记了，这就换上。”

    说着，安家业站起身走到家里那台熊猫牌黑白电视下面的柜子旁，打开其中一个深红色夹杂着斑斑黑点的柜门，从中拿出一个红色的铁盒子。

    笑呵呵的坐回到桌子旁，给众人示意了一下道：“看看，这就是局长才喝的到的特等铁观音，我听局里的领导说，这茶是海西省那边产的。”

    秦泗秋笑哈哈的伸手拿过来看了一下，是个大红色的长方形铁盒子包装，打开之后，里面还有独立的真空小包包装，他拿起一包看向安家业笑道：“五姨夫，真给喝啊？我拆了啊？”

    安家业微愣，失笑道：“拆拆，拿出来就是给大家喝的。”

    秦泗秋笑着拆开了，一股清香淡雅的茶香扑入鼻腔，从中拿出一小块茶叶放到嘴里嚼了起来，一边嚼一边叹道：“真是好茶啊，当官的日子过的真他妈的好。”

    众人哈哈大笑，议论纷纷，“当官日子不好，谁去当官啊？难道是为了去受罪的？”

    “就是，泗秋你这就是说的傻话，哈哈！”

    秦泗秋笑笑，把茶叶递给了安家业，旁边几人把铁盒子拿了去，都看了起来，安家业唇角挂着牛逼哄哄的笑容，把之前的那壶茶叶杆倒掉，然后整整一小包铁观音倒入细长颈的茶壶。

    随后拿起绿色镂空外壳的暖瓶咕咚咕咚倒入了一整壶热水，泡上就不管了。

    安子善抚额，这茶叶倒是好茶叶，关键是老爸你泡不出味来。

    铁观音是乌龙茶的一种，属于半发酵茶，所以冲泡的时候需要用刚烧开的100℃的沸水，而且第一遍快速冲入茶壶，再倒出，起到洗茶和醒茶的效果。

    第二遍才倒入沸水泡开，待叶片稍散，就可以出水了。

    可是安家业不懂，从小到大安子善见到父亲也是一直这么泡茶。

    不管是什么茶，也不管什么价格，什么品质，都是抓上一把茶叶，冲上水，就完事了，着实有点暴殄天物。


第三百五十一章 安家业的请求

    这些亲戚们，喝了一会茶水，约莫下午两点出头，都起身走了。

    安家业和张桂云硬是拽上了安氏兄弟把所有人送到了村头上，望着缓缓远去的三轮车、手扶拖拉机、自行车，安子善沉默不言。

    回去的路上，安家业拽了一下安子善，爷俩故意走在最后面，“老二，你真认识龙湖的老板？”

    安子善转头看向父亲，只见他面色有些犹疑，目光闪烁，拧了拧眉头回道：“认识，爸，你想干什么？”

    安家业此时还没有完全醒酒，面颊红扑扑的的，瞳孔中有着淡淡的血丝，他深深的皱了皱眉，沉声道：“你大爷的事……”

    “安家栋，他不是我大爷！”安子善目光微冷，声音低沉的打断道。

    安家业眉头一拧，声音略大，“老二！我说过多少次了，长辈的事情跟你们小辈没有关系！不管怎么样，他都是你大爷！”

    “爸，我也说过很多次了，我叫不叫他大爷不是取决于血脉关系，而是他的所作所为当不当得起这个大爷！我问你，从小到大，他来过咱家吗？走在大街上，见到了，我认识他，他认识我吗？”

    “他对爷爷奶奶做的事情，当得起一个儿子吗？他对你和娘做的事情，当得起一个大哥吗？如果都当不起，他如何当的起我大爷？”

    “我不是不懂礼貌，不懂尊老的人，可是老有所尊，才值得我尊！”

    “为老不尊，我何以尊他！”

    安家业蠕了蠕嘴，瞳孔剧烈的收缩着，慢慢低下了头，面色悲苦，不言不语。

    爷俩谁也不说话，慢慢的走了一段，安子善深深的叹了口气，看到前面一蹦一跳跟母亲走在一起的大哥。

    如果他将来做出这样的事情，我能不能原谅他？

    想到这儿，安子善痛苦的闭了闭眼睛，他忽然发现，就算大哥做出了安家栋那样的事情，当有一天知道大哥陷入困境，遇到困难的时候，他还是会去帮他。

    只是因为那割舍不断的血脉亲情！

    猛然间，安子善有些理解了此时父亲的心情，痛苦、矛盾、纠缠，他相信，此时此刻父亲一定在回忆他和安家栋从小长大的点点滴滴，回想那些再也回不去的岁月。

    再次叹了口气，安子善停了下脚步，随手拽了一下安家业，在对方诧异的目光中怅然道：“爸，说说吧，安家栋的事情，你有什么想法？”

    安家业的目光中露出微不可查的喜色，清晰的印在安子善的眼底，心中暗自叹息，亲情啊，真是血浓于水，割舍不断呐！

    “老二，你看能不能这样，我知道龙湖把莲山建筑公司收购了，现在建筑公司都是龙湖的了，能不能……能不能请龙湖的老板帮个忙，让你大……安家栋再回建筑公司！”

    “然后，还是跟以前一样就行，行不行？”

    安家业一脸希翼的看着儿子，心里惶恐不安，忐忑万分。

    望着老爸的样子，安子善心中一痛，暗骂安家栋就是个混蛋，有这么好的家人，为什么不知道珍惜？

    娶了媳妇忘了娘，你怎么做的出来，难道你心里只有自己那个小家吗？

    安子善皱了皱眉，当时是他决定把安家栋从莲山建筑公司踢出去的，现在再弄回莲山建筑公司，会不会让冯冀有些难做啊？

    冯冀知道安家栋和自己的关系，自己把安家栋再安排回去，似乎有些不妥，会让冯冀怎么想，架空他？

    叔侄重归于好？

    想了想，安子善轻声道：“爸，我不能保证安家栋还能回建筑公司，而且现在建筑公司的编制也没了，已经是私企了，现在莲山建筑公司的所有职工都改编了，是龙湖的三建。”

    安家业目不转睛的说道：“我知道，我知道，我只是想他在建筑公司干了这么多年，肯定有感情的，不管现在是不是铁饭碗了，在那边待着总归是熟悉一些。”



第三百五十二章 文卜先失联

    听到是吴玉川的声音，安子善坐起身来，靠在窗棂上，双手揉了揉脸，拿起手机笑骂道：“老吴啊，你这电话打的也忒不是时候了，我刚眯上眼，就要睡着了。”

    吴玉川听出安子善的口音不似生气，忙赔笑道：“哈哈，实在是不好意思安师，这打电话给您拜年也这么不凑巧。”

    安子善扯了扯嘴角，“说吧，老吴，咱们就别客气了，真要拜年你也不会这个时间打过来吧，有什么事情？”

    吴玉川笑了，“哈哈，还是安师了解我，那个，您还记得上次咱们聊天的时候，我跟您说过，我有个大哥早年出国了吗？”

    安子善愣了愣，眯起眼睛，认真了想了片刻道：“嗯，记得，有这么回事，怎么，你大哥出什么事了吗？需要我帮忙？”

    “那倒没有，那倒没有，情况是这样的，安师。我大哥呢回国了，带着我大侄子，准备在国内发展，我这不是想介绍给您，让他也在国内认识位贵人。”

    安子善怔了怔，笑斥道：“你这话说的有些见外了，我算什么贵人，既然是你亲大哥，那就不是外人，认识认识，可以，你安排就好。”

    吴玉川大喜过望，忙不迭的回道：“诶，诶，那等我回莲山带他一起，什么时候安师方便，见他一见。”

    顿了一下，又疑声道：“对了，安师，那个文大师怎么手机一直打不通呢？”

    安子善猛的坐直了身体，面色大变，厉声道：“你说什么？他电话打不通？”

    吴玉川愣了下，安子善突变的语气让他开始惴惴不安，轻声道：“对，我初一下午给文大师打电话拜年，没有人接，然后他也没有回过来，我以为你知道消息呢？”

    他刚说完安子善的心就突突的猛跳了起来，蹭的就从炕上蹿了下去，急声道：“老吴，不跟你说了，我去看看卜先。”

    话毕，也不待吴玉川回话，他直接挂了电话把手机扔进裤兜，从炕头拿起外套，脚杵到鞋子里就往外跑，一边跑一边穿上外套，走到自行车旁提上鞋子推着自行车就冲出大门。

    拼了命的蹬着自行车，安子善额头瞬间沁出细密的汗珠，他突然也想到了这个问题，正常情况下文老头早就应该给他打电话拜年了，他却习惯性的忘记了这个事情。

    文老头是一个人住在这边，也不知道过年的时候是怎么过的，而且就他一个人，都这把年纪了，万一有点什么事，谁也不知道啊？

    此时安子善猛然发现，家里没有部车，出门真不方便，都没个烧油的交通工具，可以考虑买部车了，以后菜园规模大了可能需要，而且要让爸妈去考驾照了啊。

    至于自己，嗯，前世的驾照应该没有用，还需要重新考，但现在也没到法定年龄，可以先无证驾驶。

    一边胡思乱想着，安子善比平时到学校的时间快了十分钟赶到文卜先家门口。

    车子都没插，顺势倒在了地上，他冲到文卜先家门口了。

    刚准备踹门，安子善愣住了，门把耳朵上挂着一把大锁。

    大门锁了？人没在家？

    “砰砰砰”，安子善不死心，猛的拍了起来，好一会，里面都没人开门声。

    透过大门的缝隙，安子善看到屋里的门似乎也锁着。

    这可能真不在家，难道去他孩子家过年了？

    到这会安子善才想起来给文卜先打个电话，连忙掏出手机拨了过去，正如吴玉川所说，响了好一会，都没人接电话。

    是打通了，响了，没人接，不是关机的那种。

    站在门口，慢慢把倒在地上的车子扶起来，安子善来到河岸边，皱着眉头想了一会，又掏出了电话，给周处打了过去。

    听到电话接通的声音，安子善就急吼吼的问道：“老周，文卜先在你那儿吗？”

    周处那边很安静，似乎是在一个很空旷的地方，听到安子善的急躁声，他略有诧异的说道：“怎么了？小善，他不在我这儿，你找他有事吗？”

    安子善也顾不上跟他客套，快声道：“我找他没事，但是他过年也没有给我打电话拜年，而且我来他家，家里大门紧锁，没人。”

    “我记得他说过，他有孩子在外地，会不会去他孩子家里过年了，但是为什电话打不通，从初一就打过，没有打通。”

    “我担心，他会不会出事了啊！”

    周处的声音并没有因为安子善的急躁而有什么起伏，依然不急不缓的说道：“那可能去他儿子那边过年了吧，往年他都是去儿子那边过年的，你不用担心，我联系下他儿子。”


第三百五十三章 猜测

    就在安子善通过唐柔了解周处的一些信息时，照市最西边龙岗县绵延百里的浮来山深处，密布高大的阔叶林，灌木丛生，丛林间覆盖着厚厚的落叶，在山沟之间有一条山洪和溪流冲刷出来的小道。

    从地面上的痕迹看，似乎经常有人行走，且不再少数。

    深处，一面断崖下，出现一个漆黑的洞口，洞口旁边有一些高大的树木掩盖。

    山洞深处，似乎是一座古墓，墓葬坐西朝东，开凿山岩做墓室，分为墓道、甬道、南耳室、北耳室、中室和后室六部分。

    一间宽大的墓室中，文卜先面色异常恭敬的望着面前的老者，这老者身穿素锦长袍，抚着一缕白须目含笑意道：“整个墓室墓门相距百米开外，东西全长六十余米，南北宽近四十米，最高处超十米，面积广阔啊。”

    文卜先恭声道：“师公搜寻了这么多年，这个会是目标吗？”

    老者温声道：“从墓室壁刻上看到的画面，已经发现了一些蛛丝马迹，那时空之盘确有遗失的部分，从壁刻中得到的讯息，遗失的部分正是中间部分的时空之心。”

    文卜先面色大喜，快声道：“那，师公是否从中得到中间部分的下落？”

    老者道：“还没有，但是我感觉快了，壁刻中古人的信息显示，这中间部分介于虚实之间，这虚实之间是个什么意思呢？这些时日我一直都参不透……”

    就在两人聊着的时候，一个身穿青绿色工装服的男子走了进来，手里拿着一部手机来到两人身旁道：“文老，您的电话！”

    文卜先瞥了一眼，看到对方手中的手机样式后，连忙接了过来，“喂，师父，您说！”

    “小善在找你，你忙完就回来吧，我跟他说你去你儿子家过年了，其他的你自己讲！”

    文卜先微怔，皱了皱眉沉声道：“好的，师父，我知道了！”

    “嗯！”

    听到话机里传出嗤嗤的忙音之后，文卜先面无表情的放下了手机，揣进口袋。

    老者看了他一眼，轻笑道：“怎么，他让你回去了？”

    文卜先脸上露出微笑，点了点头。

    “那你就回去吧，也难为你这孩子有心了，每年春节都来陪我。”

    文卜先微笑道：“师公哪里话，这都是我该做的，那我先回去了！”

    “嗯，去吧！”

    文卜先恭敬的对着老者拱了躬身，转身离去。

    老者捋着胡须，浅笑着目送他消失在墓室的拐角处。

    ……

    “那后来呢？”

    安子善拧着眉头问道。

    唐柔轻声道：“后来就再也没有婚娶过了啊，一直到现在。”

    闻言，安子善皱起眉头沉默下来，刚刚唐柔告诉他周处其实是婚娶过的，而且有了两个孩子，都是男孩，可是后来国内大乱，军阀横行的年代里，都因战乱而亡了。

    而从那之后，周处再也没有婚娶过。

    “那卜先是什么时候拜师的呢？”

    片刻之后，安子善又问道。

    “三十多年前吧，具体时间我也不清楚，我也是听他们师徒俩说的，这些事情我没经历过的。”

    唐柔轻描淡写的说道，安子善默然，这个他当然清楚，以唐柔的年纪，她怎么可能经历过这些事情。

    安子善叹声道：“也就是说，这老周同志每年春节都是自己过的啊，也太可怜了吧，那么大年纪了，孤苦伶仃的！”

    他的话可能触及到了唐柔，幽声道：“谁不说是嘛，都这把年纪了，一个人住着偌大的四合院，连个照顾的人都没有，我去看过他几次，他说习惯了一个人。”

    “如果再找一个，还真有些不习惯，独处久了，已经不会跟另外一个人共处了。”

    山阳河崎岖蜿蜒穿越了十数个村子，安子善上初中的路恰好是沿着山阳河一直到学校，所以这条路又叫沿河路。

    沿着山阳河岸，乡政府很多年前栽种了一排垂柳树，此时已然长成粗壮高大的老垂柳。

    唐柔的话语还在耳边回荡，安子善却湿了眼眶，他猛然想起前世自己那段困顿的时光，独自一个人。

    每天睁开眼房间里空荡荡的，只有自己，晚上关上灯，枕边也空无一人。

    挺漫长的一段独处的时光，当另外一个人出现后，猛然间有些惶然无措，似乎日子都不会过了。

    能说出这样的话，周处会有问题吗？

    安子善不知道，又跟唐柔闲聊了一会，再次问道：“柔姐姐，我听说卜先有孩子在外地，是吗？”

    唐柔怔了怔，疑声道：“你是他师父，你不知道啊？”

    “这都是他的家务事，我咋能问那多。”

    安子善有些不好意思的回道。


第三百五十四章 这就是亲人！

    张桂云目瞪口呆的望着父子俩，越看越糊涂，这俩人似乎有什么事情瞒着她。

    “我们家里哪有那么多钱买车啊，而且你们俩人还得上学，将来上大学的学费更高，大学毕业后结婚啊，城里买楼啊，用钱的地方太多了……”

    安子良傻眼了，怔怔的望着张桂云震惊道：“娘，你都想到我们结婚之后的事了？”

    “那不应该吗？”

    张桂云白了他一眼，以前觉得老大除了性子直，太刚，还是很听话懂事的，怎么现在感觉还不如他弟弟懂事，白瞎还比他弟大两岁了。

    得亏这话没让安子良听到，否则他的泪能哭成海，这他妈能比吗？

    安子善那家伙作弊，梦里就是三十年，不懂事那是傻子。

    安子善笑着说道：“娘，你跟老爸啊，好好照顾自己就行了，等我们大学毕业之后的事情你就不要操心了，儿孙自有儿孙福，那时候混成什么样，是靠我们自己闯的。”

    “还有，买车的钱你们也不用担心，我这边还有。至于钱怎么来的，我向你们保证不是偷的，不是抢的，更没有违法犯罪，你们就不要详细的问了，我也不想编谎欺骗你们。”

    “爸，娘，我给你们讲过的那个梦里，不仅仅有我说的那些事情，还有未来社会的发展，经济的发展，有许许多多的商机，你们明白吗？”

    刚准备张口的张桂云，听到安子善说起他讲的那个梦，慢慢的闭上嘴了，她总是会忘记，眼前的小儿子虽然才十六岁，但其实是成年人了。

    两人面面相觑之下，目光都是有些黯然，虽然现在家里日子好了，经济更宽裕了，可是小儿子怎么也感觉不再是以前的儿子了。

    有的时候成熟稳重的，让他们感觉很是陌生。

    看到母亲的黯然的神情，安子善胸口一窒，撂下一句话出去了，“所以你们赶紧考驾照就好，然后车我会托人买好。爸，咱们出去溜达溜达！”

    安家业怔了怔，张桂云看了眼安子善出门的背影，用力的抿了抿嘴，推了发愣的安家业一把急声道：“快跟出去啊，去看看！”

    俩人慢慢的走出大门，顺着胡同走了出去，安子善瞥了一眼沉默不语的父亲，想起股市那笔钱自从让赵丹丹把股票出手之后，一直扔在里面。

    当时是以22.9元股出手的海虹控股，如果没记错的话当初是买了337手，那么户头上应该是有77万多一些。

    文卜先的失联，让他紧张起来，所以他决定把这些钱取出来，除了拿来买车的部分，其他的交给父母，以作蔬菜基地扩大规模之用和家用。

    父亲公路局的工作稳稳当当的就好，不求他高官显贵，母亲经营着蔬菜基地，以后的生活水准至是有保障的。

    安子善有些小民思想，其实前世他就有这样的想法，夫妻二人，一人从事国家企事业部门的工作，稳定有保障，另一人经商，搏一搏说不定会搏出不一样的未来。

    这样安排下，就算自己这边有什么变故，也不会影响到家里的生活。

    安家业皱着眉头看了一眼沉默不语的安子善，犹豫了一下轻声道：“怎么了老二，有什么心事吗？”

    安子善轻叹一声，抬起头来看向父亲，缓声道：“爸，今天你们去东边，安家栋是不是跟你说什么了？”

    “啊？没有啊！”安家业愣了下，下意识的连忙说道，“他说了很多，你哥不都跟你说过吗，没别的！”


第三百五十五章 陆凡的求助

    初四上午，张华打电话过来说他爸爸邀请安子善一家初五去他家做客，问他们有没有时间，边上听到的安家业忙不迭的打手势。

    安子善看了老爸一眼笑着回道，没事，有时间，明天一定去！

    初四下午，安子善收到了文卜先的电话，对方说春节去儿子家过年了，小孙子病了一家人都靠在医院里，走不开，所以没有收到他和吴玉川的电话，安子善默然。

    沉默片刻方才关心道，没事就好，还以为他一个人在家过年遇到什么事情了，然后提及他年纪还不是太大，可以考虑找个老伴一起，也不用孤苦伶仃的。

    文卜先苦笑道，这些年都习惯了，有没有那个人不重要了。

    两人又闲聊了几句，安子善始终没有问文卜先在哪儿，什么时候回来，以及他儿子是哪个城市的。

    不是他不想问，而是他突然发觉其实他并不是那么了解文卜先，从两人认识到让文卜先拜师，到现在，整个经历似乎是周处的易算之术设计的。

    心头萦绕着淡淡的不安，刚重生的时候安子善是欣喜若狂的，发现身上不知道在哪个位置多了一个生命时钟之后，就一直惴惴不安。

    似乎自己的重生并不是那么简单，再到自以为是的设计让文卜先拜师，最后加入易算师协会，去京城发现时空之盘，他发觉事情越来越不对味了。

    这个世界似乎有一股暗流在涌动，围绕着时空之盘。

    他不相信时空之盘的作用仅仅是监测超时空来客，或许……或许也可以控制这些人呢？

    前世的安子善经历过背叛，已经不那么容易去相信人，对于文卜先，如果没有去京城之前，他引为心腹，那么去了京城之后，他就有了淡淡的警惕。

    尤其是这次莫名的失联，周处却能联系上他，这还不能说明问题吗？

    周处说文卜先不知道时空之盘和穿越者的事情，安子善有些不信？

    唐柔告诉他的话如果是真的，周处的孩子都死在了民国时期的军阀混战中，那文卜先应该是他现在最信任的人才对？

    那，这个假设成立的话，周处把文卜先安排回来，据他说是为了等自己，那？

    周处的易算之术中，自己应该是很重要的人？

    重要在哪儿？

    是时空之心吗？安子善认为这个可能是最大的！

    此时，安子善对文卜先有了淡淡的戒备之心。

    安子善是个很矛盾的人，在他眼里信任和不信任之间，或许只需要一次不让人信任的行为就足够了。

    刚好文卜先打电话过来，安子善吩咐他等股市开市之后，把里面的钱取出来，转到自己的卡里。

    文卜先满口答应着，一定会在开市的第一时间就去办理。

    2000年2月9日，正月初五，天气阴，北风呼啸。

    在安子善的带领下，一家四口骑着三辆自行车顶着暴躁的北风，艰难的赶到了张华家楼下。

    安子善也没想到张明教的厨艺如此了得，整整一桌子十多个菜，鱼肉都有，色香味俱全。

    一边吃着菜，安子善对张华说道：“华子，你太有口福了，没想到张叔手艺这么好。”

    正在跟安家业敬酒碰杯的张明教闻言自嘲道：“小华倒是没什么口福，平常我很忙，也不会认真准备饭菜，都是随便做点爷俩吃。”

    来的时候，安子善给家里人说了张明教家的情况，张华的母亲在他还小的时候就出车祸去世了，所以家里也没人提这茬。

    席间，安家业心情很好一时没有控制住酒量，喝的有些醉醺醺，已经跟张明教称兄道弟起来了。

    张明教不知为何，喝的似乎也有些多了，俩人坐在桌前勾肩搭背的唠了起来，只听安家业结结巴巴道：“老……张，我们家都是农民，你这大领导能邀请我们来，我真是太高兴了。”

    这话说的张明教不爱听，面色一板装模作样的斥道：“诶？老安你这话就不对了，按年龄你还比我大两岁，我得喊你声大哥，这交情、感情跟职位高低，贫富贵贱有啥关系？”

    因为这个问题俩人很是掰扯了一会，安子善和张华面面相觑，苦笑不已。

    至于安子良就是闷头吃饭，偶尔跟张华说两句话，他也很郁闷，这边都是长辈，那边都是晚辈，没有平辈的跟他玩啊！


第三百五十六章 聚会

    在张华的注视中，安子善给秦会打了个电话。

    张华静静地望着慢慢锁起眉头的安子善，心中不由闪过一股不祥的念头。

    看到安子善挂掉电话，他赶忙问道：“怎么样？”

    安子善紧锁着眉头慢慢抬起头来，沉声道：“秦会告诉我，陆凡的妈妈被抓了。”

    “啊？为啥？”

    “陆凡的妈妈是甬城市商业银行分行的行长，据秦会说是涉嫌公职受贿和利用职务之便给他人谋取私利。”

    安子善面色阴晴不定的说道，“这件事就发生在陆凡来莲山之后，而且陆凡的爸爸之前是甬城市常务副市长。”

    “就在去年的上半年，也是因为受贿被撤职双开，现在还关在监狱里。”

    张华愕然失神，喃喃道：“受贿啊？这个不应该啊，那这种事我们也帮不了，这是犯错误的！”

    安子善看了他一眼，点了点头说道：“问题就出在这儿，秦会说他们是被冤枉和陷害的，他说陆凡爸妈的为人绝不可能做出贪污受贿的事情。”

    张华皱了皱眉，“这种话不能说的这么满吧？他怎么就这么确定呢？”

    “唉！”

    安子善叹了口气，摇摇头回道：“对啊，具体什么情况我们也不知道。”

    沉默了片刻，安子善想了想又说道：“这样吧，等鱼虾两个人回来，我们一起聚聚，到时候喊上陆凡一起跟他聊聊。”

    张华点了点头道：“这样可以！”

    两人又聊了一会儿，听到敲门声之后就出去了，安家业醒酒了，准备往回走。

    第二天，正月初六。

    今天是很多企事业单位上班的日子，尤其是很多个体户小老板都是今天开业，骑着自行车走在莲山县的大街上，安子善耳边不时的响起一阵噼里啪啦的鞭炮声。

    从早上八点多一直到中午十点多，各个时间段都有放鞭开业的。

    早上安子善跟父亲一起到了莲山县，安家业是去上班，而安子善是去参加聚会，地点是莲山百货大楼对面的好乐迪卡拉ok。

    昨天下午方小鱼给安子善打电话，说已经回到莲山县了，兴高采烈的邀请他今天聚会。

    隔着话筒安子善都能听到，方小虾在那边幽怨的长叹。

    刚走到罗山路上，安子善感受到了手机的震动声。

    “喂，哪位？”

    安子善也没有看是谁打来的，直接就接了起来。

    “子善，你到哪儿啦？就差你跟胖子啦，你们俩人怎么这么慢？”

    张华有点着急的声音传了过来，安子善一脸纳闷儿的看了一眼手机上的时间，嚷道：“不是说好九点的吗？这才8:50着什么急？”

    “日，你还真卡时间过来呀！”

    “我马上就到啦！已经到罗山路了。”

    “好，那你抓紧。”

    骑上自行车，安子善一脸好奇的想着张华刚刚着急的声音，是怎么个情况呢？

    把自行车随意的停到好乐迪卡拉ok门口，安子善推门就走了进去。

    此时里面静悄悄的，唱歌的声音都没有，他实在搞不懂方式兄妹为什么选这么个地方聚会。

    大白天的唱卡拉ok总是感觉有些怪异？

    莲山县是一个经济落后的山区县城，各种娱乐场所非常稀少，消费也不高。

    这家好乐迪卡拉ok，是莲山县仅有的三家卡拉ok之一，相对于另外两家成立的比较晚，所以装修显得还比较新颖。

    不过在重生归来的安子善眼里，这样的装修就显得很一般啦，并没有什么亮点可言。

    来到之后面无表情的随便打量了一眼，找了个服务人员直接带他去了包厢。


第三百五十七章 去还是不去？

    安子善环视一圈，微笑慢慢僵在了脸上。

    这人啊，还真的不能说谎，一旦开了头就要很多个谎来圆。

    当初在英语课上说悄悄话被英语老师当场抓住，无奈之下把《李雷和韩梅梅》抖了出来。

    结果被他们记住了。

    行吧，既然你们这么迫切的期待，哥就再给你们展现一下才艺。

    安子善想了片刻，目光转向坐在卡拉ok机面前，双手托腮，大眼睛狂闪的方小鱼。

    笑着说道：“行，既然你那么想听，我就唱一首吧，卡拉ok机里面没有，我清唱！”

    方小鱼兴奋地嚷着，“子善哥，是你刚写的歌吗？”

    安子善挑了挑眉，轻声道：“算是吧！”

    话毕，他面带微笑走上台前，随手拿起话筒，“为大家献上一首，我前不久写的歌！”

    “嗷嗷！”

    “啪啪！”

    “咻咻……”

    他刚说完，台下顿时响起了狼嚎声，鼓掌声，口哨声，气氛一瞬间到达了高潮。

    安子善笑笑，目光扫过众人，清了清嗓子唱道：“我怕我没有机会，跟你说一声再见。因为也许，就再也见不到你。明天我要离开，熟悉的地方和你，要分离我眼泪就掉下去……”

    张震岳的《再见》是安子善最喜欢的歌曲之一，前世到ktv必点曲目，开车的时候可以无限单曲循环的歌曲。

    虽然是清唱，可那朗朗上口的曲调和安子善故意压低，略显忧伤的嗓音，众人顿时失声。

    方小鱼双手托腮，手肘拄在椅子靠背上，痴痴傻傻的望着安子善忧郁的侧脸，刘海随意的垂着。

    当安子善目光微黯的唱到，“我会牢牢记住你的脸，我会珍惜你给的思念，这些日子在我心中，永远都不会抹去。我不能答应你，我是否会再回来，不回头……”

    方小鱼猛的就哭了起来，泪眼朦胧的望着整个春节朝思暮想的人儿，蓦然间心头一痛，这一刹那间竟是有些喘不过气来。

    她不知道安子善为什么会唱这个歌，难道是在暗示自己什么吗？

    还有，他为什么会写这么伤感的歌？他以前经历了什么写出这么伤感的歌？

    他不回头的走下去，是说跟我在一起是不可能的吗？

    “哇……呜呜呜！”

    想着想着，悲从心来，当场失声嚎啕大哭！

    “额？”

    瞅见方小鱼猛的哭了起来，安子善愣了，一屋子的人都傻眼了？

    方小虾跌跌撞撞的跑到她面前，扶着她的肩膀一脸担忧的问道：“小鱼，你怎么了？怎么了这是，别吓唬哥啊！”

    “哇～哇。”

    方小鱼猛的扑到哥哥怀里，哭的更凶了。

    张华走上前站到安子善身旁，戳了戳愣神的他轻声道：“咋了？你欺负她了？”

    安子善狠狠的白了他一眼怒道：“你瞎啊，我他娘的在唱歌呢，怎么欺负她？”

    没有理会幼稚儿童，安子善看向小鱼温声道：“小鱼不哭了啊，跟我们说说怎么了，谁欺负你了，大家给你出气。”

    低声啜泣的方小鱼微抬噙首，睫毛上挂着泪珠，委屈巴巴的说道：“你欺负我了！”

    “啊？”

    安子善一脸懵逼，方小虾凶光毕露的瞪着他。

    看到众人都把目光转向他，安子善急声道：“小鱼，这种话可不能乱说啊，我刚才在唱歌可什么也没干。”

    “呜呜，就是你，谁让你唱的歌这么伤感，人家听着心里难过……所以……呜呜！”

    安子善一脑门子黑线，方小虾也露出尴尬无奈之色。

    “嗨！我还以为怎么回事呢！”

    张华嬉皮笑脸的说道：“不是你让人家子善唱歌的吗？唱的好听还有错啊！”

    少女的心思真奇妙，一哭一笑都来的那么简单纯粹，淡淡的喜欢和淡淡的忧伤都随着自己的心意。

    被众人哄了一会，方小鱼又如那欢乐的小精灵般蹦蹦跳跳起来，银铃般的笑声洒满包厢。


第三百五十八章 于海龙被盯上了

    安子善一行人在好乐迪卡拉ok包厢聚会的时候，远在华国东南沿海禹杭省甬城市，一栋装修豪华的房子里。

    佟凡手里夹着一根雪茄，靠在椅子上，深吸了一口微笑道：“人找到了吗？”

    其面前恭恭敬敬的站着一个中年男子，该男子恭声道：“找到了，佟少，不枉费我们费了这么大功夫把陆少川弄下来，没想到这人居然是个烂仔。”

    “呵！陆少川那头犟牛，那是他自己不识相，跟我们合作他还能更进一步，却非要跟我们对着干。”佟凡不屑一顾的唾道。

    “是是！”

    “说说这个烂仔是什么意思？”

    这中年男子微笑道：“我们找到目标人物之后，经过调查发现，这人父母在外地打工，常年不回家，从小跟爷爷相依为命。”

    “他四岁说脏话，五岁各种闯祸，刚上小学就和同学打架，七八岁就开始偷东西，十岁不到就会吸烟，刚十岁就经常偷看女生洗澡。”

    “结果，小学还没毕业就是个烂仔了，天天混社会泡马子，才刚上初中就因为砍死个人成了学校大哥，最后因未成年被无罪释放，出来后在他们那片儿也是响当当的人物。”

    佟凡愣住了，过了一会儿哈哈大笑起来，“这他妈也算个人物，不过确实是个烂仔。”

    笑了片刻又道：“这人叫什么名字？抓到没有？”

    “于海龙！”

    中年男子面露讪讪之色，涩声道：“不过人还没有抓到，我们调查发现这个人在半年前，突然离开了甬城，具体在什么地方我们还在追查中。”

    佟凡面色突然变得很难看，猛地站了起来，把燃着火光的雪茄按在他的脸上狠狠的揉着，一股淡淡的烤肉味儿慢慢升起。

    这中年男子疼的下唇都咬破了，血流不止，却一声都不敢吼叫。

    佟凡暴怒的厉吼道：“净他妈给我捅娄子，莲山县的目标没发现，还惹了一身骚。害得我们好不容易安插的照市常务副市长，佟家乐被神秘局的混蛋给设计抓了起来。”

    “还有东山省武警部队的高天，那个混蛋跟个疯狗一样的咬在我后面，如果不是家里有别的安排，怕惹出来省厅的姚善法，我早他娘的废了他。”佟凡越想越生气，拿起面前茶几上的杯子就朝中年男子的脑袋上砸个过去。

    “啪！”

    透明的玻璃杯子应声而碎，汩汩血液从这个男子的额前流了下来。

    就算被打成这样，这个男子还是一声不吭，低着头。

    佟凡一脸凶光的瞪着这个男子，寒声道：“不管你用什么办法，我给你一个周的时间找到这个于海龙。”

    “否则，你就去海里喂鱼吧！”

    中年男子猛的哆嗦了一下，厉声道：“佟少放心！一个周时间我保证找到他！”

    佟凡再次坐了下来，斜睥了他一眼，冷哼道：“滚吧！”

    “是！”

    中年男子如蒙大赦一般，跌跌撞撞地跑了出去，檀木色的木地板上撒了一溜的血滴。

    ……

    2000年2月11，农历正月初七，星期五。

    早上还没有睡醒，安子善就被猛烈的拍门声吵醒了。

    “庐山，起来，快起来！”

    安子良在外面癫狂的大吼着。

    安子善一脸恼怒地掀开被子拉开门，愤怒道：“干什么？我还没睡醒。”


第三百五十九章 龙湖的方向

    安子善接起电话的时候，皑皑白雪中安子良正拿着铁锹一脸郁闷的铲着他堆的畸形雪人。

    听到电话的响声，他不由得循着声音望去，恰好看到断裂的冰溜溜摔在地上，安子善慢慢的捡起其中一截较长的握在手中。

    大雪过后初升的朝阳有些橘黄色，有种暖暖的感觉，从东方越过山头和树梢，越过邻居家挂起的冻鱼肉和山墙头，洒在安子善的身上和侧脸。

    这一幕在安子良的眼中，莫名的感觉弟弟的身影高大伟岸又帅气。

    从这之后，安子良多了一个习惯，接电话的时候90°角面对阳光照射的方向，面庞30°角望向远方。

    因为他觉得，这个角度很帅！

    “安师，什么时间方便见一面啊！”

    吴玉川的朗笑声从手机里传出。

    “哦，老吴啊，你回来了？”

    “昨天回来，已经比较晚了，怕耽误安师休息，就没有给您打电话。”

    安子善笑了笑说道：“今天我没事，你来接我吧，还是上次的地方。”

    “诶，好，十五分钟之后我就到了。”

    挂掉电话，安子善想了想，扔掉了手里已经融化大半的冰凌，走进屋里，换了身衣服，随口跟张桂云说了声，去趟县城。

    此时安家业早就上班去了，张桂云正在收拾厨房。

    “怎么又去县城？你又不上班，往县城跑的比你爸还勤！”

    安子善笑笑，随口道：“那是，我的朋友多啊，不说了，我走了娘，中午不回来吃饭，不用等我。”

    “庐山，你又去县城玩啊，带上我呗？”

    不知何时，安子良也凑了过来，探头探脑的说道。

    “不带，我们跟你玩不上快！”

    “哎呦我去，好弟弟，你忘了你小时候我都带你出去玩了？”

    安子良苦着脸央求道，“我在家都快闷死了，堆个雪人还被嫌弃。”

    “你看你带我出去玩的结果。”安子善把自己的左右扬起在他眼前晃了晃，手掌外侧一道明显的疤痕。

    安子良面色微黯，喃喃道：“那……那我也不想啊！”

    “你还是在家待着吧，等会咱娘要跟菜园的职工一起去扫雪，你多少也去帮帮忙，我走了啊！”

    安子善笑了笑，挥了挥手，转身出门了。

    张桂云看眼他的背影，对杵在边上蔫头耷拉脑的安子良说道：“行了，你弟弟是有正事，你赶紧去换身衣服，等会更我去菜园扫雪。”

    安子良翻着白眼，撇嘴道：“他明明就是出去玩的，还能有什么正事。我算是看出来了，从他跟你们说了那个梦的事，你们对他就比对我好了，他说什么就是什么……”

    听到大儿子的话，张桂云不由得停下了手中的活计，站在那儿怔怔的望着他，也不插话，就那么听着他的絮絮叨叨。

    一直过了十多分钟，安子良舒了一口气，终于把这些日子以来憋在心里的话都说了出来，小心的瞥了一眼张桂云，心头一颤。

    他看到娘眼睛里晶莹点点，哭了。

    “娘……，你怎么了，你不要生气，不要哭，我不说了，不说了好不好！”

    安子良慌了，连忙抱着张桂云的胳膊，抬起左手衣袖笨拙的擦着她脸颊滑落的泪水。


第三百六十章 暗起波澜

    龙湖办公楼前的积雪早已清扫完毕，走进楼内，安子善看到了好多人喜不自胜的模样，大多数手里都捧着个雪球。

    吴玉川扫视一圈，看向安子善笑着说道：“这些人绝大多数在渝都长大，一生都没有见过真正的雪，偶尔见过的也是稀稀拉拉的小雪，像今天这么大的雪，真是头一次见。”

    安子善笑了笑，对此表示理解，南方人嘛，雪是稀罕玩意。

    可是再过八年，在未来的2008年，所有的国人都会见识暴雪和低温的灾害。

    大多数人都知道南方很少下雪，就算下也是一点小雪，几天就过去了，而那一年，持续低温，安子善记不清具体多少天了，低温造成结冰，而南方雨水多，如果不断结冰会带来什么灾难？

    道路结冰造成事故频发，电线结冰造成通讯终断，火车轨道结冰造成火车停发，旅客滞留，安子善清晰的记得那年春节刚过，他就回到了学校，为即将到来的毕业做准备。

    然而他没有想到，星城遇到了百年难遇的雪灾，学校里大多数水管冻裂，线路冻坏，没有水，没有电，他几乎是在学校周围的网吧熬到开学的。

    因为龙湖众多职工面对大雪的欣喜和激动，安子善突然想起来这件事，他记得当时南方多个省区受灾较为严重，这事应该尽快告诉老周。

    两人毫不停留，到了三楼吴玉川的办公室中，屋里暖气片响起汩汩的水流经过声，温暖无比。

    半靠在沙发上，望着坐在对面忙着泡茶的吴玉川，安子善笑道：“老吴，丹丹姐呢，怎么没见到？”

    吴玉川抬起头，笑了笑回道：“她家里似乎有点事情，所以要晚两天才能来。”

    “哦，怪不得还需要你亲自开车，泡茶，你龙湖总部应该不止一个秘书吧，她没空，怎么不调别人过来？”

    吴玉川愣了愣，随口道：“别人跟安师不熟，还是小赵使唤着方便，而且跟您相熟了，办事也方便。”

    安子善轻点了点头，想起了安家栋的事情，随即皱起眉头跟吴玉川讲了一下春节期间发生的事情，以及自己的想法，然后又道：“老吴，安家栋你觉得怎么安排好一些？”

    他在说的时候，吴玉川就轻皱了下眉头，在想着，此时安子善问起，吴玉川想了想说道：“安师，既然您父亲已经放下了这段陈年旧怨，也正如您父亲所说，亲情毕竟是割舍不断的，您父亲的做法和胸怀，我很佩服……至于？”

    “至于安家栋的安排，既然您父亲的意思是只要不打小工就行，那就在龙湖内部找个位置给他干干吧，您考虑的也很周全，冯冀那边确实不适合让他去。”

    安子善点了点头，吴玉川顿了一下，又道：“其实安家栋这个人，后来我跟冯冀详细的了解过，能力还是有的，既然选择原谅他了，那就人尽其用如何？”

    “安排他在一建或者是二建做个项目经理？安师意下如何？”

    安子善默然无语，过了一会，轻抿了一口吴玉川冲上的茶水，叹道：“行吧，也没有更好的方案，其实我能理解我爸的想法，只是可能我跟安家栋并没有什么感情，所以那种厌恶更深一些。”

    吴玉川面色微动，点点头道：“可以理解，再亲近的血脉关系，没有共同经历，没有长久相处换来的感情基础，其实跟路人并无太大区别，有的也可能只是心中的丝丝波澜吧！”

    安子善眉头上扬，讶然的望着吴玉川打趣道：“可以啊，老吴，你这话很有深度，那安家栋这个事情就这么处理吧，要是让我知道他不好好孝顺奶奶，我绝不会再给他机会。”

    两人又闲聊了一会，安子善想起陆凡的事情又道：“老吴，过些天我可能去趟甬城，你有空的话跟我一起。”

    吴玉川愣了下忙道：“有空，有空。不过安师，甬城似乎是我们在火车上遇到的那个少年的家乡吧，我们去那干啥？”

    安子善轻叹一声，把陆凡家的事情避重就轻的跟吴玉川讲了一遍，对方皱起了眉头犹疑道：“安师，这甬城可不是莲山能比的，那是副省级城市，东南沿海的大城市，陆凡他爸爸既然是常务副市长，必然是厅级人物。”

    “而陆凡，来莲山不足半年，为了他您远赴甬城趟这浑水，是不是有些不值呢？”

    安子善目光坚定的望着吴玉川，沉声道：“我知道你的意思，老吴，只是有些事我得去做，这陆凡啊，来的太过离奇和突然，这一路上发生的事情太过巧合。”

    “在我们易算界，这种事是有征兆的，我需要寻根溯源去查探一下，卜先年纪大了，这次就不带他了。”

    听到安子善提及易算界，吴玉川猛的一惊，暗自思索道，似乎他们一行跟那个叫陆凡的小子相遇的确实很巧，太多的巧合。


第三百六十一章 安、张交心，于海龙图西城

    2000年2月11日，农历正月初七的下午。

    午饭，安子善跟吴玉川随便吃了点之后，就赶到了莲山县教育局，张明教正在办公室等他。

    这个时刻从京城回来，安子善就一直在等待了，不聊一下，他总感觉有个东西堵在胸口，有些憋闷，不自在。

    跟教育局办公楼的门卫点头示意后，安子善面带微笑的上了楼。

    办公室内，张明教坐在沙发上，正在冲泡茶水，看到安子善进来笑着招呼道：“小善，过来坐，我估摸着你也快到了，喝茶！”

    安子善目光微动，笑了笑随意的坐在他的对面，俩人隔着茶几相望。

    “张叔太客气了，随便喝点白开水就行，华子呢，在家里吗？”

    张明教把一个茶杯放在安子善面前的木质茶盘上，用刚烧开的滚烫的热水冲了一下，随后斟入泡好的茶汤，笑道：“喝点茶水而已，不麻烦，这大过年的，吃的油水太多了，喝点绿茶打打油还是有必要的。”

    “嗯，小华在家呢，平时没什么事他也不会到处跑。”

    安子善笑笑，拿起茶杯吹了吹杯沿，小心的抿了一口，“张叔，华子有没有跟你说过陆凡的事情，就是当初从魔都回来，跟我一个车厢的那个小孩。”

    张明教点点头，诧异道：“知道，公安局秦会的外甥对吧，这个孩子怎么了？”

    “陆凡的爸爸是甬城市常务副市长，但是被人陷害设计落入牢狱，他妈妈似乎手里有证据能够证明他爸是被陷害的，可是就在他离开魔都后，他妈妈也被抓起来了，理由是贪污受贿。”

    张明教皱起了眉头，若有所思的望着安子善，“你的意思是？”

    安子善唇角挂着若有若无的笑意，轻声道：“陆凡找到华子，说想回家看他妈妈，想让我们陪他一起，然后……”

    顿了一下后道：“我们答应了！”

    闻言，张明教深深的皱起了眉头，看了眼安子善，想了片刻，欲言又止道：“小善，你应该知道，如果他妈妈被抓了，你们是见不到的，那么你为什么会陪他回去？”

    安子善目中精光闪过，面色诚恳的盯着张明教沉声道：“张叔，如果我说，我觉得有人在设计我，你信吗？”

    张明教怔了怔，面色复杂的看了他好一会，缓缓点头道：“我信！”

    安子善展颜一笑，有些感慨的说道：“张叔，人生真的很复杂，我没有想到自己有朝一日会重生，更没有想到重生之后只是稍微做了点跟前世不同的事情，就能够认识你。”

    张明教怔住了，他没有想到安子善会主动的提及这个话题，继而复杂万分的看着安子善，轻叹道：“小善，当年我加入神秘局也是一个意外，而你作为未来者，恰好是我的职责需要关注的，所以……”

    安子善笑了，咧嘴道：“张叔，这个我都理解，我想我的事情，陆鸦局长应该都跟你说了，而你跟王叔的事情，我大概也知道一些，王叔也是未来者是吧？”

    张明教一脸感慨的点了点头，随口道：“是，不过他跟你的情况不同，他是94年穿越过来的，来的时候89年，就那个冬暖式大棚，据他说前世也是他发明的，只不过要晚好几年。”

    安子善恍然大悟，原来如此，这就说得通了，否则一个农村的村支书在寒冷的的冬季，怎么会有那种大魄力锄掉了越冬的小麦，研究冬暖式蔬菜大棚呢？

    如果笃定这么做会成功，那么谁都有那样的魄力和雄心。

    想了想，安子善微笑道：“张叔，下面我说的话，跟谁都没有说过，而且我说的句句属实。”

    张明教目光微动，面色凝重的望着安子善，轻轻点了点头。

    “前世我也是在山阳初中上的学，当时我知道张华这个人，却没有交集，我们两个班一起踢足球，那小子发育的好，身体壮，运球如飞，横冲直撞，没人敢抢他的球。”

    张明教眨了眨眼，他没想到安子善提起的是他儿子的事情，顿时来了兴致。

    “更别说当守门员挡他的球了，前世我也是跟我们班的男生一样，躲着他，就像个看客一样一脸艳羡的望着在场上潇洒无比的张华。所以，前世我对他的了解，只是知道他的名字，然后便没了交集。”

    “初中毕业后，更是不可能有联系，然而，重生后，我毕竟是三十好几的人了，不可能再因为怕疼而躲着一个孩子，况且前世那个足球场上的场景也一直是我想弥补的。”

    “所以，在我重生后一次两个班级同上体育课的时候，因为我正面挡住了张华的射球入门，胸口被球撞的都是淤青，差点酿成两个班斗殴的祸事，不过也因此认识了华子。”



第三百六十二章 染血西城

    于海龙刚抽完第二根烟，一个板寸头的壮硕男子快步走上台，来到他面前。

    头颅微低，沉声道：“龙哥，东西准备好了！”

    于海龙点点头，随口道：“抬上来吧，就立在这儿。”

    “是！”

    板寸头男子应声转头而去，于海龙略一回头，对左侧女子道：“如雪，你去把铁憨憨带过来吧！”

    “好的，龙哥！”

    一个甜腻腻的声音在于海龙耳边响起，引得他心头一荡，忍不住在这女子挺翘的臀部摸了一把，嘿嘿直笑。

    这叫做如雪的女子也不在意，扭动着腰肢就到了高台后面，在一个小门旁闪身而出。

    于海龙身后这俩女子，是双胞胎，一名如雪，一叫如冰。

    是他得势后，在东区最豪华的酒吧区兰桂坊发现的小太妹姐妹花，这些日子以来他真正享受到了权势和金钱带来的极致享受。

    大金链子戴名表，左拥右抱姐妹花。

    豪车小跑，小弟成群。

    这是他前世想都不敢想的日子，混的最好的时候也不过开个小宝马，也才三五十万而已，还不如左手上的这块腕表值钱。

    这块表是下面的一个头目孝敬他的，这个牌子他前世听说过，偶尔还在网上望着那六位数的价格臭骂那些有钱人，从来没想过自己还有戴在手上的一天。

    为此，他一高兴分了那个头目一间兰桂坊酒吧的好处，把那头目激动的不行，那一个月的保护费就能赚回来两块表的钱了。

    这些于海龙不是不知道，但，怎么说呢？

    他高兴！

    对，他就是这么想的，只要他高兴，他想怎么干就怎么干，这就是他理解的为所欲为。

    正在他陶醉其中的时候，刚刚离去不久的板寸头男子带了四个人，抬着一长两米多，直径至少六十公分的树干走上台。

    那板寸头男子指挥四人把粗壮的树干竖立在高台的中间，台下熙熙攘攘的人群顿时静了一下，目瞪口呆的望着那两米多的粗壮树干，不知道这是要干什么。

    安排好之后，板寸头男子就带人下了高台，站在人群的左前方，目光热切的望着于海龙。

    就在这时，身后响起了咯噔咯噔的脚步声和咚咚咚的踏地声，如果只听其声可能会在脑海中显现一个妙龄窈窕的女子带着一只庞大巨兽的形象。

    如雪扭动着腰肢走到近前，媚眼带笑的俯身在于海龙耳侧柔声道：“龙哥，铁憨憨到了。”

    于海龙转头趁势在如雪的白皙嫩脸上亲了一口，在对方俏脸微红的讨厌声中站起身来，哈哈大笑道：“吴克，来，站这边，等会我说开始，你就可以打了，看到没，就是这个树干，没问题吧？”

    吴克，也就是他们嘴里的铁憨憨，光头大汉，满脸横肉，身高近两米，体重有两百磅，上半身赤裸，下身穿黑色宽松皮裤。

    这铁憨憨吴克是于海龙无意中招揽的保镖兼打手，为人朴实憨厚，因为于海龙有恩与他，就铁了心跟在身侧。

    这人对于海龙来说重要程度不逊于身后的姐妹花，因为吴克是国际地下黑拳格斗家称号的获得者，他一秒内可以打出六拳，每拳的平均力量可以达到五百磅，他的背阔肌像两只张开的翅膀，异常有力。

    于海龙第一次见到他就是在熙熙攘攘的大街上，寒冬腊月，这家伙居然赤裸着上身也不打哆嗦，于海龙猜测这家伙可能有点料。


第三百六十三章 过江龙中枪

    夜幕笼罩之下的华新批发市场处于江宁市西城区的边缘，接近城乡混合处，晚上九点多的当空人迹罕至。

    除了远处几公里外柏油公路上的路灯，就只有批发市场仓库前的空地上，刘华新吩咐小弟故意打开的探照灯了。

    刘华新就是华新集团的老大，江宁市西城区地下世界的控制者，因个头矮小，身形瘦削，长的一副尖嘴猴腮的模样，江湖人称耗子刘。

    听到于海龙的叫阵，刘华新嗤笑一声走上前，遥望着对面五十米远的于海龙嘲讽道：“怎么？过江龙，既然来了就别怂，废话什么？”

    于海龙看到他走出来后，放下心来，胸有成竹的喝道：“耗子刘，想死也这么着急吗？哈哈哈哈，看在你一把年纪的份上，龙哥我给你留条活路。”

    “痛快的把西城区交出来，你们华新集团无条件并入我海龙集团，我给你个闲差，好养老，龙哥我是不是很照顾老年人啊？”

    “哈哈……”

    于海龙谈笑风生的嘲弄对方老大，身后的小弟们哄然大笑不止。

    刘华新也就四十出头，远没有于海龙说的那么老，当然跟于海龙比，已经过了猛冲猛打的年纪。

    刘华新一脸鄙夷的唾道：“于海龙，虽然你是个二五仔，暗害刀疤上位，但总归是个老大。你海龙集团那么多人来到我的地盘上，你当我瞎？”

    “现在又说让我养老的话，别让我瞧不起你，我活着你能睡着？就你这个二五仔！”

    “哈哈哈哈！”

    于海龙猛然爆笑，大喝道：“耗子刘，没想到啊没想到，你居然这么懂我，我很高兴，既然如此就给你留个全尸吧！”

    “我听说你那一双女儿虽然年纪轻轻，却已长得很是漂亮，前凸后翘，等你死后，我会好好疼她们的，哈哈！”

    “我操尼玛的，于海龙，道上的规矩祸不及家人，她们才十七岁，你这个畜生！”

    刘华新瞬间暴怒，睚眦欲裂，在于海龙得意的大笑中暴喝一声，“兄弟们上，给我弄死于海龙，谁弄死他，我给五百万！”

    刘华新身后众小弟瞬间激动了，道上混的就是刀口舔血的买卖，横竖一刀，能换个好价钱，至少家人有保，衣食无忧了。

    况且他们的老大耗子刘，对内向来口碑不错，很是照顾兄弟，该得的一分不少，该赏的也从不赖账。

    望着对方一涌而上的人流，于海龙嘴角泛起一丝冷笑，扭头对左手边的板寸头男子道：“上，按计划进行！”

    对方点头后又对右手边赤裸上身，左右小臂上戴着精钢护臂的吴克吩咐道：“跟紧我，保护好我！”

    这个护臂是于海龙为吴克特制的，他也没有办法，这个铁憨憨认死理，就是不用武器，拳套不要，铁指虎也不要，唯一能接受的就是这对护臂了。

    他说相信自己的拳头，也只相信自己的拳头！

    “好！”吴克闷声应道。

    于海龙猛的转过身，看向身后站着的小弟们，手中的开山刀猛的举了起来，怒吼道：“兄弟们，耗子刘欺我海龙集团没人，欺我过江龙没兄弟，告诉我，你们答不答应？”

    “不答应！”

    “不答应！”

    三百多位小弟双手缠着白布，乌压压的一片，声嘶力竭的吼着，回应着于海龙。

    “好！不愧是我过江龙的兄弟，今天众兄弟就跟我一起宰了这只耗子，踏平华新集团，拿下西城区！”

    “兄弟们给我冲，弄死他们！”

    “上啊，弄死他们！”

    “杀杀杀！”

    只见两片乌泱泱的人流猛的撞在了一起，于海龙目不斜视，盯着耗子刘冲了过去，吴克紧跟在他身后。

    冷不防左手有一个耗子刘的小弟正对着于海龙的腰部一刀就捅了过去。

    “铛！”

    吴克嘴角闪过一丝残忍的笑意，左臂挡住了捅来的刀刃，那小弟染着黄色的头发，耳朵上挂着两个大铁圈子，望着赤裸上身，膀大腰圆的吴克露出畏惧之色。

    刚准备后退，却为时已晚，吴克呲了呲牙，右拳猛的对着他的胸膛捶了过去。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    这黄毛小弟双眼怒凸，胸口眼见着塌了下去，脑袋一歪便没了气息，但身体却被吴克打的倒飞出去，撞倒了好几个在其身后的华新集团成员。

    处于小弟人群中的耗子刘目光一凝，当他看到吴克站在于海龙身侧的时候，就情知不好，虽然只见过吴克出手一次，却已经知道此人的不凡。

    当初他趁着于海龙刚刚夺权不久，东城区局势不稳的时机，夺下了本来属于刀疤的几宗大生意，本以为赚了。

    谁知道没多久这于海龙就找上门来，带着这个光头大汉给了自己一次下马威。

    现在更是倾巢而出，跟自己拼个死活。



第三百六十四章 安子善想骂人

    于海龙被小弟抬上车的时候，一脸怨毒的吩咐身旁的板寸头男子把耗子刘的一双女儿抓来，关起来等他。

    尔后让他通知其他几波队伍，统计上报一下伤亡数字。

    最后远远的望了一眼早已没了气息的黑风衣，心有余悸的唾了一口在地，被小弟拉回海龙集团的总部。

    晚上十一时许，于海龙右臂刚做完手术，弹头取出，私人医生笑道，万幸没有伤到筋脉，而且对方用的是64手枪，有效射程大约在25米，弹头入体也不深。

    若是再近一点，这伤口就严重多了。

    这样的情况下，配合他开的药物以及饮食补充，休息半个月多，伤口即可愈合。

    医生走后，如雪、如冰姐妹花一左一右的躺在于海龙身侧，在那张三米长五米宽的大床上，用心的服侍着他。

    于海龙却丝毫没有兴致，目光一直很是凝重，今晚发生的事情他突然意识到，即使自己有枭家的靠山也不能保证自己不死，只能保自己富贵。

    如果自己死了，那万事皆空，而且，枭家人喜怒无常，他不知道什么时候突然就会触及到那个神秘家族的底线，他此时考虑的问题是在当前的情况下如何能够继续壮大自己的势力。

    而且，更重要的是确保自己活着，那么像吴克这样的人才必须要更多的招揽，尤其是秘密蓄养用枪的手下。

    今晚的生死一线，让于海龙猛然醒悟，就算自己有再多的钱财，再庞大的势力，再多的小弟，一旦自己死了，这些就都没了意义。

    前世他不过是一个街头混混，连混黑道都算不上，只是个坏痞而已。

    他对于黑道的启蒙就是古惑仔系列的电影，意气风发，喊打喊杀，有钱一起赚，有酒也一起喝的兄弟。

    然而，现实却是每一场拼杀都生死一线，刀疤死的那晚其实他已经意识到了这个问题，只不过那时他只是个穷光蛋混混，只是刀疤下面的一个刚上位的小头目而已。

    那时他想的钱财，物质，女人甚至比自己的生死更迫切。

    然而此时，他确是东西两个城区的地下之王，手中掌握着无尽的财富，权势，他就是黑暗的霸主，所有在地下世界求生的人都必须仰他的鼻息生存。

    这样的荣耀，地位是他从来没有获得过的。

    正因为得到了，才会更怕死，怕失去这些他曾毕生追逐的东西。

    “咚咚咚……”

    就在这时，门外响起了急促的敲门声，于海龙眉头皱起，面露愠怒之色，正在跪身忙碌的如冰停下了手上的动作，而如雪也两腮红润的吐出了口中那物，轻轻给于海龙盖上了被子。

    如冰扭动着腰肢下床，打开了房门。

    在于海龙不悦的注视下，板寸头男子快步走进屋里，面容有些紧张，颤声道：“龙哥，出……出了点岔子。”

    “怎么回事？”

    于海龙皱起眉头斜睥道。

    “龙哥，咱们去耗子刘的队伍在您的带领下，完全按照计划行事，现场死的不到十个人，可是……可是，其他几个队伍砍杀出了火气，统计……统计一共死了近……近百人！”

    板寸头男子面色越来越难看，虽然于海龙目光森寒，他却不得不硬着头皮说完。

    “我操！你再说一遍？哎呦……我操！我操！”



第三百六十五章 暴怒的枭羽

    于海龙大惊失色从床上坐起时，枭家的管家枭大也面色凝重急匆匆的来到了枭羽的门外。

    “进来！”

    晚上十一点多了，枭羽的房间里依然烛火通亮，不知在伏案忙些什么。

    听到敲门声，眉头轻蹙，冷声说了一声。

    枭大微低着头，躬身进了屋子沉声道：“羽少爷，出事了！”

    枭羽斜瞥了他一眼，将手中的狼毫笔搁在右手前方的笔台上，不急不缓的问道：“出什么事了？”

    枭大抬起头来，目视枭羽沉声道：“羽少爷，今晚于海龙带人去了西城区刘华新的地盘。”

    枭羽道：“那又如何？”

    “这于海龙不是犯了什么疯，居然敢让他的小弟当街杀人，枭营回报的消息，他们近千人去了西城区，为了夺取刘华新的生意和地盘，居然杀了上百人！”

    “什么？”

    枭羽猛然站起身，大声道：“他怎么敢，这是什么社会，什么时代？”

    “我……枭龙是怎么办事的？你速去喊枭龙前来！”

    “是，羽少爷，我这就去办！”

    枭大应声快步出门而去，枭羽缓缓坐在椅子上，面色冰寒无比，当初家族被杨广赐姓为枭，受祖父牵连被杀，不知道为何堂兄弟三人居然一同穿越到了现代。

    没想到枭家居然还有一些香火在当世，经过了多年的韬光养晦和适应，方才让枭家有了今日的光景。

    他没想到枭龙护持的于海龙居然会捅这么大篓子，简直是把枭家架在火上烤，虽然穿越前枭龙就有精神分裂症的症状，但在大事上，家族荣辱和兴衰的事情上，从没有出过岔子。

    难道他精神分裂症的问题更严重了吗？

    枭羽一时间有些惴惴不安起来，他深知这次的事情将会是个大麻烦，那人估计很快就会上门，得想个应对之法。

    说不得，上次对方提的条件，只能答应了！

    门外响起一阵急促的脚步声，枭龙斜提着那把从未离身的唐刀快步走了进来，来到枭羽面前微躬身道：“羽哥，您找我？”

    枭羽面色冰冷的望着枭龙，不言不语，枭龙低头半晌没听到声音，好奇的抬起头来看向枭羽，只见对方面色沉凝，冷冷的盯着自己。

    枭龙怔住了，虽然他们三个是堂兄弟，但一同来到现代后，相携相护，才能走到现在这一步，枭羽这种表情望着自己，还从来没有出现过。

    “羽哥，怎……怎么了，这是？”枭龙心头狂跳，羽哥生气了？

    他向来沉稳，不管发生什么事情都是波澜不惊，是什么事情让他失色？

    枭羽轻吐了口气，沉声道：“阿龙，上次让你去处理刀疤的事情，你告诉我发现其下面的头目于海龙是未来者，遂让他接手了刀疤的摊子，你对那于海龙可有了解？”

    枭龙怔了怔，下意识说道：“羽哥，我对于海龙并不了解，让他接手刀疤的摊子，也是因为其是一个未来者，此人可有什么问题？”

    枭羽面色稍霁，既然不是枭龙的问题，那就好办多了，“今晚于海龙带了近千人去了刘华新的地盘，枭营回报的消息是为了夺取西城区的地盘。”

    “当然，这都没什么，但，这于海龙不知哪儿的胆量，竟然敢让他的小弟当街杀人，今晚刘华新下面死了近百人，伤残者更众。”

    “啊！？怎么会？他疯了吗？这不可能啊，他是未来者，应该很清楚现在的法律，很了解这个时代啊？难道我的感应错了，他也是来自古代？”

    枭龙大惊失色，失声大喊道。

    枭羽面色凝重的摇了摇头，轻声道：“不，他确实是未来者，这个已经确认了。按照此人之前的行事风格，也不会如此莽撞，当初你见他，是否说过其他话语？”



第三百六十六章 安子善的准备

    午夜十二点之后的枭家寂静无比，只有枭羽面前案几上的油灯偶尔发出噼啪之声，站在顾长松身侧的枭龙似乎感受到气氛的诡异，下意识的屏住了呼吸。

    枭羽面色平静，目不转睛的望着对面的顾长松，显得胸有成竹。

    顾长松目光冰冷，跟枭羽对视了好一会，方才缓声道：“枭羽，你说的不错，如果不是因为这些原因，我现在就不是坐在这儿了，而你枭家今夜也不会如此风平浪静。”

    枭羽和枭龙都沉默了，顾长松说的话，他们毫不怀疑，这些年来，他们清楚现在早已不是封建社会，有健全的法律和法治，谁也不能草菅人命。

    此时华国强盛的国力，发达的经济和民生，更是让他们心惊胆战。

    所以才会韬光养晦的默默发展，此时听完顾长松的话，枭羽松了一口气沉声道：“那么，顾局请讲，我枭家该怎么做？”

    顾长松面无表情的望着枭羽，嘴角轻翘，缓声道：“第一，从今天开始你枭家必须跟我苏东省神秘局合作，并且……成为我神秘局的编外易算界家族。”

    枭龙面色大变，面部的肌肉不停的抖动着，瞳孔剧烈的收缩着。

    同枭龙相比，枭羽倒是一改之前的担忧和不安，脸上波澜不惊的看着顾长松，轻轻点了点头。

    惜字如金的说道：“好！”

    顾长松挑了挑眉，有些意外的看了枭羽一眼，不禁暗赞，真是个了不得的人物，怪不得江宁枭家这些年的发展气势如虹。

    今晚于海龙的事情，他以为能够以此为条件让枭家跟苏东省神秘局合作就不错了，至于成为神秘局的编外易算界家族，他也只是尝试。

    要知道，枭家一直周游于易算界和国家之间，不参与易算界的任何纷争，更是不愿跟神秘局扯上关系，只是坚信如果让跨时空来客随意改变历史，会影响时空稳定，酿成大患。

    所以他们致力于搜寻跨时空来客，并阻止他们改变历史的行为。

    对此，国家也很是宽厚，毕竟同枭家一样对待那些跨时空来客持同样态度的政军界大人物也是不少。

    但是，顾长松提出让枭家成为神秘局编外家族的事情却是直接打破了枭家这么多年的坚持。

    神秘局编外家族，说的好听，其实就是神秘局下属单位。

    正因为如此，枭龙才会如此失色。

    顾长松的脸上慢慢浮现出笑意，再次轻声道：“羽少不愧是羽少，这份胆识和魄力让顾某佩服。”

    枭羽面无表情，不喜不笑，对于顾长松的夸赞也毫无反应，只是冷声道：“顾局长，还有什么条件，还请一气说完！”

    顾长松轻笑一声，面容再次冷若冰霜，寒声道：“第二，那就是于海龙必须死！当然，这事是等时空之心的事情又了结果之后。”

    “好！”

    这个条件也不算是条件，于海龙做出来的事情，枭羽和枭龙同样暗怒于心，就算顾长松不说，枭家也饶不了他。

    枭龙唐刀拄地，面色冷峻的立于枭羽身侧，两人站在门外望着远去的顾长松，谁也没有去送。

    “阿龙，于海龙那边，你去敲打一下，然后告诉他跨时空来客的事情，等待阿毒那边的消息，随时准备去甬城！”

    枭羽面无表情的清冷之声响在枭龙的耳侧，他微怔之后，目露凶光沉声道：“是，羽哥，我这就去办！”

    ……


第三百六十七章 意外的电话

    挂掉电话后，安子善随意的坐在桥梁上，想着刚刚周处奇怪的表现，有些迷糊。

    这个电话又是谁的电话？应该是易算师协会之人不假。

    那么现在自己能借助的力量都联系过了，张明教那边神秘局看来没有办法出手的，毕竟自己是易算师协会的人，如果可以出手，估计张明教当时就会说了。

    易算师协会也联系过了，贴身保护的人也有吴玉川。

    安子善静静的谋划着，如果说之前他还只是担心能不能帮上陆凡的忙，能不能查到陆凡的背后究竟有什么针对自己的阴谋。

    那此时经过张明教的点拨，他已经确定这背后有一个所谓的佟家在作恶，目标正是自己，心中总是有淡淡的不安，这些大门大族，如何行事，自己是一概不知。

    坐在桥头上思虑了半晌，安子善轻叹一声站起身来，慢慢往家里走去。

    刚走了两步，安子善一怔，裤兜里的手机震动了起来，两秒后铃声也响起，他微愣之后拿起电话奇怪道：“柔姐姐？”

    “对，是我呀，善小弟，在忙什么呢？”

    唐柔笑嘻嘻的声音清清爽爽的在安子善耳边响起。

    他目光微闪，若有所思的说道：“没忙啥呢，在家待着呗，还没开学，也没别的事情可以做。”

    这话倒是不假，龙湖的事情自有吴玉川打理，而魔都携程和善良资本的事情更是不需要他操心，自有杨宁和江左去做。

    唐柔的电话来的突然，安子善意识到对方可能得到了什么消息，给自己打这个电话不知又是出于什么目的呢？

    唐柔轻声道：“善小弟，我听说你要去甬城？”

    安子善微惊，这么直接吗？

    “是的，柔姐姐，你这是听谁说的啊，消息这么灵通？”安子善好奇的问道。

    “嘻嘻，你给老顽童打电话的时候，我就在他边上呢，所以就听到了。”

    唐柔笑嘻嘻的说道，安子善眉头微扬，在边上，是真在边上，还是说说而已？

    这种事情，也没有必要去找周处求证。

    于是，安子善装作浑不在意的样子，恍然长声道：“噢，原来如此，那柔姐姐给我打电话是？”

    唐柔猛然压低了声音，沉声道：“善小弟，你相不相信姐姐？”

    安子善愣住了，这话说的甚是突兀，安子善都不知道对方要表达什么意思，以他们之间的关系，说相信到是没什么问题，但完全相信也谈不上，毕竟也只是一面之缘，未曾深交。

    不过，安子善好歹也是个成年人重生，知道怎么说话，他大笑道：“柔姐姐，我们一见如故，我肯定是相信你的，只是弟弟不知道你为什么会问这样的话呢？”

    “是，发生什么了吗？”

    听到安子善说相信自己，唐柔仿佛很是开心，语气轻快的说道：“姐姐就知道你肯定是相信我的，那我就直说了，你这次去甬城，如果碰上什么事情，就给你的管家打电话。”

    “你要相信姐姐，不要打电话给老顽童给你的那个号码，明白吗？”唐柔话刚说完，安子善心头狂跳，我他妈的？这是什么情况？

    难道易算师协会内部有什么问题？

    安子善懵逼了，这你让我相信谁去？

    听到安子善好一会都没有说话，唐柔有些着急的喊道：“善小弟，你相信姐姐，姐姐是真心对你好的，真的不要给老顽童给你的那个号码打电话。”

    安子善沉默了，忍不住问道：“柔姐姐，我肯定是相信你的，但你总要告诉我是为什么吧，老周有什么问题吗，还是说老周给我的那个号码有什么问题？”

    “难道会对我不利吗？”

    “诶？这个，这个！唉！老顽童没问题，他挺好的……”

    唐柔似乎有些不知道该怎么表述，有些期期艾艾的说不清楚，安子善皱起眉头，“老周没问题，那就是他让我找的那个人有问题吗？”

    “嗨！你让姐姐怎么说好呢，那个人姐姐也不知道他有没有问题，只是觉得可能会对你不利。”

    安子善这下是真的蒙了，对方这东一榔头西一棒子的说的都是些啥啊，“那姐姐能不能告诉我那个人是谁呢，你又是怎么觉得这个人可能对我不利呢？”

    唐柔沉默下来，似乎很是纠结，安子善也不知道对方在干什么，只是过了片刻她犹疑道：“小善，这个人是咱们易算师协会的宣传部部长，名字叫王老吉……”

    “啊？宣传部部长？叫王老吉？你说他叫王老吉？啊哈哈……”

    安子善呆了，骤然听到唐柔说这个所谓的宣传部部长叫王老吉，顿时捧腹大笑。


第三百六十八章 张明教的承诺

    安子善不知道唐柔那边发生的事情，此时他正头疼着。

    被唐柔这么一搅和，说实话，他真不知道该相信谁了，前世看了那么多小说，电视剧，电影啥的，也不是白看的，计谋没学多少，疑心却长的不少。

    遇到点事情，就瞎几把猜测，搞的自己累的很。

    如果说没有生命时钟，没有易算界这档子事情，对他来说可能是一次平凡又不平凡的重生。

    可现在有了这档子事情，他感觉是不是自己重生的打开方式不太对，咋看似乎一切顺风顺水，可清平之下他总感觉暗流汹涌。

    这辈子想安安稳稳，只求大富大贵，看来是很难了。

    唉，实话说，心累的很，安子善确定自己卷入了深不可测的漩涡中，这个漩涡里面，钱财已经不是那么重要了。

    重要的是确保自己和家人都平安！

    想了半晌，安子善都不知道该怎么做，万般无奈之下，他给张明教打过去电话。

    听闻张明教正在办公室里，讲话方便，安子善便把周处和唐柔给自己讲的话跟他大致重复了一遍，然后头疼的问道：“张叔，你说这俩人，我信谁的呢？”

    “如果说我去甬城，佟家对我不利，我该给谁打电话？”

    张明教没有说话，沉默了许久才缓缓说道：“小善，你既然给我打这个电话，那说明你是相信我的，对吧？”

    安子善毫不迟疑的大声回道：“那肯定的，张叔，实话说我也没想到自己会骤然卷入易算界，易算师协会，前世我只是一个普通人，距离这些事情很遥远。”

    “这些东西在我看来，就像前世看的各种小说一样离奇和不可思议。但，我是成年人，再不可思议我也得接受。我相信您，不仅仅因为我跟华子的关系，更重要的是我了解您。”

    张明教笑了，笑的很是爽朗，“小善，何止是你啊，当年我加入神秘局的时候，又何曾相信过，那会儿我也是被陆鸦这个混蛋忽悠进来的。”

    “他居然趁我喝的晕头转向之时，用给我讲故事的方式给我讲了穿越者和时空之盘那些事情，以及神秘局的事情，然后这个混蛋最后问我，如果邀请我加入神秘局，我愿意吗？”

    张明教哭笑不得道：“我那会正上大学呢，正是热血澎湃，好奇心旺盛、奇思幻想丛生的时候，而且酒喝了不少，哪会经过脑子，直接就答应了。然后，然后就是你看到的样子了……”

    安子善愕然，张大了嘴巴傻了好一会，继而哈哈大笑起来，原来张明教加入神秘局的过程这么草率，怎么有种前世看《黑衣人》的既视感。

    等到安子善的爆笑声停歇，张明教才不以为意的继续说道：“所以，小善，我很理解你的感受，明白吗？这些事情我们跟普通人去讲，他们肯定也会是这样子的，觉得不可思议，不可置信。”

    “但，对我们来说，事情恰是发生在我们身上的，我们只能接纳，你做的很对，以后遇到想不明白或者拿不定主意的事情，就问我。”

    安子善舒了一口气，心情好了一些，“那张叔，你说我该怎么办？”

    张明教笑笑道：“小善，你身在局中，可能看不明白，其实这两个电话你都可以打，易算师协会副会长有专职管家，这事我听陆鸦说过，似乎能量不小。”

    “而这个王老吉我也听说过，似乎背后也有些能量。让我来判断，信谁，谁有问题，没有任何真凭实据，我们也无法做出判断。至于和佟家走的近……”

    张明教顿了一下，有些复杂的继续说道：“你可以能不太了解佟家，佟家是一个很庞大的家族，家族成员在政界和军界都有，而且位置并不算低，很多人都跟他们有牵扯。”

    “走得近也并不能说明什么的，你现在是易算师协会的副会长，这副会长很有分量的，明白吧，易算师协会在易算界也是举足轻重的，佟家不敢乱来的。”



第三百六十九章 暗护

    下午的时候，昨天的大雪彻底化了个干净，村子里只有一些背阴的地方和角落还遗留少许，而安庄村东边的岭上，也只有山岭的阴面还滞留了片片积雪，如点点白缎装点在荒芜的田野间。

    安子善给陆凡打了个电话，通知他后天出发，陪他回甬城看望妈妈，后天也正是2000年的2月14日，农历正月初十。

    听闻终于可以回家看望妈妈了，陆凡雀跃不已，安子善顺便给秦会打了个电话，跟他说明了一下情况，只不过随口说去看看陆凡的爸妈究竟是否有冤屈。

    如果有什么冤屈，到时候会出手帮忙的话，秦会居然激动的当场哽咽失声，也是让安子善刮目相看，看来秦会跟他妹妹的感情很深。

    也是，自己就因为当初母亲被打的事情，而对秦会有了成见，其实每个人都有自己的闪光点，只是很多时候人往往先看到的是别人的污点。

    秦会问及路上的安排，以及出行的费用，想让陆凡出这趟行程的费用时，安子善对他这个人更是大为改观。

    随口说道，吴玉川会同行，吃喝及车票的问题，他就安排了，无须秦会操心。

    秦会忍不住又是一通夸赞和感激，这些琐事和费用虽然对安子善和吴玉川来说不算什么，但对秦会来讲，却也不是小钱和小事。

    在他看来，已经求得安子善插手这件事帮忙了，还让人家花钱，那做人也太不识趣了些。

    跟秦会挂了电话之后，安子善又给吴玉川打了个电话，告诉他出行日期定在了后天，一行三人，吴玉川了然。

    就在安子善确定出行日期，四处通知的时候。

    莲山县城，张明教的家中，父子俩却是吵了起来。

    张华气咻咻的吼道：“为什么不让我去甬城，我要陪着子善和小凡一起。”

    张明教也没有想到跟张华讲了不让其去甬城之后，他居然有这么大的反应，这还是自张华心结解开之后父子俩人首次红脸。

    “小华，我不是跟你说了嘛，小善这孩子是去办正事的，有他去就可以了，你去没有任何帮助，只会拖累与他。”

    张明教深皱着眉头，再次沉声说道。

    可是说完这话之后，张华却更愤怒了，“爸！我们只是陪小凡回去看看他妈妈，子善怎么就是办正事，我就不是办正事了？一起去的，怎么就拖累他了？”

    “爸！虽然子善很多时候办事是比我稳妥，比我靠谱，我也是这么认为的，但是也不至于同样一件事，我就不算正事，还拖累人，他就是正事吧？你是谁的爸爸啊？”

    张明教傻眼了，愣了半晌，面色纠结了好一会方才复杂的望着张华，伸手把他按到在沙发上，自己也就势坐在他旁边，叹息道：“小华，你误会爸爸了，你以为你们去了甬城就能见到陆凡的妈妈？”

    张华甩开父亲按着自己肩膀的双手，拧了拧眉头愤愤道：“我们知道见不到，小凡的妈妈不是被抓起来了嘛，我们是去救他妈妈出来的。”

    “对，问题就出在这儿，这事爸都没有办法，你怎么救？”

    张明教目光如炷的盯着儿子，沉声道。

    张华怔了怔，讷讷道：“我……我没有办法啊，但是子善说他有办法！”

    “小华，你也意识到问题了，对吗？”

    张明教看到儿子突然一副底气不足，恍然大悟的模样，语气复杂的说道。

    张华抬起头来，看向自己的父亲，神情黯然道：“爸，难道就因为我帮不上忙，就不能去吗？就算我不能在这件事上出力，我还可以陪在子善身边啊。”

    “万一他需要我呢？我们一起想办法，我给出出主意也是好的啊！”

    张明教愣住了，仿佛第一次认识自己的儿子一般，呆呆的望着他，脑海中响起当年的三个少年，这句话高策也对自己说过。

    当年下乡办学的时候，帮老乡摘棉花的时候。

    此时他真正的了解到，原来在儿子的心里安子善居然这么重要，如果安子善有个闪失，儿子必然会痛不欲生。

    他慨叹道：“小华，你能有这份心，爸爸很高兴，但是这件事没有那么简单，我跟小善聊过，这一程可能有危险，所以人越少越好，你明白了吗？陷害陆凡爸妈的人，不简单。”

    “啊？！爸！你说的是真的？那怎么办，子善会有危险吗？爸爸，爸，你帮帮子善，想想办法啊！”

    张华面色大变，一脸惶恐的大喊道，那副六神无主的无措模样，看的张明教心头狂跳。

    “小华，冷静下来，爸已经想办法了，可以确保小善的安全，你放心吧！”


第三百七十章 出发，甬城

    江宁市的于海龙在看电视的时候，莲山县的安子善一家也在安静的看着电视。

    全家人的脸上洋溢着抹不掉的微笑，吃晚饭的时候，安家业突然很是随意的说道，自己又升官了，现在是项目一部的副总工程师。

    看他那随意的样子，众人都没有反应过来。

    安子良傻乎乎的问道，副总工程师是多大官？是科级吗？

    在莲山一中那样非富即贵的重点高中上了半年后，安子良也知道什么是科级领导干部了，就他所知科级以下都不是干部。

    这种认知，安子善也不知道他是怎么形成的。

    听到安子良的问话，安家业又是轻描淡写的说道，差不多够上科级了吧。然后想了想，又言之凿凿的说道，是副科！

    于是，全家人都兴奋的不得了，除了安子善，他只是脸上挂着幸福的微笑，就这么望着一家人开开心心的样子。

    晚上看电视的空当，趁着大家都高高兴兴的，安子善跟父母说道后天要去一趟甬城，陪朋友一起回趟家。

    张桂云愣了下好奇的问道：“你什么朋友自己不认识路吗？回家还得你陪着。”

    安子善苦笑道：“他是从甬城转学来的，他舅舅是秦会，就是县公安局的那个副局长，去年买菜园算赔偿的时候，人家来帮过忙，这事爸知道，所以我推不开。”

    从安子善开口说去甬城，安家业就没有说话，只是面色复杂的转着眼珠子，不知道在瞎想什么。

    此时听到是当日来帮忙平事的那个公安局领导的事情，遂开口说道：“这个事我知道，既然是人家需要你帮忙，那你就去一趟吧，就是一定要注意安全，咱们欠了人家人情，得还。”

    安子善目光复杂的看了父亲一眼，应了下来。

    这个中年汉子，朴实、认理，欠的人情得还，别人对的好，要记！

    尔后，张桂云又问了一些诸如什么时候回来，还有谁一起，还要忙着下炕去取钱给安子善带着，路上好花销。

    安子善好一顿手忙脚乱，只说钱的事情不用自己带，他们出钱，路上的花销都有。

    至于什么时候回来，正月十五之前应该能回来。

    此时安子良插了一嘴道：“庐山，你一定要回来啊，十五我们一起放花。”

    安子善笑着应承下来。

    第二天，安家业休班，左右也没什么事情，就跟张桂云去了菜园忙碌起来，蔬菜基地的菜农们早就复工忙碌起来。

    其实说复工还不够恰当，因为那些人都没有什么具体的休班时间，更没有上班和下班时间，就是活干完了，或者是到饭点了就去吃饭。

    吃完就再回来忙碌，此时蔬菜基地里之前种地的那些菜农都在了，包括安培亮，甚至还多了几个妇女，不过都是安庄村的人。

    王守文从菜都那边带来的蔬菜种植专家，给他们培训的内容，基本都已经熟练使用了。

    比如配置可以防治种蝇、地老虎、蛴螬等害虫的蓖麻制剂；可以防治黄瓜细菌性斑点病和灰霉病的红糖制剂。

    这些神奇的无公害土农药，让安子善大开眼界，果然不愧是享誉全国的菜都蔬菜基地。

    整个蔬菜基地设计的极为合理，种植品类布局，规划和采光，以及管理都如行云流水一般，此时安子善才真正见识到科学管理和蔬菜种植的乐趣所在。

    怪不得母亲大部分时间都泡在菜园里了，以前出十分力，可能只有五分收益，现在出十分力甚至可以获得十五分的收益。

    一众安庄村原菜农们，都是干劲十足。

    安子善还瞅到很多大棚里面的墙上都贴着各种蔬菜管理注意事项，病虫害的防治顺口溜之类，比如他看到一个种植黄瓜的大棚，上面贴的纸上写着黄瓜枯萎病的顺口溜。



第三百七十一章 第一时间见到她

    一路上，陆凡都是一副坐立不安的模样，神情激动，兴奋不已，不停的跟安子善说着甬城的各种风闻趣事，以及他爸妈人可好了。

    一个半小时之后，飞机平稳降落在甬城栎社机场。

    甬城栎社机场位于甬城市海曙区石碶街道栎社村，距市区仅十多公里，从外观看，像一只张开翅膀的海鸥。

    三人从出站口打了一辆去往市区的出租车，安子善和陆凡坐在后座，吴玉川坐到了副驾驶位置。

    目的地是陆凡家，他想先回家看看。

    安子善和吴玉川默默的对视一眼没有做声，安子善注意到出租车司机年龄不是太大，头戴一顶黑色鸭舌帽，上身穿一立领藏青色夹克衫，里面穿一件圆领棕色羊毛衫。

    此人目光总是有意无意的扫视着他们三个，像是好奇什么，面无表情，没有任何接到客人的欣喜或者是礼貌用语之类。

    只是在三个人上车之后，语气平淡的问了一句，“去哪儿？”

    陆凡坐在驾驶座后面，双手扒了下驾驶位的座椅，探了探头高兴的说道：“叔叔，去壹号公馆。”

    听到陆凡的话后，司机也没有做声，随手启动了汽车，车辆缓缓向前驶去。

    安子善轻轻打开了身边的车窗，感受微风佛面，甬城的天气真不错，此时太阳高挂，身上暖洋洋的，穿着羽绒服居然有些闷热。

    他估摸着，室外温度可以达到十度左右了。

    看了一会车窗外的风景，安子善忽然想起一个事情来，转头看向同样目露回忆之色看向窗外的陆凡轻声道：“小凡，你爷爷奶奶是住在哪儿？”

    陆凡闻声转过头来，微笑道：“他们在乡下住，爸爸说过好多次让他们来城里一起住，他们不愿前来，说住不惯。”

    安子善点了点头，又道：“那你家里的事情，他们知道吗？”

    “应该不知道吧，爸爸出事后，妈妈说不跟他们讲，担心他们年纪太大承受不住。我走了之后，妈妈应该也不会说。”

    因为安子善的话想到了家里的事情，陆凡的面色暗了下来，小声说着。

    安子善默然，他猜到肯定就是这样种情况，只是想再确认一下。

    为人子女的，出门在外，对待家中父母，似乎都习惯性的报喜不报忧，就算出点什么事，能瞒的也就继续瞒着。

    因为很多情况下，从微末中崛起的人，一旦出点啥事，老父母实在也帮不上什么忙，倘若让他们知道了你的不幸遭遇和困境，只是平添忧心而已。

    “小凡，你爸妈有没有相熟的，关系不错的朋友，能够帮上忙的？”

    陆凡面露思索之色，半晌之后，摇了摇头。

    在跟陆凡聊天的时候，安子善偷偷的观察着司机的侧脸表情，从准备上车安子善就感觉这个司机可能有些问题。

    为什么呢？具体原因安子善也说不上，只能说对方的各种反应都太平静了吧，对安子善来说，反常即为妖。

    但是跟陆凡聊了这一会，对方的表情却没有丝毫的波动。

    安子善想了一下不再说话，不管对方又没有问题，有些比较隐私的话就不能在车上讲了。

    半个多小时之后，出租车停在了壹号公馆门口，安子善打量了一眼这个小区，似乎是欧式风格的住宅区，门口有着喷泉花坛景观，一面巨大的形象墙上挂着工整的壹号公馆四个字。

    安子善皱了皱眉头，陆凡的爸爸是甬城市常务副市长，妈妈是商业银行的副行长，这个位置的官员入住这种一眼看去就知道是高档小区的住宅区？

    先不说住不住得起，不担心有心人拿这个做文章吗？

    然后再说能不能住得起的问题，安子善相信如果只靠两个人的工资，这种小区必然是住不起的。

    看了一眼刚下车的陆凡，安子善若无其事的问道：“小凡，这小区的房子多少钱一平？”

    陆凡愣了愣，下意识的摇了摇头道：“我不知道啊！”

    下车刚关上后备箱的鸭舌帽司机，不知道出于什么想法，路过他们的时候随口道：“这是甬城数得着的高档小区，开盘那会两千出头一平，现在得两千五了吧！”

    安子善咋舌，两千五一平，物业估计也不会便宜，这小区如果只靠陆凡父母的工资是肯定买不起了，那么？

    他们真的贪污受贿了吗？

    出租车司机说完之后，扬长而去，安子善看了眼远去的出租车消失在小区门口的道路尽头。

    吴玉川或许也意识到了问题的所在，看了安子善一眼，又对这个小区努了努嘴。


第三百七十二章 情况微妙

    满腔的喜悦瞬间烟消云散，一颗滚烫热切的心被寒冰包裹，开始僵硬。

    陆凡怎么也没想到，那些话都是真的，在他去了莲山后，安顿下来给王莹打电话，对方却直接告诉他两人分手了。

    这些日子以来他确实恨过，也怒过，但更多的是痛苦，哀伤，这种苦不仅仅来自于爸爸妈妈的事情，更来自于大难来头时，放弃他的那个女孩。

    男人有的时候很坚强，有的时候却又脆弱不堪。

    在那些挨不下去的日子里，如果有位温暖陪伴，不离不弃的姑娘相随，那么再寒冷的冬天，都会渡过去，迎来万物复苏，充满希望的春天。

    可，这个世界上，不缺的往往是落井下石，而不是雪中送炭。

    安子善没想到亲眼目睹了一出大难临头各自飞的戏码，他说不清此刻心里是什么滋味，为陆凡不值？

    还是对这个薄情寡义的女孩的憎恶？

    安子善无法评判，他也不清楚这个女孩家里的情况，不过从对方所住的小区猜测，可能是经商，既然是经商那自然要亲近官员。

    得势而来，失势遁走，也无可厚非。

    只是可怜了陆凡，安子善发现这小子倒是个用情至深的情种。

    伤心欲绝的陆凡不知道想起了什么，猛的抬起头，直勾勾的盯着王莹，大喊道：“你不是问我回来干什么吗？我回来就是为了救我爸妈出来的，他们都是冤枉的，他们一定会出来的。”

    王莹怔住了，上下打量了一下陆凡，脸上首次露出了笑容，但是却是淡淡的讥笑，“就凭你？你爸爸出事的时候，你妈妈都没办法，现在你妈妈也被抓进去了，你能有办法？”

    陆凡猛然怒了，只觉血液冲脑而上，脑子嗡嗡直响，双目都要往外鼓起，“我没有办法怎么了？我的好兄弟有办法，他可以帮我……”

    “陆凡！”

    安子善看到他明显已经情绪失控了，急忙冲上去大吼一声，拽着他就走。

    “小凡！我们走，不说了，咱们不说了啊，好女孩多的是，犯不着为了她这样，干嘛要在一棵歪脖子树上吊死。”

    “哇，呜呜呜！”

    被安子善拽着胳膊，陆凡猛的失声痛哭起来，王莹出小区门的时候就看到了坐在花坛边的安子善和吴玉川两人，只不过她没想到这俩人跟陆凡是一起的。

    此时听到安子善说自己是棵歪脖子树，登时就恼了，怒斥道：“你又是谁，你说谁是歪脖子树呢？你知道我是谁吗？”

    安子善瞟了她一眼，笑了笑，一副不屑一顾的模样道：“我说的就是你，有问题吗？还有，我不需要知道你是谁，不过，你将来会知道我是谁。”

    说完之后，安子善面色冷了下来，盯着王莹的双眼，逐字逐句的说道：“陆凡是我的好兄弟，你这么势利，他家得势就往上靠，遭难就落井下石，撇清关系，好处都让你家占了。我告诉你，除非我兄弟原谅你，否则我一定会让你们家付出代价。”

    “你……”

    王莹恼羞成怒，抬腿就朝着安子善踢来，对此，安子善理都没理。

    “啪！”

    吴玉川面色冷厉的站到了王莹跟前，随手挡下了她的一踢。

    受到反冲力，王莹禁不住踉跄着往后退了几步，面上羞怒交加。



第三百七十三章 水有点深

    场上诡异的瞬间安静了下来，安子善跟吴玉川面无表情的望着路口方向，背对着壹号公馆门口。

    王莹抱着魏涛的胳膊，不时的打量着安子善，偶尔瞥一眼目光中透露着绝望之色的陆凡，撇撇嘴对他很是不屑。

    只有魏涛目光一直盯着吴玉川看，不停的思索着这个面熟的人究竟是谁，过了好一会儿，他双眼猛的一瞪，想起前不久看过的一则发生在魔都的新闻。

    那座去年刚刚竣工的魔都地标金茂大厦，被面前这人买下了整整一层。

    此人就是渝都龙湖的掌门人吴玉川，怪不得看着有些眼熟，此时吴玉川买下的那一层已经交由携程和善良资本使用。

    说到携程，这简直是网络浪潮中最惹人注目的一家互联网企业了，全国很多资本和有些见识的企业主都在关注这家颠覆传统旅游出行业的互联网企业。

    而且甬城这边的携程分支机构刚刚成立，成立仪式上魏涛也去过，这家企业的模式他虽然看不懂，但不妨碍他佩服人家的眼光。

    相对于携程，善良资本就让很多人忌惮了，魏涛有一次听老爸和甬城本土的几家榜上有名的企业主聊天，最初携程是idg投资的，可后来不知因为什么原因，idg无条件的让出了携程的股份。

    不但如此，先期出资的五十万美金居然也送给了善良资本。

    国内稍微有点见识的人，不管是资本圈，还是商圈，甚至是政界，对idg资本都是耳熟能详，作为最早进入华国市场的外资投资基金，idg资本已成为华国风险投资行业的领先者，不仅向国内企业家们提供资金，并且在投资后提供一系列增值服务和支持。

    实力强大，背景深厚，这八个字当之无愧。

    然后就是这种深不可测的过江龙，面对善良资本都低头了，魏涛的心颤抖起来，他突然意识到老爸做的选择似乎有些草率了，这里面的水有些深，那个人开的价码值不值得冒这样的风险。

    似乎不像那人说的，仅仅是惩戒一下陆家而已。

    区区一个陆家怎么会牵扯如此之大，而且还要通过王莹跟陆凡的关系进行布局，他想不通。

    观察了这一会，安子善确定这个魏涛和王莹有问题，王莹刚刚还又哭又闹，现在却安静无比，难道背后的人想通过她和陆凡的关系达到什么目的？

    远处车里看热闹的陆鸦目光微沉，若有所思的望着魏涛，刚才这个人一路疾跑着从远处奔来，接近小区门口的时候才停下，装成一副悠闲散步的样子。

    看其模样似是得到了什么消息，才匆匆而来。

    就在这时，一阵车辆疾驰的轰鸣声远远传来，几人忍不住都往前走了几步靠近路边，远远看向声音传来的方向。只见一溜宝马车快速驶来，魏涛的眼神好的很，不一会就看到最前面那台车的车牌了。

    禹b08888，魏涛面色大变，这是？

    甬城首富经卫华的车？

    这台宝马760是甬城的第一台宝马七系，这代表的不仅仅是钱财，更是身份和地位，看到这台车就知道是经卫华来了。

    安子善对此倒是没有什么感觉，只是拧起眉头看向到来的车队，直至打头的那辆尾号四个八的宝马稳稳的停在壹号公馆门口，距离安子善众人几米远的位置。

    吴玉川看了安子善一眼，脚下随意的挪动了一步，站在了他的右前侧。

    安子善面无表情的看着“嘭嘭”下车的人群，只有打头的宝马下来一个面相随和的中年男子，后面车上下来的都是身穿黑西装，戴着黑墨镜的像是保镖的人。

    魏涛面色更难看了，这个中年男子就是经卫华，他见过，甬城的电视和报刊上经常见到他。

    经卫华面带和煦的笑容，推开车门打眼就看到了搀扶着陆凡面无表情的安子善，面色大喜快步上前，站在安子善面前，躬了躬身恭声道：“少爷！我来晚了，请少爷责罚！”

    魏涛面色瞬间惨白如纸，身体颤了颤，同样模样的还有抱着他胳膊的王莹。

    陆凡也是张大了嘴，目瞪口呆的望着经卫华，而后扭头看一眼安子善，这人他也认识，正是因为认识才震惊。

    唯一面色较为平静的只有吴玉川了，他倒是清楚安子善隐藏的身份，有这样的能量不足为奇。

    安子善轻轻皱了皱眉，瞥了一眼对方这么大的排场，有些无语，你这是干啥，迎接黑社会大哥出狱啊？

    淡淡的看了他一眼，虽然不知道对方身份，但安子善猜测可能是有些地位，最前面的宝马七系他认识，那0开头，四个8的车牌他也知道份量。



第三百七十四章 甬城首富经卫华

    车内寂静无声，后车的经卫华掏出手机，不知在跟谁打电话，只是说了几个字，“人已经接到了！”

    然后就便挂掉了电话，透过车挡风玻璃望着前车，想着刚刚那个面色平静，目光淡然的少年，心底竟是有些忐忑。

    那面无表情的模样，他不知道对方是满意还是不满意，想到上面告诉自己的信息，就不由得暗自心慌。

    三十多年了，自从自己成为甬城首富，还没有过面对谁如此心慌的时候，他以为少年很好伺候，血气方刚的年纪应该喜欢逞勇斗狠，肆意张扬。

    但，这个时候他觉得自己可能看走眼了，怎么看对方的沉稳都不像是少年。

    “唉！”

    经卫华目光有些焦虑，头疼的抬起头来揉了揉太阳穴，暗自想道，这件事办的让这位少爷不满意，今年自己申请的份额，还能足量发放吗？

    花开两朵，各表一枝。

    壹号公馆内，魏涛拽着王莹的胳膊，急匆匆的往小区内跑去，一边跑还一边给他爸打电话，同时示意王莹赶紧给他王爸打电话，回家商量大事。

    王莹打完电话后忐忑不安的说道：“涛哥，会出事吗？”

    魏涛面色难看的瞅了她一眼，闷声道：“不知道，我来之前，你跟陆凡那臭小子说啥了？为什么那人临走前跟你说那句话？”

    王莹面色白了一下，小心翼翼的看了魏涛一眼，嗫嚅道：“也……也没啥，都……都是你教我的那些。”

    魏涛狐疑的望着她，一脸不信道：“实话吗？莹莹，我可跟你说了，这事现在来看麻烦大了，你要是不说实话，还不知道会惹出来什么乱子呢！”

    王莹面色更白了，红润的双唇慢慢褪去了血色，目光仓惶不安道：“涛哥，我……我就多说了几句……”

    随后，她把对陆凡说的话，又重复了一下，魏涛拧起眉头，一脸怒意的瞪着她，“王莹！不是跟你说了，你就跟他闲聊等我来之后，我们拖到时间，再跟他说分手就行了啊？你说那么多难听的话刺激陆凡干什么？”

    “那个人一看就不好惹，经卫华是谁？你不知道？连经卫华都喊他少爷啊，姑奶奶！我的天啊，你怎么就这么嘴上不饶人啊！”

    王莹小嘴一瘪，泪珠就唰唰的掉了下来，随着魏涛打开房门，进了他家在壹号公馆的别墅里面，亦步亦趋的尾随在他身后哽咽道：“我……我也不知道啊，我出来的时候，就陆凡自己一个人站在那儿的！”

    “我……那两人当时是坐在台阶上聊天的，谁知道他们是一起的啊！呜呜！”

    看到王莹不停啜泣，魏涛也心烦意乱起来，一脸不耐的喊道：“行了，行了别哭了，现在哭也没有用了，等我爸跟你爸来了，再说吧！”

    说到这儿，魏涛又是烦闷道：“也不知道他们因为什么好处揽下这差事，得罪了这个人值不值得！”

    “唉，我不明白，对方让我们把陆凡拖在这儿，是为什么啊！”

    王莹哭哭泣泣的也不说话，魏涛都不知道，她知道的更少了，她爸也没跟她多讲，只是让她听魏涛的安排就行。

    这俩人在家里跟热锅上的蚂蚁一般时，经卫华的车队到了市直机关家属院的门口。

    在门卫震惊的目光中，车队一溜烟的开了进去，停到陆凡家楼下。

    安子善手刚放到门把手上，车门就被人从外面打开了，经卫华一脸恭敬的站在车外，笑眯眯的说道：“少爷，到了！”

    安子善看了他一眼，点了点头，等陆凡下车后随口道：“车太多了，太扎眼，留两辆，其他的离开吧！”

    经卫华心头狂跳，连忙笑道：“好的，少爷！”

    随后转身对着后车边的黑西装男子招了招手，等对方快步走上前后吩咐道：“留下前面两辆车，后面的回去！”

    “是，老板！”

    安子善面带微笑的看着经卫华安排完，又道：“你一起上来吧！”



第三百七十五章 羊肉没吃到，惹得一身骚

    虽然安子善心中震惊不已，但在经卫华的眼中他却依然是微笑不语，面色平和的模样，心中更是凛然。

    经卫华依然谦笑道：“说笑了，说笑了，都是虚名，我还当不得甬城首富，偌大的甬城，大本事的人多了去了，只是都非常低调而已。”

    安子善笑了笑，并不在这个问题上纠结，再次提起了出租车上的那个问题，“小凡，你爸妈在任这么久，没有关系好的人能帮忙吗？”

    陆凡闻言面色微苦，取了把凳子坐在经卫华边上低声道：“当初爸爸出事后，妈妈就找过，试过了，没有办法，现在妈妈也出事了，我也不知道去找谁了。”

    安子善点点头，轻叹一声，他猜到会是这种情况，否则不至于连小女朋友王莹都落井下石了。

    想了一下扭头看向经卫华微笑道：“那么老经，陆凡他家里发生的事情你是否清楚？”

    经卫华轻轻颔首道：“知道一些，陆副市长去年初因为贪污被双规，现在还在押，而秦行长好像今天上午就宣判了……”

    “什么？”

    陆凡惊骇欲绝，失声嚷道，“上午就宣判？”

    吴玉川也是皱起了眉头，看向安子善沉声道：“少爷，宣判后事情就更麻烦了！”

    安子善双眼微眯，看向经卫华肃声道：“老经，阻止宣判，能做到吗？”

    经卫华愣了下，忙道：“没问题，少爷稍等。”

    在众人的注视之下，陆凡双目含泪一脸期待下，经卫华掏出手机拨了出去，“陈院长，你们法院正在宣判陆少川副市长的夫人秦行长的案子对吧？”

    然后安子善就听到电话里头传出一个粗重的声音道：“是的，经老板，马上就开庭了。”

    经卫华挑了挑眉，笑逐颜开，“那太好了，帮我阻止宣判，没问题吧？”

    粗重的声音沉默了片刻道：“经老板，你知道这个案子是谁主手的，临时阻止宣判没有问题，但我也不能拖太久。”

    “能拖多久？”

    那个声音说道：“一天，我的最大能力。”

    经卫华抬头看向安子善，安子善点了点头，轻声道：“我要见她！”

    “可以，还有，给我安排一下，我要见秦行长。”

    经卫华笑了笑，同时对电话里的人说道。

    “好，半个小时后，来法院门口，我会安排人带你去！”

    “行！”

    说完后，经卫华挂断了电话，“少爷，只能拖一天，行吗？”

    安子善皱起了眉头，若有所思的看向经卫华说道：“此人电话里说，你知道这个案子是谁主手的，是谁？”

    经卫华微笑道：“据说是市长路林。”

    “路林？哪个路？”

    “道路的路。”

    “哦，我还以为此人跟陆凡他爸有什么亲戚关系呢！”安子善轻叹道，随后想了下又问道：“此人跟陆凡家有什么恩怨吗？”

    经卫华怔了怔，然后拧眉思索了片刻道：“少爷，我没有听说过他们两家有什么恩怨。”

    安子善闻言沉默下来，右手食指轻轻的敲打着沙发，他想起了在壹号公馆门口发生的事情，那个王莹跟魏涛的目的又是什么？

    难道是因为陆凡的妈妈即将宣判了？

    思索了片刻，没有头绪，抬起头来看向望着自己的三人道：“既然如此，我们就去法院见下陆凡的妈妈，相信她应该知道一些事情！”

    陆凡用力的点着头，面色激动双眼颤抖着，连忙站起身，就往外走去。

    安子善看到他的样子，笑了笑同吴玉川和经卫华跟了上去。



第三百七十六章 枭家到来

    王文汉和魏永洲两人望着被挂断的手机和黑下来的屏幕，一时愣神不语起来。

    “爸？……”

    看到两人突然安静下来，面色却时黑时白的吓人，王莹眉头轻蹙，小心翼翼的问道：“爸，这……这人是什么意思？没事吧？”

    她的话打破了屋内安静，王文汉倏地抬起头来，瞪着她怒吼道：“没事？事情大了去了！我怎么跟你说的？啊？你说那么多废话干什么？事情没办成，还得罪了人，连回头都不可能了！”

    “我怎么会有你这么没脑子的女儿，成事不足败事有余，看你就是被宠坏的，成天的大小姐脾气。”

    王莹目瞪口呆的看着父亲对自己大吼大叫，状若癫狂，一时忍不住就哭了起来。

    在他的记忆中，父亲都是很疼爱自己很宠自己的，用这种表情和语气对自己说话还是头一次。

    想到这儿，王莹不禁更恨起了陆凡。

    都是因为你，我才会被爸爸责骂！

    王莹慢慢的低下头，眼中中闪过仇恨的光芒，王文汉恨恨的瞪了她一眼，怒道：“滚回家去，别在这儿碍我的眼。”

    王莹一声不吭地站起身，耷拉着头，哭哭泣泣的跑了出去。

    等王莹离开了，魏永洲才反应过来，忙不迭的说道：“诶？老王，小莹先不着急走，事情都因她而起，她怎么能离开呢？”

    王文汉面色微变，目光闪烁间轻轻抽动了一下嘴角苦笑道：“魏兄哪里话，莹莹不也是为了我们的计划才去做的嘛，怎么能说事情都因她而起呢？当初这么做，咱们是商量好的，那位也是同意的，不是吗？”

    魏永洲撇撇嘴，冷笑道：“老王，明人不说暗话，事前是我们都同意的不假，可是事情却是你女儿办砸的，如果经卫华或者是陆凡那小子背后的大人物找麻烦，别怪我把事都推到你们父女头上。”

    顿了一下，魏永洲斜瞥了一眼依然端坐沙发上不言不语的儿子，继续说道：“而且小涛也多次嘱咐过你女儿，结果呢？还是为了逞一时口舌之快，惹恼了陆凡边上的那个少年，你说，这事本来多简单啊？”

    “要不是小涛察觉到情况不对，你女儿还在撒泼胡闹呢，真要让她闹下去，我们那千八百万的基业，你觉得在经卫华面前比个屁重多少？”

    王文汉面色异常难看，他没想到这魏永洲如此二皮脸，以往他们私交不错，现在居然说翻脸就翻脸，不是说混社会的最讲义气吗？

    他却从这魏永洲身上没有感受到丝毫的讲义气！魏永洲见他默不作声，嗤笑一声继续说道：“老王，事儿是你女儿惹出来的，你们想办法解决吧，至少要获得那个少年的原谅，只要他不追究，经卫华必然也不会多事。”

    “如果你们父女解决不了，我就直接去找经卫华了，反正这事本来就是你们撺掇我的。”

    王文汉见他这么说，顿时暗怒于心，自己真是瞎了眼，这么多年居然没看清这魏永洲的真面目，这翻脸不认人的本事这么纯熟，其心性又能好到哪儿去。

    此时此刻，王文汉悔恨万分，悔自己眼瞎把他当兄弟，有好处还想着他，遇到麻烦了竟如此无情无义。

    想到此节，他顿觉胸口堵的难受，站起身来，随口道：“我先回去了！”便快步离开，也不等对方再说什么。

    魏永洲看着他离开的背影，撇撇嘴，轻哼一声，很是不屑。

    ……

    甬城市镇海区，一别墅小区内。

    一个脸颊上有着圆形明疤的中年男子快步走进一栋别墅内，佟凡目光阴狠，拿着手机，不知在给谁打电话。

    “你给我的消息，有些不准确啊，这个安子善是怎么使唤甬城经卫华的？”

    “他还未成年，无法享受副会长的权限。你告诉我，他的管家怎么可能调动的了经卫华？啊？”

    吼完两句，佟凡侧耳倾听对方说完后再次怒道：“放屁，就算周处那老头子有心想让他接任自己第一副会长的位置，也不可能枉顾易算师协会的规矩，要知道那规矩是……”



第三百七十七章 密谈

    面对枭羽的白眼，枭龙挠了挠头，讪笑道：“羽哥，早年你就知道我的，并不善于忖量，咱们枭家有你就够了。”

    枭羽瞧他那模样，不禁失笑，叹道：“唉，随你吧，教导了你这么多年，也没什么长进。你说佟家来甬城是为了什么？这总该知道吧？”

    枭龙眨了眨眼，猜度道：“是为了于海龙吧？”

    枭羽点点头，面色平静的说道：“不仅仅如此，根据咱们得到的消息，佟家的人通过甬城常务副市长陆少川的倒台，撬动其子陆凡去了东山省的莲山，结识了安子善。”

    “以此来达到一石二鸟的目的，不仅找到了于海龙，还把安子善从莲山诱来，东山省是那神秘局炙手可热的陆家地盘，非常不好惹，而且陆家的陆鸦更是风头正劲，难缠的很。”

    “噢……，羽哥的意思是，佟家因为忌惮陆家所以才把安子善从东山省引出来吗？”

    “可以这么说。”

    “就算如此，可是羽哥，现在安子善是易算师协会的通神境副会长，这样的位置，佟家又怎么敢冒着惹怒周处的后果而对安子善下手？”

    “这就是我所想不通的地方了！”枭羽面色沉重的轻叹道：“这里面许是有我们所不不知道的内幕信息吧，不过，不管如何我们必须要阻止佟家。”

    “目前已经发现的跨时空来客中，安子善和于海龙身上的时空波动是最为剧烈的，一旦让佟家得到他们二人，后果不敢想象。”

    “羽哥说的是！”枭龙深以为然的了点了点头，又道：“如果不是出于这样的考虑，这于海龙有伤在身，也就让他在江宁待着了。带上他，羽哥还是担心我们出来了，被佟家把他偷偷抓走。”

    枭羽面色平静，“是啊！”

    “我们枭家的势力在江宁是最大的，到了这甬城，还需要处处小心，龙弟，你吩咐下去，确定佟家的人在哪儿，然后密切监视，注意跟踪。”

    “是！”

    ……

    枭家的人刚刚抵达栎社机场的时候，安子善一行四人也进了甬城人民法院的审讯室。

    刚刚走进屋子，安子善眉头就皱了起来，只见偌大的房间里面只有一个女子站在窗前，望着楼下，背对着他们。

    安子善瞅见对方的手腕上也没有带手铐之类，难道此人就是陆凡的妈妈？

    可是，为什么没有带手铐呢？

    “妈妈！”

    安子善这一愣神的功夫，就听到陆凡凄苦的喊叫着冲了上去，猛的抱住了临窗而立的女人，将面颊紧贴在她的后背上哭了起来。

    听到叫喊声，那女子身形微颤，慢慢转过身来。那张脸，在魔都火车站的时候，安子善见过，确实是陆凡的妈妈无疑，想来也是，孩子怎么可能认错妈妈呢！

    秦虹面色温和，轻轻的揽着陆凡在身前，拍打着他的后背，温声道：“乖小凡，不哭了啊，都是大孩子了，男子汉了，还哭，妈妈这不是没事吗？”

    “乖，不哭了，你还有这么多朋友一起呢，别让人家笑话！”

    转过身的时候，秦虹就扫了安子善三人一眼，当她在人群中看到经卫华的时候，不禁面色微变，瞳孔急缩。

    “妈，我好想你啊！我在舅舅家天天想你，想爸爸，我给你打电话，也打不通，过年你也不来看我，后来舅舅才告诉我你出事了，呜呜！”

    秦虹面色微苦，怅然叹道：“妈妈也是没有办法，其实妈妈早就知道了会被抓起来，没有办法才把你送到你舅舅那边的。”

    安子善看了一会，走上前，望着秦虹微笑道：“秦姨好，你的意思是，在送小凡走的时候，你就知道自己要被抓吗？”

    秦虹微愣，看了看安子善，又看了眼站在他们身后一步远的吴玉川和经卫华，若有所思却又震惊不已，推了推趴在她怀里的陆凡道：“小凡，这孩子是？”



第三百七十八章 抽丝剥茧

    看到秦虹的目光落在身侧，安子善不由自主的看向边上欲言又止的经卫华，扬扬眉问道：“老经，你是想到了什么吗？直说就行，没有外人。”

    经卫华探了探头，憨笑道：“少爷，是这样的，陆副市长还没有出事之前，我们打过几次交道，循着惯例，我也给陆副市长送过一些好处，比如一套海边的别墅。”

    秦虹瞪了眼，陆凡也是震惊的望着他，海边的别墅啊，上千万吧！

    安子善倒是没有什么表情变化，继续说道：“然后呢？”

    经卫华道：“然后陆副市长什么都没有要，还曾当面斥责我一通。对我讲，只要是好项目，符合政策，利于民生，促进经济，他都支持。”

    “他为官的准则就是为民做主，为国家发展贡献自己的力量。”

    “所以，我相信秦行长所言不虚，陆副市长不会做这种贪污受贿的事情，而且在甬城陆副市长是深受民众爱戴的。”

    安子善若有所思，颔首道：“既然如此，老经，你认为这件事的突破口会在哪儿呢？”

    经卫华笑道：“少爷，贪污受贿，有受，必然有行。所以，既然抓捕陆副市长的理由是他贪污受贿，而且受贿的钱确实是在他账户上找到了，可是行贿的人呢？”

    说到最后一句时，经卫华的目光已经投向了秦虹，陆少川的事情，他做为甬城首富，肯定是知道的，但是因为跟陆少川交情不深，并没有深入了解。

    所以，这个案件的来龙去脉呢，他也不甚清楚。

    但，秦虹肯定清楚。

    果然，看到经卫华的目光，秦虹叹声道：“经老板说的对，那行贿的人就是永洲船运的老板，魏永洲。我去找过这人，但是这人有些痞赖，只说公检法找上门了，他也没有办法。”

    “魏永洲？永洲船运！我似乎听过这个名字。”

    经卫华眉头轻皱，喃喃自语道。

    安子善问道：“那这个魏永洲就是陆叔叔案子中行贿的人，对吧？”

    秦虹点点头，声音低沉道：“审理案件的人，是这样说的，我去找魏永洲的时候，他也承认了，所以少川受贿的事情就被判死了。”

    陆凡此时却是面色大变，嘴唇哆嗦着，一副骨寒毛竖的模样颤声道：“魏永洲！居然是魏永洲，魏涛他爸！他为什要这么做，为什么啊！？”

    陆凡那副失魂落魄的样子和嘴里的话语，让秦虹惊恐万分，“小凡？你认识魏永洲？你怎么会认识他？”

    这刹那间，陆凡想了很多，难道爸爸是因为自己的原因被害的？

    “妈妈，爸……爸可能是因为我被害的……，呜呜！”陆凡面色哀伤的哭喊道，神色悲戚，懊悔不已。

    安子善皱起了眉头，这都什么事？怎么又扯到陆凡身上了？

    而且，先前在壹号公馆门口的那个男子也叫魏涛，是一个人吗？

    望着儿子那副模样，秦虹苦笑道：“小凡，你不要胡思乱想，你爸爸定是不小心得罪了什么人，怎么可能是因为你被害的，不要瞎想了，赶紧说说你是怎么认识魏永洲的？”

    陆凡抽泣道：“妈，我喜欢一个女孩，她……她叫王莹。”一句话，秦虹就变了脸色，这事他们都不知道。

    不过，这当空了，她也没有说什么，只是心中微微气恼儿子不专心学习。

    “然后，王莹住在壹号公馆，那个魏涛家跟王莹家关系很好，魏涛他爸就是魏永洲，他们家的生意就是你说的永洲船运。”

    “后来我才知道魏涛喜欢王莹，可是王莹做了我女朋友，魏涛肯定是因为这个事情恨上我了，他爸肯定也是因为这个害爸爸的，呜呜，肯定是这样的，都是我的错……”

    安子善傻眼了，跟吴玉川和经卫华面面相觑，同时望向伤心欲绝的陆凡，不禁无语。

    你们这小屁孩的情情爱爱，能影响到一个副省级城市常务副市长的任免，也是牛逼了，你还真敢想。


第三百七十九章 布局、寻找

    几人看到秦虹的苦笑，若有所思，安子善轻声问道：“秦姨的意思是，这里面还有什么内幕吗？”

    秦虹微怔，叹息道：“那倒是没有，只是……唉，只是我跟他在工作上一直相互认可的，私交也还不错，当初我坐上分行行长的位置也是他一力支持的，谁成想……”

    众人默然，安子善明白秦虹没说出来的话语，谁成想居然是最支持她的行长把她送进了监狱。

    “那秦姨，抓捕你的理由也是贪污，行贿的人呢？”安子善问道。

    可是这话说出口之后，秦虹面色更是难看，涩声道：“没有行贿的人！”

    “啊？”

    几人都是一愣，没有行贿的人？这是什么意思？

    秦虹没等别人询问，便说起了经过，“他们是在我办公室的柜子里搜出了三十万现金，然后就说我受贿，利用职权为他人谋取私利，渎职，他们让我招认行贿的人是谁。”

    “可这没有的事情，我怎么可能会认。于是他们就给我定了一个顽固不化，拒不招认行贿之人，把我关押起来了。”

    经卫华面色微变，行事如此明目张胆，栽赃陷害这么随意，整个案件的过程都丝毫经不起推敲，可见阴谋设计陆家之人有多么肆无忌惮。

    他突然意识到，陆家的这一系列的事情并不像表面上行看起来那么简单，就甬城市市长路林，绝对不会有这样的胆量。

    一时之间，经卫华心有惴惴，不过当他余光看到面色平静，无波无澜的安子善时，放下心来。

    有这位少爷在，还怕什么！

    秦虹说完，安子善皱起眉头，目光阴沉的说道：“这真是无法无天，胆大妄为到了极致啊，栽赃陷害的丝毫不加隐藏和掩饰。”

    “这个行长叫什么名字？”

    “侯明山！”

    安子善猛的扭头看向经卫华，因为这名字是他说的，“老经，你有交情？”

    “嗯，有的少爷，我跟这侯明山合作很多年了，要不侯明山这边，就交给我吧，我去让他撤销诉讼，先把秦行长放出来，再商讨陆副市长的事情。”

    经卫华面带微笑，双目中光芒四溢，一副胸有成竹的模样主动请命道。

    安子善笑道：“打个电话能解决？”

    “额，不太行，少爷，我得去跟他面谈才妥。”经卫华面露尴尬之色，这种事情怎么方便电话谈，唉，刚才话说的太满了。

    安子善笑笑，“那行，这事就交给你了，事情的经过，秦姨是否还有什么要补充的，如果没有的话，我们就离开了。”

    “先把您的案子翻了，您放出来之后，我们再去处理陆叔叔的案子，您看如何？”

    秦虹神色大霁，望着安子善一脸欣喜，不敢置信道：“小善，你陆叔叔的案子真的可以翻吗，他真的能放出来吗？”

    安子善微笑着说道：“会的，秦姨放心吧。”

    秦虹还是一副似惊似喜的模样，喃喃道：“太好了，太好了！”

    片刻后回过神来高兴道：“我的事情大概就是这样，也没什么要补充的，有经老板出手，想来定然是没有问题的。”

    经卫华笑而不语，微微点头，以示敬意。

    想了一下，安子善站起身来，看着秦虹笑道：“秦姨，既然如此，我们就先走了，等您出来了，我们再详谈。”

    秦虹笑容温和的看着安子善，声音轻快道：“好，去吧，谢谢你，小善，谢谢你为我们家做的这一切。”



第三百八十章 谁贴的春联？

    陆凡走出甬城法院办公楼的时候，远远的看到那个开车的司机站在轿车旁左顾右盼，像是站岗放哨。

    他猜测安子善三人应该是在车里聊什么很重要的事情，不禁站在原地踌躇起来，不知他现在过去是否合适，不由得想起刚刚在房间里妈妈说过的话。

    十多分钟前，秦虹听陆凡讲完他去莲山半年间发生的事情，以及认识安子善的经过后，脸上露出若有所思的神色，闷了片刻后道：“小凡，这样来看，小善这孩子也应该是莲山本地人，对吧？”

    陆凡点点头，秦虹继续道：“就你所说的情况，小善家里也是普普通通的农民，那么我想他现在表现出来的身份和地位，肯定跟他家里人无关。”

    “啊？无关？不会吧，妈妈，就算他家里人普通，万一有个厉害的远方亲戚呢？”

    陆凡一脸错愕的质疑道，秦虹微笑着揉了揉他的脑袋，叹声道：“小凡，你还小，你不懂。如果他们家有厉害的远方亲戚，那不可能只给小善这样的身份和地位的，而且远亲不如近邻。”

    “你与其怀疑他有个神秘的远方亲戚，还不如猜测他认识一个神秘的邻居呢！”

    听完妈妈的话，陆凡露出思索之色，似乎心里认定了安子善认识一个神秘的牛逼的邻居。

    看着儿子的模样，秦虹继续笑道：“小凡，对于我们来说，就不要探询小善这孩子的神秘之处了，你只需要知道我们家现在的情况，没有什么值得他图谋的。”

    “不说别的，只凭在甬城政商两界、黑白两道举足轻重的经卫华喊他少爷这一件事，他也不需要费心费力的讨好我们家，看来他真的是只是来帮你啊，小凡，你交了个好朋友呢！”

    秦虹眉头微展，笑着说道，那望着儿子的目光很是欣慰，没想到他们家这过不去的坎，遭遇的大难，竟然是儿子阴差阳错之下给解了。

    听到妈妈夸赞安子善，陆凡眉开眼笑，很是欢欣，忙不迭的点着头。

    有一句话秦虹没有对儿子讲，那就是安子善可能有更为神秘的身份，如果去探究这些，她怕会惹怒与他，曾经她听丈夫说过一言半语，这个世界很神秘，有很多神秘古老的势力。

    娘俩聊了一会，陆凡突然想起一件事，连忙好奇的问道：“妈，我看家里的门上贴了新的春联，是你被抓之前贴的吗？”

    秦虹愣了，目露凝重之色道：“小凡，你看清楚了，不是去年的春联？”

    陆凡微怔，脆声道：“不是啊，妈妈，就是今年刚贴的呢，去年的我知道，下联的下边让我撕掉一块的，上联上还有我的鞋印子呢，我不会记错的。”

    看到母亲沉默下来，眉头紧锁，陆凡诧异道：“不是你贴的吗，妈妈？”

    “不是，那会我已经被抓了！”秦虹面色沉郁起来，似是在思索什么。

    “啊？不是你贴的，那能是谁贴的？难道爷爷奶奶知道了爸爸的事情？”陆凡一脸惊诧道，除了他们还能有谁给贴春联呢？

    要知道在甬城，过年贴春联可是很隆重的事情，而且除了至亲，别人也不能乱贴的。

    “我也不知道，回头你可以打电话旁敲侧击的问问你爷爷，这件事小凡你先不要声张，等我出去再说。”

    “好的，妈妈。”

    陆凡站在台阶上，望着远处安静修长的黑色轿车，透过车窗玻璃黝黑的颜色，他也看不清里面的情况，暗自思索他们三人会在轿车里聊什么呢？

    站了片刻，想了一下，陆凡还是走了过去，只不过远远的对着轿车边上的男子大声喊道：“叔叔，子善和两位叔叔都在车里吗？”

    那男子其实早就看到陆凡了，但是陆凡没有走过来，他也不便走过去，毕竟经卫华吩咐他守好车子左右就可以了。

    此刻听到陆凡的叫喊，他忙道：“是的，都在车里。”

    陆凡大喊的时候，车内三人就听到了声音，安子善扭头透过深色的车窗玻璃看到远处的陆凡慢慢走了过来，不禁笑了笑道：“小凡情商还是蛮高的！”


第三百八十一章 陆鸦的发现

    陆鸦坐在一辆出租车上，出租车明目张胆的停到了甬城南苑酒店的停车场内，如果安子善看到出租车司机，定然会大吃一惊。

    这个司机正是在栎社机场安子善三人乘坐的那辆出租车的司机，此时依然头戴一顶黑色鸭舌帽，上身还穿着那一立领藏青色夹克衫，嘴角含笑道：“鸦哥，这安子善来甬城做什么呢，还累你大老远跟过来贴身保护。”

    “什么时候我们神秘局还有保护易算协会副会长的职责了？”

    陆鸦目光若有若无的扫着安子善所乘坐的那辆车，同时隐晦的看向停车场的出口位置。

    听到此人说的话，扭头瞪了他一眼斥道：“臭小子，我跟你说过多少次了，工作的时候喊我局长，局长，你耳朵聋了？”

    这男子面目普通，一副大众脸，但眼眸开合间却精光闪烁，面对陆鸦的斥责却有些痞赖的模样，拖着长腔，阴阳怪气道：“是……，我的大局长……。”

    陆鸦瞪了瞪他，刚准备转过头去，继续观察，就听到这家伙继续嬉皮笑脸道：“鸦哥，你说爷爷要是知道你天天想着他的局长位置，你猜爷爷的老谭腿会不会往你脸上招呼？”

    “陆！姚！”

    听到鸭舌帽男子如此说话，陆鸦暴怒了，刚准备伸手揍他，这叫做陆姚的男子就双手抱头嚷道：“哥，哥，别打脸，工作，工作，我们现在在工作，小点声。”

    看他这副模样，陆鸦恨恨的放下手，沉声道：“你说从机场接到他们三个，没有说任何有用的信息吗？”

    陆姚一脸无奈的说道：“鸦哥，这话你都问我三遍了，没有，这几个人警惕的很，什么有用的都没说，我也按照你嘱咐的，不插话。”

    陆鸦皱起了眉头，“陆姚，你拉他们去壹号公馆门口前，有没有发现有人在跟踪他们？”

    陆姚摇了摇头，一脸疑惑道：“没有啊，鸦哥。”

    陆鸦面色凝重，目光又看了一眼停车场入口旁停在车位上那辆车，那个位置正好完整的看到南苑酒店门口的所有情景。

    想了片刻，他轻声道：“我远远的缀在你们车后，跟到壹号公馆门口，他们几人吵闹起来之后，停在公馆门口不远处的一辆车上下来一个男子急匆匆的跑了过去。”

    陆姚眨了眨眼，狐疑道：“鸦哥，你的意思是？”

    “你看三点钟方向，停车场入口处车位上停着的那辆黑色桑塔纳。”

    陆姚向着他说的方向望去，只见一辆黑色的桑塔纳静静的停在那，车前挡风玻璃贴了深色的遮阳膜，车内的情况什么也看不到。

    “这辆车有什么问题吗？”

    陆鸦面色凝重的说道：“这辆车就是那个男子跑下来的那辆，我看到四次了，在壹号公馆门口一次，甬城机关家属院一次，法院停车场一次，然后就是在这儿。”

    听陆鸦这么说，陆姚面色也凝重起来。

    陆鸦继续肃然道：“但是，我们跟在安子善的车子身后，隐藏的极好，这一路走来我没有在路上看到过一次这辆车子，却每次停下之后，都会看到它，而且他停的位置都是极利于观察的。”

    “就比如这次，我们跟来之后，我扫了一眼停车场，直接将目光投向最好的观察位。”

    “果然，我看到了这辆车！”

    陆姚面色难看起来，隐现怒气且有一丝忌惮之色。

    “鸦哥，这么说对方很清楚安子善几人的行程，而且每一次总是能赶在前面找到观察位置，这……这怎么可能？”

    “我在咱们东山省神秘局是最善于跟踪和侦查的，我居然都没有注意到！”

    陆鸦似有似无的望着那辆车，沉声道：“没有行迹，怎么察觉，如果不是他们在壹号公馆门口下来一个人，我都不会注意这辆车。”

    “鸦哥，对手不简单啊！”

    陆鸦叹息道：“是啊，不简单，看来咱们得寻求外援了，否则被牵着鼻子走，太被动。”

    ……



第三百八十二章 侯明山的后手

    侯明山面带微笑，把从办公桌下面柜子里拿出来的一盒西湖龙井打开，用天然楠竹做成的茶叶镊子夹了少许放进茶壶。

    随后冲入刚烧开的热水，看向经卫华笑道：“华哥，这是别人送我的一小盒明前龙井，去年刚采摘的，我一直都舍不得喝，就盼着您有一天能来，泡给您喝。”

    经卫华嘴角含笑，饶有兴趣的看着侯明山温声道：“你要是想哥哥，就给我打电话啊，这明前龙井可是稀罕物，你就不怕放陈了，没了那鲜嫩清香的口感。”

    侯明山不好意思的笑笑，低声道：“我哪敢随便给华哥打电话，万一误了您的事情怎么办，我也知道这明前龙井在我这是稀罕物，华哥怕是已经喝腻了。”

    “我这也没有更好的茶招待华哥，这也是小弟的一番心意，至于您要是没来，茶陈了就陈了吧，都是外物，哪有华哥的事情重要。”

    经卫华又是一阵哈哈大笑，目露赞赏之色，温声道：“明山你有心了，坐吧，我们坐下聊。”

    “当年之事，我也是顺势而为，还是你有这个能力，否则也坐不上总行行长的位置。”

    侯明山满脸堆笑的恭声道：“华哥哪里话，对您来说是举手的小事，但对我来说可是恩同再造，小弟这辈子都铭记在心。”

    经卫华笑笑，撇过这个话茬，随意说道：“这些时日咱们甬城的官场震荡很大啊，位居常务副市长的陆少川都跌落下来，我听说其妻是你们商业银行的分行行长，对你有影响吗？”

    侯明山面色一僵，心头狂跳不止，顷刻间额头就沁出了一层细密的冷汗，经卫华笑吟吟的看着他的嘴唇从深紫色慢慢变成了惨白色。

    他想让自己冷静下来，伸手拿起刚刚冲泡上的茶壶，准备把茶汤倒出，但是右手颤抖不止，不但没有冷静下来，却愈加紧张，壶盖磕碰到壶体发出一阵叮叮之声。

    没有办法，侯明山放下了茶壶，搓了搓手，脸上扯出一丝比哭还难看的笑容，撕拉着干涩的嗓子说道：“华……华哥，这秦虹跟……跟您有……有旧？”

    经卫华面色不变，依然笑吟吟的望着他，看到侯明山这个反应，他基本确认了秦虹是被冤枉的，故意栽赃的。

    “明山啊，曾经你也是在我手下做事，知道我的秉性，所以不要骗我，我问什么，你说什么？”

    侯明山嘴唇哆嗦了一下，颤声道：“我……我懂，华哥您问……问，小弟绝不隐瞒！”

    经卫华慢慢的坐直身子，甚至微微前倾，笑容收敛，冷冷的看着侯明山缓缓说道：“秦虹的事情，来龙去脉，说吧！”

    看到经卫华冷冷的模样，侯明山面色更是剧变，红润的面颊顷刻间血色尽褪，双目瞳孔剧烈收缩，颤抖着，额前冒出了一层又一层冷汗，在这正月里居然汇聚在一起顺着脸颊耳侧缓缓流下。

    要知道这可是是甬城，冬季里不同于北方，没有暖气，取暖只能依靠办公室里的壁挂空调。

    用过空调取暖的人都知道，那取暖效果比暖气和地暖差远了，虽然也算暖和，但是绝对不会如同北方一样，在暖气房里热的淌汗。

    甬城这个地方，没有人不知道经卫华，更有很多很多人认识经卫华，但真正了解经卫华的人却很少很少，侯明山也不是真正了解经卫华的，但他确是跟随过经卫华很多年的人。

    亲眼目睹他做过很多事情，正是因为他衷心，可靠，经卫华才扶他坐上了甬城商业银行总行的行长位置。

    其实说扶有些不太贴切，因为很少有人知道，甬城商业银行最大的股东就是经卫华，只不过这些信息明面上是查不到的，没有任何工商信息可以查询。

    就如安子善之与携程和善良资本。

    这些，侯明山同样不知道！

    可是，他知道的有限的几件事，就让他对经卫华敬若神明，比如整个禹杭省第一家五星级酒店南苑酒店，就是经卫华的产业，但当时同时申批五星级酒店标准的整个省有十三家之多。

    据说其中还有人是省委高官的背景，结果这唯一的名额却被经卫华拿到了。



第三百八十三章 是谁在钓鱼

    经卫华面带笑容的离开甬城市商业银行之后，目送他离开的侯明山就急匆匆的回到了办公室内。

    随手把房门反锁后，来到办公室前的窗边，望了一眼刚刚消失在街角的经卫华的座驾，掏出了手机。

    “傅清平，你到底什么意思？我告诉你，如果你敢搞什么鬼，经卫华的怒火别说你我承受不了，他路林一样承受不了！”

    手机话筒中，一个沉稳有力的男子声音传了过来，“侯行长，经卫华离开了吗？”

    侯明山气咻咻的说道：“离开了！你告诉我，你们究竟在搞什么鬼？老子当初瞎了眼，被猪油蒙了心才为了你们那点好处惹上这经卫华。”

    “傅清平！我告诉你们，不要小瞧经卫华，你们不是甬城本地人，如果不是前任马市长得罪了经卫华，你以为你们能有机会来甬城？”

    面对侯明山的冷言冷语，傅清平声音依然平稳有力，“候行长，您多虑了，我们从来都没把经卫华当目标，经卫华的事情只是意外而已。您也不必担心，您告诉经卫华的事情都是真实发生的，不是吗？”

    “既然你根本没有欺骗与他，你又怕什么？至于我们之间的关系，你拿好处，为我办事，就这么简单。”

    傅清平顿了片刻，又问道：“经卫华有没有说让你撤销对秦虹举证的事？”

    “哼！说了！我答应了！”

    “嗯，候行长是聪明人，那这事跟您就没关系了，反正您知道的也不多，对吧，我也劝您不要多问，这人呐，知道的越少就越安全。”

    听到傅清平这轻描淡写的威胁，侯明山瞳孔缩了起来，小眼睛中露出丝丝凶光，当初我是个小人物，是个人都能揉捏我，现在的我已经不是当初了，居然还威胁我。

    不过，就算傅清平不敲打，侯明山也不会多问，再管。

    当对方打电话告诉自己经卫华会来找他，因为秦虹的事情时，他差点吓死了。

    他怎么也想不到就为这点小便宜，惹上了经卫华。

    在甬城，如果说有他侯明山真正恐惧的人，也只有经卫华了，得罪经卫华的人，从来都没有好下场。

    只要被经卫华列为敌人或者背叛过他的人，活着都是生不如死。

    前任马市长得罪了经卫华，不仅自己被双规坐下了十年的大牢，他的妻子之前在在教育局的工作几乎同一时间被辞退，家里住的房子都不知为何被抵押出去了。

    两个孩子所上的甬城重点中学，都被校长通知退学了，后来其妻奔走了甬城市区所有的学校，没有任何一家敢收。

    一家三口窝在一室一厅的出租房里，无奈之下其妻去求了经卫华，才得以解脱，被抵押的房子收了回来，孩子虽然没有去成重点中学，也进了一所中等水平的中学就读了。

    这些侯明山是清清楚楚，因为那时他还跟在经卫华身边做事，当初前任马市长的妻子跪在经卫华面前，磕的血流满面的模样，他至今难忘。

    前任马市长还在位的时候，他也见过其妻，当时那副雍容华贵的模样，还给他留下了深刻的印象。

    可马市长下马半年不到的功夫，再次见到她跪在经卫华面前时，却是面容枯槁，双目中满是血丝，黯淡无神。

    挂掉跟傅清平的电话，侯明山回到办工桌后瘫坐在椅子上发起呆来，双眼无神的过了好一会，不知想到了什么，无神的双眼中慢慢的散发出精芒。

    ……

    从侯明山那边离开，经卫华就急匆匆的赶往南苑酒店，汽车快速的行驶在车流稀少的道路上，他不禁暗自感叹，很多年没有这种紧张激动的感觉了。

    从收到那个电话的指令，得知自己这次服务的人居然是新任的通神境副会长，并且最有希望接任第一副会长的安子善，他激动的差点窒息。

    从三十年前接触易算界，到现在，对于这神奇的易算之术，他没有一天不觊觎，不在窥探，到现在为止财富和地位已经不是他的追求了。

    然而，当拥有的越多之后，却越怕失去。

    不失去的方法就只有一个，追求健康和长寿。

    当初那人为自己展示的神迹，到现在都历历在目，他在想有一天或许可以得到长寿。

    胡思乱想之间放在身侧的手机响了起来，经卫华皱了皱眉拿在手中。

    “嗯，说！”



第三百八十四章 可怕的猜测

    吴玉川回到2302自己的房间内，随手把门关上后，就呆坐在了沙发上默然无语。

    他在想经卫华口中发生的事情究竟是什么事，他还在想自己是安子善的追随者，但是却依然没有得到他的完全信任，仰靠在沙发上望着客厅中间的欧式白云石双层吊灯有些黯然颓唐。

    呆坐了片刻，吴玉川突感心头莫名的烦躁起来，不由自主的站起身走到可以俯瞰临安湾的大落地窗包裹的阚景阳台上，远远的望着幽静深邃的海面。

    想着半年多来自己经历的一切，亲眼所见安子善收伏携程，成立善良资本，并给携程和善良资本规划好未来的发展之路。

    前些时日，他跟杨宁和江左通过电话，得知善良资本运作的善良一号证券投资基金按照安子善提供的未来股市走势，从最初的两千万规模骤然增加到了近一亿元的程度，令业界震惊哗然。

    吴玉川知道，这些事情自己并没有什么功劳，充其量只是跑跑腿，不管是携程的发展还是善良资本的情况，都是安子善提供的发展规划和战略。

    至于初始的启动资金，吴玉川清楚，就算没有自己的龙湖，以对方在易算界的身份和地位，愿意出这个力的人肯定多如牛毛。

    想来想去，吴玉川苦恼无比，他怎么琢磨，自己也没有太大的价值，目前来看唯一的优势可能就是安子善的第一位追随者。

    可是，他本来想让安子善在龙湖内挂职，然后把龙湖移交给安子善，但对方却果断的拒绝了，莲山龙湖分公司办公楼三楼给安子善特意留的房间，本来他是想用点少年英雄难过美人关的桥段。

    但又怕弄巧成拙，因为他实在不了解安子善是个什么样人！

    吴玉川心里清楚，安子善似乎并不太在乎钱财，否则这么久了，他也没问过携程和善良资本的盈利情况。

    吴玉川深知，想跟安子善死死的绑在一起，要么成为他的心腹，知道别人不能知道的秘密，要么就是效死命，立下不可磨灭的功劳。

    思来想去，他觉得第二个可能才是自己的出路，就这次来到甬城，种种迹象表明必然会有不同寻常的事情发生，或许那就是自己的机会。

    “咚咚咚！”

    就在他瞭望寂静无波的临安湾时，门外响起了规律的敲门声。

    吴玉川微怔，转身快步到了门口，从猫眼中瞟了一眼顺势拉开房门，微笑道：“经老板，请进，少爷那边忙完了吗？”

    经卫华面露和煦的笑容却没有进屋的意思，轻声道：“吴老板，少爷喊你过去，一起商量事情。”

    吴玉川微愣，目露喜色，忙道：“哦，好好，那赶紧过去吧。”

    ……

    陆鸦身后跟着陆姚，两人面带微笑，很是客套的跟旁边的男子一起嬉笑寒暄着走进了甬城市交通警察总队队长办公室内。

    陆鸦笑呵呵的说道：“翟队长，你这差事很不错嘛，这难道是林局长安排的吗？”

    翟栋面色恭敬，略有些拘束，面对名声享誉全国神秘局的东山省神秘局副局长陆鸦，他的层次还是有些低了，不过既然对方主动找上门来，定是有事相求。

    想到此节，翟栋咧了咧嘴，轻笑道：“陆局长说的不错，这都是我们林局长的安排，甬城虽然不是禹杭省的省会，但也是禹杭省的副省级城市，不管是经济地位还是通衢地位，都是极为重要。”

    “所以，我们林局长考虑再三，就把我放在了这甬城交通大总管的位置上了。”

    陆鸦面上大笑，眼底却闪过一丝思索之色，看向翟栋身后写着的交通总队总队长办公室的匾额，若有所思。

    三人走进屋内，刚刚坐定，翟栋忙着斟茶倒水的空当，一边看向左右打量的陆鸦笑道：“陆局长此次来甬城，是有什么公务在身吗？是否需要我们甬城神秘局的配合？”

    陆鸦收回打量的目光，落在翟栋的脸上笑嘻嘻的说道：“翟队长就是爽快，这样说的话我们还……”

    “叮铃铃……”，陆鸦的话被腰间猛然响起的手机铃声打断，他微怔一下，朝着翟栋轻轻一笑，以示歉意，拿起手机看了一眼显示的号码，眉头轻皱。

    “抱歉，翟队长，我接个电话。”陆鸦笑笑，在对方的颔首下转身出了办公室，坐在他身侧的陆姚望着他离开的背影，眉头微皱。

    陆姚没有看到，翟栋目光阴翳的扫了一眼陆鸦手上握着的手机，随即转头看向自己笑着随意说道：“陆局长这次来甬城事情很多啊？”


第三百八十五章 陆鸦的担忧

    “喂，魏涛，你安排人跟踪下禹b36458，这辆车。嗯，车上的人很危险，反跟踪和侦查意识很强，一定要确保不被发现的情况下跟踪。允许你调用整个交警部门的资源。”

    翟栋笑着目送陆鸦和陆姚乘车离去之后，双眼盯着车屁股上那个车牌，面色凝重的给魏涛打了个电话说道。

    “至于对安子善几人的跟踪和监视，照旧进行，不要松懈。”

    “经卫华那边有什么动静？没有？只是去找了侯明山吗？那行，就这样吧，有什么情况及时跟我联系。”

    再次看了一眼陆鸦离开的方向，翟栋转身来到了监控室内，在监控室工作人员恭敬的问候声中调取了院子里的监控。

    当他从监控中看到陆鸦恰好站到了两个监控中间那狭小的死角位置时，面色瞬间变的难看至极，心头不由得浮现一些不好的猜测。

    难道自己的事情被察觉了？

    随即，他又推翻了自己这个想法，如果自己的事情被察觉也不应该是东山省来处理，这种越权的事情林国正是不会答应的。

    那就应该是对方习惯性的做法了！

    ……

    离开交警总队的陆鸦坐在副驾驶，轻轻戳了下陆姚，朝他比划了一个手势，陆姚面色一变，微不可查的点了点头。

    在拐过了一个路口之后，左右前后观察了一下，轻打了下方向盘车子进入了一个民用停车场，待车停稳后，两人默不作声的下车，从口袋里掏出一个圆珠笔长短的物件。

    围着车子前后左右，甚至仰卧在地，将那个圆珠笔长短的物件伸到了车底，检查了一遍，直到最后圆珠笔样的物件没有发出丝毫声响后，陆鸦长舒了一口气。

    再次回到车上，陆姚神情凝重的低声道：“鸦哥，怎么了？你怀疑翟栋？”

    陆鸦点点头，面无表情的把张明教给他说的话讲了一遍。

    陆姚瞳孔微缩，紧张道：“鸦哥，那是不是跟家里求援啊，如果这甬城神秘局真被佟家‘攻陷’了，后果不堪设想啊！”

    陆鸦面露思索之色，轻轻摇了摇头，慢慢道：“不用，禹杭省的事情还轮不到我们插手，就算插手，也要人家同意才行，等我联系下林国正！”

    “林国正？禹杭省神秘局局长林国正？鸦哥，那万一林国正也被佟家收买了呢？”

    陆姚目露担心之色，质疑道。

    这话似乎勾起了一些沉重的记忆，陆鸦面色阴郁起来，过了好一会才叹声道：“不会的，我了解他！”

    陆姚看了他一眼，不再多问，车内一时陷入了沉寂，大约一炷香之后，陆姚似乎突然想到了什么，扭头看向陆鸦诧异的问道：“鸦哥，这禹杭省的交警总队怎么会设在甬城呢？正常情况下，不都是应该设在省会城市的吗？”

    蓦然听到陆姚这般话，陆鸦也愣了，想起翟栋办公室门上的匾额，想了想轻声道：“可能是因为甬城的地理位置很重要吧，虽然通常来说交警总队都设在省会，地级市是交警支队，但也不是绝对的。”

    听陆鸦这般解释，陆姚点点头也不再多问，他也只是突然想起随口问问而已。

    然而陆姚的疑问却是提醒了他，陆鸦皱了皱眉道：“没想到翟栋的掩饰身份居然是交警总队长，陆姚，咱们这车需要换一下了。”

    陆姚呆了下，继而明白了对方的意思，“是啊。”



第三百八十六章 联手

    安子善看到吴玉川担心的模样失笑道：“老吴，你别想多了，我们并不是跟神秘局为敌，而是神秘局内部出现了问题，嗯可以说是叛徒。”

    “当然，现在还不确定是不是真的叛徒，但我们不得不防。”

    吴玉川点点头笑道：“少爷，我只是在想，难道陆凡的父母跟神秘局有什么牵扯？或者说他们也是易算界中人。”

    安子善轻声道：“应该不会，神秘局的人也是适逢其会。我怀疑他们是跟佟家的人合作的，仅仅从他们设计陷害陆凡的妈妈就看的出来，如果是甬城内部官场的尔虞我诈，不会这么粗糙。”

    “这么陷害不是在害别人，而是在坑自己，这件事说明背后有更强大的势力或者是力量，因为力量已经形成了碾压的态势，所以就不太在意细节了。”

    “或者说对方就这么明目张胆的告诉我们，他们就是故意把案子搞的这么糙，目标就是我们。”

    吴玉川和经卫华面色微动，几乎同时点了点头。

    就在这时，经卫华的手机突然响了起来，他看了一眼安子善，得到对方的眼神示意后，接了起来，随手打开了免提。

    “老板，魏涛的电话又有情况了，另外一个人打过来的，从魏涛的称呼中我们分析打进电话的人就是翟栋。”

    经卫华眉头微凝，沉声道：“通话内容是什么？”

    “翟栋让他跟踪一部车，车牌号是禹b36458，而且对方说车上的人很危险，反侦察和跟踪意识很强，让魏涛调用交警部门的资源。”

    安子善瞳孔轻缩，跟吴玉川和经卫华交换了一下眼神，看着经卫华点点头。

    经卫华再次说道：“还有吗？”

    “还……还有，老板，对方说对安子善几人的跟踪继续，还问你有什么动静，魏涛说你去过侯明山那边就没了别的情况。”

    “老……老板，对方也在跟踪我们！”

    最后一句话，安子善三人就没有认真听了，当经卫华安排的人说完对方跟踪自己几人的时候，三人面色就变了。

    难道自己等人的行踪一直都在对方的监控之下？

    经卫华面色难看的低喝道：“我不管你们用什么办法，摆脱对方的监控，另外把‘空气车’开到南苑酒店。然后给我反跟踪，我要掌握魏涛和翟栋的所有行动和通话内容。”

    许是听到经卫华语气中的怒火，此人忙道：“是是，老板，我们马上办，现在我们已经全部启用了通信公司的后门内线，全天二十四小时监听他们的号码，老板放心，他们绝对不会发现的。”

    经卫华怒气未消道：“他们想玩，我经卫华就陪他们玩玩，从没打过交道，他们可能根本不清楚在甬城惹怒我是个什么下场。”

    安子善目光流转，沉声道：“老经，查下翟栋让魏涛跟踪的那辆车是什么人。”

    经卫华点点头道：“听到了吗，马上给我查清楚那辆车的情况。还有，给我查下这个翟栋是干什么的，找到这个人的位置，同时实施监控。”

    “是，老板！”

    挂掉电话后，经卫华看向安子善，低声道：“少爷，您看现在这个情况，还需要怎么办？”

    安子善摆了摆手没有说话，慢慢的靠在沙发上眉头皱起，沉思起来。

    经卫华和吴玉川对视一眼，皆沉默下来。

    此时安子善在想一个问题，那就是对方通过陆家把陆凡逼到莲山，难道就是为了把自己引到甬城来吗？

    那为什么要引到甬城来呢，既然对方势力大到可以随意让一个副省级城市的常务副市长下课，在莲山岂不是可以为所欲为？

    这里面究竟是有什么自己不知道的信息，导致了对方没有办法，才如此行事。

    或者说，对方撬动陆家的目标不是自己，自己仅仅是意外呢？

    这个可能，安子善不信，一切都如此巧合，不可能是意外，或许对方的目的不仅仅是自己。

    想起张明教说的，佟家的事情，安子善觉得对方可能有更多的想法也不一定。


第三百八十七章 安陆谋划

    安子善刚准备把经卫华那边得到的消息告诉陆鸦，突然想起来一个事情，赶忙小心问道：“陆叔叔，请允许我冒犯一下，那个，咱们第一次相见是在哪儿，您还记得吧？”

    陆鸦愣了，眨巴眨巴眼，怪声道：“你小子难道还以为我是假的？”

    安子善也很无奈啊，第一他不知道陆鸦的号码，就算知道，也不确定是不是有什么装置能盗用号码。

    第二这声音确实是陆鸦的声音，但他同样不确定对方是不是采用了什么高端的变声装置之类。

    这都源于前世看了那么多谍战大片，实在是脑洞开的太大了，忍不住胡思乱想。

    “陆叔叔声音倒是假不了，关键是我不知道声音后面的人，是不是假的啊，小心驶得万年船嘛，陆叔叔勿怪！”

    “哈哈！”

    陆鸦大笑起来，面带赞许之色的说道：“放心吧，我给你打这电话都是通过神秘局加密的，他翟栋就算想监听也做不到。不过，你这孩子能如此谨小慎微，也是很不错的。”

    “我们第一次见不就是你跟小魔女唐柔一起来我们神秘局参观的时候嘛，当时你还嘲笑我黑不溜秋呢，这么快就忘记了？”

    陆鸦一脸戏谑之色的打趣道，那声音所携带的韵味通过手机传到安子善的耳朵里，丝毫没有任何失真。

    不过，陆鸦没有恶意，安子善却听的很是尴尬，不由得想起初次在时空之盘之前见面，自己帮着唐柔怼陆鸦的情景。

    一脸不好意思的讪讪道：“陆叔叔记性真好，这都记得呢！”

    陆鸦愤愤道：“我能不记得吗，生平最恨别人说我黑，叫我副局长。那小魔女每次见我必喊黑鸦副局长，又黑又副，都让她占了。而你这臭小子，也不学好，也说我黑，你说，我该不该记住你！”

    “额！”

    这话说的安子善更尴尬了，怪不得看到唐柔跟陆鸦就跟冤家一样，原来是是因为天天揭人伤疤啊！

    “陆叔叔，其实黑点没事，黑点健康，而且给人的感觉就是很稳重，靠得住，不像小白脸，直觉就轻浮，不沉稳。”

    安子善恬着脸，好话突突的往外喷，说的陆鸦一时间心花怒放。

    大笑着说道：“你小子嘴就是甜，怪不得把小魔女都哄得团团转。”

    俩人互相打趣了一会，聊了点第一次相见的尴尬往事，不但缓解了彼此之间的生疏，还增进了感情熟练度。

    你来我往的说了这一通，陆鸦不禁对安子善高看起来，说话幽默风趣，该低头的时候低头，该露怯的时候露怯，重生回来的就是不一般。

    “既然陆叔叔那边没有问题，那我就说说刚才得到的信息。那翟栋给魏涛通电话让他跟踪一辆车牌为禹b36458的黑色轿车，还有……”

    安子善微笑着把刚刚得到的信息和盘托出，说完之后方道：“陆叔叔，由此可见这翟栋和魏涛两人肯定有问题。”

    陆鸦那边沉默了片刻，才沉声道：“小善，对这辆车的调查你们就不用做了，因为这就是我们现在开的车。”

    “啊？”

    安子善失声惊叫道：“陆叔叔的意思是，翟栋是派人跟踪你的？”

    “对，我刚从翟栋那边离开后不久，如果不是明教电话来的及时，我可能已经告诉他此次来甬城的大概目的了，因为我本来打算向他寻求帮助的。”

    “小善，其实，从你们下飞机，我就在你们不远处了。你们从机场离开，搭乘的那辆出租车，那个司机也是我的人。你们在壹号公馆门口，陆凡家，法院和南苑酒店，我一直都跟着的。”

    安子善瞪大了眼，呆住了，原来从自己到甬城，陆鸦就开始贴身保护自己了。

    一股滚烫的暖流从心底淌过，安子善不禁笑了起来，自己真的很幸运，有这么多真心待自己的人。

    他面色复杂的缓声道：“谢谢陆叔叔的照拂。”

    陆鸦朗笑道：“小善，不要老是谢来谢去的，说多了就见外了。我跟你说这些不是邀功的，我是想告诉你，有一辆车也一直在跟踪你们，不过对方总是会先你们一步出现在你们要去的地方。”



第三百八十八章 秦虹获自由

    只是愣了片刻，安子善便不再去纠结这个问题了，如果陆鸦真的不靠谱，他相信张明教是不会请他保护自己的。

    再就是，都坐到东山省神秘局局长的高位上了，不至于不分轻重。

    哦，对了，是副局长。

    想起陆鸦刚刚说的生平最在乎的两件事，第一就是别人说他黑，第二就是别人喊他副局长，看来他很想把这个副字去掉啊。

    安子善嘴角浮起浅浅的笑意，看向吴玉川和经卫华温声道：“甬城神秘局的事情，先这样吧，老经，你让下边的人密切跟踪，注意不要被察觉了，人家神秘局就是吃这碗饭的，你的人能行吗？”

    说到这个，经卫华有些淡淡的傲然，不无自豪的说道：“少爷您放心，比专业我的人肯定没法跟他们比，但在甬城的地界上，除非我不想知道，否则任何风吹草动都瞒不过我。”

    “哦？”安子善来了兴趣，好奇的问道：“说来听听？”

    经卫华笑道：“监听他们肯定是发现不了的，除非他们不用通信公司的线路，甬城这边的通信公司都有我的股份在里面，我留了几条专门的后门内线，安全隐蔽。”

    “跟踪和监视这块，就算他们发现了也没有用，在甬城，我的人到处都是，黑白两道，路人商贩，都是我的眼睛。”

    安子善目瞪口呆的望着经卫华，由衷的说道：“老经，这甬城就是你的老巢啊，都被你经营的水泼不进，固若金汤了。”

    面对安子善的夸赞，经卫华却是有些讪讪道：“少爷可别夸我了，这都是钱的功劳，不是我的功劳，有钱能使鬼推磨啊！”

    安子善怔了怔，一脸赞同的点点头，慨然道：“老经，你成为甬城首富多少年了？”

    “快三十年了吧，少爷，怎么了？”

    经卫华疑惑的看向安子善，没整明白他突然问这个干什么。

    “没什么，这说明你在甬城这座副省级城市也经营了近三十年了吧，我想此时你的势力已经触及到了甬城的各行各业，就算说你是甬城的无冕之王，也不过分。”

    经卫华面色微怔，然后有些赧然道：“少爷把我夸上天了，这些都是虚名，有些事也不能做的太过分，不过偶尔有点事甬城人也都会卖我个面子的。”

    安子善笑着点点头，轻声道：“那么，你去找侯明山的结果是什么，他怎么说，陆凡他妈妈是不是被冤枉的？”

    经卫华差点没跟上安子善的思维跳跃速度，愣了一下才反应过来，忙道：“少爷英明，秦行长果然是被冤枉的，侯明山全招了，是市长路林安排他的秘书干的，直接去找的侯明山，让他栽赃举证。”

    安子善愣住了，不敢置信道：“你说市长路林安排他的秘书亲自干的？路林他傻吗？给自己留这么大的坑？”

    经卫华微笑道：“当时我跟少爷的反应是一样的，我也以为侯明山他骗我，不过他拿出了这个给我。”

    说着，安子善和吴玉川看到经卫华从口袋里掏出一个黑色的巴掌大的扁平状物件。

    “这……难道是录音机？”

    安子善诧异的问道，因为他看这构造跟前世自己上高中时用的那个随身听很像，那个随身听就有个红色的按键，用来录音的。

    “是的，少爷，这是侯明山交给我的录音机，路林秘书去找他就是在办公室里谈的，全程都被他录音了。”

    安子善面色微动，盯着面前的录音机道：“放一下，听听。”

    “诶，好的少爷。”

    “咔……，刺啦！”

    经卫华轻轻按下了录音机的播放按钮，随着一阵电流的刺啦声，一个沉稳有力的男人声音缓缓响起，回荡在三人耳边。

    “候行长，不用这么客气，坐下聊就好。”



第三百八十九章 枭家的打算

    2000年2月15日，农历正月十一，甬城天气晴好。

    这也是安子善一行到大甬城的第二天，早上三人在经卫华的陪同下在南苑酒店的贵宾厅吃过早饭就下楼了。

    昨天下午侯明山那边已经撤销了举证，至于他用什么方式撤销，什么说辞，他会不会有麻烦，安子善几人没有操那心。

    侯明山撤销举证后，经卫华又给甬城市中级人民法院院长打了个电话，对方似乎对这一刻毫不奇怪，客气的告诉经卫华，走完流程也要明天了。

    所以秦虹明天一早就能释放，他们如果要接的话，明天早上法院上班就可以去接了。

    于是，陆凡兴奋的一夜未能安睡，在安子善的房间里蹦跳了半宿。

    早早便起床喊醒了睡眼朦胧的安子善，气的他一早上没给陆凡好脸色，这起床气也是没谁了。

    在楼下，安子善见识到了经卫华口中的‘空气车’，其实就是大街上最多的车型颜色然后加上套牌而已，比如面前这辆黑色的大众桑塔纳，棱角分明的像块砖。

    不过，经卫华却没有开‘空气车’，还是开着那台尾号四个八的宝马车，用他的话说，去接秦虹的，也肯定是他们，所以不需要隐藏行踪掩耳盗铃。

    安子善也觉得有道理，就没有多说。

    再次来到甬城市中级人民法院的停车场时，正好八点半，一些工作人员快步走进了办公楼，而一个长相温文尔雅，甚是慈祥端庄的女子却逆流而出，脚步轻快的走出了办公楼。

    站在入口的台阶上，望着高高升起的朝阳和阳光下的几人，脸上露出了灿烂的笑容。

    “妈妈！”

    阳光下的两个少年之一，眼角飞洒着泪水飞奔过来，扑进这女人的怀中，低声呜咽着。

    秦虹对着远处走过来的安子善三人露出歉意的微笑，轻轻拍打着陆凡的后背轻声斥道：“又哭，多大的孩子了，天天哭，跟人家小善学学，像个男子汉一样。”

    被妈妈斥责，陆凡也不着恼，脸上挂着泪水抬起头来，傻笑道：“不哭了，只要妈妈没事，爸爸也没事了，以后我再也不哭了！”

    很是平常的一句话却像是击中了秦虹柔软的心扉，安子善看到她眼睛猛的一红，湿了眼眶。

    安子善笑了起来，陆凡是个孝顺的好孩子，也很懂事，他喜欢看到这种阖家团圆，母慈子孝的景象。

    “秦阿姨，我们不要站在这儿了，回去再聊吧！”

    秦虹轻点噙首，温笑道：“好，走吧。”

    吴玉川和经卫华一起上了后车，安子善跟秦虹母子坐在头车，他坐副驾驶，把后坐让给了许久不见的母子。

    “秦姨，你现在是回家，还是跟我们一起去酒店，我们再商量下后面怎么办？”

    安子善的话似乎勾起了陆凡的什么记忆，抱着秦虹的胳膊拽了拽央求道：“妈，我们先一起去酒店吧，商量下爸爸的事情，然后再说，您看呢？”

    秦虹怔了怔，她本想先回家换身衣服，梳洗一下，在监狱住了这些时日，总感觉有些晦气。

    但听两人说完后，她也觉得先商量下孩子他爸的事情才是最紧要的，晦不晦气的反正都住了这么久了，也不差这会儿了。

    “行吧，就听你们的。”

    秦虹温声笑道，目光看向安子善满满的感激之情，她虽然知道这位神奇的少爷让经卫华出手，自己案子平反出狱指日可待。

    但她也没想到会这么快，对方真的把自己家的事情看的很重要呢！

    回南苑酒店的路上，在安子善的授意下，司机开的不快不慢，让刚从监狱出来的秦虹可以慢慢欣赏这座城市的热闹和繁华，以及回忆那些熟悉的场景。

    虽然秦虹被限制自由两个多月，但对于曾经失去过自由的人，不管多久都是痛苦的，铁窗下面是一颗煎熬，孤冷的心。

    在期待和希望中，每分每秒都是漫长而枯寂的。

    秦虹不时的看到从旁边飞驰而过的汽车，诧异的看了眼副驾驶的安子善，似乎明白了对方的用意，眼底忍不住涌出了泪水，她慌忙转过头去，装作认真张望路边的风景一般。

    在监狱里的这些日子，她从来没有这么绝望过，当初陆少川出事后，她跑了很多曾经很要好的关系，却都唯恐避之不及。


第三百九十章 继续莽

    去年那一天，当他的灵魂出现在这个身体上的时候，于海龙就有种莫名的惶恐，必须要离开甬城。

    他跟随了自己内心无厘头的感觉，随着工友一起到了江宁，后来阴差阳错之下跟了刀疤。

    比起在建筑工地做工，他骨子里还是喜欢混社会的，让他走寻常路，按部就班的做点啥，那简直要了他的命。

    现在他知道了，原来是有个神秘强大的佟家要找他，而且这个势力让强大的枭家都为之惧怕。

    刚刚枭家的家主，那个羽少爷说什么了？

    居然让自己当诱饵去诱使佟家出手，这他妈简直太吓人了，你们都躲着他们，让我去送死。

    操，你们枭家都是废物！

    此时于海龙听到那个白头发的瞎眼外国人说可以找到佟家的人，他再也忍不住了，忙不迭的说道：“龙爷，羽爷，法尔先生的形象好办，稍微摆弄一下就不扎眼了，要不，交给我试试？”

    枭龙愣了，枭羽双目微凝，目光不含丝毫感情的望着他，于海龙这个人他打心底里就不喜欢，不论是前世还是今生。

    正经人家，出落的健壮有力，谁去做那些青皮无赖的勾当，而且如此视人命如草芥，更是让他厌恶万分。

    面对枭羽冰冷的目光，于海龙头皮发麻，却也不曾后退，虽然枭羽对他看不上眼，但于海龙这种人还是有一种难得的优点的。

    那就是为了保命，什么都干的出来，而且往往这个时候会有大无畏的勇气和决心，至于什么礼义廉耻更是一文不值。

    枭羽冷冷的注视着于海龙片刻，见他望向自己的目光丝毫不变，仅能从眼底看到轻轻的颤栗，忍不住心中微动，嘴唇轻张，冷冷道：“说说看。”

    于海龙后背都被恐惧的冷汗浸透了，终于等到了枭羽开口，他费力的在僵硬的面部肌肉中调动了那几块笑肌，挤出一个难看的笑容涩声道：“羽爷，如果法尔先生不反对的话，只要染一下他的头发就可以了，染成黄色就行。”

    “昨天在路上我有观察过，甬城这地外国人还是挺多的，只不过大多是黄色头发而已。”

    枭羽眉头轻抖，平声静气道：“你不就是甬城人吗，还需要临时观察吗？”

    于海龙笑容微僵，干笑道：“羽爷说的是，只是我之前也不在甬城混的，是在下面的县城讨生活，甬城还是不太了解。”

    枭羽轻轻颔首，算是接受了他的解释，却轻声道：“你有所不知，法尔先生很在意他的白发，若给染了，一时半会还染不回来。”

    于海龙愣了，眼珠轻转，又道：“羽爷，我们老家有种土法染头发，染过之后，用水一洗，就能恢复本来的颜色。法尔先生的头发只需要临时染一下就行，没有大碍的。”

    枭羽双目微睁，轻咦一声道：“这个法子真的像你说那么好使？说来听听。”

    于海龙强笑道：“好使，好使，羽爷放心，我们那儿有种野草叫荒草，用荒草根挤出的汁液就能把头发染成浅黄色，小的时候我们经常玩的，绝对没有问题。”

    听到于海龙这边有好办法，众人讨论了一阵，最终确定下来，让一个枭家人按照于海龙的描述去找这种草根，然后派法尔·特森去根据发现的蛛丝马迹寻找佟家人。

    这法尔·特森是早些年枭羽在国外结识的天赋异禀之人，因为天生眼盲，所以他的听力和反应能力都很敏锐，可以通过听别人的肌肉活动来判断对方下一步的动向，而且他每踏一步就可以短暂的在脑子里映出周围的样子。

    所以通过他这种特殊能力，来进行跟踪和侦查是最合适不过了。

    ……

    枭家找到了突破口时，甬城市政府市长路林的办公室内，傅清平却一脸担心的望着路林。

    对方端坐在办公桌后，面色古井无波的望着他，轻声道：“清平啊，秦虹既然被接走了，就走了嘛，不要在这个问题上过于焦灼，我们的目的已经达到了，相信这件事也给了她教训。”

    “至于你担心的问题，根本不存在的，他经卫华虽然是甬城首富，但我是甬城市市长，是这甬城人民政府的最高领导，他又能怎样？”

    “你不要因为外面听到的风雨，打听到的小道消息而慌乱。前任马市长的事情我也调查了，根本就不是经卫华的事情，明白吧。”

    虽然路林这么说，傅清平提着的心却丝毫没有放下，忍不住说道：“市长，您让我去找侯明山办这个事情，是不是太草率了啊，都知道我是您的专职秘书，这事如果被挖出来，您脱不了干系啊！”

    路林笑了，随意道：“你放心，如果事情成了，他侯明山也没机会多说了，现在你担心的问题也不再是问题，如果事情没成，那侯明山的事情也更是小事情了。”

    傅清平愣了，目露思索之色沉思了半晌，算是明白了路林的意识，忍不住低声道：“路市长，对方真有这么大的能量，让您再上一步成为这甬城市委书记吗？”


第三百九十一章 枭、佟初交手

    面带微笑的听秦虹说完，安子善轻笑道：“秦姨，你说的，我都知道，而且我还知道路林背后的势力是谁，但是呢，现在我们能做的，就是直接去找魏永洲，他才是我们的突破口。”

    “就像您的事情，用侯明山做突破口一样，您懂了吗？”

    秦虹愣住了，继而脸上露出了淡淡的笑意，“小善，既然你已经有了办法，姨就不多说了，拜托你了，我先代你陆叔叔谢谢你。”

    坐在秦虹边上的陆凡也忙不迭的说道：“谢谢你，子善。”

    安子善笑笑，温声道：“那就这样，老经，你去确定魏永洲在哪儿，然后我们直接上门去找他。”

    经卫华笑着道：“好的，少爷！”

    等经卫华出门后，安子善再次看向秦虹道：“秦姨，现在暂时没什么事情了，你先回家呢，还是就在酒店里住下？”

    “我觉得，陆叔叔的事情还没有结论之前，要不就都在酒店里住下吧，有什么事情也方便。这酒店就是老经的产业，什么都方便，更重要的是放心。”

    秦虹本来的打算是回家的，但听安子善说完放心二字之后，心头微动，好似是想起了什么，笑笑道：“行，听你的，我跟小凡住一个房间就行。而且，我还没住过这么豪华的房间呢，呵呵！”

    秦虹这本来是一句自嘲的话，听在安子善的耳中却感慨不已，副省级城市的常务副市长妻子没住过行政套房，唉，也是不容易了。

    笑了笑，秦虹又道：“小善，我还需要回家一趟，拿些换洗衣服，再回来，我看小凡也没带什么行李，回去一起给他拿一些。”

    安子善怔怔，这就是有妈照顾的好啊！

    “行，那秦姨我找人送你们回去，你等一下。”

    说完后，安子善走到沙发边的茶几旁，按了下座机上的呼叫前台，又按了下免提键。

    话机刚响了一声，就被接了起来，一个男子的声音欢快的响起，“少爷，请吩咐？”

    安子善笑着说道：“小李，你来下我的房间。”

    “好的，少爷，3分钟。”

    安子善挑了挑眉，挂掉话机后，拿起手机看了起来，时间还不到三分钟，两分五十多秒的时候，小李按响了门铃。

    不错，我喜欢有时间观念，守时的人，安子善暗自想到。

    小李一脸恭敬的走进房间，站到安子善不远处，轻声道：“少爷，您有什么吩咐？”

    安子善靠坐在沙发上，指了指边上的秦虹母子道：“你把秦姨和小凡送回家，然后等他们忙完，再接回来。”

    “好的，少爷，那我离开的这段时间，我安排齐亮在前台候着您的吩咐，您看行吗？”

    小李目光明亮的望着安子善，言语简洁有力，安子善笑道：“可以，按你说的办吧！”

    “好的，少爷。秦女士请！”

    安子善起身，把秦虹送到门口后，回到沙发上坐了下来，看着吴玉川道：“老吴，这个小李怎么样？”

    吴玉川怔了怔，诧异道：“少爷是说哪方面？”

    安子善笑道：“做事方面。”

    吴玉川想了想，轻笑道：“还不错，有时间观念。做事细致，有条理。”

    安子善点点头，不再说话，只是靠在沙发上嘴角挂着浅浅的笑意，这一幕看的吴玉川有些发懵，搞不懂他这闷葫芦里卖的什么药。


第三百九十二章 谁是螳螂，谁是黄雀

    南苑酒店前是东西向的鄞县大道，佟家蹲点安子善众人的车子行驶在距离下一个红绿灯还有几百米远的路边，车上两个穿着随意的年轻男子正嘻嘻哈哈的闲聊着。

    而且，两人的目光若有若无的望着后视镜中出现的枭家车辆，脸上露出诡异的笑容。

    就在枭家众人刚刚提速准备撞上去的时候，不曾想佟家的车子突然提速了，眨眼之间就拉开了几十米。

    法尔·特森面色微变，纯白的眼球轻轻颤抖，低喝道：“跟上去，跟紧了，听我吩咐。”

    “是，法尔先生。”

    于是，两辆车就出现了如此诡异的一幕，每当枭家的车在法尔的指挥下准备撞上去的时候，佟家的车恰好提速。

    如此几次之后，法尔面色大变，唇角的肌肉抽搐着，低声道：“我们被发现了，走，甩开他们，回去。”

    法尔·特森不知道自己等人是如何被发现的，但是此时他确信他们已经暴露了，否则巧合不会连续发生，每当自己这边提速，对方同时提速，始终保持一个安全的距离。

    副驾驶位的枭家男子面色微苦，涩声道：“法尔先生，我们什么收获都没有，就回去吗？”

    法尔·特森低声道：“有收获，不要多问，先回去再说。”

    车子再次来到一个十字路口的时候，枭家的车子突然掉头回去了，而佟家车内的两人从后视镜中看到了这一幕，脸上露出了得逞的笑容，待枭家的车远去之后，其中一人掏出了手机。

    “少爷，事情办妥了，枭家的人走了。”

    “很好，你们回来吧。”

    “好的，少爷。”

    枭家三人甩掉佟家的车子后，一路风驰电掣直奔老巢而去。

    路上法尔·特森一直在想，他们是怎么被发现的。

    枭家众人所在的房子内，枭羽面无表情的听着法尔·特森的讲述，直到他讲完之后才缓缓说道：“法尔先生的意思是，你们从出小区就已经被发现了，看来佟家在甬城的势力远比我们想的要大啊。”

    “不过，幸好对方不知道你有这样的能力，已经拿到了我们想要的情报，既然明晚佟家会去永洲船运，而且那个安子善也会去，那我们更是不能不去。”

    沉默片刻后，枭羽看向枭龙语气无波道：“安排人下去查一下，这个永洲船运是个什么地方，在哪儿，确定好地点。”

    “好的，羽哥。”

    顿了一下，枭羽继续说道：“法尔先生从对方的谈话中得到的消息，安子善会去找这个魏永洲，这个永洲船运是不是魏永洲的地盘，你按照这个方向去查，要快。”

    “还有，我们有必要提醒一下安子善，对方给他设套了。”

    ……

    南苑酒店自己的客房中，安子善和吴玉川正笑呵呵的闲聊着，等待经卫华探询到魏永洲的消息。

    突然间，安子善拿在手中把玩的手机响了起来，两人均是一怔，安子善下意识的把手机拿到面前，眉头微凝，一个不认识的号码。

    “谁啊，少爷？”

    吴玉川看到安子善皱起的眉头，好奇的问道。

    “不知道是谁，一个不认识的号码。”安子善语气略显凝重的说道，这个时候突然打进来的陌生电话，容不得他不多想。

    想了一下，大概十几秒钟的时间，安子善还是决定接了起来。

    “你好，哪位？”

    一个冷冰冰的，印象深深的刻入安子善记忆中的声音轻轻响起，“你好，安子善，我是枭羽。”

    安子善愣住了，他想起了在火车上遇到的那个少年，也知道对方是江宁枭家的人，可是，他们并无来往，对方怎么会有自己的电话？

    难道对方专门调查过自己？

    想到此处，安子善面色阴沉下来，冷声道：“哦，枭羽，江宁枭家的人，如果我没有记错的话，我们并没有交情，你怎么会有我的电话呢？”



第三百九十三章 出发，永洲船运码头！

    经卫华笑呵呵的看向打开门的吴玉川，轻轻颔首道：“玉川老弟。”

    “经大哥，进来吧，少爷刚刚还说起你。”

    吴玉川笑着回道，把经卫华让进屋子之后，再次把门关上，紧随其后来到沙发旁坐了下来。

    安子善面带微笑的看着经卫华，温声道：“老经，事情办的怎么样了，魏永洲肯不肯见面。”

    经卫华笑呵呵的说道：“少爷放心，我出面，他不敢不见，魏永洲不但肯见面，还主动提出将见面的时间和地点定在他的公司，明晚在永洲船运那边。”

    “我查过了，他那边在码头上，地方也僻静，到时候我们多带些人过去，他不敢不配合。”

    然而听到这话后，安子善面色却阴沉下来，吴玉川也是一副凝重的模样，看的经卫华丈二和尚摸不着头脑，诧异道：“少爷，这有什么问题吗？”

    安子善淡淡的看了他一眼，毫无感情的重复了一遍刚刚枭羽打电话的事情，而后才道：“看来，佟家确实准备在永洲船运动手了，也好，我倒要看看佟家准备怎么做。”

    听完这话，经卫华面色大变，恶狠狠的低吼道：“魏永洲这个混蛋，竟然敢如此戏耍于我，我绝对不会放过他的。”

    说完后，又略显焦急道：“少爷，明知道是陷阱，我们就不要去了啊，我直接把魏永洲绑来就行啊。”

    安子善斜瞥了他一眼，沉声道：“老经，这个事情已经跟魏永洲关系不大了，你明白吗，对方的路数我大概摸清了。从一开始，就设局动了陆凡他爸妈，迫使陆凡北上莲山。”

    “然后，在火车上跟我们相遇，通过这一些列的事情把我引到了甬城来，你知道这是为什么吗？”

    经卫华一脸呆滞，轻轻的摇了摇头。

    安子善看了他和吴玉川一眼，笑了笑说道：“因为佟家在东山省的势力被陆叔叔他们摧毁的几近于无了，东山省他们无力对我下手。”

    经卫华面色微惧，想了想说道：“可是，少爷，这佟家虽然的确有势力，可从来没有对我易算师协会的高层下过手，这次为何敢对你下手呢？”

    安子善面色难看，这句话他听过好几次了，张明教跟他说过，现在经卫华又说，可见佟家确实没有对协会高层动过手，那么，现在又为何敢对自己下手？

    这究竟是为什么呢？

    安子善不知道，百思不得其解，眉头轻皱闷声道：“这个问题，我也想知道。”

    “反正，老经，你需要知道，既然佟家处心积虑的把我引来，那肯定不会因为我们绑了魏永洲就能解决的，明白吗？这件事从一开始就不是陆凡家的事情，实话说，他们家的遭遇也只是被我牵连而已。”

    “所以，现在我们知道了佟家在永洲船运设局，已经占了先手，至少我们可以做好万全的准备，不是吗？”

    经卫华沉默下来，跟同样沉默的吴玉川交换了一下眼神，郑重的点了点头道：“好，既然少爷已经决定了，那不管明晚是龙潭还是虎穴，我都跟少爷闯一闯。”

    看到两人一脸郑重的模样，安子善倒是很乐观，轻笑一声道：“你们两个不要搞的这么悲壮，佟家他有势力，我们也不是孤家寡人不是，现在既然知道了对方的情况，那我们也开始布局吧！”

    经卫华和吴玉川一脸严肃的点点头。

    ……

    2000年2月16日，农历正月十二，下午五点多，在秦虹一脸担忧的目光中，安子善众人坐上了当初经卫华去接他的那浩荡的车队，而且车队还多了几辆。

    近二十辆宝马车一同驶出了南苑酒店，直奔甬城东郊临安湾的永洲船运码头而去，安静的停在南苑酒店停车场的佟家监视之人亲眼看到安子善上了车后，微笑着拿出了手机打了出去。

    随后启动汽车，远远的跟了出去。

    他们离开后，却没有注意到，两辆经卫华准备的“空气车”也慢慢的离开了南苑酒店，去的方向跟车队相反。

    安子善几人上的头车，经卫华坐在副驾驶，吴玉川坐在他的身侧，车厢里静静的，谁也没有说话。


第三百九十四章 图穷匕见

    安子善三人跟随魏永洲和王文汉上了三楼一间东南方向的会客室里，室内装修的很是气派，铺设的木地板是枣红色的，各种办公家具都是实木制品。

    那真皮沙发是酒红色的，柔软舒适。

    不过，经卫华面无表情的扫了一眼，就收回了目光，就魏永洲这套家伙事，吴玉川都看不上，何况经卫华了。

    把经卫华让到茶几后的沙发上，魏永洲一脸谄笑的忙着端茶倒水，一边歉意道：“经老大，这事都是永洲的错，我实在没有想到，您跟陆少川副市长有这么大的交情，如果我早知道有这层关系，就算他们杀了我，我也不会干的。”

    经卫华却丝毫没有搭他的腔，而是直接冷哼道：“这么说，你承认陆副市长是被你陷害的了，他贪污的事情是你做的假证，对吧？”

    正在倒水的魏永洲微怔，讪笑道：“经老大这就冤枉我了，我哪有那本事，那胆量去做假证，冤枉副市长啊，我就是个做点小生意的小老板而已，这其中的事您可能不清楚，您给我个机会解释解释。”

    经卫华眉头轻皱，沉声道：“你说吧！”

    “诶！经老大，这事情是这样的，这陆少川副市长去年找过我，因为我这永洲船运码头拆除的事情，我也是没办法，没了这码头我生意就没法做了啊，所以我才给陆少川塞了点好处。”

    听到这话，坐在经卫华和吴玉川中间的安子善，双臂猛的绷紧了，似乎在憋着什么。

    经卫华面色依然未变，冷冷的看着魏永洲轻斥道：“你这话搪塞别人可以，但是魏永洲！在我面前耍这样的心眼，你真不知道我是谁吗？”

    “陆少川副市长是什么人，我难道不了解，他岂会是为你那五斗米折腰的人？”

    魏永洲面色阴晴不定，似乎在考虑有些话该不该说，目光游移了片刻后叹息道：“嗨，经老大，您真的是冤枉我了，我哪有胆量在您面前耍心眼。我说的都是实话啊，只是您真的不清楚实情而已。”

    “我就跟您说了吧，后来陆少川答应我这码头不拆，但是必须让我跟他合作，成为他的人，做生意。”

    经卫华愣了下，实话说，他确实不了解陆少川，混了这么多年，他懂一句话叫做知人知面不知心。

    随即好奇的问道：“什么生意？”

    谁知他这话问出口，魏永洲更惊讶，一脸不可思议的瞪着经卫华怪声道：“经老大，您今天来给陆少川做事，居然不知道什么生意？”

    经卫华斜睥了他一眼，有些不耐的低喝道：“不要说这么多没用的，你听好了，魏永洲！我不管陆副市长做了什么，现在我让你向法院递交材料，承认自己做了伪证，陷害陆市长，听明白了吗？”

    魏永洲面露惧怕之色，哆哆嗦嗦的回道：“好的，好的经老大，您说了算，您说怎么办，我就怎么办，只要您能饶我一命，还有我的好兄弟文汉一命，我们什么都听您的。”

    王文汉此时浑身如筛糠一般，恐惧的望着经卫华，经卫华的传说，各种小道消息在甬城传的到处都是，他们这些人茶余饭后也经常聊。

    据说，早年为了扩大生意规模，经卫华还杀过人，当在楼下的时候车上下来那黑压压的一片黑西装，可是把王文汉吓了个够呛。

    他虽然有些商人的不法勾当，但却从来没跟黑社会打过交道，看经卫华这派头，看来真如坊间传闻，他是脚踏黑白两道的。

    此时，听到魏永洲如此言语，他也是战战兢兢的哀声道：“求经老大饶我一命，求您了，小女跟陆凡的事情都是我们的错，回去我会严加管教她的，求您了，经老大？”

    看到两人这副模样，坐在两人中间的安子善似乎想抬头看一眼经卫华，仿佛是被对方这样的气场给吓了一跳，他也没有想到经卫华会有这么大震慑力。

    就在他准备抬头的时候，吴玉川轻轻拽了下他的胳膊。

    魏永洲和王文汉并没有注意到这一幕，前者慌忙拉了一下后者的胳膊喊道：“王兄，把我们的欠礼拿出来啊，快点。”

    王文汉微怔，忙应道：“好好”，然后站起身有些踉跄的快步走到板台后面拎出来两个大箱子，看了眼两个箱子一脸肉疼模样。



第三百九十五章 你敢动他试试？

    院子里突然变寂静起来，除了刺耳的警笛声急促的嘶吼着，办公楼旁的几个探照灯不知何时已经亮起，把院子照的亮如白昼一般。

    经卫华直勾勾的看向窦战江笑了，双眼微眯朗声道：“不知窦局长这是什么意思，带这么多人来把我围起来，我经卫华难道犯事了？”

    “就算我经卫华犯事，你也得先问过我的律师团才能抓我吧？”

    窦战江浓眉大眼，长的一副凶神恶煞的模样，脸有些黑，乍一看倒是跟那开封府的包青天有几分相似。

    听到经卫华的朗笑，窦战江却是一脸嫌恶之色，随手从边上的特警手中拿过一个白色的扩音器放在嘴边喝声道：“经卫华，我敬你这个甬城首富，这个甬城的大善人，却没想到，你居然私下里干着贩卖毒品的买卖。”

    “你还是不要反抗，束手就擒，乖乖的说明白，陆少川做你的保护伞是从什么时候开始？”

    “你刚刚在房间里说的一切，我这儿都有录音，你不用狡辩了。”

    经卫华像是看傻子一样的表情看着他，也不知道心里在想啥，只是嗤笑一声道：“窦战江，要做婊子就不要立牌坊了，你为什来，为谁而来，心里清楚的很，欲加之罪何患无辞？给我和陆副市长扣上贩毒的帽子，你也真敢想。”

    窦战江对他的嘲讽丝毫没有反应，面色不变道：“经卫华，看来你是不见棺材不死心。”

    随即扭头对边上的一名特警说道：“你上去，把两个黑色的箱子拿过来。”

    此人颔首后，双手持枪，小心翼翼的走上前，面对对方的动作，经卫华皱起了眉头，这箱子里难道有什么古怪？

    经卫华几人面对持枪上前的特警纹丝不动，王文汉却慌了，他到现在都没搞明白这是怎么回事，但他知道自己肯定卷进来了，而且看这样子，魏永洲什么都清楚，却没有告诉自己。

    于是，面对持枪走上来的特警，王文汉看向魏永洲大喊道：“魏永洲，这是怎么回事，什么意思？”

    他期盼的望着魏永洲，魏永洲却沉默不言，只是用怜悯的目光远远的望着他。

    王文汉有些六神无主的看向经卫华，一边把双手提着的箱子扔在地上，然后似乎想要抱住经卫华的胳膊，一边哀嚎道：“经老大，这是怎么回事啊？这箱子里可都是你的钱啊，你就让他们拿走吗？”

    可王文汉万万没有想到，他刚说完这句话，走过来的特警就扣动了扳机。

    “砰！”

    一声尖利的枪响之后，王文汉的胸前溅起了一朵血花，瞪着恐惧的双眼，缓缓倒在地上。

    “啊！”

    安子善被眼前突然发生的一幕吓的大喊起来，泪眼朦胧的望着中枪倒地的王文汉。

    听到这声大喊，浑身像是被抽空了力气般的王文汉下意识的看了过去，看到了一张熟悉的面孔，眼珠微转嘴唇嗫嚅道：“是……是你……。”

    这名特警打的很准，正中王文汉的左胸口，刚说了三个字的他就没声息。

    经卫华面色大变，嘴唇颤抖了一下，楼门口的窦战江大喝道：“经卫华，跟你交易的毒贩意图反抗，被当场击毙，这毒贩也说了，钱是你给他的。”

    “你还有什么好说的？”

    随即，又看向大门口处围在一起的特警吼道：“搜查这些车辆！”

    安子善低着头，望着躺在地上死不瞑目的王文汉，眼泪哗的就冲了出来，顺着脸颊滴落在地上。

    即使发生了这样的变故，吴玉川右手依然紧紧的拽着安子善的手臂，只是那双手绷的紧紧的，显得他的心情远不像表现出来的那么平静。

    他的左手始终插在裤兜里，裤兜有些鼓胀。



第三百九十六章 佟凡的反扑

    谁知经卫华这话说完，翟栋却仰头哈哈大笑起来，笑的上气不接下气，好一会之后才遥遥指着经卫华大声道：“听听，这是什么论调？啊？抓捕犯人还要顾及你们这些有钱人的威胁？”

    “真是天大的笑话！”

    最后一句话，翟栋那是说的相当的掷地有声，大门口处的一些特警不禁面色微变，目光中有一丝叫厌恶和仇视的神色盯着经卫华。

    经卫华听到身后的一些躁动声，但他没有去管，依然盯着翟栋沉声喝道：“翟栋，你知道我什么意思，不要在这胡搅蛮缠，偷换概念，这样的后果不是你能承受的起的。”

    翟栋微微一笑，没有去接他的话茬，而是扭头看向魏涛笑道：“去，把那个少年带过来，我看谁敢乱动，反抗的当场击毙。”

    “没问题吧，窦局！”

    窦战江目不转睛的望着经卫华沉声道：“当然没问题，从我们甬城市警局的禁毒工作开展以来，我们跟毒贩之间进行了数不清的战斗，每次都会有穷凶极恶的毒贩负隅顽抗而被击毙。”

    “六百公斤毒品，这在甬城禁毒工作中还是首次出现这么大宗的毒品交易，所以有很多毒贩为此顽抗到底也实属正常。”

    听到对方这赤裸裸的对话中透露的威胁，经卫华目光中的恨意喷薄而出，然而到了此刻却不再说话，只是盯着慢慢走过来的魏涛。

    场上的气氛突然变的诡异起来，几乎所有人都将目光投向魏涛和经卫华身后的少年，很多不知情者也感觉到了今晚这个事情似乎那个少年才是最重要的。

    魏涛走的很慢，很慢，翟栋身边有一个双目狭长的年轻人，目光一直扫视着全场，和院门后面的黑暗，目光中跳动着期待之光。

    就在这时，这个双目狭长年轻人边上一人凑了上来，在他耳边说着，“少爷，找到了，在五百米外的西南方的楼上。”

    这年轻人笑了，扭头看向窦战江微笑道：“窦局，这经卫华的贩毒团伙还有接应的人，就在五百米外西南方的楼上。”

    窦战江一愣，面色微沉道：“我这就安排人去抓捕，一个人也不能放过。”

    年轻人笑着点点头，对凑上来的那人吩咐道：“长现，去配合我们的特警同志们，抓捕接应的毒贩。”

    经卫华眉头皱起，望着翟栋身旁一个脸上有疤痕的男子跟门口的一小撮特警快步离去，消失在黑夜中。

    ……

    距离永洲船运的院子五百多米，西南方向有一座六层高的楼房，楼宇的顶部有架设的广告牌，在淡淡的月光下也能看清上面写着大禹船运的字眼。

    这栋楼的六楼一间房子里，枭家的众人赫然在座，只听枭龙怒声道：“羽哥，这安子善也太蠢了，咱们都告诉他了佟家设局了，他还直愣愣的跳了进去，现在怎么办啊，他们肯定跑不了了。”枭羽面色阴沉，不复冷静，“现在还有一个办法，我们现在是苏东省神秘局的下属单位，我这有证件，我们只能以这个身份介入进去，想办法救他们出来了。”

    “我也没想到，这佟凡突然就长进了，设计如此紧密，我以为他会动用家族力量直接把安子善带走呢，谁知道居然是甬城公安特警，唉，有些失算。”

    就在他们聊着的空当，站在窗前远远的用望远镜看着的一个枭家人面色突变，急声道：“羽少，永洲船运那边似乎过来人了，直奔我们这边而来，是不是发现我们了？”

    枭羽闻言面色大变，急忙起身奔了过去，夺过望远镜打眼望去，只见夜色的掩护下，一小队特警直直的冲了过来，当他看到的时候，距离这栋楼还不到一百米了。

    “我们被发现了，以对方的速度，我们跑不了，而且对方是国家机关，佟凡肯定告诉他们我们是安子善等人的接应，所以我们不能反抗，只能看看顾长松给的这个证件好不好使了。”

    “记住，不管问什么，你们都不要说话，由我来回答。”

    “是！”

    枭羽点点头，再次扫视全场一眼，尤其是在于海龙身上，目光停留的时间最长，其他人枭羽都不担心，就怕这于海龙搞什么幺蛾子。

    “于海龙，如果你暴露给佟家，你会生不如死的！”

    于海龙抱着受伤的右臂，脸上挤出一丝苦笑，“羽爷放心，我什么都听您的。”

    刚说完，“嘭！”

    他们所在房间的房门被人从外面踹开，一阵子弹上膛声响起，“不许动！”

    “不许动！”



第三百九十七章 坦克、装甲狙击枪

    周围的人都慌乱起来，目光投向浓浓的夜色中，高大的院墙后面。

    门口处的特警在短暂的糟乱之后，快速的转过身来，押送着身旁的犯人躲到了汽车后面充当掩体。

    手中黑洞洞的枪口对着院门的方向，一些人瞳孔剧烈的收缩着，双手轻轻颤抖。

    这个声音在浓浓的夜色中具有莫大的压迫力，院门外有几名特警在放哨，此时一个个失声大喊起来，“局长……有……”

    窦战江面色阴晴不定，他感觉到事情似乎已经超出了控制，当佟凡面色突变的跟自己说快走的时候，他就反应过来了，可惜已经晚了。

    门口的特警还未说出口，所有人都看到了他想说的东西。

    院子两边高大的院墙轰然倒塌，两台庞大巨兽ZTZ-99式主战坦克出现在众人的视野中，那粗长黑洞洞的炮口对着场内众人，随着炮塔的轻轻旋转，炮口瞄准着门口处的特警群和楼梯口的窦战江等人。

    沙黄色和草绿色的两色喷涂装点着庞大的99式主战坦克车身，靠的近的特警几乎能嗅到那炮口中飘荡而出的浓浓的火药味。

    就在同一时间，两辆ZSD89式轮式装甲输送车出现了倒塌的院门处，当看到出现的两台99式主战坦克时，佟凡的面色就白了起来，忙不迭的跟身旁的佟长现说道：“走，快走。”

    谁知，佟长现刚扭头跑了两步到楼入口，“砰”的一声沉闷的枪响之后，他的胸口洞开了个血肉模糊的碗口大的口洞，不但如此还被子弹的惯性带着摔向门口，发出嘭的一声响。

    佟凡刚抬起腿，面色唰的就惨白下来，汗毛倒竖，差点嚇的魂飞魄散。

    望着佟长现胸口的大洞和血肉横飞的模样一股寒意从脑后涌了出来，后背和额头刹那间被冷汗湿透。

    这是大口径狙击步枪啊！

    我的天啊，难道是甬城驻军来了？

    这一系列的事情，其实只是一瞬间的事情，枪响之后，才有个少年的声音从99式坦克中响起，“所有人不准动，动则死！”

    跟佟凡和窦战江的面如死灰相比，听到这个声音后经卫华等人却脸上露出了喜色，吴玉川咧开了嘴，左手轻轻的从口袋里抽了出来。

    两辆89式装甲车的后门打开，两队身着陆军作训服的军人跑了出来，快速冲向院内，把所有人包围起来。

    面对这种场面都始终淡定的翟栋看到装甲车上下来的最后几个人时，面色彻底变了，完全失去了冷静。

    窦战江看到最后走下来的几人时，面色比被绿了还难看，哭丧着脸，顷刻间泪流满面。

    最后下来的几人中，有一人身着迷彩军装，面相威严，看其肩章似乎是松枝绿色肩章底版上缀有金色枝叶和一颗金色星。

    这男子大喝道：“我是第三十二陆军装甲师师长陆熔夫，我命令所有警务人员，放下手中枪支，给身旁锁上手铐的人解除手铐，站到一旁接受军事管制。”

    在一群军人的监督之下，所有特警没有任何反抗行为，将手中的枪支放在了地上，走到一旁被其中一小队军人围了起来。

    陆熔夫继续喊道：“本部接到禹杭省神秘事务局局长林国正同志和东山省神秘事务局副局长陆鸦同志的联名支援请求，此地有破坏国家安静和和人民团结的事情即将发生。”

    “于是，本部采用高科技作战计划，提前使用遥控无人机监视永洲船运内外发生的所有事情，随后发现刚刚一批人将地上这六百公斤毒品装载于院子里的汽车后备箱内。”

    “不但如此，通过我们提前布控与楼内的秘密监控和监听装置发现，实施犯罪行为的犯罪份子极其嚣张，竟伙从多名甬城要员通过栽赃、陷害等方式企图破坏甬城乃至国家的社会稳定。”

    “因此，所有警务人员接受看管和调查，随后将会把你们移交给即将抵挡的禹杭省公安厅工作人员。”


一百万字了，发个单章聊两句！

    不知不觉间，《重生在90年代》这本书，橘子已经写了一百多万字了，刚刚码完今天的两章5000+更新后，橘子看了一眼本书的数据。

    总推荐2.3万，点击555万，收藏4403，字数100.3万。

    这是橘子的第一本书，处男作，一路走来踉跄蹒跚，很是不易，可能很多书友也能看出橘子是新手，因为开篇部分相当平平无奇，读起来深感枯燥无味，就连橘子的责编薯条大大都说剧情推进太慢了。

    正因为这个原因，橘子更加感激那些一路陪伴橘子，追更到现在的书友大大们，你们是橘子的恩人，给橘子继续码下去的动力和希望。

    更感激你们能够受得了开篇部分橘子的文青气和无亮点、无槽点、无尿点。

    再次橘子简单列一下在书友q群894720216中和经常发表书评，给橘子投月票打赏的读者，但不在群中的书友朋友们，其他支持橘子但从未发表书评的书友，橘子同样感激，但是橘子不知道你们的名字，在此就不列出来了，请原谅。

    因为只有发表书评，打赏或者是投月票，在圈子里才能留下书友们的名字，橘子才能看到。

    感谢以下书友从橘子开书一来始终如一的支持和信任：

    许你春秋、网名以存在、u163、独占天下、来自老王的传承。

    宁波凡子、o心想事成、天门楚彦、渡血古巫、王侯将相宁有种乎啊啊啊、中国之狼、可靠大前辈啊白、袖里藏芳、书友58248783、今天努力了吗、最最思无邪、光影浮沉、奇奇奇奇呀、卡拉、扶疏小柠檬。

    小艺哥哥、神挡-杀神、simple萌、ardk10810、书友54437910、书友57412113、秋天的树、书友57124498、暖暖小仙女、明天早饭吃馒头呦、书友56101634、i温柔怪兽、书友58138155、肥皂硬又累、轨妆寻欢。

    嗨pure、六亿六、书友28523849、航天飞机、佛系男、炉石水爹、贺大厨子、丶子曰、冥想寰宇、书友58082691、夜雨扫心尘、卧兔咯、高压输电线路、爱看广告@百度。

    大概活跃点的书友，也就这些人，橘子就列这些吧。

    当然，只看书不说话的书友就更多了，橘子一样非常非常感谢，只是没列出名字来，但在橘子的心里，感激之情是一样的。

    除了书友朋友们，橘子还要特别感谢橘子的责编薯条大大，对橘子的帮助真的非常非常大，不但鼓励支持橘子，还帮橘子分析前进的方向，感谢感激。

    想想，橘子从去年的10月20号开始上传，到现在为止四个多月，但其实本书在某点还写了近两个月，因为种种原因来到了这边，所以说橘子已经写了半年了呢。

    橘子也没想到本书会有这样的成绩，书友群很多书友告诉橘子，新手第一本书能有这样的成绩很不错了，橘子的编辑薯条大大也是这么说的，这成绩挺不错的。

    只是橘子个人还有点不满足，哈哈，哪个作者没想过一书封神啊。

    到现在为止，橘子发现了很多自己的不足，比如剧情推进太慢，当然请相信橘子，剧情推进慢是鉴于橘子的认知问题，可不是为了水字数。

    因为就橘子这成绩在新人新书中还能排的上号，跟老作者相比，提鞋都不配了。

    前期剧情推进慢，只是橘子想把很多故事写的细一些，一些事情的来龙去脉，一些恩怨纠葛的是是非非。



第三百九十八章 灭世之灾

    安子善扫了一眼站在楼前的窦战江等人，此时他们一共有五人，窦战江一人，翟栋和魏永洲父子两人，最后一个就是双目狭长，面容有些阴鸷的佟凡。

    他直勾勾的盯着佟凡看了好一会，这就是在莲山想抓自己的人吗？

    安子善和佟凡隔空对视了一会，前者扭头看向陆熔夫敬声道：“陆将军，能让我跟他们聊两句吗？”

    一边说着，安子善一边指向几米外的枭家众人，陆熔夫唇角微动，嗡声道：“嗯，去吧。”

    而后陆熔夫再次扭头看向陆鸦和林国正沉声道：“林局长，这翟栋是你们禹杭省神秘局的，你们自己的事情，自己处理吧，这个窦战江和佟凡我就带走了，他们的罪证我们基本掌握了，过后移交给禹杭省公安厅和省委。”

    陆鸦龇牙咧嘴的笑道：“二叔，翟栋和魏涛那是林局长的家务事，我就不掺和了，我帮你审审佟凡吧！”

    陆熔夫双目怒瞪了他一眼，斥道：“找他是吧？叫我什么？”

    陆鸦的黑脸再次一黑，撇了撇嘴嘟囔着，“陆师长，陆将军，行了吧？”

    “哼！”

    陆熔夫瞪了他一眼，走上前去，隐约听到身后的陆鸦碎碎念着，“在我面前逞威风，看我回家不告诉二婶。”

    陆熔夫面色又了一变，有些难看恨铁不成钢，刚准备回头继续教训陆鸦，冷不防瞅见了不远处的佟凡目光游移不定，似乎是在观察着什么。

    他面色一寒，沉声喝到：“你们几个过来，不要耍什么花样，远处有狙击枪看着你们呢，我已经下命令了，但凡有任何异常举动，当场击毙！”

    窦战江几人面色更白了，佟凡下意识的扭头看了早已凉凉的佟长现一眼，忍不住打了个寒颤。

    安子善扭头瞅了他们一眼，看到这几人畏畏缩缩的走向陆熔夫，便没再多看，而是将目光投向身旁的枭家众人。

    “枭羽，第二次见了！”

    安子善笑着伸出右手，对面色平静的枭羽说道。

    听他如此话语，枭羽嘴角微微抽动，轻叹一声道：“安子善，感谢救命之恩。”

    安子善微愣，诧异道：“这话是什么意思？我都看到了，就算我不出现，佟凡也不敢对你们怎么样，你们不是苏东省神秘局的人吗？”

    枭羽面露苦笑之色，轻轻摇了摇头低声道：“我们虽然没有问题，但他肯定会被佟凡抓了去的。”

    安子善循着枭羽的视线看向被枭家众人护在中间的那个男子，皱起了眉头。

    这人给他的第一印象就是个混混的感觉，虽然现在这个时候已经不是很冷了，但像他这样赤裸双臂的还没几个人，而且双臂上纹着他也看不明白是什么东西的纹身，脖子上还挂着跟大金链子，手腕上戴的不知名品牌的明晃晃的腕表。

    更有意思的人，这人右臂和右手似乎受伤了，都打这绷带，都这个熊样了，枭羽怎么会带他来这儿？

    安子善有些搞不懂，看枭家众人严阵以待的模样，此人似乎很重要。

    在安子善打量于海龙的时候，于海龙同时小心翼翼的观察者安子善，对方的出场方式太吓人，于海龙知道这肯定是个大人物，心头不免升起一些想法。

    “他是谁？”

    安子善好奇的问道。

    枭羽语气平静的说道：“他叫于海龙，跟你一样都是未来者，如果被佟家抓了去，后果不堪设想。”

    安子善双眼一瞪，惊讶的问道：“他也是未来者，从哪年来的？”

    枭羽眉头轻蹙，看了他一眼，似是有些犹豫该不该说，顿了片刻方道：“从2018年的8月份。”

    安子善惊呆了，这么说对方还要比自己晚几个月，难道这人跟自己有什么关联吗？

    小心的瞅见安子善震惊的模样，于海龙心下狐疑不已，听枭羽的意思是这个少年模样的大人物，也是从未来穿越来的。


第三百九十九章 2020年是什么样的？

    枭羽的话是如此的骇人听闻，安子善已经走神了，就在他说完下一次就是2008年之后。

    刹那间，安子善骨寒毛竖，惊慌失措，他是经历过2008年的，虽然前世那一年他刚刚大学毕业，但那一年的恐怖和吊诡，依旧让他记忆深刻。

    正如枭羽所说，那一年在全球发生了许多惨绝人寰的灾难。

    2008年1月，元旦时，人们簇拥在奥运倒计时牌前，用欢呼迎接这注定写入历史的一年。然而几天之后，肆虐大半个国家的南方大雪灾阻断了道路，数百万人滞留在天寒地冻的回乡之路上，造成的经济损失数以万亿。

    同一个月，特大暴风雪还袭击了北爱尔兰。

    2008年5月初，特强气旋风暴纳尔吉斯登录缅甸，纳尔吉斯横扫了缅甸南部的海岸线，引起严重风暴潮，造成极大破坏，它在该国至少导致九万人死亡，近六万人失踪，也是缅甸历史上最严重的自然灾害。

    2008年5月12日，我国蜀川省汶山、北山地区，八级强震猝然袭来。这是新华国成立以来破坏性最强、波及范围最大的一次地震，此次地震重创约50万平方公里的祖国大地，遇难人数及失踪人数总和近九万人，受伤人数也近四万人。

    2008年的6月和8月，相继发生菲律宾“群星公主”号客轮被热带风暴“风神”袭击和西班牙发生二十五年来最严重的空难事故，死亡上千人。

    在8月和9月飓风“费伊”、“古斯塔夫”、“汉娜”和“艾克”接连袭击海地并夺去800多人的生命，之前从未发生过的如此密集的飓风袭击。

    而到了2008年的10月中旬，美洲洛杉矶北部发生严重山火，火借风势以每小时100公里的速度蔓延，数以万计的居民被迫离开家园。

    不但如此，在天灾人祸不断的情况下，08年的8月份世界金融危机咋起，安子善还记得自己毕业之后，一直持续了半年时间都未找到一份工作。

    直到09年开春才找到一份底薪八百元的工作，数之不尽的中小企业在金融风暴中倒闭，失业。

    那个时候，对安子善来说谈生活都太奢侈了，那一段困苦的岁月，光是活着，就已经让他倾尽全力了。

    安子善清晰的记得，后来有新闻曾说，如果重新来过，我们的2008年是否打开方式不对，天灾人祸频发，这是人类的原罪。

    没有任何一个人可以置身事外，更没有任何一个人是冤枉的。

    雪崩之下，没有任何一片雪花可以冷眼旁观。

    这顷刻间，安子善想了很多很多，难道这一切都是因为时空之盘缺失了时空之心造成的吗？

    那么可怕的2008年过去了，那么下一个十二年是什么时间？

    是自己还未经历的2020年！

    难道那一年会发生更可怕的事情吗？

    他不知道，他是未来者，但却不是先知者，但他此时此刻觉得枭羽的话并非是无稽之谈。

    这一刻，安子善心中非常乱，无意识的想到了很多很多。

    “安子善？安子善？”

    听到一阵阵的呼喊声，安子善回过神来，收束散乱的目光渐渐恢复了焦距，呆呆的看向面露好奇之色的枭羽幽幽道：“枭羽，你说的事，我会认真考虑的。今天时间不合适，有机会我们再详谈，你们先走吧！”

    枭羽目露深意的看了安子善一眼，轻轻说道：“好，会有机会的，明年我会去莲山上高中。”

    安子善又愣了，下意识的啊了一声，对方却没再回复他，转身带着枭家人快步离去，走到装甲车边上的时候，被留守的军人拦了一下，看到安子善挥手示意放行之后，任由他们消失在朦胧的夜色中。


第四百章 安子善遇险

    远处的经卫华站在原地静静地望着安子善和佟凡，隐约能够听到他们的谈话声。

    陆凡面色哀伤的蹲在地上望着早已没了气息的王文汉，痛哭不已，他既没有想到爸爸被栽赃陷害的事情也有对方的插手，更没有想到对方会死在这儿。

    脑子里想着如果王莹知道之后会如何难过，想到对方哭的梨花带雨的模样，心更是揪在一起，痛心不已。

    此时他的心情跟安子善一样起伏不定，今夜发生的事情让他惶惶不已，亲眼看到两个人死在自己眼前，还看到安子善坐着坦克出现在这儿。

    就跟天降奇兵一般，这十多年生命中的经历，都没有今晚这么千转百回，惊心动魄。

    经卫华瞥了一眼蹲坐在地上的陆凡，远远的望着安子善的背影，目光说不出的复杂和深邃。

    而吴玉川就静静的站在安子善的身侧后，从跟枭家谈话结束之后，吴玉川就感觉安子善有些不太对，似乎心里藏了很多事而精神恍惚。

    于是，吴玉川想了一下，下意识的就跟了上去。

    听到佟凡形似癫狂的话语，吴玉川面色微变，心底轻叹一声，寒门出贵子的时代早就不在了，相对于政军界来说，商界算是门槛最低的了。

    而陆熔夫却是一脸嫌恶的看了佟凡一眼，忍不住斥道：“佟凡，你真以为你佟家可以只手遮天吗？你佟家现在的处境，我想你不可能不知道吧？”

    说道这儿，陆熔夫猛然联想到了一些，恍然道：“哦，我想正是你佟家现在的处境，才迫使你们行事如此不择手段的吧？”

    佟凡面色微黯，狠狠的瞪着陆熔夫，却没有说话，不知是默认了对方的说法，还是担心自己说话激怒对方，自己遭罪。

    安子善淡淡的看了一眼佟凡，有些意兴索然起来，扭头扫视了一眼满场的狼藉和地上的血腥，突然感觉心里有些疲乏。

    思绪不自觉的就飞回到莲山县安庄村那四间大瓦房里面，安家业和张桂云以及安子良的面容来回在脑海中浮现。

    安子善苦笑着摇了摇头，怎的突然就想家了呢？

    想到此节，安子善不想再跟这佟凡争论了，不管自己是啥出身，自己都从没有嫌弃过给与自己这个出身的亲人，恰恰相反的是，他珍惜这一切。

    这些平凡日子里的恬淡，其实骨子里安子善是个非常安于现状的人，他从来没有羡慕过那种波澜壮阔的生活，家和万事兴一直是他的座右铭。

    平平淡淡的日子里，无病无灾，钱够花，家人具在幸福快乐，就满足了。

    “陆将军，这边的事情就交给您了，我们先走了，如果有什么需要我这边配合的，您随时给我打电话就好。”

    安子善扭头看向陆熔夫，语气平和淡然的就像个耋耄老者一般，引得陆熔夫忍不住看了他好几眼方道：“好，你们先走吧！”

    安子善点点头再次将目光投向陆鸦，轻声道：“陆叔叔，你跟我走，还是跟陆将军一起，这边好像也没你啥事了？”

    陆鸦面色一黑，怒怼道：“胡扯，怎么就没我事，二叔这边不能没有我，啥事还得我照应着呢，是吧二叔？”

    “滚！麻利的给我滚！”

    陆熔夫狠狠的瞪了一眼陆鸦，怒喝道，对他恬着脸的示好丝毫无视。

    望着陆鸦的囧样，安子善失笑不语，一脸戏谑的望着他，没想到陆鸦居然是个这么有趣的人。

    “真是好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一啊！”

    听到安子善的嘟囔，陆鸦虽然没听清楚，但是估摸着安子善也不会有什么好话，恼怒的瞪了他一眼，嚷道：“走！”

    安子善咧嘴笑了笑，也没在意，刚转过身准备后，就听到身后一声厉吼。

    “小心！”

    “啊！”远处的陆凡目露惊恐之色，失声尖叫，经卫华也是面色大变。

    安子善猛的一颤，人还没转过身来，就感觉到一个硬硬的，冰凉的东西顶在了后脑勺上。

    虽然他看不到，但刹那间他就想到了，这是枪。

    下一个刹那间，一股寒气从后背嗖的就窜了上来，直冲脑门，安子善双手用力的握了握拳，却丝毫没有受力的感觉，仿佛双手已经因为过度的恐惧失去了知觉。

    “佟凡！你干什么？你放下枪！你不要冲动，狙击枪瞄着你呢！”

    安子善脑袋嗡嗡直响，陆熔夫面色大变的怒吼响在耳侧。

    佟凡面色狰狞，右手握着一把黑漆漆的手枪顶在安子善的脑后，然后轻轻挪步紧贴在安子善的身后恶狠狠道：“陆熔夫，你威胁我？你敢让狙击手开枪吗？啊？我佟家也是你能编排的？你也配瞧不起？”

    “来来，陆熔夫，让我看看你的魄力，你让狙击手开枪，看我先打死安子善，还是你先打死我，打死我，你觉得我爷爷会放过你？我佟家这一代，加我就三个男丁，你试试？”

    吼完陆熔夫，他又拿枪管戳了戳安子善的后脑勺，恶形恶状的骂道：“土包子，敢瞧不起小爷我，就你也配？惹的小爷不爽，小爷一枪让你脑袋开花。”


第四百零一章 一应清算

    安子善再次醒来的时候已经是2月17日的清晨了，此时正月十三。

    昨天晚上他伤的虽然不重，但却感觉非常疲乏，有种心力交瘁之感，回到酒店后就沉沉睡去，至于尚在南苑酒店中的秦虹跟陆凡聊了些什么，他也没有去管。

    早上醒来之后吃过早饭，秦虹母子，吴玉川和经卫华都在他房间里等着，甚至陆鸦也百无聊赖的来回溜达着，不时站在阚景阳台上望着远处的临安湾发呆，也不知道是在想什么。

    安子善右手撑着腰，不时疼的皱起眉头，昨晚回来之后经卫华就找来了甬城最好的骨科大夫，大夫检查后说并没有骨折，只是腰椎间盘轻微错位了，复位后就好。

    可是到了今天早上，他还是感觉腰部不时疼的厉害，贴在腰上的膏药只是让他感觉有些清凉，却没有丝毫止疼的功效。

    安子善蹙起眉头，望着经卫华忍不住嘟囔着，“老经，你找的大夫行不行啊，我怎么感觉还是很疼呢？”

    经卫华苦笑道：“少爷，老邓绝对是甬城最好的骨科大夫了，他诊断的没问题，只是这错位也是很疼的，错位之后还有筋肉拉伤，所以还是会疼，不过一个周肯定就好了。”

    秦虹看着安子善单手撑腰的模样，像是月份大的孕妇一般，忍俊不禁道：“小善，经老板说的没错，邓医生确实是甬城最好的骨科大夫，你就好好养着就好。”

    安子善一脸苦恼的点点头，他倒不是多么怕疼的人，主要是这种情况回家后如果被老爸和娘看到，又会问东问西，担心不已。

    而他真心不想让他们担心，更不愿他们胡思乱想，无端忧思，安子善也没有什么好主意，在甬城休养好了再回去，也不行。

    他答应过家人，正月十五元宵节之前肯定回去，还答应了大哥一起放烟花的，答应父母家人的一定要做到。

    前世自己过的很是清苦，虽然很努力，很拼，但生活一直都不富裕，有点钱的时候没有了时间，有时间的时候又负债累累，只能再次拼劲全力。

    以至于照市到莲山县不到一个小时的车程，一年也未能回家几次，每次打电话承诺父母忙完这阵回去看他们，过些日子回去看他们，结果次次都未能成行。

    想来，自己前世亏欠父母亲人太多，所幸他们身体一直安好，没有什么大病大灾，否则子欲养而亲不在，自己会痛苦一生。

    屋里的几人面面相觑，不知安子善为何突然情绪低落起来，陆凡倒是没有成年人那么多顾虑和心思，看到自己的好朋友面色不虞就忧声道：“子善，你这是怎么了，怎么突然不开心了？”

    安子善微愣，抬起头扫视了众人一眼，眉头展开轻笑一声道：“没事，突然想家了。”

    众人皆愣了神，目光各不相同的看着安子善有些飘忽的眼神和羞赧的微笑，皆在心中微微叹息，念家和恋家的孩子都是好孩子。

    秦虹面色微黯，用歉意的眼神看向安子善温声道：“都是因为我们家的事情才让小善你大老远跑到甬城来，春节还没过完呢，就离开了家，阿姨很抱歉，小善你为我家做的事情阿姨永远都记得。”

    安子善唇角挂起腼腆的笑容，低声道：“秦姨，您说这话就太见外了，我跟小凡是好兄弟，他的事情就是我的事情，你跟叔叔出事了，我能帮上，理应帮忙的。”

    秦虹笑了笑，没有再说，有些恩情记在心里就好，不需要经常挂在嘴上。

    “老经，市里有消息了吗？”

    安子善见秦虹没再说话，他扭头看向经卫华，轻声问道。

    昨晚回来之后，他就嘱咐经卫华关注市里的消息，经卫华笑道：“少爷，暂时还没有消息，不过刚刚你还没起床，陆局长说陆将军那边传来消息，佟凡已经被羁押了。”

    听到经卫华提到了自己，站在窗前看风景的陆鸦笑吟吟的转过头来望着安子善大声道：“对，我二叔是这么说的，佟凡被羁押，而且我们录音和录像齐全，在完整的证据面前，佟凡都交代了。”

    安子善点点头，又是问道：“那陆叔叔，魏永洲父子是怎么处理的？”

    陆鸦道：“魏永洲就是诬告陷害罪，大概要判个十年左右吧，因为他的情节很严重，涉及到副省级城市的副市长，而魏海的话就更严重了，涉及到我们部门，可能会终生监禁。”



第四百零二章 陆少川隐藏的真相！

    虽然陆鸦说陆少川的案子已经移交给省委专案组，今天应该就会有消息，但秦虹母子包括安子善都没想到会这么快。

    下午一点多，陆鸦打电话过来说，陆少川出狱了，他们可以去接人了。

    然而他们匆匆赶到监狱门口却被告知，陆副市长被市委的车接到了市政府，于是众人又匆匆赶往市政府。

    下午三点多，陆少川衣衫整齐、干净利索的走出了市政府办公大楼，看到站在楼前的秦虹母子愣住了，随后抬腿就跑了过去。

    一边跑，陆少川的眼角就湿润了，几滴泪悄悄的滑落随风摔碎在地上。

    “爸！爸！……”陆凡大声呼喊着，兴高采烈的跑了上去，跟同时跑过来的陆少川重重的抱在了一起，秦虹步态优雅的走了过来，脸上堆满了幸福的笑容望着他们父子。

    陆少川拍打着儿子的后背，深情的目光看向优雅而立的妻子温声道：“老婆，你受苦了！”

    一边说着，陆少川张开双臂，然而秦虹却没有扑进去，而是羞涩的扭头看了一眼远处矗立的安子善三人，却发现他们几个不知什么时候已经离开回到了车上。

    心底微微感动的同时，她猛的就扑进了丈夫宽厚温暖的怀抱，低声呜咽起来，“你终于出来了，终于出来了，真好，真好！”

    看到妻儿这副模样，陆少川心头酸涩，声音也顿显哽咽，“嗯，我出来了老婆，都是我不好，让你们跟着受罪了，不过以后就好了，以后就好了。”

    秦虹呜咽着摇摇头，噙首轻轻的在陆少川的肩头摩挲了几下高兴道：“只要你出来就好，我们一家人在一起开开心心的，我就满足了，跟着你受罪我也不在乎。”

    这话说的陆少川暖心不已，忍不住捧起秦虹端庄的面容，沉沉的笑着。

    陆凡退了昂起脑袋看向两人，笑嘻嘻的嚷道：“爸爸，亲亲妈妈，亲一个。”

    秦虹的脸蹭的就红了，轻斥道：“你这孩子闭嘴，说什么呢！”

    然而陆少川却哈哈大笑起来，猛的对着妻子的红唇就落了下去。

    “唔……”，秦虹面颊通红，双手捶打着丈夫的胸膛，挣扎着想离开，但却没有陆少川的力气大，过了好一会陆少川才放开他，轻轻的离开了软糯的红唇。

    陆凡在一旁高兴的拍着手，又蹦又跳。

    秦虹一脸羞恼的狠狠瞪了丈夫两眼，却也没有责备，嘴角反而荡起淡淡的笑涟。

    远处，坐在车里，安子善透过车窗看到了这一幕，笑着打趣道：“没想到小凡他爸爸还是性情中人啊，大庭广众之下，堂堂市长当街秀恩爱，哈哈。”

    经卫华笑着附和道：“所以陆少川在甬城民声挺高，我对他的印象也是因为他是一个率性的人，不做作，不虚伪。”

    安子善好奇的看向经卫华诧异道：“照你这么说，老经，你们为什么没啥交情，陆少川这种性格做朋友还是不错的吧？”

    经卫华怔了怔，苦笑道：“少爷，走到我和陆少川这个位置上，谁都不知道谁是真正的朋友，率性不做作，不虚伪，确实是我对陆少川的印象，但我又如何得知这是真实的他？”

    “这官场有的时候比商场还要险恶多诡，他们的内心很难看透，商人和官员少有真正的朋友感情，利益之交才是常态。但是呢，这陆少川又甚是清廉，上次我也说过，给了他很多好处，他都不收。”

    “这样的状态，我们商人谁敢跟他交心，合作，利益之交其实很多时候才是最稳固的关系状态，彼此都有把柄在对方手上，背叛除非到了万不得已是不会做的。”


第四百零三章 陆家秘辛

    陆少川随意的瞥了眼离去的儿子，扭头看向安子善三人笑笑道：“让大家见笑了，这次我跟秦虹的事情，多亏大家的帮助。”

    经卫华微笑道：“陆市长客气了，这都是少爷的面子，我跟玉川老弟，您就不必挂在心上了。”

    陆少川面容微肃，诶声道：“经老板这话可是岔了，大家的人情我都记在心里，小善的更不用说了。”

    安子善不想在这个话题上扯来扯去，轻声问道：“陆叔叔，我们刚开始是去监狱门口接您的，后来听说您被市委的车接走了，是有什么事吗？”

    陆少川温笑道：“是的，说起来这个事情还得感谢小善你，省委专案组带来了省委的任命，我暂代甬城市长，而原市长路林因为涉及到我们的案子，被双规了。”

    安子善笑道：“我猜就是这样，这要提前恭喜陆叔叔了，很快这个代字就会去掉了，到时候您就是甬城这副省级城市的市长了。”

    几人言笑晏晏，一副宾主尽欢的模样，等陆凡端来烧好的热水后，陆少川亲自泡上茶水，给三人倒了一杯。

    期间安子善再次问起陆凡上学的事情，陆少川的回答跟秦虹如出一辙，于是几人约定明天一同回莲山，陆少川争着要为他们几人买回程的机票，推辞了几次之后，安子善没有再争。

    虽然买机票的钱，在几人眼里不算什么，但也算是陆少川的礼貌和感激之举了，不能不给别人表现的机会。

    晚上在南苑酒店的贵宾厅，经卫华专门设宴像模像样的招待了一下安子善和吴玉川，菜品虽然没有年前在京城的时候唐柔招待的丰盛，但也非常用心了，各种名贵海鲜摆了满满一桌子。

    安子善粗略的数了一下，至少有十几个菜，安子善最喜欢的一道就是鱼翅羹了，鲜香美味无比，入口嫩滑糯嚅。

    晚饭后，经卫华在安子善的房间内坐了一会，下午的时候侯明山给他打过电话，哭嚎着请求他救救自己，省委专案组的人已经找上门了，现任市长路林陷害前常务副市长陆少川的事情已经败露。

    如果经卫华不救自己的话，他至少要判三到十年，他不想，对他来说好日子才刚刚开始，市委今年的城乡改造方案已经出来了，自己在浅水湾旁的百亩林地也划了进去。

    那可是近千万的补偿款啊，如果自己坐了大牢，那这些钱不是都便宜那娘们儿了吗？

    因为侯明山涉及到诬告陷害秦虹的事情，所以经卫华拿不定主意，是不是要救他一救，在经卫华眼里，侯明山还是个很好用的小弟，他的潜意识是差不多就行了，秦虹工作方面多给点补偿就好。

    安子善半靠在沙发，听完经卫华的讲述之后，笑眯眯的问道：“其实，老经，这侯明山无关紧要，你不需要问我的想法，按照你自己的想法去做就好。只要侯明山能够取得秦虹的谅解，就可以了。”

    经卫华目中露出丝丝喜色，快声道：“好的，少爷，我知道该怎么做了，秦行长那边，我会让侯明山亲自去道歉，而且我觉得让秦行长进入甬城商行的董事会比较合适。”

    安子善笑了，轻轻摇头道：“这个我就不管了，陆凡爸妈救出来了，我该做的也做完了，至于那些后续事宜，我相信他爸妈自会去处理好。而且陆少川升了市长，他或许会有自己的考量。”

    “侯明山道歉请罪，只要能显示出自己的诚意就行，怎么做，老经你就不用跟我说了，而且明天我就离开甬城了，至于下次能来，还不知什么时候呢，哈哈。”

    经卫华目露思索之色，细品着安子善话里的深意，“少爷，不管您在哪儿，只要用得着我老经，您一句话，我赴汤蹈火在所不惜。”

    安子善一脸郑重的望着经卫华沉声道：“这个我相信你，谢谢你老经，甬城这几天你为我做的事情，我都记在心里！”

    经卫华面露喜色，一副诚惶诚恐的模样恭声道：“少爷的信任就是对我最大的认可。”

    经卫华走后没一会安子良打来电话，问安子善什么时候回去，听说他明天就回去了，安子良雀跃不已，然后安子善就听到电话对面大哥嚷嚷着跟老爸和娘汇报的声音。

    挂掉电话后，安子善走到了阚景阳台上，双手撑在防护栏杆上望着远处灯火通明的甬城和黑暗深邃的海面发起呆来。

    来甬城前，他跟周处求助过，而唐柔告诉他周处给的号码是宣传部部长王老吉的，这个人可能跟佟家有染，所以强烈建议他有需要给管家打电话。

    经卫华就是管家号码安排的人，管家是谁，安子善不知道，但安子善确定管家是个女的，而且声音很好听，听来有一股御姐的味道。

    求助陆熔夫是王老吉的建议，而且人还是他联系的，后来安子善才知道陆熔夫居然是陆鸦的亲二叔，既然如此陆熔夫肯定是没有问题的，陆熔夫没有问题说明王老吉也没问题。

    那么是不是管家号码背后的人，或者是经卫华有问题呢？

    当分析到这个事实的时候，安子善非常慌乱，因为陆凡跟经卫华在一起。



第四百零四章 元宵节惊魂

    元宵节这天是二十四节气中的雨水，恰好是周六，公路局也休息。

    正月十四晚上的时候，安子良坐在炕上大快朵颐的吃着安子善从甬城带回来的特产看着西游记时，安子善偷偷的把安家业拽到了自己的小北屋里。

    安家业一脸狐疑的望着儿子，低声道：“怎么了，老二？”

    “爸，明天就是正月十五了，干娘那边的事情，你有什么主意吗？明天去朱家沟，你怎么跟娘说？”

    安子善眉头轻皱，同样低声问道。

    “这个事啊，我还在想呢，我也不知道怎么跟恁娘说，要不就实话实说？”

    安家业面容纠结在一起，脚下一动就坐到了炕沿上，有些愁的慌。

    安子善翻了个白眼道：“爸，实话实说肯定不行，很多事情没法解释啊，多一事不如少一事，你找个理由瞒着娘就行啊！”

    安子善话音刚落，“吱哑”房门被推开了，张桂云狐疑的探进脑袋瞪着他们父子俩斥道：“你们爷俩鬼鬼祟祟的干什么呢，什么事瞒着我？”

    安家业傻眼了，呆呆的望着突然进门的张桂云，安子善也是无语了，嘟囔着，“娘，你怎么偷听俺们说话呢？”

    张桂云白了他一眼，佯怒道：“呦，你们爷俩拉什么呱还不能让我听了？恁爷俩能耐了啊！”

    安家业苦着脸瞥了安子善一眼，爷俩交换了一下眼神，尔后安家业伸出手拽着张桂云的胳膊把她也拉近了屋里，低声道：“你别站门口，你进来我跟你拉，不能让老大听到，他嘴不把门儿。”

    安子善瞅了老爸一眼，不由得失笑，好吧，这下就老大不知道了，要是让大哥知道他在老爸嘴里的评价是嘴不把门儿，估计立马就急眼了。

    张桂云瞪大了双眼，瞠目结舌的扫视了父子俩一眼颤声道：“真的？”

    安子善面色沉重的点点头，低声道：“真的！”

    “啊！这可如何是好，怎么会发生这样的事，那恁爷俩商量着做啥来？怎么整？”

    张桂云面色慌乱，嘴里不停的叨叨着怎么会，怎么会。

    安家业面容微肃，看着张桂云征询道：“我跟老二商量着，我们俩明天去他干娘家，然后，不管用什么方法，只要不让他干娘上公路旁烧纸就行，你说呢？你有啥好法子？”

    “我哪有什么法子啊，你们说这个就行，好使，我支持你们爷俩。”

    张桂云一脸担忧的嘟囔着，目光时不时的瞥向安子善，那里面的意味深沉的安子善都读不懂了。

    于是，事情就这么定下来了，第二天，也就是正月十五的下午三点多，安子良呆呆的望着爷俩骑着一辆大金鹿，车把上挂着一提手提装的莲山白酒和一个篮子，里面装着张桂云蒸的白面馒头，出了门。

    直到看不见两人的影子之后，安子良扭头看向边上站着的张桂云疑声道：“娘，年前爸和庐山不是上过坟了吗，怎么又去？”

    张桂云斜瞥了他一眼，随口道：“去看看恁三爷爷，十五了给送点吃喝的。”

    说完，张桂云转身就回去了，留在原地的安子良挠挠头一脸困惑，他感觉这家人似乎有什么事瞒着他。

    “爸，等到了干娘家，你怎么说？去干吗的？”

    安子善坐在后座上，双手搂着安家业的腰，脑袋贴在他的后背上大声问道。

    “就说过十五了，来看看他们。”

    安家业随口说道。

    “可是爸，往年我们十五也没去过啊，这突然就去了不太好吧？要不我们就说去三爷爷家了，然后回来在他家坐会喝喝茶，等干娘烧过纸，祭过路神之后，我们再走？”

    安子善想了想，觉得还是自己这个由头靠点谱。

    “那行吧，就照你说的办！”

    大约半个小时左右，爷俩到了朱家沟村头，安子善的干娘家就住在这个山村的村头上。

    从年久失修，到处坑洼的222省道拐进朱家沟村，安子善注意到干娘家的房子距离省道目测也不过二百多米远，省道和村子中间又一条小河。

    村子的东边有一片上年份的山栗子树，树干粗壮，枝丫旁逸斜出，栗子树下有一片坟地，距离村头也在三百米左右。

    栗子树所在的地块高出河岸约有两米，也没了夏季汛期被水淹的困扰。


第四百零五章 生死一线

    既然干娘答应了，安子善便没在多说，自顾自的磕着方瓜籽，偶尔再喝一口茶水润润喉咙。

    安家业和安子善的干爹在那聊着朱家沟的家长里短，安子善不知道父亲当年为什么入赘到安家庄村，但他知道父亲对朱家沟的感情非常深，小的时候他经常给兄弟俩讲朱家沟的那些往事和趣事。

    他们在闲聊的时候，安子善却陷入了回忆中，思索着那些关于朱家沟的有些记不太清的旧事。

    犹记得当年干娘去世之后，自己请了三天假来参加干娘的葬礼，那时或许是因为年幼无知，也或许源于彼此之间只是有个称呼，并无太深的感情，心中并没有多少悲伤之情。

    只是当时认识了两个小女孩，玩的挺好，一个似乎是干娘家老大的女儿，一个是朱家沟村里的某个沾亲带故的村民家的女儿。

    当然，这不是重点，重点是当时的自己居然对干娘家老大的女儿还颇有些好感，那女孩鹅蛋脸，眼睛大大的，长的一副清丽可人的模样，他们一起追逐打闹，一起上山砍松树，做成陀螺，那朦朦胧胧的好感让那时的自己有些沉醉。

    心中甚至想过以后要跟她结婚云云，然而许多年后再见到她，却已经在本村出嫁了，时至安子善重生前，朱家沟依然是那个小山村，经济并没有太大的起色和变化。

    但是背靠大山的缘故，镇政府也进行了一些山林农副产品种植的推广和旅游业开发，效果并不显著。

    所以，安子善也搞不懂，这个姑娘为什么甘愿让自己这一生落在这朱家沟村，过着清苦闭塞的山村生活。

    或许，是因为她初中毕业后就没再继续求学的缘故，至于为什么没再继续求学许是家里还有个年幼的弟弟，所以他的父母迫其辍学打工去了吧。

    这些人家的家务事，安子善也没有多问，所以至今都不知那些详细情况，前世是因为干娘的去世，后来干爹身体不好，他们家老大才搬回这老屋住的。

    也因为此，安子善才跟这个女孩有了交集。

    想到此处安子善不由得瞥了一眼在院子里忙碌的干娘，这一世因为自己的干涉干娘可以躲过一劫，想来跟那个女孩也不会再有交集了吧！

    安子善轻叹一口气，突然间有些说不清楚的慨然，世事真是无常。

    他不是感叹跟那个女孩没有了交集，而是前世和今生他都没有记住那个女孩的名字，脑海里唯一有些印象的是那个清丽模样和大大的双眸而已。

    那些年少的懵懂和淡淡的好感，许多年之后也不过是一丝似甜微叹的遐思。

    随着安子善沉浸在百感交集的回忆中，天色慢慢的黑了下来，直到干娘笑呵呵的说道：“家业，恁爷俩今晚留这吃饭吧哈，我这就出去烧纸，烧完纸回来就吃饭。”

    安家业愣了一下连忙推辞道：“婶，不用忙活了，我们一会儿就走了，天都黑了，跟俺叔聊着都没上眼看天。”

    干娘笑道：“不忙活，不忙活，都还没出十五，吃的都现成的，稍微捯饬下就行，过年准备的吃食也还都有。”

    安子善笑着插了一嘴道：“干娘，真的不在这儿，我回去还要跟我哥一起放烟花玩呢，而且我娘嘱咐了早点回去吃饭。来，我陪你一起去烧纸，烧完纸我们就回家了。”

    干娘笑着摇摇头，遂没再多说，拿着盘好的烧纸出了门，安子善紧跟在她后面下炕出去了。

    干爹皱了皱眉喊道：“庐山，你不用一起去啊，让你干娘一个人去就行，你在屋里喝个水坐着吧。”

    安子善大声回道：“没事干爹，我反正也没事。”

    安家业看到这一幕，笑着站起身道：“叔，那我也出去看看。”话毕，也不待对方说啥，抬脚就出了门。

    只剩安子善他干爹一人坐在马扎子上发愣，搞不懂这爷俩什么毛病，烧个纸有什么好看的。

    虽然没整明白，但他也下意识跟了出去，客人都出门了，主人自己坐屋里喝茶总归不是很礼貌的。

    安子善一脸无奈的站在原地拽住干娘的胳膊问道：“干娘，不是说了不到省道边上烧纸吗？你怎么还往前走呢？”

    干娘无所谓的笑道：“没事啊，我就烧个纸，一会就好了，没恁爷俩说的那么吓人。”

    安子善呆了，愣愣的看着这半老太太怔怔无言，八成你那会只是敷衍而已啊，我说你怎么答应的那么痛快呢。

    这人啊，上了年级就是有股子执拗劲，晚辈就算是出于关心他们，说的一些话，他们也不待听的，就算当时答应的很痛快，其实也不会照做。

    对于这一点，安子善前世体验的很深刻，张桂云的胃病其一是年轻的时候不注意饮食，其二呢就是吃隔夜饭，甚至隔了好多天的，只要没坏，就舍不得扔。

    安子善因为这事，嘱咐了她无数次，然而毫无效果，甚至还被反斥说不过日子，就他们家讲究，农村人从小都是这么过来的，谁家不吃剩菜了。

    如此多次之后，安子善也不再多说，他突然明白一个道理，父母和老一辈的人这一生就活在这样的环境里，生活习惯等早已成形，改变他们是很难的，与其改变他们让他们生活的不开心，还不如随他们去吧。



第四百零六章 开学了

    元宵节那天晚上，安子良最终还是没有实现跟安子善一起放烟花的愿望。

    因为安家业父子回到家的时候，已经晚上九点多了，那之前在张桂云的叱喝下，安子良最后挨着扒拉了一遍老爸买回来的烟花，一脸不舍的放了回去，回屋睡觉了。

    车祸发生后，惊魂普定的几人连忙跑下桥，去看车上的人有没有大碍。

    直到回家，安子善都无法忘记那个司机一身鲜血面部扭曲一动不动的歪倒在驾驶座的模样。

    至于为什么两人回家这么晚，是因为忙着帮忙打电话报警，又帮着从镇上来的交警处理事故现场了。

    镇上医院来的急救车和医护人员，当场粗略检查了一下司机就面色晦暗的摇了摇头，表示人已经死了。

    听到医护人员这般说，安子善的干娘情绪就不稳定了，似乎是受了太大的惊吓，竟然头昏目眩的站立不稳，处理完交通事故后，就倒在了炕上发起烧来。

    看到这一幕，安子善面色阴晴不定，走的时候遥遥的望了一眼村头三百米外的那片坟地，浮想联翩。

    安子善没有注意到的是，就在车祸发生的那一刻，他想挪动脚步却仿佛脚底生根的时候，视野右下角的生命时钟剧烈的抖动着，那抖动的强度甚至比元旦前的那一夜还要强烈。

    那根指针也同样在转动着，直到安子善被其父拉走，躲过一劫后才停止转动，并且2000年元旦那晚被指针遮盖的细小裂纹又裂开了一些，至少有前次的一倍大。

    如果说上次的裂纹太过细小，又恰好被指针遮盖，安子善没有看到的话。

    这次的裂纹已经肉眼可见了。

    就在车祸发生后，远在京城易算师协会总部地下的时空之盘几乎跟生命时钟同样的频率剧烈的颤抖着，这突如其来的事情引发了易算师协会和神秘局一系列的大动作。

    而佟家也借此时机，几乎动用了整个家族的力量，达成了一个目的。

    不过，这些安子善暂时都还不知道，但他似乎又意识到了什么，心中浮现淡淡的危机感。整个过程安家业如此跟张桂云讲的，安子善就不清楚了，回家后简单的吃过饭，洗漱后他就躺下了。

    虽然跟父母说自己睡觉了，但平躺在炕上，被子盖到脖子，只露着脑袋的安子善却瞪大了眼睛望着天花板上挂着的吊扇发呆。

    那个司机歪倒在驾驶座上恐惧至极的表情和干娘像是突然魔怔了头昏目眩倒在炕上发烧的情景不停的在他脑海中回放，干娘的模样让他想到了自己上学时发生的一件事。

    其实，安子善是从来不相信鬼神之说的，他认为那是无稽之谈，前世看过很多小说之后，他更是认为所谓鬼神可能只是另一个空间的高能物种，或者是人修炼而成的。

    但是自己上小学时发生的一件事，却始终牢牢的占据在他的记忆中，无法抹去。

    据张桂云所说，安子善幼时体弱，一岁多了才会走路，一两岁的时候经常打针，甚至于曾经在医院度过一次除夕。

    大概在他小学一年级的时候，暑假他跟着张桂云去南岭干农活，当然安子善那时候是跟着去玩的。

    在他们家的地头上有一棵老槐树，当时正值花期，槐树花对农村孩子来说可是美味，就跟榆钱儿一样，槐树花色淡黄中带着嫩白，味道甘甜爽口。


第四百零七章 佟凡被放了

    随手把书包背在右肩上，然后右手提着装一周干粮的篮子，左手从裤兜里掏出手机，看了一眼后安子善拧起了眉头。

    大拇指虚放在接听键上，任手机响了好一会儿才慢慢接了起来。

    脸上浮起淡淡的微笑，轻声道：“陆叔叔，为什么接到你的电话，我有种不祥的预感，希望您能告诉我一个好消息。”

    “……”

    骤然听到安子善如此说，电话那头的陆鸦沉默了下来，片刻之后才讪笑道：“小善，我也想告诉你个好消息，可我不能骗你啊。”

    安子善脸上的笑容逐渐消失，闷声道：“那么，让我猜猜这件事是否跟你突然接到电话回神秘局总部有关系？”

    在甬城的时候，本来按照行程陆鸦是要跟安子善三人一起回莲山县的，陆鸦要来跟张明教小聚一下，然而在正月十四的早上，他突然接到电话，说需要马上回局里一趟，有重要事情要处理。

    然后，就跟他们三个匆匆别过。

    陆鸦苦笑，沉声道：“我匆忙赶回局里倒不是跟这件事有关，而是有其他的事情，有个比较特殊的人要加入神秘局，我需要亲自回来一趟。”

    安子善愣住了，眨巴了下眼睛好奇道：“是什么特殊人物还需要您这局长亲自回去接待？”

    “难道你们神秘局对新加入人员没有专门的标准和专门办理手续的人员吗？”

    “这个肯定有啊，只是这个人有些特殊而已，所以才需要我去接待。”

    安子善听到陆鸦的声音中透出一丝郁郁的说道，他更好奇了，“陆叔叔，方便的话说说听听？”

    对面沉默了一会，不知为何突然嘻嘻哈哈的爽快言道：“那有什么不方便，咱们什么关系，是吧！”

    安子善有点懵，咱们什么关系？

    你倒是说清楚点，到底是什么关系？

    我不想这么不明不白的！

    当时在甬城，你接到电话的时候我问你，你咋不说这话呢？

    一个字都不透露的就黑着脸走了，像是谁欠你钱似的，现在怎么硬往上贴了？

    哼！无事献殷勤，非奸即盗，看来对方打电话要说的消息很不好啊，安子善暗自想到。

    没听到安子善的回复，陆鸦也不介意，一副老铁的模样咋咋呼呼道：“加入咱们东山省神秘局的这个人叫高天，之前呢是省武警部队的人。”

    “这高天呢跟佟凡有仇怨，听说佟凡被羁押之后，死活非要加入神秘局，没办法我就同意了。”

    安子善撇撇嘴，没有一句有用的，还说我们关系铁呢，“那这个叫高天的，有啥特殊咧？”

    陆鸦很是不爽道：“这个人跟省公安厅的副厅长关系匪浅，而姚厅呢又跟我陆家关系匪浅，这差事是我们家老爷子硬安排给我的。”

    “噢……”，安子善恍然大悟，怪不得这厮从甬城离开的时候黑着一张臭脸，原来是硬被安排的差事。

    可陆鸦是东山省神秘局的副局，他们家老爷子是个什么官职，还能指挥他。

    难道？

    “陆叔叔，你们家老爷子是你顶头上司？局长？”

    安子善刚把心里所想问出来，就听到对面的声音瞬间粗重了，然后陆鸦恼怒道：“就是这么个事，你说气人不气人，在家管着我，在外工作上也管着我。”

    “啊！没天理了，想我这么英俊帅气，风流倜傥，居然没有人身自由。”

    额，安子善一脸懵逼，人身自由跟长得帅有什么关系？

    不对不对，我他妈被你绕晕了，是什么让你产生了这样的错觉，英俊帅气？

    原来是省厅的大佬，这个叫高天的人背景深厚啊，怪不得还要陆鸦亲自回去接待办理。

    有权有势有身份的人多的是，安子善倒也没有什么深入挖掘的心思，只是对陆鸦那句对方和佟凡有仇怨产生了兴趣，忍不住问道：“陆叔叔，那这个高天是怎么跟佟凡结仇的？”

    陆鸦倒是没有多想，随口八卦道：“这个详细的我也不清楚，只是听说他未婚妻好像间接的死在佟凡手里，而且还有其他的仇怨，反正挺深的就是了。”



第四百零八章 我喜欢你，安子善！

    陆鸦什么时候挂的电话，安子善都记不清了，后面他说的话自己只是机械的听着，然后回应着。

    晓是陆鸦知道此事对安子善震动很大，也没有继续多讲，说完之后就挂掉了电话，安子善却像个雕塑一般呆愣愣的立在原地。

    双眼依然直勾勾的盯着那株冬青，目露哀戚愁苦之色，呆滞了半晌后，他突然想起了一件事，连忙把目光投射到处于视野右下角仿似腕表表盘大小的生命时钟上。

    生命时钟迅速放大呈现在视野的正前方，安子善面色凝重，双眼一眨不眨的盯着，观察着，直到他看到指针所在的位置后，面色大变。

    脑海中像是掀起了惊涛骇浪，又似是响起了电闪雷鸣，他晃了两下，真真的感觉身体发软，站立不稳，瘫坐在了地上。

    随着他转移注意力后，生命时钟再次变回原本的大小缩回原处。

    但安子善却瞪大了眼，双目外凸，被吓坏了，他看到生命时钟上也出现了裂隙，肉眼可见的一道裂隙。

    “子善！子善，你怎么了？”

    一声声的大喊从上方传来，安子善下意识的抬头望去，只见宋飞站在一班教室里，趴在窗口看到瘫坐在地的自己，面色焦急的大喊着。

    他的喊声引起了班里学生的注意，呼啦一下一群人就涌到了窗边，这里面包括陆凡和张玲玲。

    张玲玲朱唇大大张，神色慌张，扯了宋飞一把大喊道：“不要喊了，赶紧出去看看啊。”

    说完，她当先扭头就往教室外跑去，宋飞和边上的陆凡也反应过来，拔腿就跟了上去，还有一些平素里熟识的同学，也跟着呼啦啦的冲出了教室，直奔安子善所在的花坛而去。

    陆凡和宋飞当先冲到了安子善身旁，一左一右伸手就抓住安子善的胳膊惊慌失措的问道：“子善，你这是怎么了，脸色怎么这么白，你别吓唬我们啊？”

    张玲玲从两人旁边的缝隙挤了过去，瘪着嘴都要哭了，一副泫然欲泣的模样颤声道：“子善，你哪儿不舒服啊，我们送你去医院看看吧，你的脸色真的很白，煞白煞白的，好吓人啊！”

    散乱的视线逐渐恢复了焦距，安子善面无表情，目光呆愣的看了他们一眼，慢慢回过神来，又扫了一眼围在边上的同学眉头轻皱，嗓音像是从墙缝里渗出一般，“我没事，扶我起来下。”

    “哦，哦。”

    宋飞和陆凡闻言，手上略微用力，把安子善从地上拉了起来，搀扶着他，陆凡面色难看，目光中浓浓的担忧之色，他感觉到了安子善似乎有些站不稳，全身的气力像是被掏空了。

    一起经历过甬城事情之后，安子善就成了陆凡的榜样和崇拜的对象，他想不到对方是被什么事情吓的，更想不到会有什么事能吓到他。

    连甬城首富都被他呼来喝去，甬城驻军都任他驱使，如果不是被吓到了，那就是病了。

    想到此节，陆凡面露惊恐之色，对啊，子善脸色都这么白了，肯定是病了，而且病的不轻。

    他连忙扭头看向张玲玲嚷道：“班长，你赶快去找文老师，子善可能病的很厉害，得赶紧送医院。”

    “……”

    安子善呆了下，他怀疑自己听错了，陆凡说啥？

    自己病了？病的很厉害？

    我怎么不知道？

    他还没有说话，张玲玲就哭了，眼泪瞬间就涌出了眼眶，啪嗒啪嗒的顺着脸颊落在地上，直勾勾的盯着安子善的脸深深的看了一眼，扭头就跑了，直奔语文教师办公室而去。

    那直勾勾的目光，决绝的神情和深沉的对视把安子善给看傻了眼。

    卧槽！这是什么剧情？

    怎么就跟生死离别一样？



第四百零九章 什么力？

    回到教室后没有多久，上课铃就响了，第一节课是英语课，可是整整45分钟的时间，安子善频频走神，目光呆愣无神。

    这些台上的英语老师官莉虽然没有注意到，可张玲玲看的清清楚楚，瞧见安子善那副模样心忧不已，她抿着小嘴皱起眉头想了好一会，蓦的双眼一亮，像是想到了什么。

    随后她也没了听课的心思，时而扒拉下手指头，时而在本子上划几道杠杠，约莫十几分钟之后，她笑了起来，就在这时下课铃声响起了。

    张玲玲就在英语老师刚说完下课的时候，人就急匆匆的冲出了教室，尚在讲台上收拾教案的官莉看的一愣一愣的。

    还呆坐在座位上的安子善也是傻了眼，目露疑惑震惊之色，他还从来没见过对方跑的这么快的时候。

    之前在教学楼前发生的那一幕，张玲玲哭的梨花带雨的伤心模样，他都看得见，安子善早就知道了张玲玲的情意，可他自己都不知道自己究竟是怎么想的了。

    在初中时期，前世他没有谈过恋爱，他觉得这个时期只能算是有懵懂的好感，至于那些爱啊，情的，他们根本不懂。

    其次张玲玲前世跟他有过一段半年多的恋情，但那已经是上了大学之后，而且两人分别在东北和湘水省求学，相隔千里，最终也是张玲玲提出了分手。

    今生再见，安子善真的不知道是否该接受这份感情。

    而且，刚刚陆鸦给他打来的电话，完全扰乱了他的思绪和一些计划。

    时空之盘和疑似时空之心的生命时钟同时出现了裂隙，一种叫做生死存亡的紧迫感笼罩了他，以前张玲玲对自己淡淡的喜欢，还让他有些怡然自得的小快乐。

    而现在，他却再也没有心思去想这回事了。

    下课后，安子善哪儿也没去，依然呆呆的坐在那，宋飞和陆凡问他要不要一起去厕所，他也没有回应。

    张玲玲感觉到自己心跳的好厉害，冲出教室后奔着学校里的小卖部就跑了过去，站到灰色水泥柜台前，望着柜台后面的女人犹疑了片刻脆声道：“老师，有炒克力吗？”

    那女人愣了下，狐疑道：“什么东西？什么力？”

    张玲玲的脸腾的就红了，这个东西她也不知道是什么，只是春节的时候去表姐家听她提及这个名字。

    表姐给她说他们学校举行的秋季校运会，自己居然跑完了三千米，就是跑完后整个人差点虚脱了，还好同学给买来巧克力，吃了两块后很快就有力气了。

    所以她就知道了当人饿的很虚的时候可以吃巧克力补充体力，这个叫什么力的东西她也没有见过，更没有吃过，这个名字她也是从表姐口中得知。

    自己的发音准不准都不清楚，当时表姐说起的时候她也是装作一副很了解的模样，并未多问。

    然而此时柜台后的女人狐疑的问她什么力的时候，她慌了。

    她面色绯红，目露慌乱之色嗫嚅着试探的说道，“朝可里？”

    柜台后的女人傻眼了，这又是什么东西？

    正当两人大眼瞪小眼的时候，柜台后货架旁的一扇门从里面打开，走出来一个看面相就比这个女人年轻很多的女子，这个年轻女子看了柜台后的女人一眼道：“妈，你们在干嘛呢？”

    这女人像是得到了救星般忙道：“你快问问这个孩子，她要什么力的什么东西，我也听不明白。”

    张玲玲面色羞红，望着后来出来的年轻女子低声道：“朝……朝可里，有吗？”

    这年轻女子闻言微微一怔后笑道：“你说的是巧克力吧？有，你看看是不是这个？”

    这年轻女子随手从柜台后的货架下层拿出来一块长条状带着金黄色好看包装纸的东西，笑眯眯的递给了张玲玲。

    张玲玲的手白白的，瘦削纤长，双手小心接过来，翻来覆去的打量了一眼，眼中露出为难之色，她也没见过这个叫“巧克力”的东西，她咋知道是不是这个啊。

    没有办法，她再次抬起头，红扑扑的小脸上红唇轻启细弱蚊蝇道：“老师，如果没有吃早饭，饿的发慌，是不是吃这个能顶饿？”

    这年轻女子微微一笑，用饱含深意的目光望着张玲玲笑道：“对，这个能快速恢复身体所需的能量，嗯，就是顶饿的意思。”

    张玲玲闻言面色大喜，唇角上扬，两个好看的酒窝出现在绯红的脸颊上，她又开心的问道：“那老师，这个多少钱一块啊？”

    这年轻女子看了眼她手里食指长的巧克力轻声道：“这种是最好的，要两块五一块。”

    张玲玲面色大变，这么贵啊！

    她下意识的把手伸进口袋摸了一把，口袋里仅剩的两块三毛五，目中渐渐泛起水雾，缓缓的把所有的钱都掏了出来，放在柜台上。

    “老……老师，我只有两块三毛五，有没有两块三毛五一块的巧克力啊，这个……这个我买不起！”

    说完之后，张玲玲都要哭了，一副委屈巴巴的模样望着柜台后的年轻女子。

    这女子愣了，眨了下眼望着张玲玲放在柜台上的两块三毛五，不知想到了什么，许是动了恻隐之心吧，微微一笑温声道：“没事，老师给你便宜点，你手里这块，就两块三毛五卖给你吧！”


第四百一十章 张玲玲的情意

    安子善呆了一下，眼睛看向对方递过来的长条状物件，疑惑道：“给我巧克力干什么？”

    张玲玲心跳的突突的，眉眼带笑的低声道：“你不是说早上没吃饭吗，这个可以补充能量，顶饿的，你吃吧！”

    安子善愣住了，目光微变，深深的看了她一眼伸手接了过来随口道：“你刚去买的？”

    “嗯！”

    “啊？不是不是，是我去办公室文老师给我的，是文老师让我转交给你的。”

    张玲玲也没想到安子善会突然问这个问题，下意识的答应后马上就反应了过来，忙不迭的解释着。

    安子善笑了，淡淡的看了边上那个神色慌张，面色通红的女孩一眼，心中暖暖的，这块巧克力在他眼里不算什么，但对边上的女孩来说却是满满的情意。

    而且，安子善随意翻转了一下手中的巧克力，他估计不会太便宜，这个时候农村孩子还没有吃这个东西的，就算学校的小卖部里进的货也肯定不会多。

    也就是说，这块巧克力可能就是张玲玲一周的生活费。

    想到此处，安子善心中微疼，扭头再次看了一眼边上被自己戳破真相，惊慌失措的女孩，此时紧紧的抿着嘴，直勾勾的盯着面前的英语课本。

    那是上一节课最开始的那一页，然而上一节英语课上完之后，她的课本正常来说应该是打开在这节课的最后一页才对。

    安子善心下了然，这个姑娘上节课定是跟自己一样完全走神了。

    这一刹那间，安子善心中百味陈杂，望着这个瘦削俏丽的姑娘，却很想把她揽在怀里，去疼惜她，去爱她，去对她好。

    安子善努力的压下自己躁动的心，然后把目光转向手中的巧克力，慢慢的剥开外面的包装纸，轻轻的咬掉了半块，剩下的半块继续包好，慢慢的放到了桌洞里。

    张玲玲余光看到安子善只吃了半块，一脸紧张担忧的转过头看向他，苦着脸道：“不好吃吗？为什么你就吃了半块，要吃一块才有效果的。”

    安子善愣了下，扭头望着她笑了笑说道：“嗯，吃，下节课再吃，因为这东西消化吸收的慢，吃多了一时半会吸收不了。”

    其实，安子善也不知怎么了，就留了半块，舍不得吃。

    前世吃过那么多巧克力，却从来没有这个半块这么好吃，这么香醇，这么记忆深刻。

    张玲玲也没吃过，听安子善这么说就好奇的问道：“你以前吃过啊？”

    “嗯！吃过一些，但都没有你买的这块好吃。”

    安子善笑着说道，看她的目光有些宠溺和爱恋的味道。

    “哦哦。”

    面对安子善的视线张玲玲慌忙转过头继续看书去了，不知咋的，她感觉对方的目光有些灼人，看的她心慌慌的。

    下午的时候，安子善突然收到了安家业的电话，适逢课间，他就跑到教室外面的河岸边接了起来。

    “爸，什么事？”

    安家业似乎心情不错，笑呵呵的说道：“老二，过年的时候恁大姨家泗秋说让你帮忙给找活来？”

    安子善愣了，老爸这么一说他也想起来了，确实是有这么回事，安家业不提，他都忘记了。


第四百一十一章 安子善主持家庭会议

    安子善拿起嗡嗡直响的手机，看到是吴玉川的号码后，示意了一下正在等他的宋飞、张华和陆凡三人，让他们先去车棚，自己随后就到。

    三人也没有探究是谁打来的电话，朝着他一顿挤眉弄眼后就走了。

    安子善握着手机，望着张华的背影若有所思，可能是张明教跟他说了什么，这次安子善和陆凡从甬城回来，他居然什么都没有问。

    还是安子善自己随便说了一些在甬城发生的事情，当然都是无关紧要的小事，张华也只是认真的听着，然后一笑置之。

    嘴里嘻嘻哈哈的嚷着，只要陆凡的父母没事了就好，其他的都不重要。

    他说话的腔调和望着自己的眼神，让安子善觉得他肯定是知道些什么，不过他不说，安子善也不提，有些事情既然心照不宣，说穿只会徒增尴尬。

    凝望了三人片刻，安子善接起了电话，微笑道：“老吴，有什么事情吗？”

    甬城之行后，安子善从心里已经将吴玉川纳为了心腹，他准备找机会把易算界的事情大致的给他讲讲，以后需要他做的事情太多。

    吴玉川笑呵呵的声音响起，“少爷，有两个事情，第一个就是您让我买的车已经到了，现在就停在公司楼下呢，第二个事情就是我哥来莲山了，您看什么时候方便，见见他？”

    “什么，车到了？”

    安子善面露喜色，眉开眼笑的问道，在甬城的时候安子善突然想起了家里买车的事情，遂随口跟吴玉川提了一嘴，让他买一台桑塔纳2000。

    至于为什么买这个车，安子善也是经过了深思熟虑。

    这个时候的大众车耐造是出了名的，经济实用，性价比高，而且桑塔纳2000是1997年-2004年销量最好的车型，可以说是大众最经典的车型了。

    安子善也考虑过普桑和捷达，但普桑落地价大概九万多，而捷达十一万多，相对于桑塔纳2000来说还是差一些，此时国内的中级商务用车中桑塔纳2000以落地价二十万左右的超高性价比，独占鳌头。

    最关键的是桑塔纳2000空间非常大，家用五六口人完全不用担心，而且座位的舒适性也是比较高，不管是安家业开还是张桂云开，这辆车都低调有内涵。

    而奥迪、宝马或者是奔驰，他们开的话就有些扎眼了，虽然在小小的莲山，安子善也不怕多扎眼，但低调些总是好的。

    此时安家业和张桂云都还没有拿到驾照，也就说安子善还能开一段时间。

    从重生到现在，安子善受够了出行没有车开的日子，太不方便，骤然听到吴玉川说车已经到了，顿时喜出望外。

    “是的，少爷，车到了。”吴玉川笑着回道。

    安子善满脸笑容的想了片刻道：“这样吧，明天正好周末，明天上午我去你那见见你哥。”

    “好的，少爷，需不需要我去接您。”

    “不……行啊，你来接我吧，老地方，八点。”

    安子善刚准备说不用他来接，自己骑自行车去，然后又想到自己要把车开回来，随后便改口了。两人随便聊了两句，安子善便挂掉了电话，一路小跑着奔往车棚。

    晚上吃完饭后，一家四口坐在炕上看着电视，值得一提的是张桂云的识字和写字，终于走上正轨了，完全不需要安氏兄弟去教了。

    每天她都会拿出一些时间去翻阅新华字典，而且她还从菜都专家那边借来很多蔬菜种植相关的书籍，自己抽时间阅读。

    对此，安子善感叹不已，前世他记得母亲说过，她小的时候有识字班，上学不要钱，可是她就学不进去，总是从识字班溜出去帮家里干农活。

    一来二去，她就不去上识字班了，到现在为止便成了文盲。

    没想到重生之后，经过了这么多的波折，母亲居然也成了文化人，斗大的字至少识得一箩筐。

    安子善瞥了一眼父母，随口问道：“爸，娘，你们的驾照学的怎么样了？”

    他的一句话，让安家业和张桂云顿时色变，两人均是讪讪道：“学的挺好，挺好。”

    安子善翻了个白眼，无奈道：“说实话，学的怎么样了，车我都买来了，明天就去开回家。”

    “啊？买来了？这么快！”

    “车？什么车？”

    安家业和张桂云大惊失色，怎么这么快就买了呢？

    安子良也从电视里收回目光，诧异的看向他们，他刚才听到什么，买车？

    噢？难道是小轿车买了？

    安子善看了他们三个一眼，点点头道：“对，买来了，所以你们的驾照学的怎么样啊，不能把车开回来就放家里不开吧？”

    安家业和张桂云面色难看，有些不快道：“你这孩子，不是说了等我们拿到驾照再买吗？怎么这么快就买来了？”

    安子善白了他们一眼，故意鄙视道：“这能赖我吗，咱们不是说了一个月时间拿到驾照的吗？现在驾考也不难，你们这么费事，现在到科目几了？”



第四百一十二章 吴家兄弟

    第二天一早起床，安子善照例背诵英语单词，洗涮完吃饭的时候发现父母面色疲惫，双眼困顿，布满了红血丝，暗自揣测，这俩人昨晚难道是失眠了？

    安子善也未多想，吃完饭之后再次回到屋里偷偷的从电视机下面的柜子里拿到户口本装到自己的书包里，背在身上跟他们打了个招呼就出门了。

    安子良眼巴巴的望着安子善，可怜兮兮的嘟囔着：“庐山，你又出去玩啊，张华他们怎么成天找你出去玩呢，为什么老四他们就不喊我，要不你带我一起出去玩玩？”

    安子善看了一眼大哥那可怜巴巴的模样，失笑道：“今天不行，我去办正事，下次方便的话我一定带你出去玩。”

    安子良撇撇嘴，唾道：“我信了你个鬼，你个小屁孩子坏滴很，成天办正事，你的正事咋比咱爸和娘的都多呢？”

    安子善无语苦笑，这老大了不得了，把自己的口头禅和段子学的差不多了，只要让他听到，这个梗就没跑啊。

    不过这话说的安子善也是心有戚戚，是啊，他的正事真的比父母都多，以后会越来越多，也不知道这四间大瓦房还能回来几次。

    想到此处，安子善心情压抑起来，正在旁边忙碌的张桂云察觉到哥俩突然安静下来，好奇的抬头望去，待看到安子善面色苦闷，目露疲惫之色时，心头一颤忙不迭的瞪了安子良一眼斥道：“恁弟弟是有正事，你就别捣乱了，赶紧吃饭，吃完跟我上菜园干活。”

    虽然现在菜园改名叫蔬菜基地了，但张桂云还是习惯性的称之为菜园，安子良瞬间苦着脸嚷嚷道：“啊……，我不想去菜园干活，现在菜园里都那么多人手了，娘咋还让我去啊。”

    嚷嚷完后，他猛的几口把碗里的小米粥扒拉完，放下碗筷便道：“对了，我得在家看书学习，不能去菜园了娘，我们刚开学，下周一要进行开学考。”

    话毕，安子良站起身就窜出了厨房，边跑边喊着：“娘，我看书去了啊！”

    张桂云看了他的背影一眼，笑着摇了摇头，转而看向立在原地的安子善温声道：“老二，你快去忙吧，不用担心家里的事情，家里有我跟你爸，你只要照顾好自己，我们就放心了。”

    安子善怔怔的望着张桂云眼角深深的鱼尾纹，突感眼睛有些酸涩，重重的点点头轻声道：“那我走了，娘，中午应该不回来吃饭，你也不要太累了，咱家现在日子宽裕了，对自己好点，钱够花就行。”

    “菜园里的活，能让别人干就让他们干，不用不好意思，我们花钱雇佣他们，吩咐他们干活是天经地义的，你要习惯这种情况，我上次去菜园看到你什么都抢着干，也不好意思吩咐他们。”

    “如果不是他们都是村里人，脸皮薄，碰上那种油滑的人，肯定是能偷懒就偷懒了，那你说你还给他们开工资，这是花钱供祖宗啊。”

    张桂云面露讪讪之色，低声嗫嚅着，“你说的我都明白，我就是开不了那个口，都是左邻右舍的，老支使人家干什么，我能自己干的就干了。”

    安子善叹了口气，微笑着说道：“娘，我理解你，但是你的思想得转变，明白吗，现在这菜园是企业制的，咱们要交税，要给员工开工资，那么你们的关系就是老板和员工的关系，你就得用他们，安排他们。”



第四百一十三章 洛克菲勒家族的赘婿

    那是两个男人，准确的说是一个中年男人，一个青少年。

    为什么要用青少年来形容呢，因为安子善无法分辨他是青年还是少年。

    中年男子从面相看跟吴玉川有些相似，应该就是他从洛克菲勒家族回来的大哥了，而那个青少年却是西方人模样，安子善远远望去估摸着他的个头至少有一米七以上。

    他面目白皙，眼眶微陷，蓝眼睛高鼻梁，随意披散在脑后的头发垂至肩侧，在阳光的照耀下居然闪烁着淡淡的金色光泽。

    这小子真他妈的帅，安子善在心底念叨着。

    当然，让安子善瞳孔微缩的并不是这个青少年的颜值，而是其身旁的这个中年男子。

    这个疑似吴玉川大哥的男子，安子善在他的身上感受到了明显的时空之力波动，难道这个人是穿越者或者是重生者？

    安子善心中微动，就是不知道这个人是否接触到了易算界，接触到这个世界的核心机密，关于穿越者和重生者的这个群体的秘密。

    如果他是重生者或者是穿越者，安子善倒是解了心中的一个大疑惑。

    当初吴玉川跟他说，他大哥早年去了国外，入赘了洛克菲勒家族时，他就困惑不已，洛克菲勒这种传承悠久的大家族，为了保证血脉的纯正，是会接受入赘的。

    但是华人入赘的事情还从未出现过，况且以吴玉川家的情况，早年也是穷的一逼，就算他大哥出国后有些际遇，这际遇也不可能让他攀上洛克菲勒家族。

    不说别的，就从双方家庭的天壤之别上，日常生活轨迹都不同，不出现万一的可能是不会有任何交集的。

    但是，这个问题换一种思考的方式，就如同安子善一般，倘若他的大哥是重生者，前世有所耳闻或者是目睹，重生后想尽一切办法，还是有可能实现这个目标的。

    安子善暗自思索着，待吴玉川拉开车门后，面带微笑走下车来。

    吴风起面色惊愕的望着这个走下车的少年，如此的普通，其貌不扬，扔在人群中，他都不会多看一眼。

    穿着打扮普通，长相普通，只是笑的很温和，很自信，从脸上的表情就能看出来不是一般人。

    这么一个普普通通的少年让爸爸和叔叔都如此郑重其事的对待，吴风起对安子善的好奇心骤然强烈起来，蓝宝石一般的眸子亮闪闪的。

    吴玉海满脸堆笑的快步走上前来，伸出双手热切道：“这位就是安少爷吧，幸会幸会，我是吴玉川的大哥。”

    安子善微怔，边上的吴玉川几乎同时笑道：“哥，你这么着急，等我介绍一下啊，还好你没有认错，对，这就是我们少爷。”

    话毕，吴玉川笑着转头看向安子善又道：“少爷，这就是我哥，吴玉海，就跟我差一个字，当初爸妈给起名字时，也是对着山川湖海的形象去的。”

    一边听着吴玉川的介绍，安子善也笑着伸出右手，轻轻的跟吴玉海握了一下，微笑道：“你好，多次听老吴提起你了，久仰大名，我们到屋里聊吧，杵在这儿，不是太合适。”

    吴玉川大笑道：“走走，进屋，进屋。”

    几人几乎同步前行，不过吴玉川和吴玉海落了安子善半步，而赵丹丹和吴风起跟在他们三人的身后。

    吴家兄弟丝毫没有介绍吴风起的意思，安子善也没有多问，估摸着就是吴玉川的大哥入赘后生的混血儿了。

    几人说说笑笑的进了吴玉川的办公室，大概分宾主落座后，赵丹丹笑眯眯的忙着泡茶，安子善瞥了一眼吴玉海笑着说道：“听老吴说，早年你去了国外一直没有回来，还娶了洛克菲勒家的女子，真是让人羡慕啊！”

    “啊？”

    吴玉海面色微愣，呆了呆看向安子善，羡慕我娶了洛克菲勒家的女人？

    这么点的孩子说这个合适吗？

    旁边正在泡茶的赵丹丹闻言隐晦的白了一眼安子善，暗付男人没一个好东西，这么小的屁孩就想女人。

    坐在吴玉海身侧的吴风起听到安子善这话却是眉眼一亮，难道是同道中人？

    安子善看到众人的反应，暗暗苦笑，这怎么把心里话给说出来了。

    前世他就羡慕人家娶外国媳妇的人，大洋妞长的可是性感，更遑论吴玉海这种跻身顶级世家的男人，更是人人艳羡的对象。

    当然，如果不是入赘的话，那就更完美了。

    吴玉海苦笑了一下，接了安子善的话茬笑道：“少爷说笑了，能娶到风起他妈妈是我的福分，只是家有家规，因为爱的深，无奈才入赘他们家族，却导致十几年不能归家，唉。”

    安子善眉头微扬，对这吴玉海好感顿生，入赘对绝大多数的男人来说都是不愿提及的，不管是因为什么原因，那都是心底的苦楚。

    但吴玉海却毫不避讳的提了出来，面上的表情没有丝毫因为入赘而羞愧难当，却因为久不能归家而痛心。

    安子善笑着宽慰道：“人这一辈子能遇到一个知心人共度一生，就是不可多得的福分了，鱼和熊掌不可兼得，你遇到了抓住了，总会失去一些。你看，你现在不是回到国内了吗？以后有的是时间敬孝道。”


第四百一十四章 秦会的心思

    众人笑着转过头看向快速驶来的警车，只听哧的一声急刹车，停在了办公楼前的路边，秦会从车上跳了下来，三步就到了安子善面前。

    满脸笑容的轻声道：“让安少久等了，久等了，还特意在路边等我，实在让我老秦过意不去。虽然现在开春了，上午还是有些冷啊，安少怎么不在屋里等我呢？”

    安子善傻眼了，他很想说我这不是在等你，只是凑巧了在这看车顺便等你，你不是说五分钟到吗，反正也很快。

    然而话到嘴边他又收回去了，微笑着说道：“也没有多冷，秦局不是电话里说了五分钟到吗，等一会无妨。”

    话语一收后指着边上的吴玉川道：“秦局应该认识老吴吧，不用我介绍了啊？”

    “认识，认识，吴老板你好，好久不见，哈哈。”

    秦会满脸笑容的走上前，微躬腰，对着吴玉川伸出右手客气道。

    吴玉川笑笑，也伸出手握了下轻声道：“你好，秦局，确实好久不见，如果不是少爷喊你，都没机会一起坐坐喝喝茶嘛。”

    跟秦会客套完，吴玉川又指了下身侧的吴玉海笑道：“给秦局介绍下，这是我大哥，刚从国外回来。”

    秦会目光微动，笑着看向吴玉海再次伸出手寒暄道：“那吴老板的大哥肯定也是大老板了，幸会幸会，初次见面，请多指教。”

    吴玉海脸上挂着谦和的笑容，知道此人是本地权力部门的领导，这种人在米国的时候见了他都是各种阿谀奉承的捧着他，但他也清楚国内的情况，商不如政，对这种人还是需要敬着些的。

    “您好，秦局，我叫吴玉海，您叫我玉海就行，既然跟少爷熟识，那就不是外人，哈哈。”

    秦会心中微动，这些人都喊安子善叫少爷，看来都是他的人啊。

    陆凡从甬城回来后，跟他说了很多安子善的事情，另外一些他没说的秦会也打电话给妹妹秦虹问过了，那个时候秦会才知道自己还是小看了这个少年。

    他绝对是有隐秘而恐怖的背景，到了甬城那种副省级城市，都能随意唤来首富驱使，这能量简直大破天了，太恐怖了。

    不仅如此，还随意一句话就能让本来是副市长的妹夫坐上了市长，这还了得。

    本来他也是察觉到安子善的不一般，才给陆凡出了这样的注意，没想到阴差阳错之下居然是救命良药，药到病除的那种。

    后来跟秦虹的通话中，当秦虹得知这是秦会的主意时，更是激动的当场落泪，一直哽咽着想他们了，想爹娘了。

    于是秦会就说，不如他们两口子来一趟莲山，一来过年也没回来趟看看爹娘，爹娘都是挂念不已，二来安子善帮了他们家这么大的忙，都没有好好感谢一下。

    不如他们两口子来，秦会做东置办场宴席，宴请下安子善，以表谢意。

    这个主意，陆少川夫妇两人很是中意，于是约定十五之后便来。

    秦会今天刚得到秦虹的电话，说他们明天就到了，恰好明天是周日，安子善也不上课，秦会觉得这是个好机会。

    本来他还想着怎么给安子善打电话提这个事情，是让陆凡讲，还是自己说更合适，却突然收到了对方打来的电话，这时机简直妙不可言。


第四百一十五章 疑笃丛生

    安子善瞥了他两眼，若有所思道：“秦局，你是有什么话要说吗？但说无妨。”

    秦会怔了一下，这才意识到自己的犹豫已经被对方看在眼中，他干笑一声道：“也没什么事，就是想问下安少明天是否有时间，明天小凡他爸妈来莲山，一定要让我做东设宴请安少吃个饭。”

    “前些日子去甬城太匆忙了，他们想请您吃饭都没来得及，他们两口子一直很是过意不去，这不恰好他们要回莲山看望我爹娘，非要让我约您一下子。”

    安子善愣了愣，他没想到秦会说的是这个事情，他看到对方好几次欲言又止的模样，还以为他要提什么需要帮助，比如说在职位上往上动动之类。

    想了一下他面露为难之色低声道：“秦局有所不知，明天我们家要到东边去，把我奶奶接到我家，所以我可能没法去参加陆叔叔和秦姨的接风宴了。”

    安子善这话说的很是客气，把本来特意为感谢他准备的宴席说成迎接陆少川和秦虹回娘家探亲的接风宴，他的用意在场几人都听在耳中，意会在心。

    秦会面色微怔，一脸歉意道：“哦，这样啊，那真是不巧，接老人这是正事，不能耽误，那不知安少晚上可有时间？”

    说完这句话后，秦会很是不好意思的低声道：“如果安少晚上有时间，我们晚上小聚一下，主要是我妹他们两口子实在是跟我说了好多次，耳朵都要给我叨叨聋了。”

    安子善摆摆手，失笑道：“陆叔叔和秦姨就是太客气了，那行吧，明天晚上吧，到时候我跟老吴一起过去，甬城的事情老吴也是帮了不少忙。”

    骤然听到安子善赴宴要带上自己，吴玉川愣了一下，转而面色不变的微微一笑谦虚道：“我也没帮什么帮，都是少爷的面子。”

    吴玉川心头暗想，不管安子善为什么要带上自己，对方想着带上自己就说明没把自己当外人了，这个猜想让吴玉川暗自欣喜不已。

    秦会面露高兴之色忙不迭的回应道：“当然，当然，吴老板的帮助我妹妹也跟我讲过，一起一起，吴老板抱歉，我这本想着安少答应后再邀请您的，可没有遗忘您的功劳之意。”

    吴玉川哈哈大笑道：“秦局就是客气，不碍事，不碍事。”

    这件事情定下来之后，秦会看向安子善又是说道：“不知安少什么时候用车？”

    安子善微笑道：“当然是越快越好了，还得麻烦秦局尽快给挂上牌。”

    秦会说道：“不麻烦，不麻烦，这都是小事，既然如此那我就先走了，这就去给安少把车牌挂上，然后再给您送回来。”

    一边说着秦会站起身来，环视一圈笑道：“两位吴老板聊着，我先走了。”

    几人也站起身，表示要送送秦会，秦会多次推辞后，众人把他送到了三楼的楼梯口后便转身回到了办公室内。

    再次坐下后，安子善将目光投向吴风起，面带笑容的的看了眼吴玉海言道：“吴叔叔，这是您儿子吧，怎么也不介绍一下？”

    吴玉海面色微怔，深深的看了安子善一眼，笑笑道：“少爷说的是，这是犬子，吴风起，跟少爷算是同龄。”

    而后吴玉海又转头看向坐在边上甚是安静的儿子笑道：“小风，还不快见过少爷。”

    安子善愕然，惊声道：“风起居然跟我同龄，这还真没看出来，发育的太早了，长这么大个子。”

    惊叹过后又忙笑道：“风起就不要喊我少爷了，我们同龄，如果风起不介意的话，叫我名字子善就行，我的朋友都是这么喊我的。”

    尔后，安子善首次听到吴风起说话，字正腔圆的普通话说的异常标准，完全不像自己的普通话中有浓浓的方言味道，他的声音清脆中混杂着磁性，甚至还有点点浑厚，说话不急不缓，听来相当有男人味。



第四百一十六章 穿越者吴玉海

    吴玉海目光闪了闪，直直的望着安子善，一副真诚无比的模样沉声道：“少爷说的这些，我当然是清楚的，只是我有自己的考量，主要还是跟少爷您有关系，玉川跟我说了一些，所以我就决定大部分时间在莲山这边。”

    “既然我在这边，那么风起去外地上学，我也不是太放心。另一个，我本人也不太喜欢跟政府官员打交道，除非万不得已的情况下，所以，这件事就麻烦少爷了。”

    听到对方说跟自己有关系，安子善心中微动，脸上挂着轻笑，点了点头道：“那行，既然吴叔叔已经决定了，这事就交给我吧。我们这边最好的高中就是莲山一中了，而且今年夏末秋初开学后，我也会去莲山一中上高中的。”

    吴玉海面色微喜，很是客气道：“那就麻烦少爷了，您现在还上初四，这个我听玉川说过。”

    安子善又是说道：“吴叔叔说这事跟我有很大关系，不知这话是什么意思？”

    边上的吴玉川面色微动，此时屋里只有他们四人，赵丹丹在他们开始谈话前就出去了，没有吴玉川的允许，通常情况下会客的时候她是不会在办公室内的。

    吴玉海笑道：“少爷，在坐的都没有外人，我就直说了。我从国外回来之后，玉川跟我说他结识了一位贵人，就是您，还跟我说了一些易算界的事情，其实在国外也有这样的一个圈子，为普通人所不知。”

    “而您年纪轻轻就已经是易算界首屈一指的势力易算师协会的副会长了，这在米国堪比一古老家族的族长，不管是影响力还是能量都大的惊人。所以，既然我们洛克菲勒家族来国内发展，我还是想借助一下您的能量的。”

    稍歇片刻，他继续笑着言道：“所以，我就决定也在莲山了，不知我这么说，少爷能否理解，能否给我一个机会。”

    安子善愣住了，对方把话说的这么直白，他还是第一次见，这种行事风格跟国人完全不同，看来这吴玉海已经把西方人的做事方式学了个完完整整。

    他扭头看了吴玉川一眼，看到对方脸上淡淡的微笑后，心底了然，老吴应该没讲太多，估计也就是他跟自己说的那些。

    想了片刻后，安子善如是说道：“我很喜欢吴叔叔的这种行事方式，简单明了，吴叔叔是老吴的亲大哥，若有所需，子善定会全力帮忙，只是吴叔叔可能有所不知，我加入协会也不久，根不深蒂也不固，恐对吴叔叔难有什么帮助。”

    “就我所知，你们洛克菲勒家族已经传承了上百年，你们的财富，势力和触角遍及世界各地，方方面面，我实在不知道能对你有什么帮助。”

    吴玉海怔了一会儿，然后望着安子善笑了，笑声温和道：“少爷就是客气，您对我们家族还挺了解，不过少爷不了解的是，改革开放前家族在大陆的生意还是很少的。”

    “很多生意都是从改革开放后才开始的，但是改革开放后，国内经济发展的极为迅速，很多产业家族已经错过了很好的时机。”

    “这只是其一，其二呢就是虽然我们家族传承悠久，但漂洋过海来大陆做生意，很多事情还是需要本地有有能量的合作伙伴的，毕竟不管如何我们都是外来者，强龙还不压地头蛇呢，您说是吧，少爷？”

    “哈哈！”

    安子善猛然大笑起来，他对吴玉海是更加欣赏了，什么话都说的这么清清楚楚，是个痛快人，除了他身上的时空之力，那可能是他最大的秘密。

    笑了一会儿，面容微收后轻声道：“吴叔叔是痛快人，我懂了，我还是那句话，若有什么需要，我必会全力相助的。”

    听安子善还是这般说，吴玉海笑了，一时间，几人相谈甚欢。

    大概上午十点多的样子，吴玉川突然看向安子善轻声道：“少爷，我们约好的时间快到了，现在过去吗？”

    安子善微愣，看了眼手机上的时间笑道：“哦，差点忘记了，还好你记得住，走吧，现在过去，那个吴叔叔和风起在这等会我们，我跟老吴去办点事，中午我请大家去喝羊汤。”

    吴玉海笑着点点头，随意道：“行，你们去忙吧，既然来了莲山我们就是客了，就是有些叨扰少爷。”

    安子善笑道：“吴叔叔说话就是客气，自己人不用这么多客套啊，我们走了。”


第四百一十七章 置办物业

    刚开始安子善以为吴玉海是重生者，但是通过吴玉川说的几个信息，他觉得对方是穿越者可能性会更大。

    换位思考一下，一个恋家的男人，不愿意去出国留学，一觉睡醒之后突然又愿意出国留学了。

    如果是穿越者，在占据这具身体的同时，远离原生家庭，避免露出破绽是最好的选择。

    而且，近二十年没有回家，这么长的时间未见，从青年到了中年，性情的变化也就不再突兀了。

    想到这儿，安子善心头微凛，如果说吴玉海是重生者，他还不是太担心，因为就算是重生了，那也是老吴的亲大哥，就算吴玉海对自己有什么谋算，也会顾忌吴玉川的安危和家人。

    但倘若吴玉海是被另外一个灵魂占据了这具身体，而且跟原生家庭毫无关系的话，那安子善就不得不防了。

    吴玉川好奇的扭头看向安子善，在他讲完大哥的出国经过后骤然安静的氛围令他有些担忧，“少爷，我哥有什么问题吗？”

    其实，吴玉川最初疯狂的追逐易算界中人，讨好文卜先，只是为了在事业上有长足的进步，哪个男人不想成就无上霸主的位置。

    当然，对易算界的好奇也是其中一个重要的原因，但经历了京城之行和甬城事件之后，他突然发现这易算界的水真的深，且凶险无比。

    此刻安子善的沉默，让他误以为对方通过易算之术察觉到自己刚刚归国不久的大哥有什么问题，顿时忧心忡忡起来。

    安子善回过神来，侧头看向吴玉川，等瞧见对方目光中的担忧之色心下微动，咧了咧嘴角笑道：“暂时还不好说，你注意那些机密信息不要讲太多就好，其他的等我再算一下。”

    吴玉川瞳孔微缩，下意识的点点头道：“好，我明白了，少爷。”

    安子善岔开话题，准备继续探询更多关于吴玉海的消息，遂随口问道：“老吴，你哥留学出国后，就再没回来过吗，一直到现在？”

    吴玉川拧起眉头想了想道：“刚出国那两年，回来过几次，都是假期的时候，但是等到他大学毕业留在米国后，就再也没有回来，一直到春节前。”

    “他回国那几次，有什么变化吗？”安子善又问。

    “变化？倒是有些，比以前稳重多了，话也少了，我妈说那是因为变成大人了，长大了，懂事了。想来应该是这样吧，随着年龄的增长和阅历的增多，男人确实会越来越沉稳。”

    吴玉川面露感慨之色的说道，可能是想到了自己的一些经历。

    相对于吴玉川的理解，安子善却有不同的看法，“老吴，在京城的时候，你告诉我，你父亲早年是死于心律不齐的毛病，那个时候你大哥已经出国了吗？”

    吴玉川微怔，目光有些迷离的低声道：“嗯，出国了，那是他刚出国不久的时候吧。”

    “那，出了这样的事情，他回来过吗？”

    吴玉川低叹一声道：“没有回来，那时候家里穷，每年他只有一次回家是公费的，其他时候如果要回来需要自己掏钱，而且那时他学业正紧，他要回来，被我妈阻止了。”

    安子善面无表情的点点头，好像没啥毛病，家里穷且是被亲妈阻止的。

    可如果深入探究，亲爹死了，就算家里不让回，就不回了吗？

    安子善也是生于八十年代，他知道那个时候国民经济水平不行，财富掌握在少数人和一些开拓者手中，就算小康水平的家庭在农村都没有。

    他还记得小的时候过中秋节，家里只有一个月饼，什么馅的他记不清楚了，只是记得里面有很多红色、蓝色的丝线样的东西，那一个月饼是掰了四块，一家四口每人一小块的。

    安子善没有再想，总之这里面疑点颇多，基本可以确定对方是被穿越了。

    想到叫吴风起的那个孩子还会跟自己在同一所高中就读，他就惴惴不安，忍不住多想了一些，陆凡从甬城过来，跟自己一起上学。

    不久之后，枭家的枭羽也要来莲山，跟自己一起上学。

    怎么有一种无形的力量在促使这些人聚集在自己身边呢？



第四百一十八章 一辈子无兄弟

    正在侃侃而谈的李禄业闻言微怔，下意识的看了吴玉川一眼低声道：“吴兄弟，这孩子是？”

    吴玉川也有些发愣，来之前不是说了不说话，全部交给自己应付的吗？

    你这突然说话了，让我怎么介绍你，吴玉川有些犯愁，不过他的应对也是灵活，呆了一下便笑笑道：“这是我朋友家的孩子，小善。”

    “哦……”

    李禄业一副恍然模样，没再细问，只是低头看向安子善笑了笑说道：“小善说的不错，确实是刚装修的房子。”

    安子善面露好奇之色，继续问道：“这三层楼，装修也花了不少钱吧，李叔叔怎么会突然要卖出去呢？”

    李禄业一怔，然后面色微变急声道：“吴兄弟你别多想，我这房子绝对没有问题，没有任何纠纷和抵押之类。我要卖这房子也是无奈之举，生意遇到了大问题，有好几笔银行贷款还不上了。”

    说到此处李禄业面色微黯，声音低沉道：“本来今年我这计划着把这栋房子装修一下做超市的，我去外地大城市发现超市现在生意很好，也是个好行当，咱们城区还没有稍微大型点的超市呢。”

    “然而，人生起落无常啊，尤其是做生意，一不小心就落到了这步田地，无奈只能出此下策了，唉！”

    这一句话说的吴玉川心有戚戚，创业的路上谁没遇到过沟沟坎坎、起起落落，有的人落下去就再也起不来了，而有的人时运恰好，遇到贵人相助能再次大起，就如那李德伏一般。

    对此，安子善同样深有感触，前世他也经历过这样的时光，但此时他却没有罢休，继续问道：“我看李叔叔的生意做的挺大的，就您这几栋房子价值至少150万左右吧，您做到这么大的生意，遇到这点难处了，跟交好的朋友，兄弟借借不就挨过去了吗？”

    “何至于一定要卖房子呢，虽然这是商用房，不同于住的地方，可咱们莲山这地，卖宅子可不是什么好说法呢！”

    见到安子善一反常态的，甚至有些咄咄逼人的询问，吴玉川禁不住双目微缩，难道这个李禄业有什么问题？

    李禄业又是呆了一下，看向安子善的目光都变了，片刻之后苦笑连连道：“小善是本地人啊，小小年纪，对这个倒是很清楚。不瞒你说，你还小，这生意场上的事和人情世事，你或许不清楚。”

    说到这儿，李禄业稍顿片刻，继续慨叹道：“这人呐，锦上添花易，雪中送炭难。想我生意红火的时候，在莲山也是有头有面，自以为的好兄弟不少，可落难的时候你才会发现，能称为兄弟的真的没几个。”

    “我这大半辈子，却无一个真正的兄弟，真是可悲啊。”

    吴玉川面露同情之色，目光深沉的望着李禄业叹道：“李兄弟也不要难过，这种事情实在是正常不过，别人对你的真实情况又不了解，就算你把心掏出来，他们还以为你这是黑的呢。”

    李禄业点点头，叹息道：“吴兄弟所说不差啊，我只需要一百万就能扛过去，只需要两年时间，然而我跟我最好的兄弟求助，对方说的很是好听，全力帮我，结果我打了很多次电话，甚至上门去找他。”

    “对方借给我不到十万块，我那好兄弟也是做生意的，这个世道做生意都需要钱，但是我知道以他的生意情况，借我一百万不难，只是啊，人家不借，只是讲生意货款压的厉害，资金也是周转不动。”

    “你说，这种情况，让我如何去想，有时想来，真他娘的让人心灰意冷。当你落魄时，你自以为的那些好朋友，好兄弟就开始被考验了，每个人都会斟酌的帮你，没有人全力以赴的助你。”

    “说句实在话，就我圈子里的人，若是全力帮助我，这点钱真的不算啥，可是，难呐！他们怕我一遭跌下去，就再也翻不了身，怕借给我的钱我还不上打了水漂，总之就是各种怕吧，畏我如虎呐。”

    安子善看到李禄业说着说着，眼眶居然湿润了起来，不由得轻皱起眉头，默然不语。

    难道是自己多心了？

    或许是最近发生的事情太多，有些疑神疑鬼了吧，只是看到刚刚装修的房子，安子善就多想了一些。

    吴玉川倒是面露唏嘘之色，上前两步轻轻拍了拍李禄业的肩膀安慰道：“李兄弟，人生百年起伏无常，谁也说不好谁如何，坚强点，你这几套房子我都买了，就按你说的价，价咱们也不谈了，算我帮你一把吧！”



第四百一十九章 试探吴玉海

    两人再次回到公司的时候，发现那台桑塔纳2000已经停在了楼下的停车场内，车牌号：东l23456，安子善傻眼。

    号确实不错，是个顺子，可是为啥是23456，他不是太喜欢2和4这两个数字。

    吴玉川站在车头面前跟安子善一起瞅了车牌一会，口中啧啧不停，笑赞道：“这车牌确实不错。”

    安子善翻了个白眼，叹声道：“车牌确实不错，顺子嘛，除了大豹子号牌，就属他了，可是我不太喜欢2和4这两个数字呢。”

    琢磨了一会，安子善笑了笑说道：“算了，上楼去吧，秦会也算是很用心了，不能要求太高，毕竟我也没告诉他要什么数字的。”

    两人嘻嘻哈哈的闲聊着，一起上了楼，推开办公室，秦会果然笑眯眯的坐在沙发上喝着茶水，跟吴玉海不知道聊着什么，气氛很是欢快。

    听到推门声屋内几人同时扭头看向门口，秦会连忙站起身来笑脸相迎道：“安少，车子已经挂好牌了，就停在下面的停车位上，您看到了吗？”

    安子善笑眯眯的点点头，赞道：“秦局费心了，车牌很不错，我都忘记了今天车管所应该是不上班的。”

    秦会一脸不以为意道：“诶！安少说哪里话，车管所上不上班还碍着咱们挂牌了，那不都是一句话的事，车牌安少喜欢就行，我特意选了这一幅。”

    说着他从手里拿出一个有些皱巴的纸条，几人一呆，都不知所谓的望着他，不知道秦会这什么意思，难道是挂牌的费用，来报销的？

    吴玉川眨巴了下眼睛，暗道这秦会不至于这么蠢吧？

    安子善也是一脸好奇的望着秦会诧异道：“秦局，这纸条是？”

    秦会咧了咧嘴得意洋洋的说道：“安少有所不知，这车牌是我精挑细选的，我还特意找了一位大师给算了一下，这大师说这个车牌号大吉。”

    安子善傻眼了，一脸懵逼的瞪着秦会，我尼玛，你真是个人才，这玩意还得算算？

    吴玉川也是一脸惊为天人的表情看着秦会，心中对他却是佩服的五体投地，这拍马屁的功力值满格了。

    秦会看到众人震惊的表情更是得意了，轻咳了一声乐呵呵的说：“这个纸上记得就是大师的说的话，安少我给您念念啊。”

    “这大师说此号牌命里厚重、兴家得助的天乙贵人数；能获众望，成就大业，名利双收；盟主四方反凶化吉之象，成首领、占上峰；雅量厚重，豪侠、足智多谋、善于协调、集名望，能服从、为大事大业可成，富贵发达的好暗示。”

    安子善傻愣愣的望着秦会，看着他脸上洋溢的得意之色，摇头晃脑的双手拉扯着纸条读了一遍。

    旁边的吴玉川面露兴致盎然之色，转头看向安子善，似乎是期待着他的点评。

    此时安子善心里似有一万匹草泥马奔腾而过，我倒是想点评，可是大爷的我也也听不懂啊！

    秦会读完了，也是一脸期待的望着安子善，像是等着讨赏一般。

    安子善无奈了，面色微肃装模作样道：“嗯，这谶言说的很不错，很在数上。秦局，你有心了，中午一起吃个饭吧！”

    秦会愣了一下，忙不迭的推辞道：“吃饭就不用了，不用了，这点小事而已，局里还有事情，我得赶回去忙了。对了，安少，那个您父母考驾照的事情我已经安排过了，您放心，绝对学的又快又好。”

    “我就不坐了，你们聊，你们聊，我回局里了。”

    说罢，秦会站起身，满脸笑容的对着众人微微躬身以示歉意，就准备往外走。

    安子善好奇道：“秦局，你们今天不休班吗？”

    秦会转过身来，脸上挂着淡淡的笑意轻声道：“是休班的，只是春节过后，警务安排上事情比较多，我就自觉的加加班，尽快把事情处理完，警务秩序也能尽快有序运行。”

    秦会说的倒是很清楚，但安子善听不懂，可这并不妨碍他的理解，对方在加班，他不由得想起两人初次相见之后的事情。

    方仁清把城管局局长金弋和综合执法大队的大队长魏军处理了之后，却放过了这个秦会，当时告诉自己原因是秦会没有大错，对工作还是很认真负责的。

    周末时间作为一局副局长的秦会还主动加班，由此可见他工作态度确实不错。

    安子善笑了笑说道：“行，那就不多留秦局了，明晚我们再聚，今天的事情就麻烦你了。”

    秦会笑吟吟道：“安少太客气了，太客气了，这都是小事，小事，那你们聊着，我先走了，两位吴老板。”

    话毕，吴玉川和吴玉海本准备起身相送，秦会又忙道不用送，自己拉开门出去后，随手把门就关上了。



第四百二十章 始末与真相

    吴玉海心中的滔天巨浪掀动了好一会儿，他怎么也想不到对方是如何知道他最大的秘密的，难道对方真的是华夏那神奇的通神境易算师？

    可是，这么年轻的通神境易算师是怎么做到的，吴玉海懵了，什么事都还没做，自己最大的秘密和底牌已经暴露了。

    最关键的是，自己回国的倚仗也没了，如果对方把真相告诉了吴玉川，那后果不堪设想。

    想到此处，吴玉海面色愈加难看，甚至有些苍白起来，望着安子善冷冷的表情，他知道自己不能再沉默了，对方既然把吴玉川和风起赶出去，说明这一切还有回旋的余地。

    吴玉海紫红色的双唇没了血色，白惨惨的，他慢慢张开嘴，声音仿若从拥挤的声带中漏出来一般，“少爷，您……您是怎么知道的？”

    安子善嘴角轻轻抽动，面色微变，心底却咯噔一下，果然如此。

    他冷声道：“这个你就不需要知道了，先回答我的问题，你是善意还是恶意，决定你的命，我想你应该知道国内有一个神秘的国家组织神秘局吧？”

    吴玉海面色再变，双目颤抖着急声道：“少爷，我绝对没有恶意，您听我说。”

    “我相信你没有恶意，否则刚才就不是老吴和风起出去了，而是神秘局的人过来了，但我相信没有用，你需要拿出你的诚意来，我听着，你讲！”

    安子善面无表情的望着他，逐字逐句道。

    吴玉海张张嘴，面色一垮，而后缓缓说道：“少爷，我保证我说的都是实话，我没有做任何伤害吴家人的事情，至于这一切是如何发生的，实话说，我也不知道。”

    “我只是记得那是84年12月发生的事情……”

    安子善面色微变，打断道：“84年12月？你讲的是阳历还是阴历，具体是哪一天？”

    吴玉海目光微动，虽不知安子善的意思，但依然面露回忆之色，慨然道：“我记得的很清楚，是84年的12月23日，是阴历，因为快过年了嘛。”

    安子善瞳孔剧烈收缩，心中掀起了惊涛骇浪，他不知道这是巧合，还是必然，84年农历的12月22日他出生，此人在12月23日穿越到了吴玉海的身上。

    安子善不敢去想，但却控制不住自己去想，细思极恐。

    他声音蓦地有些沙哑道：“你继续说。”

    吴玉海又是说道：“那天我睁开眼后就出现在了吴玉海的身上，我本名叫吴家伟，少爷应该不会认识我。”

    安子善确实不认识，没听说过有这么个人物，不过这也正常，前世他也是个普通人，只有那些媒体成天宣传的曝光度高的名人，他才知道。

    “其实吴玉海他们家跟我是本家，我后来查过他们家祖上也是余杭那边的，跟我祖上一样，至于我是怎么出现在吴玉海的身体里，其实我也不清楚。”

    安子善面色微变，这个他能理解，就像自己为什么会重生，自己也不清楚。

    他直直的瞪着吴玉海，也或者是吴家伟说道：“那，你出现的时候，吴玉海呢？这具身体里面吴玉海的意识和灵魂？”

    看到安子善面色不善，吴家伟忙道：“少爷，我出现的时候，这孩子已经去了，是死于心悸之症，他残留的意识里我得知是因为压力太大，加上面临出国，忧心太甚引发了他的心悸之症，然后在睡梦中就去了。”

    “当初我也不清楚情况呐，我也是很惶恐，无奈之下我才就势选择了出国，远离吴玉海的家人，我怕被他们发现端倪。”

    安子善点点头，沉默了片刻，低声道：“既然如此，老吴告诉我，这些年你确实没有做任何伤害他们的行为，那你出现在吴玉海身上，或许是注定，也或许是命运，我还是叫你吴玉海，至于吴家伟的名字，就当过去了。”



第四百二十一章 达成合作

    安子善心头一跳，双目微睁，声音略高了几分道：“什么猜测？”

    “家族猜测，某人或者是某个势力得到了时空之心，然后对时空之心做了一些可怕的事情，作用到了时空之盘上。”

    安子善怔住了，是我吗？

    他沉默了，片刻之后若有所思的望着吴玉海轻声道：“这些都是你们家族的分析和猜测而已，并不能当真，具体是什么情况，如何做，谁也不知道……”

    谁知当安子善这么说的时候，吴玉海却首次打断了他的说话，面色沉重道：“少爷错了，这些虽然是我们家族的分析和猜测，具体情况不明，但怎么做，这个是知道的，那就是必须尽快找到时空之心，让时空之盘完整合一，以此来控制地球时空的稳定。”

    安子善撇撇嘴嘲弄道：“先不说时空之盘合一之后会如何，就说如果时空之心找到了，时空之盘合一了，你们这些势力哪个不想掌控在自己手里？”

    吴玉海愣了愣，又苦笑道：“少爷，我们洛克菲勒家族从来没想过要独自掌控完整的时空之盘，而且这个也不是某个国家和势力能够掌控的。正如您所说，完整的时空之盘有什么威能谁也不清楚。”

    “别的国家怎么可能允许某个国家掌控，最大的可能是由联合国掌控的。”

    安子善怔了怔，琢磨了一下对方的话，倒是很有道理，如果这玩意真的能被掌控，那岂不是大杀器。

    那也不好说，毕竟大家都是生活在地球上的，伤敌一千自损八百的事情不到万不得已不会办的。

    或许到时候完整的时空之盘就跟核弹一样，只是战略威慑而已。

    当然，这个前提是完整的时空之盘被某一个国家或者是势力掌控。

    “你说的倒也不错，那你们找到时空之心的蛛丝马迹了吗？”

    吴玉海摇摇头叹声道：“没有，这些年米国的众多势力和国家部门找遍了各个大小古遗迹，博物馆甚至私人收藏，没有任何发现。”

    “结论是时空之心应该没在米国境内，各国目前的一致观点是时空之心最大可能还是在我国境内，因为当初时空之盘就是在我国境内发现的。”

    “毕竟我国有悠久的历史文化和文明，多少神奇的事情都是发生在这片辽阔的土地上，正因为如此，其实现在华国政府的压力是很大的，内忧外患也可以这么说。”

    这个安子善能理解，世界各国达成一致的情况下，肯定都虎视眈眈的盯着国内的风吹草动，恰逢时空之盘突然出现了裂隙，简直是在挑战世界各国的神经。

    此时他终于明白陆鸦当时给他打电话时的凝重了，看来事情比他想象的还要严重一些。

    安子善轻叹一声，自言自语道：“我也不知道怎么办啊！”

    吴玉海拧了拧眉，轻声安慰道：“少爷，这事您现在也插不上手，您能做的就是让自己不要改变未来和历史。”

    他以为安子善指的是寻找时空之心的事情，其实安子善说的是自己身上的生命时钟，他也不知道是该让这个东西跟时空之盘合一，还是如何，他的纠结、矛盾，外人又岂能知道。

    安子善淡淡的瞥了他一眼，诧异道：“你知道我也是跨时空来客？”

    吴玉海点点头，理所当然道：“知道，只是我不知道您是未来者还是过去者。您身上的时空之力波动如此明显，我猜可能是未来者吧，是吗，少爷？”

    安子善没有回他的问题，而是嗤笑一声望着他意有所指道：“你没有改变过未来和历史吗？”

    吴玉海面色微苦，闷声道：“有，不论前世和今生我都没有入赘过洛克菲勒家族，当然，那是因为在此之前我也不知道这些事情，我只是利用自己前世的经历入赘到洛克菲勒家族之后才知道这些事情的。”



第四百二十二章 安庄村小学扩建计划

    吴玉川带着吴风起再次回到屋里时，看到安子善和大哥相谈甚欢，松了口气，放下心来。

    中午几人在安子善的带领下，去喝了一顿大集羊汤，辛辣的滋味，醇香的口感让吴玉海赞不绝口，至于吴风起全程皱着眉头，想来是不太喜欢这种吃羊肉的方式。

    虽然羊汤在油辣子的调和下，羊膻味已经很轻微了，但对吴风起来说，还是有些难以接受那浓重的羊膻味，在家的时候，他最爱吃的肉是牛肉。

    于是，就只吃了点大饼，吃着点的炒羊血、麻辣羊蝎子和清炒土豆丝，还有一个酱爆羊蛋，是吴玉川点的，安子善看的也是直瞪眼，没想到他还爱吃这玩意。

    吃完午饭回来之后，安子善从吴玉川的车上拿上自己的包，扔到桑塔纳2000的副驾驶上，就准备开车回家了。

    吴玉川望着这一幕愣住了，下意识的问道：“少爷，您有驾照了吗？”

    刚拉开驾驶座的车门，一只脚踏进去的安子善顿了顿，白了他一眼没好气道：“你觉得呢？”

    吴玉川瞅见对方这模样，讪笑道：“少爷没驾照的话，会开车吗？这个，这个不安全吧？”

    站在一旁的吴玉海笑而不语，暗自想着同为跨时空来客的安子善车必然是会开的，驾照估计是没有，但这话他不能说，也不会说。

    安子善无奈道：“车我会开，驾照暂时没有。没事，你不用管了，我把车开回去，放家里等着给我爸开的，我有数，你放心吧。”

    见他这般说，吴玉川笑了笑道：“那行，少爷注意安全，如果有必要的话，我可以开车跟您一起回家，然后让小赵帮您把车开回去。”

    “不用，不用，快忙你的吧。对了，明晚秦会组织的宴席，你跟我一起去，明天下午你去接我，我们开一辆车。”

    “好的少爷。”吴玉川笑盈盈的点了点头。

    安子善朝着边上的吴玉海和吴风起笑笑，轻声道：“吴叔叔，那你们聊着，我先走了。”

    吴玉海一脸笑容，客气道：“少爷慢走。”

    安子善点点头，坐到了驾驶座，关上车门视线放到面前的方向盘和档把子上，仍不住伸手握紧了档把和方向盘，面上露出了巴适的笑意。

    打火轻踩刹车和离合后，车子慢慢的抖动起来，松开刹车，挂上一档，抖动的车子离开了车位，轻打了两下方向就离开了停车场滑到了罗山路上。

    随手放下车窗，跟依然站在路边的吴家兄弟三人挥了挥手，安子善一脚油门，崭新的桑塔纳2000就冲了出去。

    一边走着，安子善把四个车窗都放了下去，新车的味道太大了，还是要多跑跑味，要是现在正好是夏季就好了，可以扔在太阳底下，打开车窗使劲暴晒暴晒。

    沿着罗山路拐到解放路上，一直走到利民路，安子善瞅了两眼刚买下来的那几栋三层小楼，脸上露出了满足的笑容。

    重生后一眨眼就实现了前世奋斗半生的目标，有车有房。

    如果没有生命时钟，没有易算界，没有……就好了，就更完美了。

    吴玉川站在路边，望着黑色轿车消失在罗山路尽头后，笑了笑扭头看向吴玉海说道：“哥，我们回去吧？”

    吴玉海点点头，温声道：“好。”

    两人并肩走在前面，吴玉川侧头看了一眼目光依然瞥向黑色轿车消失的方向的吴玉海，想了想低声问道：“哥，你跟少爷聊什么了？”

    吴玉海回过神来，收回目光看向吴玉川的脸，那儿有一双关怀、关切的眼睛，他随意的笑笑低声道：“也没聊什么，我只是向他表达了我们家族的善意，提出了合作请求，而他答应了。”

    吴玉川面露高兴之色，开心道：“那太好了，有少爷的帮助，大哥在国内的发展就更是如虎添翼了，我真为你高兴。”

    吴玉海目光闪动，忍不住伸手用力的拍了拍吴玉川的肩膀，笑而不言。

    吴家兄弟俩敞开心扉的时候，安子善却遇上了麻烦，一脸懊恼的拍着方向盘，嘴里嘟嘟囔囔着，“操，操，日了狗。”

    刚才从幸福路经过文化路的转盘，上到文化路和富强路的交叉口时，他眼看着路口的绿灯开始闪烁了，连忙猛踩油门，企图冲过去，结果还是差两秒，被红灯给逼停了。

    这不是最重要的，最重要的是他正好停在坡上，一个相当长的上坡，前世安子善学车的时候，最头疼的一个项目半坡起步，重生后不得不再次面对。

    实话说，他有些慌，教练教的顺口溜虽然他还记得，却没有信心起步成功。

    离合踩到发抖停，松手刹的同时给油，再松开离合挂挡。

    安子善慢慢回忆了一遍，目光凝重的盯着开始闪动的红灯，嘴里念叨着，“离合踩到发抖停，嗯，差不多了，放手刹，给油，走……操！”


第四百二十三章 桂云蔬菜捐建村小

    回到家后，安子善发现大哥也没在家，可能是去菜园了，趁着家里没人，他把户口本小心的放回了原处，再把五本房产证放到自己书桌的抽屉最下层，上面压着书。

    做完这些之后，安子善躺到了中屋的炕上，想着今天发生的事情。

    首先是吴玉海的事情，算是解决了，不过对方说的那些话是真是假，还有待时间验证，反正他是不会相信资本是善良的。

    就像江宁的枭家，他们一直坚持只是为了阻止穿越者改变历史和未来，所以才会密切的接触那些穿越者。

    安子善并不完全相信他们的话，他们必然是有自己的利益诉求，如果说就像做公益一般，纯粹是为国为民，毫无私心，打死他都不信。

    不管洛克菲勒家族的目的是什么，这都是国内，安子善相信暂时来说不会对自己有什么威胁，而且正如他所说，对待佟家的事情上或许会提供一定的帮助。

    其次就是投资扩建村小的事情，这事说是一时兴起也不为过，但也不完全是一时兴起，家里的蔬菜基地规模越来越大，按照这样的趋势发展势必会影响到周边的村子和乡镇。

    就如同菜都的发展模式一样，以点带面影响辐射下去，带动整个县域的蔬菜种植蓬勃发展，规模大了，利润也会大，这样的情况下由安庄村所有菜农一起做起来的蔬菜基地，回哺村子是情理之中的。

    此举百利而无一害，安子善至今还记得当初文卜先跟他说过西华村的事情，一名通神境易算师反哺家乡的结果是造就了天下第一村。

    既然想让父母扎根在莲山发展，那不仅仅需要上层的关系，回哺社会也是必须的。

    想着想着，午后的阳光暖洋洋的洒在安子善的身上，迷迷糊糊之间他就睡着了。

    “庐山，庐山……”

    安子良瞪着眼，趴在窗户上望着躺在炕上睡大觉的安子善，恼怒不已，我去菜园干活了，你居然在偷懒睡觉。

    张桂云洗完手，抬头望向安子良斥道：“你嚷嚷啥呢，恁弟弟肯定是累了，睡会你在这瞎嚷嚷，快闭嘴。”

    安子善迷迷瞪瞪的睁开眼刚看到趴在窗户上的安子良，就听到了张桂云说的话，他翻个身爬起来，坐在炕上望着院子里的母亲和大哥喊道：“娘，恁什么时候回来的？”

    安子良刚被训斥了一顿，恰在气头上，瞅见一骨碌起身的安子善没好气的说道：“刚回来，天都快黑了，你睡了多久啊。”安子善这才注意到，天色都有些暗淡了，拿起枕头边的手机看了一眼，已经是下午五点了。

    “哥，我把车开回来了，你要看看不？”

    “啊？在哪，在哪，我看，我要看！”

    安子良瞬间兴奋起来，蹦跳着冲进屋里，伸手就把安子善往炕下拉，“走啊，走啊，赶紧的，你把车停哪儿了？”

    “停大队屋门口了。”

    张桂云闻言也高兴起来，娘仨一起出了门，直奔村委。

    “哇塞，我靠，这么靓，好看，好看。”

    安子良钻进车内，左摸摸右摸摸，兴奋的不得了，甚至跑到后座上躺在上面，腿稍微一蜷，“娘，你看你看，这么宽敞，我都能躺的开。”

    张桂云笑吟吟的点点头，不时的瞅瞅这，看看那，确是不太敢伸手去摸，生怕不小心给按着哪儿启动了，车就跑出去了。

    安子善望着母亲那模样笑了，温声道：“娘，没事，随便摸，车钥匙在我这呢，车启动不了。”

    听到安子善这般说，她才放下心来，大着胆子小心的摸摸方向盘，摸摸座椅、仪表盘。



第四百二十四章 赴宴

    第二天，2000年2月27日周日。

    上午安子善开车一家人去了东边，把兄弟俩的奶奶接了过来，不知是安子善的默默祈祷有了效果，还是一家人兴致勃勃的盯着他，他超长发挥了。

    总之一路上非常顺利，遇到两个红绿灯停在坡上，他都是一次就半坡起步成功了，搞的他偷偷激动了好一会儿。

    安氏兄弟俩的大姑一家住在于家沟村，从朱家沟再往东走大概五里地，往常骑着自行车，从安庄村到于家沟这段路至少要半个小时。

    安子善开车他们仅仅用了十多分钟，大姑一家人对他们家买了车这件事一时震惊失言，再听安家业一副轻描淡写的大声说了句二十多万后，所有人望着他的目光都变了。

    大姑家的老大做点长途贩运的买卖，似乎混的不错，家里的大瓦房院子上盖了玻璃房，院子的晾台也用水泥砌了起来，摆满了姹紫嫣红的盆栽鲜花，还有本地出名的山花映山红。

    过年走亲的时候，他就听说安家业现在在公路局上班，不过也没太当回事，估摸着对方那点工资了了事，然而此时此刻看到崭新的桑塔纳2000后，整个人都不淡定了。

    整个过程中，那好话就像不要钱一样，突突的往外飘，看的安子善目瞪口呆，他眼看着老爸被拍的完全找不到北了。

    安子善的奶奶也没有什么随身物品，除了不多的衣服，就是两床有些发黑的被子，张桂云看了一眼发黑的被里，瞥了一眼安家业的大姐心底不由得泛起淡淡恶感。

    随口道：“被子就不用带了，我们家里有很多。”

    回去的路上，安子良抢着坐到了副驾驶位置，而安家业、张桂云和安氏兄弟的奶奶坐在后座上。

    安子善听到母亲低声跟父亲埋怨道，“大姐也真是，咱娘的被子都那么脏了，也不给拆洗晾晒一下，咱们家里去年种的棉花还剩了一些，回去我给咱娘绵两床新被子。”

    “咱家现在生活好了，不能再苦了爹娘。”

    这话说的安家业突然有些哽咽起来，低声道：“你能这么想，我真的很高兴，咱们结婚的时候家里也没给什么东西，我穿的衣服都是借了老小的衬衣，而你更是扯了二尺布做了个单褂而已。”

    张桂云白了他一眼，嘟囔着：“你又提这些陈芝麻烂谷子的事儿干嘛？那会家里穷，又不是爹娘舍不得，现在日子好了，就得让爹娘享福，不能让孩子们受苦。”

    安家业目瞪口呆的侧头望着妻子，这一刹那之间甚至有些陌生，这些话怎么是她能说出来的？

    自从家里生活越来越好，日新月异以来，她的改变也很大啊，谈吐都有些像学问人了。

    安子善的奶奶年纪大了，有些耳背，安家业两口子就在边上窃窃私语她丝毫没有听到。

    只是一直笑的合不拢嘴，微张的布满唇纹的嘴里看不到几颗牙齿，两只手不时的摸摸车门，车把手，浑浊的双眼有点白内障的毛病，透过半透明的车窗望向外面，晶莹闪烁。

    安子善从中央后视镜中看到这一幕，听到爸妈的聊天内容后，嘴角泛起淡淡的笑容，这才是他要的生活，父慈子孝，家庭和睦。

    家和才能万事兴啊。

    安子良坐在副驾驶，屁股下面像扎了针一般扭来扭去，不时指着各个中控台上的按钮如好奇宝宝问个不停。

    一开始安子善还有兴趣给他解答疑惑，后来眼看他手都摸到档把子上之后，面色严肃的喝道，“这个不能随便碰，你一按车子发动机就爆了，这二十多万的车就废了，修车得花十几万。”

    安子良面色大变，怪声道：“真的吗？你肯定骗我，我看到你都推搡了它好多次了，怎么没事？”

    安子善一脸不屑的瞟了他一眼，鄙视道：“我会开，你又不会开，我知道怎么推它，你知道吗？你不听，弄坏了咱爸会打断你的腿的。”

    安子良面色又变，讪讪道：“我这不是没按它嘛，你小点声，别让咱爸听到。”

    安家业跟张桂云聊着的时候，眼角的余光瞥了眼前排斗嘴的兄弟俩，莞尔一笑，他们说的话两人听的清清楚楚，只是正在学车的安家业也知道安子善是在吓唬他哥哥。

    到家之后，兄弟俩抢着把奶奶的东西搬到东屋里面，东屋早就被张桂云收拾好了，铺上了洗的干干净净的床单，上面有一层绒的那种。

    床上张桂云也早就准备好了一床刚刚晒洗过的被子，都是他们自己盖的，她想着临时先盖着吧，新被子绵起来还需要几天。

    然而，收拾的宽敞明亮的东屋，老人却不喜欢，因为她睡习惯了炕，不习惯睡床，无奈之下安氏兄弟俩高高兴兴的搬到了东屋，他们的奶奶去了小北屋，小北屋虽然小了些，但胜在有炕。

    每天晚上睡觉前，张桂云都会用那个小灶烧会水，热一下小北屋的炕。

    安子善的那张枣红色的书桌也搬到了东屋，放在床尾，面向东墙，安子良好奇的翻着他放在桌面上的书本，叽叽喳喳的说个不停。


第四百二十五章 偶遇

    安子善坐在副驾驶，吴玉川驱车，俩人用了十几分钟就到了秦会说的地方，庄园人家。

    莲山县庄园人家，原名庄户人家，后来据说一直不景气，请了出名的大师给算了一卦，说是名字没有财运，所以才听那位大师的建议把“户”改成了“园”。

    这些话是大堂的一位女服务员讲的，安子善和吴玉川刚走进大堂就听到旁边一伙大概有四五个人在聊天，其中一人问那边上的服务员说，他记得之前叫庄户人家的，怎么改名字了？

    那个笑容可掬的女服务员是这么说的，恰好让刚进门的安子善和吴玉川听了正着，吴玉川扭头看了安子善一眼轻笑道：“少爷，莲山这地还有这么厉害的大师吗？”

    安子善笑笑，打趣道：“叫大师，不一定就是大师啊，我见过很多被称为大师的人，徒有其表而已。”

    他说这话，吴玉川丝毫没有觉得突兀，在他心里，如果安子善都说不着这话，那整个易算界都没人说的着了。

    就在两人说笑的时候，秦会从内堂走了出来，一眼就看到了站在门口的安子善和吴玉川，连忙快走两步迎了上来，伸出双手略微躬身的敬声笑道：“安少，吴老板，恕罪恕罪，没想到你们这么快就到了。”

    “幸好少川让我出来看看，否则就太失礼了。”

    安子善笑着伸出右手，跟他握了一下道：“秦局客气了，都不是外人，你都说了包厢号了，我们自己进去就行的。”

    吴玉川也是伸出双手握了一下轻笑道：“少爷说的是，秦局不必这么客气，我们自行前往就好，陆市长也是太见外了。”

    秦会脸上露出歉意的微笑，轻声道：“本来少川也是要出来迎接二位的，只是临时有点事情耽搁了，让我先出来看看。走吧，少爷，先进去吧。”

    安子善笑笑，轻轻颔首后跟着秦会往里走去，一边走着秦会一边笑道：“安少，这家饭店在咱们县可是很有名气的，做的菜不但好吃而且齐全，最关键的是这家饭店不接待普通客人，都是会员制的。”

    “哦……，我方才在门口的时候听那服务员讲，之前这家饭店是叫庄户人家，后来才改名庄园人家。”

    安子善笑着说道，秦会怔了一下，又说道：“是有这么回事，那是很多年前的事情了。”

    三人说说笑笑，沿着内堂的走廊走了进去，内堂里面中间是一片栽种的花花草草，还有亭台楼阁，倒是别有一番风味。

    走到一间靠拐角位置的包厢，秦会停了下来，上面写着尧王村三个字。

    安子善眉头微扬，这包厢名字难道是用下面的村子命名的，尧王村不就是安庄村边上那个村子的名字吗？

    他好奇的问道：“秦局，这包厢有没有叫安庄村的？”

    正准备推门的秦会闻言愣了一下，这才想起安子善是安庄村的，轻蹙眉头想了一会儿才道：“好像是有个包厢叫安庄村的，哈哈，安少有所不知，这儿的包厢都是以下面的村子命名的。”

    安子善点点头，果然如此。

    就在这时，包厢从里面被打开，陆少川面带微笑出现在门口，望着三人笑道：“小善来了，吴总也来了，快进来吧！”

    身后一个清脆的笑声响起，“子善，快进来，这边坐。”

    安子善的目光越过陆少川看向屋内坐在桌旁的陆凡，笑了笑应道：“来了，来了。”


第四百二十六章 冤家路窄

    屋内众人愣住了，安子善眉头蹙起，下意识的望向门口方向，然后却什么都没有看到。

    秦会所坐的位置是背对门口的，其他人都是分坐于两侧，他起身后也只是开了不大的一个门缝，恰好能看到外面人，安子善坐的位置靠东墙，被一扇打开的门挡住了视线。

    安子善有些好奇，门外的人究竟是谁，刚欲起身便听到又一个声音响起，此人就客气许多了，只听他说：“哦，原来是秦局在这儿，抱歉，抱歉，那我们换个地方，失礼了失礼了，秦局请便，告辞。”

    奇怪的是，对方说完这话之后，秦会却毫无回应，安子善好奇的走到门口，把门打开走出后看到的只是四个男人离开的背影。

    其中一个人他感觉有些熟悉，这个熟悉的背影应该就是第一个说话的声音。

    安子善眉头皱的更深了，若有所思的扭头看向依然站在门口愣愣的望着那个背影的秦会沉声道：“秦局，这几人是谁？”

    然而安子善的话对方毫无反应，见状面色更是沉了下来，再次喊道：“秦局？秦局？”

    “啊？啊！安少您喊我，不好意思，不好意思，刚才在想事情呢。”

    安子善又喊了两声后，秦会一脸失魂落魄的模样回过神来，忙不迭的跟安子善赔礼道歉。

    秦会这副模样，屋子里的几人也发现了不对劲，陆少川目光凝重的喊道：“大哥，过来坐，刚才那几人是谁？”

    “就是啊，大舅，谁啊这是，说话这么嚣张。”

    陆凡也是一脸不爽的插了一嘴，居然比他们还嚣张，太过分了。

    面对众人的询问，秦会却跟做贼似的，再次探出头看向外面，张望了一下，然后小心的把门关上，又坐回到位置上。

    安子善几人面面相觑，刚才难道是什么了不得的人物？

    让这莲山县公安局的副局长都一副如临大敌的模样，安子善明显可以看出秦会刚才是受到了惊吓，如同惊弓之鸟一般。

    按着秦会的手势，待几人再次落座后，他才目光凝重的低声道：“刚才说话那人涉及到去年的一桩大案，当时让他跑了，也不知道他怎么敢回到莲山。”

    陆少川闻言皱起了眉头，一脸不解的问道：“哥，既然是涉案人员，那就是嫌疑犯，你是公安局副局，你还畏惧一个嫌疑犯？”

    这话说的太直白了，话撂出来后，安子善明显看到秦会脸上有些挂不住了。

    “少川，我这不是畏惧，这个案子不简单，这个人更不简单！”

    秦会恼羞成怒的低声解释道：“去年我们莲山第一大家族南家倒了，这事我跟你们说过，这个案子当时闹的多大，省委偷偷派驻专门的工作组来处理这个案子。”

    “当时那么多涉案官员落马，有的人只是有点涉入，也被强硬的打掉了，公安局那个时候是重灾区，南家的二号人物南城关就是当时的公安局局长，如果不是我稍微小心点，当时就被撸了。”

    说到此处，秦会依然心有余悸，当时方仁清的铁血无情和雷厉风行，可是震慑了一大批莲山大小官员。

    听到秦会说起去年莲山南氏的案子，安子善心头就是一跳，猛然间有了一个不好的猜测。

    陆少川疑惑不解的再次问道：“哥，就算如此，那个案子你们东山省省委已经定性了，该抓的都抓了，这个涉案人员又是什么情况？让你如此惊惧，既然此人又跑回来了，你不应该直接抓捕吗？”

    “唉，少川你听我说完，这个人身份不一般，很神秘，我也是后来听说了只言片语，我们局现在的王副局，当时去追捕此人被枪伤，差点身死。”

    “也因为这事，因祸得福吧，后来才升了副局。这个人的抓捕和案子，现在不归我们县局管，似乎是省厅直接侦办的。”

    听了一会儿，安子善猛然问道：“秦局，这个人叫什么名字，你知道吗？”

    秦会愣了愣，目露思索之色缓缓道：“具体叫什么，我也不知道，只是当初南城关接待此人的时候，似乎称呼佟……少！”

    “佟凡？”

    安子善蓦然失声，跟同样面色突变的吴玉川面面相觑，甬城的经历猛然出现在他的脑海中，佟凡。

    是了，怪不得刚才听着这声音有些耳熟，这就是佟凡的声音。

    佟凡，他怎么会在莲山？


第四百二十七章 丁海洲出狱

    走在回家的路上，安子善掏出手机看了两眼，已经晚上九点多了，他本想跟张明教和陆鸦打个电话，询问佟凡的事情，想来想去最后又放弃了。

    时间稍微有些晚了。

    回家之后，安子善把吴玉川和冯冀明天要来的消息告诉父母，就准备去睡觉了。

    安家业和张桂云拧起眉头望着面色阴沉的二儿子担忧不已，安家业上前问了好多声，他是怎么了，安子善只是随口说有些累了。

    他知道，跟父母说了于事无补，这些事情只能自己扛着。

    这一晚不知是因为跟大哥同床，还是因为在庄园人家发生的事情的影响，安子善辗转反侧至很晚才迷迷糊糊的浅浅睡去。

    至于安子良，丝毫没有受到他的影响，早就沉沉睡去，呼吸均匀轻微。

    第二天一早，他们刚吃过早饭，安子善就收到了吴玉川的电话，对方说已经到了安庄村的村头。

    安子善道：“你们把车停在村委门口，我的车也停在那，你就看到了，然后顺着大路继续往里走，我过去接你们。”

    挂掉电话后又对眼巴巴站在身侧，有些紧张的父母说道：“娘，他们到了，我去接一下，你跟爸在家等着就行。”

    吴玉川和冯冀把车停在村委门口后，两人从后备箱拎出来好几箱子礼品，每人拎了四盒，并肩而行。

    冯冀面色惴惴不安，瞥了一眼吴玉川低声道：“吴总，您说安少的父亲会不会因为当年在建筑公司的事情对我心有怨言呢？”

    吴玉川斜睥了他一眼，无语道：“老冯啊，这都是多少年前的事情了，少爷他父亲怎么可能还怀恨在心？再说了，当年的事情也不是你做的啊，你在这提心吊胆什么？”

    “蔬菜基地办公楼的建设，你多上点心，我敢保证就什么事也没有了。”

    听吴玉川这般说，冯冀放下心来，转而又面色为难的问道：“吴总，你说我们怎么称呼安少的父母？叫夫人老爷似乎不是很合适啊！”

    “哈哈！”看到冯冀这副模样，吴玉川忍俊不禁温声道：“少爷说了，这些事情不能让他的家人知道，所以对他家人的称呼就正常称呼就好，另外在他家不要喊少爷。”

    “叫安同学就行！”

    “哦……，少爷早有嘱咐，那就好办多了。”

    冯冀面色大喜，才算是真正放下心来，安子善远远走来的时候看到的就是这样一幕，冯冀笑逐颜开。

    “老冯，什么事这么高兴？”

    “你们俩还真是见外，带什么东西呢？”

    安子善面色好奇的看向冯冀，又瞥了眼他们手里提着的礼品，哭笑不得。

    吴玉川微笑道：“少爷，我们这不是见外，第一次来您家拜访您父母，理应带见面礼的。”

    安子善笑笑，没有在这个问题上纠缠，虽然他嘴里是这么说的，但心里如果换做他，他也会这么做。

    冯冀笑着说道：“少爷，你们村这位置不错啊，而且风景也好，两条河围着。”

    安子善笑的很随意，似有深意道：“位置确实不错，十几年后就拆迁了，河的话也就剩下一条了，污染的还很严重，原汁原味的乡村未来会越来越少的。”

    说者无意听者有心，吴玉川面色微动，抓住了安子善话语中的十几年后几个字。

    三人说说笑笑，几分钟后就到了安子善家，跟着安子善进门之后，吴玉川和冯冀下意识的打量了一眼，普普通通。

    这是他们的第一印象，冯冀暗自咋舌，实在没有想到神秘莫测富贵无比的安子善家居然如此普通，跟他见过的许多农民家庭没有丝毫不同。

    听到院子里传来脚步声，安家业和张桂云慌忙迎出里屋，笑容满面的说道：“来就来了，还带什么东西。”

    安子善很是无奈，我这都还没介绍呢，你们怎么就客套上了。

    “爸，娘，这位就是我跟你们说的老吴，吴玉川，龙湖的老板。这位就是前莲山建筑公司的冯冀，老冯，建筑公司被龙湖并购之后，现在是龙湖下面的三建。”

    “老吴，老冯，这是我爸，这是我娘。”


第四百二十八章 情势危急

    再次回到教室，安子善坐在座位上发了会呆，目露思索之色，片刻之后再次走出教室来到河边的铁栅栏旁掏出了手机。

    莲山县教育局，局长办公室内，张明教坐在椅子上，刚刚挂掉手中的电话，面色沉重，目光凝滞。

    电话是方仁清打过来的，两人在电话里聊了一会关于税务局局长丁兆辉之子丁海洲提前出狱的事情，据方仁清所说，丁海洲提前出狱并不是他的意思。

    而是上面有人给他递话了，要求提前出狱，同时还要求教育口的事情不可大张旗鼓，要多宣传正能量，积极向上的正面教材。

    就算有反面教材，也不能在教育领域树立起来。

    不但如此，这位省里的领导还点名批评了局长张明教，称莲山县的教育风气不好，走了弯路，是局长的失职。

    方仁清在电话里告诉张明教，这位省里的大佬虽然批评了他，但是方仁清依然是支持他的，也认可他在教育领域做出的贡献和付出。

    同时，方仁清还告诉他，是否不小心得罪了这位大佬，否则对方怎会点名批评他。

    张明教有些困惑，这位省里的大佬跟他毫无交集，更从未谋面，对方是如此知道自己的，而且丁兆辉的情况他很清楚，如果说对方有这样的背景，怎么会屈居于税务局副局这么久。

    最后还是因为南氏势力的牵扯把原税务局局长拽下马，他才有机会上位。

    如果有这样的关系，当初丁海洲就不可能进监狱，不是张明教徇私枉法，而是他只是胳膊，拗不过大腿。

    就在他胡思乱想，正准备给陆鸦打个电话的时候，放在办公桌上的手机响了起来。

    他愣了一下，缓缓的拿起手机看了一眼，眉头轻皱之下接了起来，温声道：“喂，小善啊，有什么事吗？”

    听着电话里安子善说的内容，张明教脸上刚刚浮起的微笑渐渐收敛，继而面色凝重道：“你说的都是真的？”

    得到安子善的肯定答复之后，张明教面色变了，忙道：“你先上课，这个事情我确认一下，等我给陆鸦打个电话，有消息了我告诉你。”

    张明教脸色难看的挂掉电话，然后从通讯录中找到陆鸦的电话后再次拨了出去。

    响铃一声后，电话被接了起来，一个懒洋洋的，不羁的声音传来，“明教啊，咋个突然想我了？你主动给我打个电话真是不容易。”

    张明教心情不是很好，听他这么说，没好气的斥道：“滚犊子，我有正事问你，佟凡来莲山了，你知道吗？”

    “刚刚小善给我打电话，说昨晚他遇到佟凡了，跟我们这边的税务局局长和方仁清的秘书一起，而且去年我把税务局局长的儿子送进了监狱，上周末他出狱了。”

    “小善分析，这些事都是佟凡干的。还有个事情，方仁清跟我说，我被省委的某个领导点名批评了，而且就是这个领导亲口指示的释放丁海洲。”

    “嗯，丁海洲就是税务局局长丁兆辉的儿子。”

    陆鸦面色微变，沉声道：“佟凡去莲山了？这事我还真不知道，不过，明教，上次我跟你说了，现在的局势不同了，前次甬城佟凡被抓住后，我们准备通过他扳倒佟家。”

    “可是死巧不巧的，时空之盘在这个时候出事了，一出就是要命的事情，现在出现裂隙，这预示着迟早会崩碎的，怎么办？谁都知道佟家一直很激进，有违党和国家的初衷。”

    “但是，现在的情况，不激进点不行了，佟家的二号人物现在是神秘总局的副局，而且我还听说佟家也有人进入了易算师协会，国家看来是在全力推动佟家的计划了。”

    听闻此言，张明教面色难看起来，不敢置信道：“你的意思是？佟家彻底的掌权了？我们拿他们没办法了？仇也报不了了？”

    对面沉默了好一会，陆鸦方轻叹一声幽幽道：“差不多的意思吧，佟家目前的话语权很大，但是明教，这不代表我们仇报不了，拿他们没有办法。”

    “爬的越高，高处不胜寒啊，越高他们会跌的越惨，一旦他们的方法没有效果，就是佟家倾覆，我们报仇之日。”

    张明教精神恍惚的挂掉了电话，脑子里还回荡着陆鸦说的那句话，佟家彻底掌权了。



第四百二十九章 卷土重来

    给张明教打完电话，安子善就回到教室上课了。

    可是不知怎的，他的精神完全无法集中到台上英语老师所讲的内容中，心头突突突的直跳，心慌心悸的感觉如此强烈。

    这种不详的感觉让安子善非常不安，似要大祸临头。

    他把情况详细的告诉了张明教，包括佟凡身边出现的几个人，税务局局长丁兆辉，方仁清的秘书王友禄和知前的那个公安局民警胡安全。

    以期能够帮助到张明教些许，也为自己寻求出路。

    张玲玲目露担忧之色的再次瞥了安子善一眼，对方的不正常她早就看在眼里了，从上节课开始他就一直不在状态，精神恍惚的。

    想了边，张玲玲忍不住了，噙首微低，扭头看向安子善，同时拿手的笔戳了下发愣的对方。

    正在魂游天外的安子善感受到一个细长的东西戳了下自己的胳膊后，下意识的扭头望了过去。

    “安子善，你怎么了？有什么心事吗？”

    张玲玲轻声低语的问道，目光中的担忧之色毫无掩饰。

    安子善愣了下，自己的神情这么明显吗？

    看来是自己确实太担心了，甚至有些过虑了，想来自己现在是易算师协会的副会长，还跟神秘局关系交好，佟凡就算要动自己，也要掂量一下后果吧！

    想到此处，安子善心情放松了一下，嘴角泛起轻轻的笑意，看着张玲玲小声道：“我没事，就是在想事情了。”

    张玲玲撇撇嘴，我才不信你没事呢，你的事都写在脸上了，谁看不到啊？

    这都两节课了，还说没事，信你才怪，不想告诉人家就直说嘛，干嘛这么敷衍我。

    “哼！”

    张玲玲有些不爽的轻哼一声，转回头去，直勾勾的盯着讲台，不再搭理安子善。

    这一幕搞的安子善有些丈二和尚摸不着头脑，什么意思这是？

    不是担心我吗，我也没说啥，怎么就生气了？

    这女人什么脑回路，怎么动不动就恼了？

    瞅了一眼嘟嘴不语的张玲玲，安子善有些心累，长叹一口气也不再理她，自己还是老了啊，不是真正的十五六岁的心态，心已老。

    那些年轻人谈恋爱的分分合合，磕磕绊绊对自己来说都太过于疲惫，躲之唯恐不及。

    可能张玲玲是想自己去哄哄她，想自己再认真的解释一下吧。

    可，自己为什么要这么去做呢？

    安子善自嘲的笑笑，不再去想这些小女孩的心思。

    张玲玲看似目不转睛的望着讲台，实测注意力都在安子善身上，余光完全笼罩了他，待看到对方只是笑笑，没在搭理自己时。

    她的心情猛然糟糕起来，就像正午的太阳突然被乌云遮蔽一般，烦躁、恼怒不已。

    于是，就在这种奇怪的氛围中，下课铃响了，安子善瞥了她一眼，站起身走出了教室。

    而张玲玲却嘟着嘴，恼怒的摔打着手里的英语课本。

    “这是咋地了，大班长，英语课本咬你了？”



第四百三十章 佟家秘辛

    安子善站在教学楼后的铁栅栏旁，望着桥下天气渐暖冰层融化后的潺潺流水面色沉重，从唐柔的只字片语中他就感受到了浓浓的危机。

    虽然元宵节之后，陆鸦给他的电话已经让他意识到了时空之盘出现裂隙的影响，可他怎么也没有想到影响会如此之大。

    自己造下的孽，直接成就了敌人。

    现在，佟家几乎同时掌控了易算界两大势力，易算师协会和神秘局。

    而且，以前佟家需要偷偷摸摸做的事情，现在可以光明真大的做了，并且受到国家有关层面的全力支持。

    安子善禁不住有些气馁和灰心，想来重生后遭遇的这一系列的事情，自己所能倚仗的也只有易算师协会和神秘局，然后佟家却如釜底抽薪般直接半掌控了这两个势力。

    就在他灰心丧气的时候，远在京城的唐柔坐在露台的沙发上，望着远去波光粼粼的湖面轻叹了口气。

    旁边一个面色和善的中年男子相对而坐，此人眉头轻蹙看了一样低叹的唐柔温声道：“小柔，如果你的分析是对的，那么我们唐家全力去保安子善是没有问题的，你还在犹豫什么呢？”

    唐柔闻言轻转噙首，美眸轻眨，目光复杂道：“唐叔，那件事我还不能确定，如果我们贸然去做，代价太大了。佟家现在如日中天，锋芒毕露，我们唐家也不易正面对上呢！”

    唐叔笑了笑，目露赞许之色道：“小柔长大了，考虑问题很全面，但你有没有想过一个问题，假如你的分析是对的，我们应该在什么时候交好安子善呢？”

    “锦上添花易，雪中送炭难，越是这个时候众人顺流而下的时候，我们逆流而上，才更能彰显我们的诚意。”

    顿了一下，唐叔继续笑道：“甬城的事情我们都知道，佟凡栽到了安子善的手里，佟凡是个什么性情，京城几大家族谁人不知？睚眦必报，你说安子善落在他的手里，会有好吗？”

    “我们比谁都了解佟家，从佟云正掌舵佟家开始，佟凡更是有恃无恐了。如果说，单纯只是保住安子善的性命，这对我们唐家来说不是问题，而且也不会跟佟家产生太大的冲突。”

    唐柔愣了下，娥眉轻锁疑声道：“唐叔，即便如此，安子善也会失去自由，他又会记我们多少的人情？”

    “诶？小柔，这你就不懂了，相对于人身自由来说，救命之恩才是最大的，就算安子善不在意自己的生死，他的父母亲人呢？”

    唐柔面色微变，颤声道：“佟凡会对他们的家人下手？这可是犯忌讳的事情。”

    唐叔脸上露出高深莫测的笑容，轻飘飘的说道：“佟家现在如日中天，有多少人等着他们倒霉，你猜？佟凡可能会做，可能不会做，但那又有什么要紧，只要事情发生了，一定就是佟凡做的。”

    “你……”

    唐柔面色大变，瞳孔剧烈收缩，不敢置信道：“你的意思是，会有别的势力对安子善的家人下手，嫁祸给佟家？”

    唐叔侧头看着面色难看的唐柔笑了，轻哼一声道：“小柔，这个事情不是显而易见的吗？当然，不会是现在，至少要等佟家露出了日落西山的苗头，这些年，京城这些个家族，这种事做的还少吗？”

    唐柔微怔之后，一时失语无言，脸上的神色复杂无比。

    京城青龙湖畔，唐柔和这中年男子的谈话，安子善不得而已，中午下课之后他收到了张明教的回话。

    收到电话的时候，安子善正坐在宋飞和陆凡座位旁，三个人拼餐吃饭，宋飞跟陆凡叽叽喳喳的闲聊，偶尔目光交汇之下瞅一眼沉默不语，似乎心事重重的安子善。

    就在他们二人憋不住的时候，安子善的手机响了想来，陆凡注意到突然响起的铃声嚇的安子善猛的一个激灵。

    收回思绪，拿起手机的安子善瞧了一眼屏幕，扭头看向两人道：“我吃饱了，你们等会收拾下吧，我出去接个电话。”

    说话，也不待两人回话，径直出了教室。



第四百三十一章 枭家、枭姓

    时间已经到了二月末，初春的气息开始萌发，河岸对面的一排老垂柳抽出翠绿的嫩芽，远远望去，嫩绿色连成一片，煞是好看。

    正是草色遥看近却无的时节啊！

    安子善跟张明教通完电话后，面色平行，心头微沉，双手插进裤兜慢慢的往厕所方向走去。

    打完电话，安子善得到了几个有用的信息，佟家现在势力很大，不可力敌。佟家疯狂的寻找时空之心，跟佟家的老祖宗有关系，至于有什么关系，不可知。

    安子善猜测也不外乎几个可能，佟家老祖宗需要时空之心，或者佟家老祖宗也是穿越者，脑洞再大一点，难道佟家老祖宗得到时空之心后就有办法掌控时空之盘？

    安子善想起前世看的那么多奇幻修仙小说，难道佟家老祖宗可以滴血让时空之盘认主？

    “哧……”，安子善也不禁让自己的想法逗笑了，这脑洞大的确实可以。

    不管怎么说活，既然是佟家老祖宗需要这个东西，那么就说明自己和佟家的矛盾绝对无法调和了。

    最后，张明教还告诉安子善，如果佟凡带人来抓他，不要反抗，跟他揍。

    这个他懂，就算张明教不说，他也不会反抗，关键是也没办法反抗。

    避其锋芒的道理，安子善还是懂的，该怂的时候就怂，留得青山在不愁没柴烧。

    从厕所出来来，安子善瞧了眼手机上显示的时间，距离下午上课还早，左右张望了一下，便左拐向着操场走去。

    山阳初中的操场异常简陋，在操场的南北各有一个足球框，然后整个操场都是沙子和小碎石铺就的。

    至于橡胶跑道和草皮，那都是不存在的。

    沿着操场的最外圈，安子善慢慢的溜达着，走了半圈后他倏地一怔，想起了一件事，连忙拿出手机，找到枭羽的号码打了过去。

    将手机贴近耳朵，继续走着，铃声三响之后，对方接了起来。

    “你好，安子善，请问有什么事？”

    枭羽的声音平静之极，不熟悉的还以为他这人太高傲，说话这么冷，没有一丝烟火气。

    然而甬城接触之后，安子善知道对方就是这样的人，绝大多数情况下冷静无比，性格冰冷，说话时面部表情也很单一，基本是不喜不笑的类型。

    安子善微微一笑，他也没有寒暄叙旧的打算，从另一个角度讲，他很喜欢枭羽这种直来直去的性格，不矫揉造作，“枭羽，佟家得势入住神秘局和易算师协会，佟凡也被救出来了，这事你知道吧？”

    枭羽闻言一窒，顾长松来找他的时候，他就想过这种情况安子善会怎么办，却没有想到对方会给他打电话，难道是求救？

    “知道，于海龙被带走了！”

    听对方说知道，刚开始安子善还面带微笑，然而等下一句话时，他面色变了，声音猛的高了一些惊道：“于海龙被带走了？从你枭家带走的？”

    “不完全是！”

    安子善愣了下，不解道：“什么叫不完全是？”

    “于海龙被是从他公司被带走的，并不在我枭家内部，当时他的身边也没有我枭家人。但，于海龙确实是我枭家人，就是这个意思。”

    枭羽的声音依然平静无波，冷冷的陈述着一个仿佛跟他毫无关系的事实。

    安子善眉头皱起，明白了对方的意思，于海龙是他们枭家罩着的人，但是被带走的时候于海龙并没有在枭家，言外之意是如果于海龙当时在枭家，就不会被带走了。



第四百三十二章 对曾经的执念

    初春的微风还有丝丝寒意，轻轻拍打着安子善的脸颊，他抬起头来环视了一圈偌大而空旷的操场，又仰头望了一眼高天上那轮灼灼大日，深吸了一口气缓缓吐了出去。

    他确定自己没有幻听，那么枭羽说的都是真的，他们是来自隋朝的古人。

    可能枭羽也知道自己说的话有多么震撼，安子善半晌没有说话，他也没有催促。

    半晌之后，安子善平复了澎湃的心潮，转而对枭羽前世的事情好奇无比，那种强烈的探知欲像猫爪一样不停的在心口挠着。

    “枭羽，能给我讲讲你们前世的事情吗？就讲讲隋炀帝赐姓这段就行，我是现代人，我看历史书和那些志怪小说上讲，被皇家赐姓是很高贵，很荣耀的事情，是吧？”

    “呵呵！”

    对面传来了枭羽的冷哼，那声音像是坚硬的鞋底踩过隔夜的积雪发出的咯吱声。

    然后安子善脸上挂着不解的神色听到了枭羽的愠怒，“安子善，你怕是对历史有什么误解，或者你的历史课是体育老师教的，抑或是地理老师。”

    安子善眨巴了下眼睛，有些委屈，你说我就行了，为什么嘲笑我们历史老师？

    虽然他确实是半个体育老师，经常说的一句话就是，你们体育老师没来，这节我们上历史课。

    安子善听的出来，枭羽似乎是有些生气，但冷冷的性格导致他表达自己的愤怒也非常含蓄。

    可是，他生什么气，安子善非常困惑。

    “我们家族本姓为杨，老祖宗名杨素，曾祖名杨玄感，我们兄弟三人只是旁支，当年曾祖在杨广东征辽东的时候起兵反叛，结果兵败，后来杨广诛了曾祖满门，并弑杨姓改为枭姓，以示羞辱，明白了吗？”

    “现在你还觉得赐姓是高贵、荣耀的事情吗？”

    “简直愚不可及，无知之极！”

    安子善傻眼了，我他妈真是醉了，历史老师误我啊。

    其实，这事也怨不到历史老师，在古代皇帝的姓氏即为国姓，国姓经常被皇帝用来赏赐臣下，以表示封赏，这当然是高贵、荣耀的事情。

    如历史上的郑成功，因得到南明唐王隆武帝的赏识而赐国姓朱，名成功，故世人称其为国姓爷。

    但是有的时候，皇帝也会故意赐给大臣一些稀奇古怪的姓来羞辱大臣，枭姓就是这么个来历。

    枭首是指把犯人斩首后头颅悬在城门上示众，而负责执行枭首的刽子手就被称作“枭人”，这是一个污秽的职业，隋炀帝杨广赐枭姓给杨玄感一族就是羞辱他们。

    通常情况下，被赐予侮辱性姓氏的臣子，一般都干过一件惊天动地的大事，那就是叛乱。

    眼看着自己闹出一个大乌龙，安子善也知道这个话题不适合继续下去了，连忙转移道：“那么枭羽，佟家的老祖宗又是从哪个时候穿过来的？”

    “据我所知，是清朝，京城佟姓的宗族溯源就是清朝时期的满洲八大姓之一的佟佳氏。”

    枭羽声音再次回复清冷，似乎刚才的愠怒并不是出自他之口，这控制情绪的能力让安子善叹为观止。

    或许他本来就是一个冰冷的人，平素里就情绪很少会有波动。

    听到枭羽的回答，安子善再次一惊，满洲八大姓啊，好屌的感觉，“清朝啊，那枭羽佟家老祖宗想要时空之心的目的是什么？你的猜测是什么？”

    枭羽声音缓了一下，清冷的音色稍显滞涩，“他可能想回去！”

    “什么？！”

    安子善目露惊骇之色，面色狂变，猛的失声大喊道：“你的意思是，佟家这个老祖宗想回到清朝，所以他想得到时空之心？”



第四百三十三章 陈年旧事

    安子善如游魂一般行走在校园的各个角落，目露留恋的停留每一块砖瓦，每一株绿植和每一个路过的师生身上。

    跟枭羽打完电话之后，安子善就是这样一幅状态，他知道自己可能要告别宁静的生活了，不管未来如何，看来今生自己不太可能会按部就班的初中、高中、大学，这样子了。

    他有些失落，实话说，他是一个比较安于现状的人，偶尔他也有一颗躁动的心，但绝大多数时候，他也比较享受这种按部就班的人生。

    重生后，他为自己规划的很好，却从来没有想到过会失去正常人能够享受的一生。

    他还曾痛苦的纠结于大学上哪个学校，他想今生走过不一样的风景，但又不愿错过大学里结识的几个好兄弟。

    为此，他犹豫再三，举棋不定了很久，直到现在为止都没有想好，该怎么去权衡。

    然而，突然他发现，自己可能不需要再矛盾了，因为佟家老祖的执念，自己莫名的跟佟凡结怨，这不可调和的矛盾，已经无法让自己安静的读书了。

    安子善惨然苦笑，果真人生起落是无常，世事如棋局局新啊！

    就算自己是重生者，也同样无法左右自己的命运。

    宋飞和陆凡以及张华三人找到安子善的人，他正神态悠闲的走在去年深秋捡银杏叶的小道上，三人面面相觑，张华望着两人的目光似有探询之色。

    你们不是说子善不太正常吗？

    这很正常啊，悠闲的看风景呢。

    宋飞和陆凡面色微苦，眼睛使劲的眨啊眨的，像是在说子善确实不正常啊，他们俩亲眼所见。

    安子善刚溜达完食堂，路过了一下女生宿舍区，迎面就撞见了急匆匆跑来的三人，嘴角微微翘起，笑了起来，“你们仨这是干什么去，鬼鬼祟祟的？”

    宋飞和陆凡嗫嚅了下，没有说话，张华似乎没有那么多的顾忌，径直跑到安子善跟前对着他上下打量起来，片刻之后皱着眉头道：“胖子和小凡说你不太正常，怎么了子善，有什么事吗？有事说出来给哥几个听听啊，我们一起想办法。”

    安子善愣住了，原来他们三个急匆匆的跑过来是找自己的，看这上气不接下气的样子，应该是找了好多地方了。

    心头暖烘烘的，他温声道：“我没事，华子，吃完饭没事干，就瞎溜达溜达。”

    这是宋飞也走了过来，瞪着安子善嘟囔道：“才不是，你一上午都心事重重的，我跟小凡都看到了，善哥，是不是兄弟，是兄弟就说出来，有兄弟你怕啥呢？”

    安子善苦笑，我怕，我当然怕了，我只是个农村的穷小子，虽然现在不穷了，但那点钱对那些古老大家族来说不值一提。

    说到底还是根基太浅，虽然这局棋我有掀桌子的能力，可那也是伤敌一千自损八百啊，不到万不得已，还是不能做的。

    但，这些话他不能说。

    安子善笑了笑，转移了话题，“一起走走吧，看看咱们学校，还有不到半年我们就要毕业了，我上次听小鱼说山阳乡已经合并到洪泽镇了，那么咱们山阳初中很快也要撤了。”

    这个话题果然劲爆，张华都不知道这个消息，三人大惊失色道：“真假？什么时候撤啊，那咱们学校的同学和老师都去哪儿啊？”

    安子善笑道：“应该是合并到三中吧，这事肯定是真的，就是时间问题，小鱼也是听他爸说的，你们说能有假？”


第四百三十四章 和盘托出

    文卜先猛然沉默下来，安子善震惊的看到从他的眼角流下两行热泪，他讲的这个悲剧式的爱恨纠缠的往事是很多年前的事情了，然而时隔这么多年他目中流露的哀伤都让安子善感觉到揪心。

    一时之间，安子善心头悸动不已，一丝懊悔从心底闪过，不该再次揭开文卜先结痂多年的伤疤，他很清楚年少之时来自爱恨纠葛的伤害会有多深。

    尤其还牵扯到自己深爱女子的生死，多少年都无法愈合的伤疤。

    望着文卜先的这副模样，安子善面色黯然，正准备转身离去，不想再问，谁知道他却喃喃道：“然而，佟家却没打算放过我！”

    听到佟家的名字，安子善拧起眉头停下了脚步，继续倚靠在门框上望着文卜先面色难看的沉声道：“难道佟家又做什么恶事了？”

    文卜先抬起衣袖擦拭了一下脸颊和眼角的泪水，略显浑浊的双眼失去了神采，黯淡无光，“那是1968年的事情了，我返乡之后，沉浸在痛苦中五年多，一直到我33岁那年，迫于父母的压力，也想给二老一个交代，就跟他们介绍的一个同乡的姑娘结婚了。”

    说到那个姑娘的时候，文卜先面色波澜不惊，安子善眉头耸动了一下，看来他对那个女的并没有感情。

    1968年啊，恰好处于十年的文道洪流之中，难道借助那席卷全国的洪流，佟家做了什么。

    安子善没有出声打断文卜先的回忆，这花甲之年的老头一瞬间苍老了许多，只听他缓缓嚅动着暗红的双唇喃喃道：“结婚第二年就有了孩子，孩子刚出满月，师父有急事招我进京，然而我刚到京城就收到了家里传来的噩耗……”

    安子善猛的瞪大了眼睛，难道是孩子？

    佟家如此的阴狠歹毒吗？

    似乎这件事对文卜先的冲击太大，他右手扶着灶台沿，面色仓惶道：“那些红衣小鬼说我从京城回去的，说我是工贼，冲进我家把我爹娘和雷雷他妈抓走了，等我赶回去的时候他们已经被打的奄奄一息，还没说几句话就撒手去了……”

    安子善傻了，一股沁入骨髓的寒意直冲眉心，颤声问道：“孩子呢？”

    文卜先呆愣愣的望着安子善，“只有孩子活了下来，因为太小，佟家还有些许的人性没有丧尽。”

    望着文卜先的目光怜悯无比，安子善前世今生还未见过比文卜先还苦命的人，最爱的女孩在订婚前被害死，自己虽然手刃了凶手，但他的心中定然不会好受。

    当他躲回故乡，像个鹌鹑一样缩着自己，慢慢的舔舐自己的伤疤，准备开始新的生活时，命运再次践踏了他，一时间厨房里沉默下来，只有锅里的饭菜在咕嘟咕嘟出着声响。

    安子善也不知道该怎么劝慰他，在这样的悲剧面前，任何语言都是苍白的，可他有些疑惑，既然是红衣小鬼干的，文卜先就怎么确定是佟家人所为。

    过了好一会儿，待他看到文卜先的情绪稳定了许多之后，轻声问道：“卜先，你又是怎么确定，这件事是佟家做的？”

    文卜先闻言面色有些难看，顿了片刻后叹声道：“师父，你不太了解佟家的势力有多大，当年的文道洪流背后就有佟家的影子，最高的那几位。而且大师父特地动用了很重要的关系，所有证据都指向佟家。”

    “况且，我也只和佟家结怨了。”

    安子善悚然而惊，祸乱十年的文道洪流背后居然有佟家人的影子，还是最高的那几位，他禁不住胡思乱想起来，这样看，确实佟家的嫌疑最大。

    再次打量了文卜先一眼，安子善叹了口气，有些复杂的缓声道：“卜先，上次去京城，老周告诉我，他是派你来莲山等我出现的。我以为，你是特意回乡的，没想到还有这样伤心的往事。”

    “都是我的错，不应该提起这些，让你想起这些痛苦的往事。最爱的最亲的人因为自己死去，我能体会你承受的那种痛苦和哀伤，但事情已经过去这么多年，你也即将迈入古稀之年，放下吧。”

    “把痛苦伤心的往事放下，只需要记住仇恨就行，佟家如此行事作为，你没有想过报仇吗？”

    文卜先面色黯淡，目露仇恨之色，恶狠狠的说道：“我做过，但对佟家来说却如蚍蜉撼树，我一直在等待一个能够手刃仇人的机会。”



第四百三十五章 布局落子

    天越来越黑，直到河对岸的山阳初中校园内响起一阵阵铃声，晚自习开始了。

    安子善也终于讲完了，全程文卜先时而惊愕，时而沉默，时而面色复杂，时而目光沉重。

    这整整将近一个小时的时间，安子善把跨时空来客和时空之盘的事情告诉了文卜先，也把自己是未来者的真相说了出来，还讲了自己如何跟佟家结怨的过程，以及现在的局势。

    从莲山南氏反渎反腐事件开始，佟凡就在设计自己，到甬城自己将计就计设套将佟凡抓获，再到时空之盘骤然出现裂隙把佟家推向权力巅峰，佟凡获救后再次回到莲山。

    缓声细语的讲完之后，安子善感觉心头像是少了什么东西，猛然清明了一些，舔了一下干燥的嘴唇，顺手端起茶杯喝光了里面还有淡淡余温的茶水。

    此时文卜先脸上复杂的表情不是装出来的，是真的，他知道跨时空来客的事情，也知道时空之盘的事情，他还知道师公这么多年一直在到处寻找时空之心。

    并且已经有了一些眉目。

    但，有些事文卜先确实不知道，比如安子善是未来者的事情，比如他去甬城的事情，跟佟凡的那些恩怨，这些都不知情。

    尤其是安子善居然是未来者，来自十八年后，这个真相震的他七荤八素，直到现在眼珠子都没收回去，凸的大大的。

    安子善也不说话，喝光杯中茶后，又拿起茶壶给自己倒了一杯，文卜先还在失神之中，也没注意到这些。

    过了好一会儿，安子善看到对方深深的吸了一口气然后慢慢的吐了出来，随后目光复杂的望着自己颤声道：“师…………师父，您真的是未来者？”

    安子善面色平静，轻轻的点点头，目光微闪笑道：“卜先，所以，其实我并不懂什么易算之术的，曾经我告诉你的那些事情，只是因为前世我亲身经历过。”

    “我能成为易算师协会的副会长也只是因为我是未来者，明白了吗？那么，现在你还认我当师父吗？我都不能教授你易算之术了！”

    文卜先面色复杂起来，望着安子善微笑的模样，嘴巴抖了几抖，都没有说出话来，安子善也不催促他，依然是笑眯眯的。

    又过了几分钟，文卜先抬起头，目光坚定的望着安子善沉声道：“师父，一日为师终身为父，不管您是未来者，还是什么，不论是阴差阳错也好，还是造化弄人也罢，我都已经拜您为师了。”

    “我这辈子，就两位师父，大师父膝下无子，待我如己出，多次相护救我性命，教我易算之术，带我进入这个神奇的世界。而您，虽然我们相处了还不到一年，您把当成最亲近的人。”

    “现在又把这么多隐秘告诉我，我知道您是未来者这件事一定是您最大的秘密，可能您的父母都不知道，这些您对我的好，我又岂会不知，我又怎么不懂！”

    “所以，师父，只要您不把我逐出师门，我这辈子都是您的徒弟。”

    文卜先说的情真意切，安子善眼眶有些湿润了，怔怔的望着他过了好一会儿才用力的点了点头道：“好，好！”

    顿了一下，安子善又道：“既然如此，卜先，现在佟家势大，我们该怎么做，这佟凡是个睚眦必报的性子，我不担心自己的安危，就是担心家里人。”

    文卜先闻言展颜一笑道：“师父多虑了，佟家虽然势大，但也正因为势大才更不会动您的家人，况且，现在不是三十年前了，三十年前佟家做下那等恶事还需要借助红衣小鬼的掩饰。”

    “现在是法治社会，天网密布，您唯一需要担心的是佟家通过正常途径陷害师公和师婆。”

    安子善愣了一下，疑惑道：“什么意思？”

    “比如师公是公路局的正式职工，他的那个位置就牵扯到很多的钱事，如果从这方面着手给师公下套，名正言顺的把师公抓起来，这就可以了。”

    “至于您的担心，这个可能性也有，但是很低。”

    安子善明白了，他回忆了一下从结怨佟凡之后发生的种种，恍然大悟，文卜先说的有道理，如果说佟家真的可以肆意妄为，那佟凡也不需要费那么大劲布局了。

    在莲山自己绝大多数情况下都是一个人，虽说有张明教和陆鸦的关照，但也没有人贴身保护自己，如果佟凡想抓自己的话，只需要一辆车几个人就够了，根本不需要这么大费周章。

    看来自己是受前世那么多影视剧的影响了，以为那些豪门大族就可以肆意妄为，或许位置越高，另外一种束缚就越紧。


第四百三十六章 洛克菲勒的投资

    吴玉海愣住了，待听清楚安子善的话后，面色瞬间凝重起来，刹那的思索之后便沉声道：“少爷请讲，需要我们做什么。”

    安子善面色平静的望着他，不急不缓的说道：“我知道你这次回国，并不想大张旗鼓，为众人所知，尤其是政府部门。而，我需要你做的就是高调宣布对华投资。”

    吴玉海眉头皱起，挺直的脊背略松了下来，而且放在沙发上的双手十指轻轻的揉搓着，安子善说完之后便没有再讲，双眼直勾勾的望着他。

    他相信吴玉海一定会答应的，这对他来说并没有太多的弊处。

    果然，思索了还没有一分钟，吴玉海就看向安子善微笑道：“明白少爷的意思了，没有问题，那么还需要我做什么呢？”

    安子善嘴角微微上扬，轻声道：“我家有一片菜园，你知道吧？嗯，叫蔬菜基地比较合适，大概有二百亩。”

    吴玉海有些困惑，但没有多话，“知道的。”

    “我需要你以家族的名义，进行投资。目前国内最大的蔬菜基地就是菜都蔬菜基地，就我所知，旗下的蔬菜都远销海外了。市场份额和占有率较大，国内很多大城市，都是从菜都输送的绿色蔬菜。”

    吴玉海傻眼，搞的这么严肃，连夜商谈就是投个蔬菜基地？

    他眉头微拧，有些不解，投资个蔬菜基地才多少钱呢，而且这个行业并没有太大的发展前景和潜力。

    就他所知，安子善下面的产业完全有这样的资金实力，就算没有，以对方在国内的影响力，定然有大把的人抢着投资，只是为了卖给人情，甚至混个脸熟。

    所以，吴玉海一脸不解的疑声道：“少爷，您是准备打造一个高顶尖的万亩蔬菜基地吗？”

    安子善怔了下，诧异道：“为什么会这么问，打造什么样的蔬菜基地，我倒是没有明确的目标，这个你可以考虑下。”

    吴玉海一脸懵逼，傻傻的望着安子善暗自腹诽，什么叫我考虑？

    我没想过要投资蔬菜基地的啊！

    不对，我都没想过要投资的。

    似乎反应过来自己这话说的有些不清楚，安子善又补充道：“是这样的，我只需要你以家族的名义投资蔬菜基地就行，具体把蔬菜基地打造成什么样子，我没什么要求，这么说你明白了吗？”

    “唔。”

    吴玉海轻轻点头，好像有些明白对方的意思了，似乎需要的只是洛克菲勒这个家族的名头，而不是真的想把蔬菜基地做成什么样子。

    “明白了，这个好办，少爷。”

    他笑着回道。

    安子善点点头，想了下继续道：“我还需要你投资一些莲山的旅游业，譬如开发柏山镇的柏山，以及教育行业。”

    吴玉海又愣了，这怎么又扯到旅游和教育了，乱七八糟的这是，突然间他弄不明白安子善的意图了。

    安子善看到对方脸上那莫名其妙的表情轻声道：“简单说，就是你假装来莲山探望老吴，然后呢发现莲山这座小县城非常有发展潜力，遂决定进行投资。进行旅游业开发，以及教育投资，而蔬菜基地也是期中之一。”

    “因为一些原因，我必须让家里的蔬菜基地得到非常高的关注度和一些人的重视，所以我选择了借助你们家族的名头，然而呢，我又不想让别人联想到我们之间的关系。”

    “所以，才让你投资旅游和教育，这样蔬菜基地在里面就不是那么惹眼了，这么说，你明白了吧？”

    “明白了！”

    吴玉海面露恍然之色，这样他就明白对方的意图了，只是为了用他们家族的名声给蔬菜基地镀金，却又不想镀的太亮。

    “少爷，投资的事情还有其他的要求吗，比如投资的金额，达到什么标准。”

    安子善轻轻摇头，笑道：“这些没有要求，只不过，这些投资必须都是真的，而且是切实有效，用心去做的，虽然我是为了蔬菜基地的曝光度，但对旅游业的开发和教育的投资，我是认真的。”

    吴玉海点了点头，微笑着说：：“明白，少爷，我会把这部分投资项目当做重点项目来做的，一定不会让您失望。”

    安子善笑着点点头，“那就好，你尽快以你们家族的方式联系政府部门啊，表达投资意向，越快越好。”

    “好的，少爷，明天我就去了解下莲山旅游业和柏山那边的情况，以及教育行业的状况，尽快拟定投资方案，然后联系政府。”



第四百三十七章 阴魂不散

    “小善，你的意思是让高策把你爸辞退掉？”

    张明教一脸呆滞的瞪着安子善，不敢置信道，当初是谁求着帮忙给安家业安排工作的，怎么现在又把他辞掉呢？

    昨天晚上文卜先说的话引起了安子善的重视，就自己老爸这么愚钝的人，如果佟凡真的要从公路局内部的渠道入手，给他下套。

    他肯定会掉进去，与其如此，不如让他回家跟娘一起打理蔬菜基地呢。

    “是的，张叔，我觉得这样对我爸来说才是最安全的，佟家人行事肆无忌惮，通过我了解到的消息，他们可能不仅仅对我动手。就算他们不敢明着对我爸动手，如果设计陷害他贪污之类，我爸这个铁憨憨够呛能躲过去。”

    安子善一脸郁闷的嘟囔着，他也没有更好的办法，就算他守着也没有用，与其如此，不如让他回家算了，反正现在钱是够花了。

    张明教哭笑不得的望着安子善，甚是无奈的摇摇头，真是关心则乱啊，你觉得这样对方就没有办法了吗？

    从政有从政的套，从商当然也有从商的套。

    “小善，你这么做考虑过你爸的感受吗？可能你对你爸的工作情况不太了解，你以为他升到项目副总工只是靠我们之间的关系和感情？”

    听到张明教这么说，安子善皱起眉头，双眼微眯道：“难道不是？”

    张明教失笑，摇了摇头叹道：“看来你并不了解你爸，他是一个很骄傲的人，很拼的人，我可以这么跟你说，他能成为项目副总工首先是他自己有了这样的能力，然后才是因为我们之间的关系。”

    安子善愣住了，张明教继续说道：“在项目一办做项目经理的时候，他们项目一办负责的黄海路翻修工程是施工速度最快，工程质量最高，得到下级供货商赞誉最多的一个项目部。”

    看到安子善脸上的表情没有什么太大的变化，张明教苦笑，“我这么说你可能不太明白，那么我换个说法，黄海路翻修工程是去年下半年公路局最重要的一个工程项目。”

    “同时做这个工程的项目办公室有十多个，下级供货商有几十家，工期是三个月，你爸他们部门用了两个多月就完成了自己负责的部分，没有收下级供货商一分钱的好处。”

    说到最后一句话，张明教也是有些脸红，没收好处居然也能冠冕堂皇的拿出来称赞了，轻叹一声，“公路局项目部是个肥差，有的时候收点好处，都是潜规则了，水至清则无鱼嘛，当然，不收好处，也不刁难下级供货商是更好的。”

    “这十几个项目办公室，只有你爸做到了，懂了吗？”

    安子善长吐了一口气，面色复杂的点了点头，懂了，他能不懂吗，老爸对这份工作投入了全部的热情和心血，他的每一次努力张明教都看在眼里，然而自己却看不到。

    他一直以为，老爸职位升的这么快，都是自己的功劳呢！

    张明教淡淡的望着沉默不语的安子善温声道：“那么，小善，你还觉得让公路局辞了你爸是个正确的选择吗？你是为了保护他，但是你能告诉他来龙去脉吗？不能吧？”

    “你不能告诉他，他什么都不知情，只是知道自己被辞了，这对他会是多么大的打击。过年我跟你爸喝酒的时候，我就知道了他是个什么样的人，他想成就自己的事业，证明自己的能力，他是个事业心和家庭观都很重的人。”

    安子善愁的皱起了眉头，叹声道：“你说的对，张叔。可是现在又有什么好办法，因为时空之盘突然的变故，佟家一步登天，佟凡来了莲山必然是准备对我动手了。”

    “我了解过佟凡的为人和佟家的行事作风，他们很可能会对我家里人动手，你说我该怎么办？”

    张明教笑了，抬手指着安子善虚点了几下叹道：“你啊你，真是关心则乱，你让吴玉海以洛克菲勒家族的名义在我们莲山大肆投资，捎上蔬菜基地就是很好的思路啊，怎么到你爸这儿，却要退缩呢？”



第四百三十八章 莲山县教育革新

    张明教脸上挂着淡淡的笑容，望着咬牙切齿的安子善，心里想的却是那个人给自己的回复。

    对方答应会确保安子善的生命安全，且不会限制他的人身自由。

    简单说就是，安子善不必长年累月的待在机器边，被佟家人控制，但他需要在机器启动的时候去配合行动。

    当然，机器不启动的时候，他该干嘛干嘛。

    有了那个人的承诺，张明教悬着的心才落下来。

    此时看到安子善因为佟凡的来临做的各种安排，唏嘘不已，他感觉安子善似乎有什么底牌，并不担心自己的生命安全，而只是担心其家人的安危。

    至于，佟凡。

    想到佟凡，张明教目光微冷，还有丝丝不解，对方居然来了一趟就离开了，只是把丁兆辉的儿子丁海洲从监狱里带出来。

    到现在张明教都没搞明白此人葫芦里卖的什么药，想到丁海洲，又想到了丁兆辉和王友禄。

    昨天他跟方仁清面谈了一下，对方似乎是得到了什么指示，跟佟凡走的近的人不要轻动，对于自己想拿丁海洲提前出狱这件事做文章的想法也提出了反对。

    张明教的面色有些阴沉，这方仁清毕竟是从省城来的，有自己的圈子，具体是哪边的还不好说，虽然之前莲山南氏的事情上合作的很愉快，但毕竟南氏的事情已经完美解决了。

    况且，他也全力支持了自己进行乡镇高中撤并，算是还了自己在南氏事情上的恩情。

    “张叔？张叔！”

    安子善挑了挑眉，望着突然面色不渝且似乎已经走神的张明教喊了两声。

    “啊？哦哦，小善你说，你继续。”

    张明教回过神来，微微有些歉意的轻声回道，望着安子善的目光有些迷茫，显然没听到他最后说的话。

    安子善眼珠一转，继续说道：“张叔，我还有个事情想跟您谈谈。我们村有个村小，我想出钱扩建一下，现在学校只有一名老师，只有一、二两个年级，一名老师教授语文和数学。”

    “到了三年级，那些人就只能去大窑小学上学了，不是太方便。”

    张明教愣了下，继而面露赞赏之色，“这是好事啊，很好，我支持你，有什么难题吗？”

    “张叔，我们村书记说这个事情得需要县里审批，同意成立公办小学。”

    “唔，对，是有这么回事，这个好办，现在发展教育是头等大事，县局绝对支持。”

    安子善满意的点点头，看看这才是当权者才能有的办事态度，点个赞。

    “但是这个是我之前的想法，张叔，我现在有个更好的想法。”

    张明教愣了下，饶有兴趣的回道：“更好的想法，说说看。”

    安子善得意的笑笑，呲了呲牙道：“刚才我不是跟您说过吗，吴玉海代表的洛克菲勒家族，他需要在咱们县旅游和教育行业进行投资，起初我的想法是让他投资兴建一流的民办学校。”

    “你现在的想法呢？”

    “联想到我们村里的事，我突然换了思路，你说，能不能以捐建的名义，在咱们县的贫困和落后乡镇地区兴建中小学？”

    张明教猛的睁大了眼睛，双目精光闪闪，那激动的心，颤抖的手，一眼就被安子善看穿了，看来他很中意这个方案啊。

    “小善，这个方案好，这个方案太好了，你不知道咱们县的教育现状，师资力量严重短缺，如果不是这个原因，乡镇高中又何必撤并。”

    张明教异常兴奋，滔滔不绝的讲了起来，“这个方案太好了，小善你能有这样的想法，我太高兴了，穷则独善其身，达则兼济天下，你们家的情况也才刚刚改善，就想着惠及乡民了。”

    “……”

    安子善被张明教这一通夸，脸都红了，看来这事对张明教触动确实很大，那好话像是不要钱一般嗖嗖的往外飘，安子善都不知道，原来自己这么心怀天下。

    张明教亢奋了好一会儿才稳下来，眼珠微转又是说道：“嗯，小善你说的这个事情是个契机，咱们县教育革新的契机。”



第四百三十九章 出手皆惊，弄巧成拙

    佟凡面色如丧考妣般离开了，望着儿子抖动的肩头，佟云正面色阴沉下来。

    过了一会儿，一个老者从门外快步走了进来，佟云正望着他沉声道：“莫老，查到什么了吗？”

    莫蒙面色难看的摇了摇头，苦笑道：“大公子，什么也没有查到。”

    佟云正瞳孔微缩，冷哼道：“怎么可能，如果那个老家伙跟安子善没有任何关系，他为什么会打电话警告我们？他已经很久不管事情了，却特意因为安子善而插手这次的计划。”

    “他要是跟安子善没有关系，我怎么相信？”

    莫蒙苦笑不已，无奈道：“可是大公子，我们动用了所有能用的渠道和资源，都没有查到安子善跟那位有什么联系。而且，安子善的家底清清楚楚，他就是个普普通通的农村小子而已。”

    “当初他在易算师协会跟录的那些口供，讲述的那些事情，也都能对上，只是个好运的小子，无意间从十八年后回来了，就这些。”

    佟云正面色阴沉，目露寒光，瞳孔不停的收缩着，沉默下来。

    莫蒙等了一会儿，见他没有说话就闻道：“那，大公子，安子善的事情，我们是不是继续按照计划进行？”

    佟云正头颅微扬，咬了咬牙像是要说什么，却又似乎忌惮着什么，最后轻叹一声冷声道：“算了，既然那个老东西开口了，我们必须要给他面子，就按照他说的办，等机器准备好要启动的时候，再请安子善过来。”

    佟云正把一个“请”字咬的死死的，像是从牙缝中挤出来的一般。

    莫蒙目光微动，点了点头。

    ……

    “你说什么？师父出的手？”

    京城青龙湖畔唐家别墅区，露台上，唐柔猛的从软塌上站了起来，目露惊骇之色。

    “唐叔，你确定是师父他老人家出的手？”

    唐叔同样面露震惊之色，毫不犹豫的点头道：“是的，确定，从家族密报出得到的消息，佟凡本来已经到了莲山，准备直接抓安子善带到京城，可是就在他准备动手的时候，被佟云正给喊了回去。”“不但如此，佟家还严令不准对安子善动手，也不得限制他的自由，只允许在机器调试完毕，准备启动的时候才请他进京。”

    “这件事京城几大家族都知道，是你师父出的手，让佟家服软的。”

    唐柔失魂落魄的喃喃着，“可是，这怎么可能，安子善怎么可能认识师父他老人家，而且师父他老人家已经多年不问世事了，这怎么可能。”

    唐叔低叹一声，面色黯然的看着唐柔轻声道：“小柔，你师父当年把你们几个遣散必然有他的苦衷，毕竟他老人家是最疼你的，他为安子善的事情出手，可能也有不得已的原因吧，这事你就不要放在心上了。”

    “可惜我们没有料到这一幕，如果早知道你师父会出手，我们就应该提前示好安子善的，这样说不定在未来能为我们家族带来难以想象的回报。”

    然而唐叔的话，唐柔却根本没有听进去，依然失魂落魄的重复着，“这不可能，这不可能。”

    唐叔看到这一幕，面色更是怅然，无奈的摇了摇头，转身离开了。

    当年唐柔被他师父遣散，以后更是不允许这些人回去拜见，让唐柔难过了很久，或许在她的心里是始终不曾放下的伤痛。

    然而，时隔多年她师父再次出声却不是因为她，而是安子善，仿佛自己最宝贵的东西被夺走，让唐柔心中如刀绞般的痛。


第四百四十章 无意中的真相

    远在京城易算师协会总部的周处，从自己办公桌后的椅子上起身，慢慢来到门口，轻轻的打开房门后探头出去左右张望了一下，没有看到人后又小心的关上房门。

    再次回到办公桌后坐了下来，低声缓缓道：“师父，当时我带安子善下去看时空之盘的时候，还有唐柔一起，走到放置时空之盘的门口时，安子善突然浑身颤抖，顷刻间面色蜡黄了，站都站不稳，还是唐柔那小丫头扶着他。”

    素袍老者目光微动，颤声道：“这种情况，他怎么说？”

    周处目光闪烁不停，师父的反应完全出乎他的意料，结合到师父正在秘密做的事情，他猛然急促喘息起来，甚至还有点下意识的屏住了呼吸，似是怕喘气的声音大了吓到谁一般。

    “我当时问他，他说有心律不齐的毛病，可是事后我们带他去医院检查，医生却说他好的很，那病症早就康复了，后来就不了了之了。”

    说完之后，周处的声音有些捉摸不定的随意说道：“师父，安子善有什么问题吗？”

    素袍老者下巴上的那缕胡须快速的抖动着，再认真看其实是这老者的双唇在剧烈的颤抖，甚至仔细听还有上下牙磕碰咯咯声响。

    这老者努力的平复自己激动的心情，沉声道：“不能确定有什么问题，只是你说那个老家伙出手帮他，让我多想了一些。没别的事情，我就挂了，你注意，作为协会的第一副会长，你有义务给与安子善庇护，这是你的责任。”

    说完之后，这老者就挂断了电话，怔怔的望着面前案几上的几个竹简，呆愣愣的看了好一会儿，脸上从嘴角到两腮再到眉眼，如平静的湖面荡起的涟漪瞬间堆满了笑容。

    “哈哈哈哈！应该就是他了，其重在心，心律不齐，哈哈哈，终于让我找到了！不对，那个老家伙应该也发现了，否则他断然不会出手帮助安子善的，我得好好谋划一下了。”

    一会儿大笑一会儿沉默，一会儿皱眉一会儿舒颜的老者又思索了半晌，快步离开了营区。

    远在京城的周处挂掉电话后也沉寂下来，静静的坐在椅子上，琢磨着他师父说的那句话，以前他从未说过让自己庇护安子善的话，怎么突然的关心起安子善来了？

    联想到神师突然出手阻止佟家对安子善下手，周处眯起的眼睛渐渐的睁大，目中精光闪烁，难道安子善能找到时空之心？

    这个猜测让周处心头狂跳，放在椅子上的双手无意识的握紧了椅把，发出嘎吱嘎吱的声响，瘦骨嶙峋的双手筋络凸张。

    而此时，看似悠闲，实则内心不安的安子善还在教室里认真的听着台上文敏的谆谆教诲，丝毫不知道自己最大的秘密竟然无意中被别人猜到了。

    时间一晃就到了2000年3月5日，这天是周末，也是中华民族二十四节气中的惊蛰。

    早上起床的安子善一反常态的没有去背诵英语单词，而是洗刷完之后就出了门，在村里一副异常悠闲的模样溜达着。

    他基本上确定自己会告别这安稳的生活了，不背诵英语单词，说不上是自暴自弃还是什么，反正他觉得这玩意应该用不到了。

    以自己现在的词汇量和水平，高中绝对是够用了，大学安子善估计自己不会有机会去的，其实高中也难说啊，安子善叹了口气。

    而且，佟凡到现在都没有动手，他已经觉得匪夷所思了，毕竟距离那天晚上吃饭，恰好撞见他已经过去一个周了。

    走了在路上，安庄村两条主干道旁堆满了沙石和水泥，从村委会前的那条道开始，安庄村的村道路面硬化工程正式开始了。

    全村人都高高兴兴的，干活都是自发报名，然后村委会统一分派任务。

    安子善家，因为恰好是周末，安家业也在干活的人群里头，边上围着一群村民，一边干活一边聊着家长里短，安子善走近后听到的多是各种明里暗里的奉承话。

    魏本田随手把一铁锨沙子铲到旁边掺了水的水泥里，一边笑呵呵的说道：“家业，你们家这刚买的小轿车真宽敞，躺里面睡觉都行，那座椅是不是皮的，真软和。”

    安子善看到老爸手里也是握着把铁锨，不断的搅拌着掺了沙子的水泥，听到魏本田这话后嘴巴差点咧到后脑勺了，大声嚷嚷着，“我听老二说座椅是真皮的，这车二十多万啊，能不宽敞吗？”

    “唔……这么贵！”

    “卧槽，老安恁家是发财了啊。”

    “真不糙，不糙！”

    一群人听闻花了二十多万后，顿时炸了锅，七嘴八舌的嚷了起来。

    安子善无语的摇了摇头，老爸啥都好，就是这点虚荣心，爱显摆了点，瞥了一眼他们，也没有上前的想法。


第四百四十一章 三级管家

    坐在桥头上，望着宽敞的山阳河，安子善发起愣来，现在正是枯水期，河水变成了溪流，宽敞的河道上长满了各种各样刚发芽的水草，远远望去，嫩绿绿的一片。

    河边那一排老垂柳，最长的枝条都快垂到地上了，随着略带凉意的春风轻佛着安子善的脸颊。

    拿着手机，安子善眉头轻皱，想了一会找出一个号码后拨了出去。

    一个清爽干练的女声几乎在他刚拨过去，就传了过来，“少爷，您请吩咐！”

    这个女人就是当初在易算师协会的时候，唐柔给他的管家号码，是个女的，姓甚名谁安子善不知道，他也没有问。

    他有种直觉，问了对方也不会说，也根本不需要对她有什么称呼。

    当初去甬城的时候，经卫华就是这个管家号码安排的人，而安子善当时只是想找个地头蛇带路而已。

    “我需要几个人，保护三个人，不能贴身，不能被发现，暗中保护，有问题吗？”

    安子善说完之后，对面沉默片刻后温声笑道：“没有问题，少爷，请问您对保镖的性别和年龄有要求吗？”

    安子善微愣，想了一下后道：“没有要求，只要能把事情做好，保护好我要求的人就行。另外，被保护的人常年在东山省照市的莲山县，住在乡下。”

    “好的，少爷，我明白了，保镖的人选我会马上进行甄选，选出来之后会将人选的详细资料发送至您的手机，您若没有问题的话我就派到您那边去。”

    “很好，就这样吧，有消息尽快联系我，越快越好。”

    安子善脸上露出微笑，轻声说道。

    “另外，甬城的经卫华很好，上次我去甬城，你安排的这个人帮了我大忙，很不错。”

    安子善说完这句话后，对方顿了一下，片刻后才微笑道：“少爷说的记下了，甬城经卫华今年协会给予的资源份额上涨一成。”

    安子善愣住了，诧异道：“什么资源份额？”

    这女管家俏声道：“是这样的少爷，协会每一位副会长级别的通神境易算师，都会有一位专职管家，每年协会掌控的资源会按照份额分配下去，而每一位为副会长服务的协会组织和个人，接任务的时候如果让副会长满意，就会获得额外的份额奖励。”

    “甬城的经卫华就是这种情况，他是只有三级管家才能调动的资源。”

    安子善傻眼了，这么复杂，“管家还有级别的？”

    “是的少爷，我是您的三级管家，是最高级别的管家，下面还有二级和一级。”

    女管家继续温声软语的回道，丝毫没有任何的不耐烦。

    “你的意思是说，管家一共可以分为三级？可都是通神境副会长，谁用几级管家，是如何安排的？”

    安子善好奇心大增，没想到还有这样的规矩。

    女管家继续回道：“是的少爷，协会的管家就分三级，一级最低，三级最高。一级管家通常为未成年的通神境副会长所用，二级管家为成年的通神境副会长所用，而三级管家只有第一副会长和常务副会长才能用。”

    安子善愣住了，未成年的只能用一级管家？

    这女人刚才说什么来着，她是三级管家？

    “那不对啊，你刚才说你是三级管家，而我未成年呢，这又是什么情况？”

    女管家笑着回道：“少爷，您的情况我也不清楚呢，为您分配三级管家是上面的安排，我只是接受安排的。”

    安子善闻言眉头深深的皱了起来，事出反常必有妖，按照规矩自己分配的是一级管家，然而现在自己获得的却是三级管家。



第四百四十二章 唐柔的心思

    最终，当安子善跟唐柔挂断通话后，他都没有回过神来，怎么，怎么好端端的一个咨询电话就变成了叙旧探亲电话了？

    让安子善猝不及防的是，他刚同意唐柔来莲山的要求之后，对方居然闲扯了几句，就急匆匆的挂断了电话，以至于安子善在通话结束好几分钟后才突然想起自己打电话的目的是啥。

    “红颜祸水啊……”

    安子善苦着脸抚额长叹，这都是怎么了，她不应该躲着佟家人的吗，佟凡还在莲山呢，她来做什么呢？

    安子善非常的困惑，不解，还有丝丝的莫名忧虑。

    京城，唐柔家中，唐叔笑眯眯的望着挂掉电话的唐柔温声道：“你真的决定了，要去一趟莲山？”

    唐柔伸出柔荑般的纤手，把洒落额前的长发撩至耳后，笑嘻嘻的望着唐叔轻声道：“既然安子善想找保镖保护他的家人，这说明他根本就不知道危机已经解除，更不知道师父他老人家出手了。”

    “那么同样说明师父他老人家出手不是安子善的关系，我敢肯定安子善不认识师父，那么一定是有一个认识师父又跟安子善私交甚笃的人求的师父，我想知道这个人是谁。”

    顿了顿，唐柔轻翘兰花指捻起面前的的茶杯呷了一口又道：“而且，唐叔您也说了，我们之前错过了示好安子善的机会，幸好很早之前我就做过准备。现在我再去莲山，进一步跟他拉近关系。”

    “您觉得，这不是个好时机吗？”

    唐叔哈哈大笑起来，目露赞许之色，毫不吝啬自己的溢美之词，“小柔，我果然没有看错你，你的聪慧和机敏完全继承了你妈的优点。你说的对，现在就是最好的时机，而且佟家现在不敢对安子善出手，我们唐家就不会有包庇嫌疑。”

    唐柔俏皮的眨眨眼，笑嘻嘻的像是撒娇道：“唐叔，您是夸我呢，还是变相夸我妈呢？”

    唐叔微愣，又大笑起来，很是宠溺的拿手遥遥指了指唐柔，温声道：“夸你呢，也夸你妈有个聪慧伶俐的女儿。”

    “嘻嘻！”

    唐柔嘟了嘟嘴道：“而且，我要去莲山，再次确认一下心中的猜测。”

    说到这个，唐叔笑容一收，眉头轻皱道：“小柔，你就凭安子善在放置时空之盘的密室门口的表现，这样的猜测是不是太儿戏了。”

    “不，唐叔你要相信我，那天发生的事情我记得清清楚楚，而且我跟您说过，那会的安子善是我扶着他的，我能感受到他的状态不是装的，跟师父曾经跟我说的那种可能很像。”

    唐柔也认真起来，娥眉轻蹙，目露回忆之色缓缓说道。

    唐叔点点头，似乎明白对方的意思，轻叹一声，面色复杂的望着唐柔怔怔的看了一会儿，“那就好，我相信你的判断，既然如此，在安子善身上，我们唐家就需要多下点筹码了。”

    唐柔重重的点点头，沉声道：“我明白的，唐叔。”

    唐家发生的这一幕，安子善虽然不知道，但他也有自己的猜测和分析。

    对方突然改变的态度和佟凡至今都没有出手，可能有什么必然的联系，再联想到自己的三级管家是唐柔当时给安排的。

    安子善越来越觉得唐柔应该是知道不少情况的，想着想着，坐在桥梁上的他猛然站了起来，对唐柔的到来不由得充满了期待，等对方来了就能解开一些谜题了。

    心情振奋之下，安子善扭头向蔬菜基地走去，周五放学回家路过的时候，他看到办公楼的地基似乎快打好了。

    刚走到蔬菜基地门口，安子善迎面撞见了急匆匆走过的冯冀。

    “安少，您来了！”

    瞅见安子善漫步走了过来，冯冀面色大喜，快步迎了上去。

    安子善左右张望了一眼，能看到的人距离他们还比较远，他轻斥道：“不是跟你们说了吗，在这儿干活的时候，不要喊我少爷啥的，还好周围没有人，要是让我家里人听到，就麻烦了。”

    冯冀面色微变，心中却是微动，嘴上忙道：“对不起，对不起，安少我错了，我看了一眼别人离我们比较远，估摸着没事，下次一定注意。”

    安子善点点头，不为己堪，两人并肩而行随口问道：“工程现在什么进度了？”

    冯冀面色欣喜道：“明天地基就能完成了，我们是按照防震七级的标准打的地基，办公楼绝对稳固安全。”



第四百四十三章 洛克菲勒风波

    有一眼没一眼的扫着电视上正在播放的中央台新闻联播，安子善思绪纷飞而起，想着最近发生的那些事情。

    突然，新闻联播中那位端庄秀丽的女主持人的话引起了他的注意，“近日，传承悠久而古老的洛克菲勒家族继承人风起.洛克菲勒一行来华考察投资，商务部部长……”

    安子善眨巴了两下眼，下意识的全神贯注看向电视上出现的画面，只见吴风起跟他爸一起，还有几个不认识的人，被新闻上说是商务部部长的一行中央大员接见，在一个明亮宽敞的大厅内相谈甚欢。

    这女主持人说完这则短讯之后，又讲起了洛克菲勒家族跟国家多少年的情意，以及多次来华投资和进行公益事业捐献的事情。

    一个新闻稿下来，就算从来没有听说过洛克菲勒家族的人，也会猛然失声震惊，卧槽，好牛逼。

    我靠，好厉害。

    实话说安子善没想到这件事会上中央新闻联播的，他以为上个东山省新闻联播就不错了，在他看来只要能引起东山省省委的重视，一层层下来，在莲山的家人就是安全的。

    然而，当他在央视新闻联播上看到这则新闻的时候就意识到，事情似乎有些超出控制了。

    平常在央视新闻中正常的一则短讯不会超过三分钟，然后关于吴玉海他们家族来华投资却整整播放了五分钟之多。

    一边看着，安子善的眉头深深的皱了起来。

    有的时候，太受重视了也不是好事，他需要的只是适度的曝光度而已。

    看完这个新闻后，他沉着脸下了炕回到东屋，把门关上后掏出了手机。

    响了两声后，对面接起了电话，吴玉海声音洪亮的说道：“少爷，有什么事吗？”

    安子善挑挑眉，稍微压低了声音问道：“吴叔叔，我刚刚从央视新闻联播上看到，你们去京城了？”

    “是的，少爷，按照您的吩咐，我以家族的名义向东山省省委递交了合作投资意向书，然后这件事就引起了中央的重视，后来的事情您也看到了。就是新闻上那个样子的，商务部接待了我们。”

    吴玉海声音沉稳有力的回道，顿了一下又是说道：“我想着您说的需要曝光度和影响力，我就答应了商务部的要求，接受了采访，怎么了，少爷，有什么问题吗？”

    安子善眉头锁起，不知该说什么好。

    是啊，是他要借助对方的影响力，曝光度来保护家人的，却又没有想过曝光过度的事情。

    沉默片刻，他叹了口气，“没事，挺好的，那现在是什么情况？”

    听到安子善支持，吴玉海放下心来，笑着回道：“这会儿我们在省委，东山省省委对这件事高度重视，省委专门安排了工作组陪同我们回莲山，商讨一切投资事宜。”

    安子善目光微沉，随口问道：“专门的工作组，这工作组都什么领导？”

    吴玉川笑道：“一位副省长，两位商务厅的领导，还有一位招商局的，其他人都是陪同干活的。”

    安子善微惊，这规格很高啊，至于多高，他心里没数，但是只是一个外商投资的就需要专门的工作组陪同，而且副省级领导，他感觉很高。


第四百四十四章 江北最大蔬菜基地的蓝图

    安子善沉默下来，他不知道张明教为什么会突然提出这样一个问题，把自家的菜园建设成比菜都更大的蔬菜基地？

    实话说，安子善没有想过，在他的规划里母亲只要打理这近二百亩的菜园就可以了，学会了菜都的一些先进种植技术，产出的绿色无公害蔬菜市场广阔。

    至少前世自己重生前，照市的那些大小餐馆依然把无公害蔬菜作为招牌摆在点菜区，还没有出现更有竞争力的蔬菜品类。

    至于把菜园做的更大，甚至超越菜都的程度，他并不想母亲那么劳累，前世母亲就劳累半生了，今生家里又不缺钱，菜园的产出已经远远超过这个时期全国的人均劳动所得了。

    再者说，安家业在公路局的工作稳中上升，铁饭碗工作，并且安子善还购置了县城的五栋小楼，一旦将来那些大型商超入驻拆迁，一生富足无忧。

    为什么还要去追逐那些虚名，钱够花就行了。

    安子善不是一个事业心多么重的人，也没有想过做多少光耀门楣、惊天动地的事情。

    人这一生，短短百十年，享受生活最重要，被钱绑架奔跑在赚钱的路上，何苦来哉。

    而且，安子善现在实在没有太多的心思继续壮大家里的产业，他连携程和善良资本的情况都已经好久没有过问了。

    佟家如达摩克利斯之剑般悬在安子善的头顶，佟凡至今都没有任何动作，安子善自己知道自家事，因为生命时钟的问题，他跟佟家的矛盾是根本不可调和的。

    佟家老祖要时空之心，而时空之心离开之后，自己是生是死安子善也不清楚，必然不会轻易放弃。

    在这档口，张明教怂恿他把自家的菜园打造成超越菜都的蔬菜基地，难道他丝毫不担心自己的安危，安子善阴沉着脸想道。

    还是说他相信自己一定能够化险为夷？

    安子善暗自揣测着，片刻之后兴致缺缺的说道：“张叔，你知道我的，让吴玉海他们投资的目的并不是真的要扩大菜园的规模，另外我也没有多么大的志向，把我家的菜园搞的多么大规模。”

    “当初我想进行菜园改造，只是不想让我娘那么累，现在我的目的达到了。如果像您所说超越菜都蔬菜基地的程度，那真的是一份很大的事业了，先不说我娘肯定驾驭不了……”

    说到这儿，安子善情绪莫名的低沉了片刻，缓了一会儿又继续说道：“先不说我娘肯定驾驭不了，我也不想她那么累，前世她就够累了，这一生钱够花就行。”

    “所以……所以很抱歉张叔，您的好意我心领了。”

    安子善说完之后，张明教沉默了，过了好一会话筒里才传出声音，“小善，我明白你的意思，你是个好孩子，你说的也没问题。你们家现在的情况我也了解，就现在蔬菜基地的产出和效益，一个月快赶上我半年的工资了。”

    “但你有没有想过，你们家这菜园已经不能叫菜园了，目前的规模和体量，就是名副其实的蔬菜基地，而且还注册了公司，这就是一家企业了。企业经营，不进则退，机会来了不抓住，追悔莫及。”

    “你跟我讲过，重生前你也是做过企业的人，这些道理应该懂。说到管理问题，我跟你的看法倒是不同，我认为老张肯定能行，虽然我跟你妈接触的不多，但是她骨子里就是个女强人，我能看得出来。”

    安子善目光微动，张了张嘴似乎是想反驳他，却没有说出口。

    张明教继续沉声道：“而且，你不是找人给你妈培训过企业管理吗，你觉得她不行吗？”

    安子善沉默，张明教说的是事实，当初他让吴玉川找的管理专家针对蔬菜基地这种企业模式给张桂云做的培训，那个时候他就发现，自从母亲跨过了识字和写字的大难关之后。

    这人生就像开挂一样，专家讲的那些并不通俗易懂的道理，她居然能举一反三的用蔬菜基地中的小事举例子。

    培训完之后，吴玉川告诉他专家对张桂云的接受和学习能力深表赞赏，安子善也没有想到母亲的改变这么大。

    甚至比老爸还要明显，还要快。

    她似乎能更快的融入到角色中，现在蔬菜基地的管理似模似样，周末的时候安子善去菜园其实不仅仅是看办公楼的建设进度。

    他溜达了一圈，从大棚上贴的一些条文和制度，还有那些菜农的表现就知道，母亲进步太大了。

    屁股决定脑袋这句话，绝逼是真理。



第四百四十五章 危机解除，疑惑顿生

    三月初的早上，山阳初中还有丝丝春寒料峭的味道。

    有人说莲山的春季是春如四季，早上像冬天可以冻的人直打哆嗦，但是如果你要穿厚实点，按照冬装配置的话。

    中午就会热的你大汗淋漓，只要是出太阳的天，必然如此，而正午一过，这天气就进入了秋季，不冷不热，凉爽无比。

    太阳落山之后，又是寒冬来袭，蹂躏大地。

    安子善随手把放置在椅子上的羽绒服穿上，拉上拉链就打开了手机短信。

    刚进教室门，他就听到了几声叮咚短信提示音响起，不过那会刚跑完早操，身上出了点汗，被冷风一吹冻的直打颤，所以他也顾不上看，先回到座位穿上羽绒服要紧。

    瞅了一眼发信人，是那个女管家，还没打开短信，安子善就有数了，估计就是那三个保镖的信息。

    点开第一条短信，上面写着，“保镖一号：姓名聂振海，性别男，年龄38岁，前灰狐特种部队上尉连长，擅长手枪和步枪以及匕首战，单兵作战能力强，曾海外一人灭杀五名海盗，因伤退役。”

    安子善瞪大了眼，望着第一个保镖的资料惊住了。

    特种兵啊，想都不敢想的事情居然发生了，特种兵当保镖这曾是他的臆想。

    那都是各种小说中和电视剧中有钱人的配置，让他羡慕无比。

    然而当同样的事情发生在自己面前的时候，他有些不敢置信的错觉，怔怔的看着手机上的信息，呆滞了良久。

    回过神来后，长吁一口气，慢慢平静下来。

    仔细的把这个人的信息又看了一遍，除了发现此人是个军官外，就是因伤退役让他皱了皱眉。

    至于他擅长什么，海外杀海盗的战绩，安子善完全无感，前世看过那么多电视剧和小说，那些特种兵主角一人挑一群，毫发无损的，这才一挑五有啥牛逼的。

    倒是这个因伤退役让他眯起了眼睛，受伤了，什么伤呢，应该不会太要紧，否则女管家不会安排到自己这边。

    一边想着，安子善随手打开第二条短信，“保镖二号：姓名徐安，性别男，年龄34岁，前灰狐特种部队士官，擅长追踪和侦查，做事沉稳细致，大局观强，因伤退役。”

    又是因伤退役？

    安子善深深的皱起眉头，而且还是一个特种部队的，难道是同一次任务受的伤？

    下意识的，他打开了第三条短信，果然不出所料，“保镖三号：姓名桂凌若，性别女，年龄30岁，前灰狐特种部队尉官，擅长伪装和白刃战，性情温和细心，因伤退役。”

    依然是灰狐特种部队的，同样的因伤退役。

    这女管家什么鬼，送三个伤员过来？

    安子善目光微冷的嘟囔着，而且最后一个还是女的，女人似乎有些不方便吧。

    至于为什么不方便，安子善说不上来，只是觉得相比男人来说，女人事多一些。

    而且这桂凌若的介绍中还特别注明了“性情温和”这四个字，安子善有些懵圈，这是几个意思，不性情温和的难道还打我不成？

    安子善不时的切换着三个人的个人信息短信，又看了几遍，大致心里有数了，特种部队退役的当个保镖还是有些大材小用了，当然完全够使。

    另外，年龄都三十岁以上，最大的聂振海快四十了，这个年纪稳重也是必然的。

    最后安子善的目光聚集在三人的个人信息最后面，都有的那个因伤退役，沉思了一会儿找到女管家的号码，打了过去。

    响铃半声就被接了起来，女管家似乎心情不错，声音比较欢快，“少爷，您收到我发的短信了对吗？您对这三个人还满意吗？”

    安子善嘴角带笑，轻声道：“满意，不过我有几个问题需要问你。第一，这三人都是因伤退役，伤势严重吗，是否影响保护工作？”


第四百四十六章 人生第一转折点

    沉默了半晌之后，安子善没有再问，不管对方是什么身份，至少现在明面上是他的管家，还是不要在对方面前显得自己太无知的好。

    片刻之后，安子善面色略有凝重，沉声道：“好，我知道了，保镖可以派过来了，到了之后让他们给我打电话，至于雇佣他们的费用和衣食住行……”

    刚说到这儿，那女管家就甜声道：“少爷，他们所有的费用您都不需要在意，协会这边全部负责，您只需要让他们办事就行。”

    安子善愣了下，想了一下问道：“雇佣他们的费用是怎么发放的，一个月大概多少钱？详细的跟我说一下。”

    对方似乎没想到安子善会问这个问题，片刻之后才道：“好的少爷，我刚刚查看了一下资料，他们三个是按照最高一批保镖发薪酬的，每月在一万二至一万五之间，除了这部分费用，如果得到雇主的好评，还会有额外的奖金。”

    “每年的年终，根据本年度出任务的情况进行评比，还会有年终奖金。大概就这三块收入，少爷，您还有什么问题吗？”

    工资真高啊，这还是2000年，月薪五位数，标准的高薪职业了。

    安子善眉头微皱，轻声道：“雇主？意思是这些人不仅仅服务于协会的内部人员，还有外部的人？”

    女管家微笑道：“是的，少爷，只是针对外部人员的时候，我们的收费很高，非富即贵的人才用得起。内部人员，只有像您这种拥有私人管家的顶层，才会享有这样的待遇，所有的费用协会买单。”

    又聊了片刻，问了几个无关痛痒的问题，安子善就挂断了电话。

    盯着短信上三个人的信息来回看了几遍之后，才长叹一口气转身回到了教室。

    早上第一节课是语文课，吃过早饭之后安子善同宋飞和陆凡打闹、互损了一会儿后，上课铃就响了起来。

    文敏几乎是踏着上课铃声走进教室，脸上挂着掩饰不住的笑容，嘴角洋溢的幸福是那么扎眼。

    安子善目光微凝，一瞬间转过好几个念头。

    文敏随手把教案放到讲桌上，抬手推了推略微下滑的金丝边框眼镜，然后拿起讲桌上的黑板擦敲了敲桌子，笑眯眯的说道：“安静一下，在开始今天的课程之前，老师先宣布一个事情。”

    “同学们都知道，你们现在是毕业班了，还有三个月就要面临中考。中考虽然没有高考那么重要，但也在很大程度上决定了将来大家能进入一所什么样的大学。”

    “另外，相信另外一个消息所有的同学都知道了，那就是现在我们县境内只有两所高中了，就是位于县城的一中和二中。到暑假这两所高中扩建、改造完之后，乡下的四所高中都会撤掉。”

    “同一时间所有的在校学生和老师会并入一中和二中，而我们呢？”

    顿了一下，文敏面容微肃，缓缓转头扫视了一圈教室内所有的学生，大声道：“我们毕业班也只能上这两所高中，这是好事吗？是好事，但也不是好事。因为，有些同学成绩不好，在以前就算你们考不上一中和二中，还可以去乡下四所高中去上。”

    “但是现在，老师要告诉你们，如果你们考不上一中和二中，你们的学习生涯可能到此就结束了，你们能去哪儿？去技校吗？那只能混日子，对你们来说没有任何帮助！”

    台下响起了轻微的交头接耳声，文敏没管，依然面色冷峻的大声说着，“如果技校也不去，老师告诉你们，你们就只能去打工了，大家都是附近的村子来，家庭情况都不是很好，你们的父母不可能让你们闲在家里。”

    “出去工作，你们能干什么？你们会什么？老师告诉你们，你们什么都不会！”

    “搬砖你们没力气，打小工你们更吃不了苦，最多干什么，去县城饭店干个服务员，端盘子洗碗。同学们呐，难道这就是你们想要的生活？”

    台下，安子善面色复杂的望着苦口婆心的文敏，这些话前世的时候他也听过，记忆深刻，但是那个时候听在耳边，没有任何感受，只是觉得文敏小瞧了自己。

    依然还记得宋飞说过的那句话，他嗤笑道：“文老师说的吓人，就算我考不上一中和二中，踏上社会我肯定混的很肥，端盘子洗碗，切，怎么可能？”

    几乎所有人心里都是这样的想法，跟宋飞一样，从来不会认为自己会混的很惨，都觉得一旦踏入社会，就是神龙入海，猛虎进山，无所不能。

    最后，现实会狠狠的不停的扇他们巴掌，直到把一些人扇哭，扇醒，扇的痛不欲生，悔恨万分。



第四百四十七章 让人心疼的自卑

    下课后，张玲玲手里拿着本子和笔，走到最前排，挨个问住校的同学干粮有没有带够。

    安子善看了一会，苦笑着摇了摇头，这傻姑娘就是实诚，那会儿文敏为什么突然改口了让她去统计，原因很简单。

    文敏或许是想到了现在这个年龄的孩子恰好处于青春叛逆期，就算没带够干粮，估计也不好意思跟她讲，所以才会安排张玲玲去做这个事情。

    但是你当着这么多同学的面，挨着去问，就算没带够干粮的，也不会好意思讲的啊。

    安子善站起身，本想直接去找文敏，说一下请假的事情，然而眼看着张玲玲问完一竖排的同学，都没有一个人说干粮没带够。

    甚至在这些人中，安子善还看到了课堂上嚷嚷着没带够的那个男同学常巍，在张玲玲好奇的追问下，脸胀的通红，却依然咬牙坚持自己的饭带足了，上课那会只是说着玩的。

    于是，张玲玲一脸困惑不解的走到了这个男同学的后排，继续询问。

    安子善叹了口气走上前，伸手拽了拽张玲玲的衣袖，对方正弓着腰趴在同学的课桌旁，感觉到有人拽她，扭头看了过来诧异道：“子善？怎么了？”

    安子善轻笑道：“你跟我过来，我跟你说个事。”

    “啊？什么事啊？你在这说就行，我正忙着呢，我得赶紧统计完了好给文老师送过去呀！”

    张玲玲小眼睛猛的瞪大了一些，眨巴两下，一脸诧异的回道。

    安子善翻了个白眼，瞅了她一眼无语道：“你跟我过来，耽误不了你多少时间啊，要紧事，来来！”

    说完安子善也不等她回应，扭头就走了，一眨眼就到了教室门口。

    张玲玲愣住了，望着安子善的背影目光闪烁，两腮不知为何就涌起了两朵红霞，扭头看了一眼她正询问的同学小声道：“张伟，你等我一会儿啊！”

    然后扭头快步追了出去，正坐在座位上无所事事的宋飞从安子善过去找张玲玲他就盯上了，拿手肘戳了下陆凡低声道：“嘿，小凡，快看，子善把张玲玲约出去了，嘿嘿……”

    陆凡一脸惊奇的望着两人走出教室的影子，侧头跟宋飞对视了一眼，两人嘴角露出了贼兮兮的笑容，目光一闪就起身跟了上去。

    “哎呦，卧槽，退回来，退回来。”

    宋飞刚探头走出教室，一脸慌张的退了回来，忙不迭的拉住要往外走的陆凡，在对方惊异的目光中小声耳语道：“他们俩，就在门口。我们，趴这听听说啥！”陆凡眨眨眼，小心的探头往右边瞅了一眼，只见安子善和张玲玲就站在过道里正在说着。

    张玲玲快步追出教室就看到安子善站在右手边的过道窗前，笑眯眯的望着从门口出现的她，下意识的张玲玲停下了脚步，慢慢走到安子善面前腮飞红霞嗫嚅道：“找我……什么事呀？”

    安子善愣住了，微笑僵在脸上，瞪着面前这个羞涩垂首的女孩有点懵，似乎哪儿不太对。

    呆了片刻，安子善皱皱眉低声道：“玲玲，我跟你说，你这样挨着去统计同学们谁干粮没带够，人家肯定不会说的。”

    “啊？！那个……那个你找我是为了这事啊？”

    张玲玲猛的抬起头来，脸上还有丝丝红晕，睁大了双眸失声道，安子善清晰的感觉到她的声音中还有点点失望的情绪。

    安子善怔了怔，奇怪道：“对啊，那你以为什么事？”

    “没……没什么，那同学们为什么不会说啊，你看那个常巍，文老师讲的时候他喊的声音最大，说自己干粮没带够，为什么我问他，他一直说带够了呀！”

    张玲玲面对安子善的反问，有些慌乱，连忙转移话题，她也好奇为什么常巍不肯说。

    安子善笑笑，叹声道：“因为他们害羞，不好意思，自卑。”


第四百四十八章 唐柔来了

    等张玲玲把所有的纸条再收回来，统计完之后，已经是第二节课下课了。

    统计完干粮没带够的同学有十几个，常巍赫然在列。

    上午第二节下课后，安子善和张玲玲一起去了文敏的办公室，路上张玲玲赞不绝口的夸了安子善好几次，夸的他都快飘起来了。

    看到他们两个一起过来，文敏坐在办公桌后面愣了下，疑声道：“你们两个怎么一起来了？”

    安子善笑道：“文老师，我找您有点别的事，正好张玲玲给您送统计的人名，就一起过来了。”

    “唔，这样啊，张玲玲人名统计好了吗？给我吧。”

    文敏笑了笑，看向张玲玲，伸手接过对方递上来的本子随后翻开看了起来。

    一边看一边点头表扬道：“不错，不错，做的很好。”

    张玲玲浅笑吟吟的低声道：“文老师，这都是安子善的功劳，要不是他出的主意，一个人都没报的。”

    “哦？”

    文敏一脸惊奇的抬起头，扫了两人一眼，意味深长的笑道：“说来听听，什么好主意。”

    安子善无奈，你说这些干嘛啊，咱们要低调。

    文敏已经问起了，他也不好打断，任由张玲玲一五一十的把整个过程说了一遍。

    文敏双眼渐渐睁大，惊讶的望着安子善，这还是一个十五岁的孩子吗？

    感情如此细腻，思虑这么周全，这事儿太让她震惊了。

    看到文敏震惊的模样，安子善暗暗叫苦，让他略微心安的是对方也没有多说，惊异了片刻便只是笑笑道：“你们都很好，都是好学生，行了，张玲玲你回去吧，安子善你有什么事找我？”

    任务完成，张玲玲笑嘻嘻的跟文敏再见之后就走了，临出门前美目还瞟了安子善一眼。

    “文老师，是这样的，这段时间我家里事情比较多，我可能需要不时的请假，您早上上课的时候不是说不让请假吗，我过来跟您提前说一声。”

    安子善微笑着把自己的目的简单讲了一下，眼看着对面的文敏眉头皱了起来。

    “安子善同学，老师现在并不担心你的学习，以你的成绩，上第一批次的一中毫无问题。只是老师比较好奇，你们家里的事情需要你去处理吗？你爸妈呢？”

    文敏皱着眉头，错愕不解的望着安子善问道。

    安子善苦笑，这还真让你猜对了，那些事还真要我处理，只是真相不能告诉你啊，怕你以为我是对面偷跑出来的。

    “是这样的老师，我爸很忙，有时候周末也不休息，而我家现在有一片二百多亩地的蔬菜基地要打理，但是我娘又不识字，所以蔬菜基地如果有什么重要的事情，都得我去帮衬着点。”

    文敏愣住了，呆呆的望着安子善，想起来去年看过的一个新闻讷讷道：“那个莲山县蔬菜种植示范基地，是你家的啊？”

    安子善双眼一亮，知道啊，知道就好办了，他忙道：“对对，就是那个，文老师。”

    文敏叹了口气，目光复杂的看着安子善，没想到他家的经济情况这么好，平时吃饭穿衣啥的，还真没看出来。

    哦，也是，上次晚上请假回家，人家里还有车来接的呢，能不好嘛，文敏暗自想道。

    她也没有再多问，正如她所说，安子善的成绩太好，根本就不需要她担心，至于她说的没有特殊情况谁也不准请假的问题，当然是有特例的，那就是安子善这种。

    学习成绩好的学生，一直都是被偏爱的。

    文敏抬手推了一下略微滑落的眼镜，叹声道：“安子善，还有三个月你们就要中考了，老师真的想多教你们一段时间，最后的三个月能多教你们一些知识，你的学习成绩是老师眼看着一点点改变提升的。”


第四百四十九章 军魂

    “少爷，你们学校里似乎有个小姑娘扒在栅栏上望着咱们呢？”

    刚上车，还没启动，赵丹丹笑盈盈的看向安子善，一脸好奇的打趣道：“这小姑娘，不会是少爷的青梅竹马吧？嘻嘻。”

    安子善翻了个白眼，横了她一眼，下意识的望向教学楼那边，隔着车窗他看到了赵丹丹说的那个扒在铁栅栏上的姑娘，眼巴巴的望着这边。

    是她！安子善心中一痛，天气晴好，他清楚的看到张玲玲委屈巴巴的表情，让他心乱如麻。

    可能自己上课的时候打电话说的话，被她听到了吧，安子善想着，所以她也跟了出来。

    赵丹丹见安子善不说话，直勾勾的盯着那个小姑娘，遂也没再做声，直到安子善声音干涩的说道：“走吧！”

    黑色的奥迪缓缓驶离山阳初中门口，安子善面无表情的靠在座椅上直直的望着路边快速划过的嫩绿垂柳。

    过了一会儿，他才幽幽问道：“丹姐，老吴接的客人是几个人？”

    赵丹丹面带浅笑，瞥了安子善一眼轻声道：“五个人，两男三女。”

    “五个人……”

    安子善念叨了一句，皱起眉头，怎么会是五个人，还两男三女，车队的话五个人不够吧？难道一人开一辆车？

    他现在还以为唐柔会是一个车队前来的，在他看来像唐柔这么家世显赫的御姐出行，这才是标配才对。

    “对方怎么来的？难道不是一排车队？”

    “怎么可能？少爷为什么会这么想，他们五个人开一辆车来的呀！”

    赵丹丹一脸惊奇的侧头看向安子善，有些不懂这位少爷的脑回路怎么这么清奇，那五个人很低调的，只是开了一部宝马七系而已，只是那辆宝马车似乎有些名堂，像是定制车，七座的。

    只是那个姓唐的姑娘，长的真美呀，那身段，那气质，让同为颜值在线的赵丹丹都羡慕不已。

    “唔……，没事，我就是随口问问，咳咳。”

    安子善轻轻的干咳了两声，来掩饰自己的尴尬，都怪那些霸道总裁爱上我的爱情剧害人不浅。

    十多分钟后，车子稳稳的停在了龙湖分公司办公楼下。

    不待赵丹丹给自己开门，安子善就推门走了下去，随口道：“我先上去了，丹姐。”

    “哎？”

    赵丹丹还没说完，安子善已经没影了，她皱了皱眉，咕哝着，“难道少爷跟那个姓唐的美女有一腿？“

    唉！赵丹丹叹了口气，果然这个社会还是看门当户对的，这种好事就不可能轮到自己，而且自己还比他大那么多。

    安子善脚步不停，小跑着直到二楼，才停下脚步慢慢的走到了吴玉川的办公室门口敲了一下门后，推门走了进去。

    “呦，善小弟你终于来了，姐姐都等了一上午了。”

    唐柔坐的位置正对着门，听到敲门声她就望了过去，第一时间就看到了推门而入的安子善，一脸欣喜的站起身用那撩人的御姐音笑着打趣道。

    这时吴玉川也站了起来，望着走进来的安子善微笑道：“少爷，这边坐。”

    安子善对他点点头，看向唐柔，嗓子瞬间就干了，下意识的咽了口唾沫。

    只见对方脚穿一双黑色过踝长皮靴，裸露着修长的双腿，下身一条包臀皮裙翘翘的，上身只是穿了一件紧身v领白色t恤，领口是百褶的形状，安子善打眼望去沟壑纵横，入目一片白花花直晃眼。

    顷刻间，他顿觉血气上涌，头昏目眩，这御姐简直就是祸国殃民呐，安子善心中哀叹！

    我他妈又不是真的十几岁的初中生，又不是没尝过荤腥，你这不是折磨我嘛！

    心底哀嚎着，嘴上却没停，安子善笑眯眯的回道：“柔姐姐，好久不见，甚是想念。”

    一边说着，一边走上前，唐柔面色欣喜的张开双手把伸出手准备跟自己握手的安子善一把搂进了怀里，这一幕恰好被跟在后面进屋的赵丹丹看在眼里，她目光阴郁了片刻。


第四百五十章 妖女唐柔

    安子善说的两个字瞬间得到了三位保镖的好感，桂凌若侧着头笑吟吟的望着他，也不知道在想什么。

    徐安笑容温和，安子善观其面相竟然跟98版水浒传里面的林冲有几分相像，听到安子善说完军魂后，他微笑道：“少爷好眼力，观察入微，厉害啊。”

    徐安的这句夸赞是由心的，安子善的情况他们知道，现在才十六岁，还上初四，竟然能够通过观察来判断他们三人的身份，着实不简单。

    聂振海和桂凌若却闭口不言，只是脸上挂着淡淡的微笑。

    安子善心下了然，看来这三个从灰狐特种部队退役的军人，并不是军衔最高的聂振海为主导啊，联想到短信上所写的“做事沉稳细致，大局观强”等几个字，他更加确定了自己的分析。

    “老徐，在我眼里你们才厉害，值得佩服，很高兴你们三人能够前来。”

    安子善面色诚恳的笑着说道。

    唐柔眼睛微转，笑眯眯的看了几人一眼，“善小弟，他们三个你满意啊，那姐姐就放心了。”

    安子善目光微动，笑着回道：“满意，太满意了，今天最高兴的事情就是柔姐姐和老徐三人来到莲山。”

    几人嘻嘻哈哈的闲聊着，气氛很是热烈，这期间三个保镖中唯一的女性桂凌若也说了两句，声音倒是蛮好听的，有一股英姿飒爽的气息。

    “柔姐姐，到我房间坐坐？老吴，我走的急，忘记拿钥匙了，我放着那备用的拿来我用下。”

    又聊了片刻，安子善笑着对唐柔和吴玉川说道，唐柔面色微怔，心中一动轻笑道：“好呀，带姐姐参观一下。”

    吴玉川笑着站起身，从自己办公桌后的抽屉内拿出了一把钥匙递了上来，“少爷，给。”

    安子善站起身眼神示意了一下唐柔，当先走了出去，两人来到最东首的房间，打开门走了进去。

    “呦，善小弟，你平时就住在这儿呀，不错嘛！”

    唐柔一脸惊奇的打量着房间的摆设和布局，当时吴玉川给布置这个房间的时候，很是用心，不管是家具还是材料，甚至装饰品都用的是高端和高档的。

    在唐柔的眼里都认为很不错，可想而知当时吴玉川在这间两居室上的投入。

    不说别的，就那个酒柜少说也要几百万。

    安子善刚走到酒柜前，闻声扭头看向唐柔打趣道：“以柔姐姐的眼光，这些东西能入您的眼吗？”

    转而又苦笑道：“这些都是老吴布置，我还小肯定不在这睡，都是回家的，我家的情况柔姐姐也知道，住在农村。这边只是偶尔有事的时候才留宿一宿，比如今晚。”

    唐柔大眼睛就跟放电一样，眨巴着笑盈盈的促狭道：“那这房子，善小弟不会金屋藏娇吧？”

    安子善傻眼了，我的亲姐讷，这话您也说的出口？

    “咳咳，柔姐姐说笑了……这地儿，我就是偶尔来住住，我还小，没女朋友，更别说娇了。”

    他连忙干咳两声掩饰自己的尴尬，前世混知乎的时候，有前辈就说御姐喜欢挑逗小弟弟，他还不信，现在真是开了眼了。

    唐柔睁大的双眸看到安子善的脸都红了，忍不住咯咯直笑，她也不知道怎的，喜欢看安子善的囧样。

    就像他刚进门的时候，准备跟自己握手，却被自己搂进怀里，当时她就感觉安子善浑身僵硬了，呼吸粗重。

    她觉得安子善羞涩紧张的模样，好玩极了，一点都不像他说的重生前三十多岁。

    三十多岁的男人什么样，她又不是没见过，一个个油滑的很，跟滚刀肉一般。

    唐柔开心，安子善就是苦恼了，实在搞不懂这女人是什么心思，那声音，那感觉都是一副御姐范，但行事风格却又有些精灵古怪。

    “柔姐姐，喝点什么？”

    想不明白，索性不再去想，指着酒柜上陈列的酒水连忙转移话题。

    唐柔的小皮靴踩着地板咔咔响，随意的坐在吧台椅上望着酒柜上的陈列歪着头不急不缓的调笑道：“这都是酒呢，怎么着，善小弟，想把姐姐灌醉，给自己创造机会吗？”



第四百五十一章 那个机器

    唐柔嘴角浮起浅浅的笑意，眼眸流转之间颇具风情，但此时的安子善却是个不解风情的种，张口结舌的瞪着她。

    “善小弟，你听我慢慢说，这事说来话长。”

    “嗯嗯，不急不急，柔姐姐慢慢说。”

    唐柔目露回忆之色，似乎即将要说的事情是非常久远之前发生的一般。

    “易算师协会其实是我师父和老顽童的师父一同创建的，当年易算界出现，时空来客不绝，他们两人带头成立了易算师协会，那个时候还没有神秘局，他们两人的易算境界都很深厚。”

    “所以两人觉察到了这些时空来客对地球空间的影响，为了维护我们赖以生存的世界，稳定易算界的秩序，成立了易算师协会。对了，时空之盘最早也是他们发现的。”

    安子善目光微动，时空之盘是他们发现的嘛。

    可是现在怎么掌控在国家部门手中，这中间应该是有一个曲折的过程。

    安子善没有问，唐柔也没有停，继续说道：“后来我也不知道为什么，似乎我师父跟老周的师父有了些嫌隙，然后恰好国家打算成立主管时空来客和易算界的部门机构神秘局，我师父就离开了协会。”

    您师父可真厉害，都离开协会了，余热都能让你享受三级管家的待遇，安子善暗自腹诽道。

    “柔姐姐，您师父在神秘局啥职位啊？”

    安子善好奇的问道。

    “局长，中央总局的局长！”

    唐柔斜瞥了他一眼，轻描淡写的说道。

    “我……”

    卧槽，这么牛逼，安子善目瞪口呆，虽然他猜到这样的人物进了神秘局肯定在高位，但没想到是最高位。

    “至于善小弟，你跟我师父的纠葛，其实是因为我。佟家为难你的事情，我知道，你跟我打电话之前我就知道了，毕竟在京城我们唐家也是大族，虽然略有不如佟家，但也差的不多。”

    唐柔有些傲娇的说道，神色间透漏着对佟家的不屑，安子善无语，你都说不如佟家了，还傲娇啥。

    “但是师父他老人家已经很久没有干涉俗事了，我不知道能不能请动他帮忙，所以也没有提前告诉你，直到他老人家答应之后。所以，你跟我师父的纠葛，就是这么来的。”

    安子善脸上的表情仿佛僵住了一般，呆愣愣的望着唐柔，看的她心头发毛。

    难道？难道自己猜错了，安子善本人认识师父？

    “柔姐姐，谢谢你！”

    安子善面色复杂的望着唐柔，方一张口让她松了口气。

    而安子善的眼底甚至有泪光闪烁，他没有想到唐柔默默的为他做了这么多，从安排管家开始就已经在帮他了。

    在甬城的时候，如果没有经卫华，事情不可能这么顺利就能解决，一个副省级城市的首富，能量大的超乎想象。

    而这些也是唐柔的三级女管家带来的。

    当陆鸦告诉自己佟家得势，当自己突然发现佟凡来到莲山，当自己准备告别这安逸、闲适的生活时，还是她默默的为自己摆平了佟家的威胁。

    至少，暂时自己不需要担心佟家的威胁，还可以按部就班的上学，回家！

    这个恩情，大到没边了。

    以至于安子善不知道说什么好，只是用最真切的感情说了最苍白无力的三个字“谢谢你”。

    唐柔看到了他眼底的泪光，心底一颤，猛的产生了一丝羞愧的情绪，其嘴角抽动一下装作大大咧咧的模样，挥了挥手道：“没事，没事啊。”

    望着唐柔的花容月貌，安子善有些哽咽了，真是个好姑娘！

    可惜啊！

    “柔姐姐，所以，是您的师父他老人家帮了我？所以佟凡才离开莲山，回了京城，而且女管家说佟家勒令他不准对我下手？有这么回事吗？”

    安子善沉默了片刻，待情绪稳定之后才缓缓问道。

    唐柔眨了眨眼，笑盈盈的说道：“是的，是我跟晓芳说的，其实师父也没有给我讲他找过佟家了，他老人家……唉，怎么说呢，他不喜欢我们打扰他，所以当我得知佟凡回京城后才知道他已经把事情解决了。”

    “那个女管家叫晓芳啊？”



第四百五十二章 我来自2060年

    唐柔眉头微蹙，诧异的看着面色阴晴不定的安子善低声道：“怎么了，善小弟，有什么问题吗？”

    “哦？没问题，我在想当时老周带我去看时空之盘时经过的那个大厅，那些奇怪的高高低低的塔样的建筑，柔姐姐，那个……那些东西就是机器吗？”

    安子善回过神来，望着唐柔轻声问道。

    “喔，你说那些信号塔呀，那些是机器的一部分。”

    “那机器的主体在哪儿呢？”

    “在那个大厅的下面啦。”

    “哦，这个机器有什么名字吗？”

    “时光机！”

    “啥玩意？时光机？哆啦a梦的时光机？”

    安子善一脸懵逼的望着唐柔，是谁这么有童心，起个时光机的名字，真是萌我一脸血，不过倒是很贴切。

    唐柔亦是唇角带笑，轻点噙首轻声道：“对呀，就是那个时光机，只是名字一样而已。”

    “跟哆啦a梦那个一样吗？能穿梭时空吗？”

    也不知道安子善哪根筋搭错了，居然一脸希翼的问出了这个问题。

    “怎么可能？！善小弟你……”

    唐柔一副你脑子怕不是坏掉了的表情，呆呆的望着安子善，完全没料到对方居然会问这样的问题。

    其实问完之后，安子善也反应过来，一脸讪讪的捏了捏自己的耳垂。

    谁还不是个宝宝咋！

    “真的不能穿梭时空吗？”

    “你……”

    唐柔蓦然失笑，猛翻着白眼瞪着安子善，“噗嗤”，憋了两下，还是忍不住笑出了声。

    原来面前这个少年，还有这么可爱的一面。

    安子善此时的模样在唐柔眼里煞是可爱，目光清澈明亮，脸颊到耳垂有些羞红，落日的余晖从客厅的落地窗前透射进来撒到后面的酒柜上，星星点点。

    她忍不住伸出手放在安子善的脑袋上，使劲揉了两下。

    安子善懵了，对此毫无反应，他没想到唐柔会突然伸出魔爪来。

    “干嘛啊……，男人的头不能让女人摸，会不长个的。”

    安子善一脸恼怒的瞪着唐柔，愤愤的嚷道。

    “呦呦呦，还男人呢，男孩还差不多。”看到安子善那愤愤不平的模样，唐柔更是来了兴趣，变本加厉的揉上了。

    安子善眉头拧起就跟个老头似的，心里念叨着，算了，看你默默帮了我这么大忙的份上。

    你揉吧！

    安子善不反抗，唐柔却揉的没劲了，悻悻的把手收回来，轻托着圆润的下巴瞅着他。看到唐柔把手收回去，安子善呲牙咧嘴的笑了，“柔姐姐，那时空机启动过吗？”

    唐柔那一双大眼睛眨呀眨的，蓦的眯成月牙状笑嘻嘻的说道：“据我所知没有启动过，至于佟家有没有偷偷的启动，就不知道了。”

    安子善困惑道：“如果这个时光机真的有佟家嘴里的效果，能够找到时空之心的话，怎么会掌控在佟家手里，不应该国家掌控吗？”

    唐柔一脸惊奇，“谁说掌控在佟家手里了？虽然是佟家力主研发制造的，但严格来说并不完全属于佟家。”

    安子善愣了愣，有些没太懂她的意思。



第四百五十三章 真真假假

    安子善面色苦闷的点点头，那模样既像是被拆穿谎言的尴尬，又像是隐藏了许久的秘密被发现的抑郁。

    这副模样看在唐柔眼中，不禁对他说的话信了几分。

    安子善目光沉静的看了一眼唐柔，转而微微仰头，四十五度角望向落地窗外的天空缓缓回忆道：“柔姐姐，这世界变化很快，科技发展也没有我们想象中的那么遥不可及，在2048年以前，旅行仍靠飞机与磁悬浮列车。

    世界人口在2047年有80亿，到2060年却锐减到53亿，因为这期间发生了两次惨烈的战争，其中就有第三次世界大战。

    科技发展的很快，不管是生活还是工作，越来越方便，可是人们却更加焦虑，幸福感越来越差。

    因为灾难、地震、战争非常频繁，不少人怀念2000年到2030年之间的美好时光。

    2019年地球上有很多事情在发生，那是人类历史转折的一年。

    在2049年，有一部智能网络剧，名字就叫做《2019》，是一部怀旧片，在全球热播。

    到了2060年的时候，纸已经成了奢侈品，纸质货币早已经消失。

    一切财富都将数字化，现在还能够再使用纸张，我感到特别幸福。

    从2035年，机器人开始广泛应用于交互游戏。

    2038年起人工智能开始量产，定制机器人需要取得复杂的授权与法律条文，在采购机器人中，也只有那些有权有势有身份的人才会这么做。

    其实大部分机器人还是应用于家庭整洁、学习、娱乐与安全以及流水化工厂作业。”

    “……”

    唐柔双眸无神，怔怔的望着似乎陷入回忆中的安子善的侧脸，对方滔滔不绝的未来世界在她面前慢慢揭开了神秘的面纱。

    那是六十年后的世界，几乎是一个人的一生了。

    噢，六十年后，我就八十二岁了，太可怕了！

    讲故事的间隙，安子善用余光观察了一下唐柔，发现对方面部表情痴痴傻傻的，似乎沉入了自己编造的未来世界，不禁松了一口气。

    当下，也不再想这一堆谎话被会造成什么样的后果了，当下先摆脱时空之心在自己身上的嫌疑再说。

    于是，安子善毫不停歇，装作依然陷入回忆中的样子复杂的说道：“所以柔姐姐，这就是真实的情况，因为我从2060年穿越回来，所以我身上的时空之力要比于海龙强烈很多。”

    “在协会的时候，我也不是有意欺瞒，只是我来的那个时代因为科技的迅猛发展，人与人之间不是像我们一样如此坦诚相见，而是隔着各种皮囊。相互戒备，所以我那么做也是习惯使然。”

    “当时老周跟我说，想起来什么再告诉他，再补充就好。我本来的打算是，等我适应了之后，会慢慢把真实情况告诉他的，谁知道……谁知道你们通过时空波动就发现了这个事实。”

    安子善面色灰败，转过头来看着唐柔，目露哀求之色低声道：“柔姐姐，你能原谅我吗？你对我的好，我很感激，在我心里把你当亲姐姐一般。”

    “我不愿你伤心，难过，更不想惹你伤心难过。”

    “呼……吁……”

    唐柔朱唇轻张，深深的吸了一口气，然后慢慢的呼了出来，面色随之平静下来，望向安子善目光极其复杂道：“善……善小弟，我没想到……没想到你居然年纪那么大了……”

    “额……！”

    安子善傻眼了，你这关注点，也真是没谁了。

    这话茬他实在是不知道该怎么接，只是讪笑着摩挲了一下自己的耳垂。

    唐柔怔怔的望着安子善，虽然对方说的来自于2060年，这个回答说明了他身上时空波动强烈的原因，但他不知道自己掌握的信息更多。

    当初在时空之盘的密室门口，他突然心悸无力，自己搀扶着他，可以确定他不是装的。

    虽然他说自己有心律不齐的毛病，但是在自己坚持去医院，专门找的医生检查之后却发现他根本没有这个病，就算是有也早就痊愈了。


第四百五十四章 周处知道了

    周处的声音一如既往的温和慈祥，“嗯，小先啊，最近怎么样，有什么消息吗？”

    文卜先面露悦色，低声道：“没什么消息，师公那边也没跟我联系。”

    “哦，你这年纪也大了，一个人在老家，注意身体。”

    周处缓缓说道，语气中道不尽的对文卜先的关心和在意。

    他一句话就让文卜先有些哽咽，心情激荡的回道：“我倒是不担心自己的身体，就是师父您的身体早就留下了病根，我又不能服侍在侧，您要多保重啊。”

    一边说着，文卜先的眼角溢出了一行泪水，时间如过眼烟云般转瞬即逝，一眨眼四十多年了，还记得自己二十岁出头的时候开始跟着师父。

    他教授自己易算之术，带自己走进易算界，出门在外的自己一个人在京城全靠师父的关照和爱护才一步步坚持下去。

    那一路走来的磕磕绊绊，都有师父在背后鼓励和支持的影子，如果说文卜先的父亲排除跟他之间血浓于水的血脉亲情关系，在文卜先心里真的还没有周处重要。

    周处可以算是他的养父，师父，亦师亦父。

    许是听到了文卜先的声音有些哽咽，周处笑呵呵的轻斥道：“都多大人了，还这个样子，我身体好着呢，不用担心我。”

    说完这句话后，他话音一转，漫不经心的问道：“我记得你曾经跟我说过，当初你跟小善这孩子第一次见面是在你们那边的一个广场？”

    文卜先微怔，眉头抖了抖，没明白周处突然问这个问题的意思，但他也没有多想，忙道：“是的师父，健民广场，那天下午我在广场上打太极来着，小师父就出现在我面前了。”

    “嗯，我记得好像是有这么回事，对了，当时你们还进行过易算切磋？”

    “是的师父，小师父把我的生平信息说的一清二楚，当时可是把我吓了一跳呢，现在我才知道小师父不是真正的通神境易算师，我猜可能小师父的前世就跟我认识，所以知道我的信息。”

    文卜先嘴角露出淡淡的笑容，回想起那个下午在落日下的相逢，心中暖暖的。

    周处瞳孔一缩，面露凝重之色再次问道：“当时你跟他切磋的时候遇到了境界屏障，你把当时的情景再详细的跟我说说。”

    “啊？对啊师父，这事我差点都忘记了，既然小师父不是通神境易算师，当时我通过易算之术易算他怎么会有境界屏障呢？”

    文卜先面色一惊，乍听了周处的话后猛然惊醒，此时才意识到当时的情况有些奇怪。

    “这个事情现在我也说不好，你先仔细回忆下当时的情景，原原本本的跟我说说看。”

    周处依然笑呵呵的说道，声音不急不缓，温和无比。

    “好的师父，我记得当时小师父先提出了易算切磋的请求，然后道出了我的生平信息，而后我通过易算之术易算小师父的时候……我记得只算到了他的名字，然后……”

    文卜先微微侧头眉头皱起，手指无意识的敲着炕沿，仔细回忆着当时的细节，片刻之后才道：“然后我似乎看到小师父的头顶上方有一道黑色的光芒在盘旋，我以为是自己花眼了，揉了揉眼睛再去看时却空无一物。”

    “因为那会我面向着太阳落山的方向，我猜自己可能是因为光线的原因花眼了，再后来我的易算之术就像遭遇了屏障一般，关于小师父的任何信息都得不到了。”

    周处沉默下来，面色越来越凝重，瞳孔缩起针眼般，精光闪烁，过了一会儿才微笑着说道：“那可能是小善刚来到这个世界，身上存留的时空之力还很庞大，所以阻挡了你的易算之术。”

    “喔……，听师父这般说，倒是可能性很大。对了师父，您突然问起这些事情是干什么啊？”

    文卜先听到周处的解释轻轻点头，转而又好奇的问道。


第四百五十五章 夜宴

    两人再次回到吴玉川的办公室，安子善惊奇的发现吴玉海跟吴风起居然也在。

    “吴叔叔，好巧啊，你跟风起怎么会在，你们没跟省委工作组一起吗？”

    安子善好奇的望着吴玉海，笑呵呵的问道。

    吴玉海看到安子善带着一个美的不像话的姑娘走了进来，连忙站起身伸出手跟他握了一下，而后微笑道：“这不是刚跟省委工作组和照市、莲山县这边的政府领导们商讨完，闲来无事就来少爷这边坐坐。”

    “不凑巧，正好赶上您这边来客人了。”

    “哈哈，吴叔叔来的巧，正好赶上晚饭，我给你们介绍一下。”

    安子善笑着侧头看了眼身边的唐柔，乐呵呵的说道：“柔姐姐，这位是老吴的哥哥，来自洛克菲勒家族，名叫吴玉海，他身边这位帅的不像话的少年是吴叔叔的儿子，叫吴风起。”

    而后又看向吴玉海，示意道：“吴叔叔，我身边这位美女名叫唐柔，是我们协会的副会长之一，嗯，对我特别好，就像我的亲姐姐一般。”

    唐柔嘴角始终挂着浅浅的笑，默不作声的望着吴玉海和吴风起，听到安子善这般介绍自己之后，脸上的笑容像盛开了一样，喜不自胜。

    吴玉海目光微凝，望着唐柔伸出右手哈哈大笑道：“唐小姐，久闻大名如雷贯耳了，各国要员谁不知道易算师协会唐柔副会长的大名，今天实在是幸运，能见到真人了。”

    唐柔莞尔一笑，伸出柔若无骨的小手轻轻的跟吴玉海握了下手，“吴先生过奖了，如果说名声，谁能有洛克菲勒家族的名气大。你们家族可是真的享誉全球呢，尤其是对我们国家做过的贡献，我们可都记得。”

    稍顿一下，唐柔目光投向静静的站在旁边，脸上挂着迷之微笑的吴风起说道：“如果我没记错的话，您的公子就是洛克菲勒家族第一顺位继承人的风起·洛克菲勒先生吧？”

    安子善目光微凝，原来吴风起还是洛克菲勒家族的继承人，真是没想到啊，入赘的华人生的儿子还能成为继承人。

    这简直太匪夷所思了。

    吴玉海笑容和煦无比，望着唐柔轻轻颔首道：“唐小姐记性真好，确实如此，风起，还不问候唐小姐，按照年龄你该叫姐姐。”

    吴风起轻眨了下漂亮的蓝眼睛，唇角牵起一丝弧度，声音极富有磁性的说道：“唐姐好，我是吴风起，您可以喊我风起，很高兴认识您这么风姿绰约、貌美如花的女孩。”

    “咯咯！”

    唐柔被夸的肩头耸动，笑不可支，“风起小弟，你嘴巴可真甜。”

    见两边人都认识了，安子善招呼道：“都坐下吧，老吴安排下车，咱们去吃饭，庄园人家就好。”

    吴玉川会意，笑着点点头对着满屋子的人说道：“大家稍坐，我失陪一下。”

    莲山县的庄园人家饭庄是莲山的地标性饭店，农家小炒，地方特色体现的淋漓尽致。

    得益于张明教的招呼，安子善只要需要房间，随时都可以用上最好的包间。

    庄园人家饭店很会做事，因为经常接待重要的县领导，所以有几个位置好的大包从来不接别的客人，随时准备着。

    安子善他们去的就是这样的包间。

    吃饭的过程也是其乐融融，唐柔成了整个饭局的中心，人长的漂亮，说话又幽默风趣，总是能引起阵阵欢笑。

    对庄园人家的饭菜，她也是赞不绝口，至于是真的夸奖还是礼节性的，安子善就不知道了，不过看她筷子夹的那么勤快的模样，应该是很对她的胃口。

    至于住宿的地方，安子善早就征询了她的意思，给安排在莲山县最好的宾馆，莲山宾馆了。

    最开始，安子善的意思是给安排到照市碧波大酒店，这至少是真正的四星级酒店，至于五星级，这个时候的照市没有。

    不但现在没有，安子善重生前也没有。

    但是，唐柔觉得照市还是太远了，她坚持就住在莲山，体验下小城的独特风光，于是，安子善也不再多劝，随她去了。

    送唐柔她们回到宾馆已经是晚上八点多了，本来安子善想第二天带唐柔一行游览一下莲山的山川风光，但唐柔坚持让他回去上课，待周末再说。

    如此，安子善便安排了吴玉川作陪，没有再推辞。

    唐柔站莲山宾馆门口，目送吴玉川载着安子善开车离去，转身跟颜瑜一起回到了宾馆内的客房中。

    环视一圈自己的房间，唐柔皱起好看的眉头，喃喃道：“确实条件有点差哦。”



第四百五十六章 三年赶超菜都

    安子善面色平静的嘱咐完吴玉川之后，把目光投向了坐在旁边的吴玉海。

    “吴叔叔，能说说你们家族投资的事情，省委和市县政府怎么安排的吗？”

    他确实很好奇，从省委到市委和县委，他们会完全同意吴玉海的投资方案吗？

    总觉得事情不会这么简单，否则吴玉海不会如此不识相，明知道这边有客人，还待着不走。

    果然不出安子善所料，他刚说完，吴玉海脸上就露出了歉意之色，只听他低声道：“少爷，政府这边基本上是同意了咱们最初的投资方案，教育投资这块完全按照我跟张局长商讨的方案执行，旅游这块有点点变动。”

    “除了您说的柏山旅游区打造九仙山和莲山之外，他们还希望打造特色乡村游，莲山县是一个少见的原始村落比较多的县城，很有考古和乡村游的潜质。”

    “不但如此，莲山县委和县政府还希望能打造柏山风景区配套旅游设施，标志性的就是在进出柏山的必经路上，似乎是一个叫做榆林村的地方，建设三星级以上的度假酒店。”

    安子善点点头，面色微动，这些都没有什么，旅游配套设置也是应有之义。

    实话说莲山这边的酒店档次实在太低，最好的莲山宾馆也才刚刚够上三星级的标准，而且还因为很久没有复装的原因，现在的装修都有些陈旧了。

    其实，这次接待唐柔的事情，就让他有了在莲山县城打造一家高星级酒店的想法，后来想想未来的事情怎么样还不好说，就没有再去想这个事情。

    不巧，他没有想，县政府可是想到了，只是建造地点却不是在城区，而是配套柏山风景名胜区的。

    不过，这些都不是大问题，吴玉海不至于面露歉意之色，那么问题出在蔬菜基地上？

    想到这儿，安子善面色微沉，缓缓道：“蔬菜基地的事情呢？”

    吴玉海目光闪了闪，低声讪讪道：“蔬菜基地的事情发生了一些变故，县委倒是没有提什么要求，意思是按照我们的想法投资少爷家的蔬菜基地。但市政府那边不同意，他们认为少爷家的蔬菜基地规模已经无法再次扩充。”

    “毕竟土地面积有限，而且各方面建设已经达到了一个很高的标准。所以市委的意思是，在照市郊区重新打造一个大型蔬菜基地……”

    安子善的面色难看起来，这是要截胡啊！

    吴玉海小心的观察者安子善的面色，待见他脸色黑下来之后，又忙着说道：“但是，这个方案县委是强烈反对的，最终是双方各退一步，还是打造莲山县规模化蔬菜种植基地，但是投资的重点不在少爷家的蔬菜基地上。”

    “而是……而是，以乡镇为单位，规划至每个适宜蔬菜种植却又没有支柱产业的村子，单独建设小型蔬菜种植中心。”

    “另外，县委方书记要求，所有的蔬菜种植中心都要以少爷家的蔬菜种植基地为核心，简单说，种植中心是种植基地的下级单位。对种植中心，基地这边有一定的管辖权，所有的蔬菜销售统一通过基地进行对接……”

    吴玉海讲的很详细，安子善听懂了，虽然把本来投给自家蔬菜基地的钱截走了，但回过来头却给了一个偌大的名头，莲山县现在有多少个乡镇？

    大概十几个，而村子就更多了。

    安子善当然不知道具体有多少个，几百个是有的，有的乡镇和村子有支柱产业，比如矿坑镇，但是绝大部分乡镇和村子都是没有支柱产业的。

    农民，除了在地里刨点吃的，靠天吃饭，就只能去县城务工了。

    那么，按照县委的意思，这些没有支柱产业，单纯种粮食的村子，就会建立蔬菜种植中心，一个个的种植中心建成后，产出的蔬菜统一由自家的蔬菜种植基地这边进行销售和结算。

    安子善沉默下来，他突然发现这个方案似乎更好一些，种植技术基地这边传授，具体的种植就不管了，由种植中心自己负责，蔬菜收获运送到基地统一销售。

    这样的话，基地这边必然会抽取一部分利润的，似乎这样更省心省力了。

    而且，还盘活了整个莲山县的蔬菜种植业，很多村子也都能实现稳定增收了。


第四百五十七章 今世缘酒店集团

    三人又讨论了一会儿蔬菜基地的事情，安子善笑着问道：“政府这边有没有确定具体的公布时间，这么大的事情，振奋莲山经济和人心的大事不会就这么黑着吧？”

    吴玉海笑道：“怎么可能，他们想黑着，咱们也不允许啊。工作组计划这几天就开始新闻宣传，从省里的电视台到市里，到县里，对了还有各个报纸报刊媒体，都会普天盖地的宣传。”

    安子善轻轻颔首，这才正常嘛！

    “对了，不管是蔬菜基地的建设，还是学校，柏山旅游风景名胜区的建设，都离不开建筑行业，工作组有没有指定接工程的企业？”

    安子善突然想起来这个事情，肥水不流外人田嘛，这事既然是自己撺掇起来的，不能让别人摘了桃子，至少不能是莲山以外的企业。

    不要说安子善小农意识，地盘意识，说到底这也不是他的地盘，但是这是他的家乡，不管是谁，当自己有能力了之后，总是会想着养育自己的家乡。

    能做点贡献，谁也不会推辞的。

    听到安子善提出这个问题，吴玉海哈哈大笑起来，理所当然的说道：“少爷，这事您不说，我也会加入到条款里的。当时我就说了，因为玉川在这儿我才来莲山的，因为来了莲山才产生了投资的想法。”

    “所以这些建筑项目，必须由龙湖接手，至于龙湖会不会分包出去，那就是龙湖的事情了。”

    “那些领导们清楚的很，龙湖在莲山的工程队规模有限，肯定会分包出去的，所以对于我这个小要求，没有人反对。”

    安子善忍不出竖起大拇指朝着吴玉海点了点头，这事办的靠谱。

    说完这个事情，安子善突然眉头皱了起来，之前在城区建高端酒店的想法再次浮现在脑海中，先不谈未来莲山县的发展潜力，从自己重生开始就一切都改变了。

    莲山县必然不会再是前世那个穷乡僻壤的小县城，经济的发展，旅游业的兴盛，酒店行业也一定会兴起。

    而且，看龙湖现在的情况和家里的蔬菜基地，规模和前景更是不可限量，那么以后合作伙伴之类的来莲山，最好的莲山宾馆实在是拿不出手了。

    想到此处，安子善侧头看向吴玉川轻声问道：“老吴，携程和善良资本那边现在效益如何？”

    吴玉川怔了一下，笑道：“少爷，效益很不错。携程刚刚参加完互联网大会，被评为最有前景和最颠覆性的互联网企业，现在每个月的订房量增长到了十万间，签约前台现付的酒店也超过了三千家。”

    安子善双眼一亮，这个成绩按照正常历史发展应该是携程获得IDG融资后一年才能实现的，现在仅仅用了半年不到。

    “那善良资本那边呢？”

    吴玉川苦笑，颤声道：“善良资本就更夸张了，少爷，您不知道自己创造了什么样的奇迹，按照您的未来书，从去年12月底，到现在，善良资本旗下的善良一号证券投资资金只布局了魔都梅林和海虹控股这两只股票……”

    “可是……可是这两只股票，每一只的涨幅都在300%以上啊，前几天我了解到善良一号的总规模已经从一亿元飙升到近五亿元，即便如此，还在以每天近10%的幅度递增。”

    “您没有关注，现在国内资本圈已经炸锅了，善良资本被业内称为最劲的一匹黑马，还是黑的不能再黑的那种。”

    安子善笑开了花，这种结果早就在他的意料之中，国内股市的走势他一清二楚，明明白白的写在纸上给了善良资本的江左，这都赚不到钱，那就瞎了。

    听到这样的好消息，安子善放下心来，把自己的想法说了出来。

    “老吴，我有个想法，在莲山城区打造一家高端星级酒店，其一为龙湖和其他事务的商务接待用，其二呢就是对外营业，你觉得如何？这件事我打算让善良资本进行投资。”

    吴玉川面色认真的听安子善讲完后，思索了片刻咧嘴笑道：“少爷这是个好项目啊，一举多得呢，目前国内旅游业百废待兴，携程的模式对旅游行业必将是颠覆性的，所以酒店业同样是一个发展的契机。”

    “少爷，我们可以稍微把思维扩散一下，以莲山的酒店为标准，成立酒店集团，打造建立一个连锁酒店品牌如何？”

    吴玉川话音刚落，安子善还没说话，吴玉海双眼放光了，忍俊不禁道：“少爷，这个主意好啊，如果要做的话，能允许我们家族投资一部分吗？我知道少爷肯定不缺这点钱，给个机会嘛！”

    回国这些日子，吴玉海并不是什么都没做，所有的心思都放在时空之心上，不管如何寻找时空之心是进行了很多年的事情，他也没有急在一时。

    而国内的市场和经济环境从改革开放之后，确实是突飞猛进，他们家族也确实有在国内进行大规模投资的打算。

    当然，这个投资就不是在莲山的这种利益交换的投资了，实话说，不管是开发莲山的旅游业还是蔬菜种植业，他没有看到什么太广阔的前景。

    捐建学校就更不用说了，都说了是捐的，哪有什么钱景，赚名声而已。

    但是携程的事情他知道啊，吴玉川跟他讲过不止一次，一直称赞这是一家对旅游业存在颠覆性的公司，吴玉海也是这么认为的。

    所以，吴玉川这个提议他瞬间就眼前一亮，这是有大机会的项目。



第四百五十八章 有野心的书亦飞

    成立今世缘酒店集团并全力打造第一个连锁酒店品牌“安庄”的事情确定之后，几个人又商讨了一下其他的细节问题，安子善便回自己的房间休息了。

    黑暗之中，他摆了一个舒服的大字躺在床上，直勾勾的盯着天花板上的美式简约吊灯发呆。

    脑子里还在回想刚刚发生的一切，确定了品牌名称之后的事情。

    最终商定善良资本出资六千万人民币占股70%，洛克菲勒家族出资四千万人民币占股20%，预计总投资一亿元，分两期支付。

    至于为什么洛克菲勒出资四千万才20%的股份，这就是吴玉海的商业头脑了，多出钱，少拿份额，才显得自己不为项目，只为人。

    首期支付的五千万人民币用于兴建今世缘酒店集团总部大楼，并打造两家安庄连锁酒店形象店，分别位于照市和莲山县，都在城区的繁华路段。

    另外，对于今世缘酒店集团ceo的人选，安子善让吴玉川去找携程的书亦飞，他就是杨宁的朋友，一起创办携程的人。

    也是前世创建如家和汉庭品牌的人，他是个特别的人，热爱旅游且曾经在国有酒店任职过，有丰富的旅游和酒店类管理经营经验。

    对于安子善的建议，吴玉川从善如流，有了挑大梁的书亦飞，后面的事情就简单多了。

    有钱，还怕没有人嘛。

    一个在未来几年火遍全国的酒店集团和品牌，就在莲山这样一个小山城的平常夜晚，悄无声息的诞生了。

    诞生的过程有点儿戏，它的创始人最开始只想建个招待所的……

    说起来，这也是极大的讽刺，吴玉海代表的洛克菲勒家族跟安子善提出合作，合作的目的是尽可能阻止跨时空来客对当前历史走向的改变，还有合力寻找时空之心，稳定地球时空。

    可是他们却一起成立了今世缘酒店集团，按照安子善那会儿的陈述，显然正常的历史走向中是没有这家酒店集团的。

    由此可见，吴玉海所代表的洛克菲勒家族真正的出发点，并不像他嘴里说的那么单纯，阻止跨时空来客改变历史，这说来简单，实际操作中就是一个笑话。

    从这个跨时空来客的出现开始，就已经是在改变历史了。

    不过安子善也清楚，吴玉海提出合作内容本就是不能当真的，真实意图还有待探询。

    他觉得洛克菲勒家族的真实意图可能是通过自己，在国内站住脚，相当于埋下了一颗钉子，随时准备着抢夺完整合一的时空之盘。

    毕竟，全球基本上所有的势力都认为，时空之心如时空之盘一般，就在华国境内。

    就是因为知道了洛克菲勒家族可能真正的意图，安子善才不会去担心，时空之心在他身上，时空之盘什么时候合一，也在他的控制之下。

    至于自己对未来的改变还会引发什么样的变故，安子善也没有去想，人总是会对没发生的事情抱有侥幸心理。

    况且，他有预感，半年之后，时光机启动。

    那时候，可能一切终将水落石出。

    第二天一早，安子善就让赵丹丹把自己送回了学校，不管他现在有多少钱，不管即将面临什么样的坎坷，至少他还是个初四毕业班的学生。

    做一天和尚撞一天钟，做一天学生上一天课。

    有时候，安子善的想法和坚持，也是有意思的紧。

    至于唐柔一行，自有吴玉川去照应。

    回到学校后，他没再分心其他的事情，今世缘酒店集团的事情，自有吴玉川和吴玉海去做。

    吴玉川按照他的吩咐给携程的杨宁打了一个电话，说了一下今世缘酒店集团的事情，当杨宁听到出资方是善良资本和上层圈子声名赫赫的洛克菲勒家族时，心中震惊不已。

    以洛克菲勒家族的体量，居然出资四成才拿两成的股份，此时杨宁对于自己背后东家那好奇心真是如猫爪一般，心痒难耐。



第四百五十九章 张明教的坚持

    又一次洛克菲勒家族投资项目工作组会议的时候，吴玉海找上了现任照市常务副市长商业南。

    当省委传来消息，来自米国的古老家族洛克菲勒家族将在照市的莲山县进行项目投资的时候，市委市政府惊呆了。

    不是因为获得了外资投资而震惊，而是为什么投资地点是莲山？

    那个在整个地级市贫穷和发展状况都垫底的小县城。

    所以，市委认为可能是他们家族负责投资的人对莲山县有什么误解，于是市委选出了以刚上任的常务副市长商业南为核心的市委工作组。

    商业南之前就是分管工业经济的副市长，只不过前任常务副市长佟家乐因为牵扯进了莲山县南氏反腐反渎事件中被撤职查办，这才给了他上位的机会。

    市委工作组除了配合省委工作以外，还有更重要的任务，就是想尽一切办法说服吴玉海在照市城区进行投资。

    不要怪照市政府这么做，虽然莲山县也属于照市，但是却不是市中心，不是市政府驻地。

    优先发展市区中心商业经济，这是所有地级市的共识。

    就像每个省的共识，优先发展省会城市的经济一样，每个省的资源会有大半向省会城市倾斜。

    国家经济的发展，永远都不可能齐头并进，只能以点带面。

    陪着省委工作组，到了莲山之后，商业南一肚子的火气，把莲山县委班子骂了个狗血淋头，为什么这么大的事情，不优先上报给市委市政府？

    其实，这事儿方仁清委屈的不得了，因为他也是毫不知情，整个莲山县政府，知情的人只有张明教，但是这家伙不知咋想的，谁也没说。

    任由吴玉海带着儿子上了京城，通过商务部的协调才一层层安排下来。

    不管怎样，事已至此，已成定局，商业南也没对莲山县委多说，只是在后续的会议商讨中努力说服吴玉海把投资的重心放在照市中心城区。

    可这事得到了莲山县委的一致反对，不但如此，作为洛克菲勒家族代表的吴玉海也表示无能为力。

    当听到吴玉海解释道，他之所以选择在莲山县投资和捐建学校，是因为目前在莲山承接一中和二中扩建改造工程的龙湖的老板是他的亲弟弟。

    这下子，商业南无话可说了，心里实在忍不住的羡慕嫉妒，莲山县委好本事，怎么就把龙湖从遥远的渝都给‘哄骗’过来的。

    也怪不得商业南这么想，就一中和二中的扩建改造，那条件，本省有能力的建筑企业都不接。

    商业南觉得可能是方仁清的关系，毕竟这方仁清之前是省里任职的，有些人脉也不奇怪。

    他自己知道自己的情况，刚上任常务副市长，当初这个位置也是披荆斩棘才得到的，上任伊始就被市委委托了这么重要的任务，一无所获怎么回去交差。

    那岂不是显得自己很没能力？

    这个时候他最需要的就是烧上一把火，证明自己的能力，稳固自己的位置。

    正当商业南灰心丧气的时候，吴玉海却带来了另外一个令他心跳加速、血脉贲张的好消息。

    要不怎么说，天无绝人之路呢，简直是柳暗花明又一村呐，此时商业南心中就是这种感觉，兴奋，激动。

    “什么？吴先生，您是认真的？”

    初听吴玉海说的话，商业南就是这样一幅表情，目瞪口呆，不敢置信。

    幸福来的太突然了。

    吴玉海浅笑道：“是的，商副市长，您没听错，这当然是认真的。这今世缘酒店集团的总部，就建在你们照市，所以这个位置啊，还需要商副市长帮帮忙。”

    “那个好说，那个好说，只要你们看得上的地段，都给你们用。嗯，不闲置的话，也可以商量。”

    商业南猛的拍起胸脯，满满的打着包票，忽然又意识到话说的有些满，连忙补充了一下。

    “吴先生，您说另外一个投资方是哪儿，投资六千万的，麻烦您再说一遍，我刚才没听清楚。”



第四百六十章 唐柔的打算

    周末的时候，安子善问吴玉川，这些天都陪唐柔一行去哪儿玩了，结果吴玉川愣愣的回道，这几天唐柔都是自己出去玩的。

    还要聂振海他们三个，他本来要求陪他们一起转转，结果被唐柔好言拒绝了，说着龙湖的事情这么忙，不用陪他们几个闲人。

    于是，吴玉川也不好强求陪同，那就说不过去了。

    最终，他只是给安排了一个公司内部莲山本地人给她们做向导。

    据吴玉川说，每天回来，他都问那个向导，今天发生了哪些事情，都干什么了。

    那向导回答，就是到处游山玩水，她们似乎对这边的农村很感情兴趣，去了很多农村参观。

    当吴玉川问他去过哪些村子时，这个向导回到都是县城周边的村子，还去过山阳初中。

    安子善沉默下来，面色阴晴不定，他心知，这是因为自己没有把真相告诉吴玉川，所以老吴心底只是把唐柔一行当做来这边玩的朋友去对待，所以对她们的行踪并没有太注意。

    他心底轻叹一声，抬头看向吴玉川，“老吴，问清楚你安排的那个向导，她们都去过哪些村子，还有，都在村子里干什么了。”

    吴玉川目光微动，点点头回道：“少爷，具体是哪些村子这个好说，可是在村子里干什么了，这个难办，因为我安排那个员工当向导，到了一个地方他也没有跟唐柔一起，都是在车上等着的。”

    安子善闻言，眉头微皱，张了张嘴，目光中透露出淡淡的失望，遂没有再多说，随口道：“那行吧，你就问问具体村子名字，再跟我说，另外，明天周六，你安排下，一起去柏山玩玩。”

    “晚饭的话，就在柏山吃，那边有几家农家小餐馆，做的不错，都是山上的东西。”

    吴玉川轻轻颔首，把事情应了下来。

    周五下午放学，安子善给吴玉川打电话聊了这些，等他到家吃过晚饭之后又接到了对方回复的电话。

    当吴玉川告诉他，唐柔等人去的村子其中就有安庄村的时候，安子善面色阴沉下来。

    此时吴玉川也意识到了，情况似乎有些不对，如果说唐柔她们道安庄村是为了游览乡村景色，这话吴玉川都不信。

    安庄村他又不是没去过，哪儿有什么风景，虽然是农村不错，却实在没有什么浏览的价值。

    安子善本想直接给唐柔打电话，询问她们到安庄村所为何事，还好这样的冲动被他压了下来，既然对方没走，那说明就不是恶意，因为她们的行踪那个向导是知道的。

    第二天一早，吃过饭的安子善才注意到原来村里的两条主干道，都硬化完了，这工程进度不能不说不快。

    不但如此，主干道两旁的排水沟也开挖完了，正在进行排水沟上面的盖板，似乎一些胡同的清理和平整也在进行。

    安子善大概看了一下，看来这胡同中路面平整和铺设碎石板才是大工程。

    因为农村家家户户的院墙外，不是一些草垛，就是栽种的各色树木，当然农村的特色，各种牛粪和猪粪的粪堆，也不在少数。

    只是清理这些草垛和粪堆，安庄村委就愁白了头，这还在绝大部分村民都配合的情况下。

    这是难点之一，之二就是每个胡同都需要挖掘单独的入户排水沟，然后再将入户排水沟通过胡同排水沟汇至主干道排水沟，这实在不是一个能够倍道而进的工程。

    幸好村委在张信的领导下也认识到了问题所在，也不再想着一蹴而就，开始了节节推进。

    安子善听父母闲聊着村里的修路工程，估摸着一个月也够呛能完工。

    一路想着，他来到村头，上了吴玉川的车走了

    值得一提的事，安家业已经拿到了驾照，家里的车总算不用闲置了，可是因为出于省油，省钱的考虑，他上班依然选择骑着自行车。

    除非遇到天气不好的时候，才会开下车，平时的时候就放在村委大院内。

    “少爷，我们直接去找唐小姐他们？”



第四百六十一章 很长的故事

    唐柔站起身，慢慢走上前跟安子善拥抱了一下，笑眯眯的回道：“善小弟就是太客气了，可是今天是周六，为什么还要上课呢？”

    安子善苦笑道：“我还有三个月就中考了呢，所以学校规定我们毕业班周六都要上课，每周末只能休息一天，唉，学生苦啊。”

    唐柔拉着安子善的手到了沙发上，并排坐下后抿嘴轻笑道：“唐代的韩愈曾经说过‘书山有路勤为径，学海无涯苦作舟’，学习不苦怎么能考取心仪的大学？”

    “对绝大多数的普通人来说，考取一所名牌大学是命运的转折点，可能改变的不仅仅是自己的命运，还会是一个家庭的命运。当然，这话对你肯定是不合适的，所以姐姐也很好奇，你为什么还坚持上学呢？”

    唐柔侧身歪着脑袋，笑靥如花的看着安子善，好奇的问道。

    安子善面色一垮，似有深意的笑着回道：“柔姐姐说的是，只不过有一句话我不太认同，我也是普罗大众的一员，并没有什么特别。”

    “易算师协会的身份可能让我走在了很多人的前面，但活在这个时代，融入这个时代，最重要的还是武装自己，我出身低微。我从小长大的村子，您也去看过，也就那样，我有什么理由不坚持上学呢？”

    唐柔心里咯噔一下，她没想到安子善会把自己去过安庄村的事情毫不掩饰的这么提出来，他是想表达什么意思呢？

    心中顿时乱做一团，脸上却没有太多变化，只是接着安子善的话茬笑眯眯的回道：“善小弟好棒，你说的很对，姐姐太佩服你了。我也很奇怪，你们村子并没有什么特比的，怎么会出现你这样特别的少年？善小弟能给姐姐解答疑惑嘛？”

    安子善目光微动，似笑非笑的看着唐柔，目光特有侵略性。

    而唐柔却眼也不眨的回望着，目光炯炯，面带浅笑。

    有意思，这唐柔看来的确是有什么想法，不过这想法应该是对自己无害，否则她又怎么做的、说的这么直白？

    “柔姐姐想让我解答什么样的疑惑呢？”安子善一边说着，目光轻扫了一下屋内几人一眼，他进来的时候，沙发上只坐着唐柔和那个贴身侍女颜瑜。

    聊了没几句之后，吴玉川也走了进来。

    所以这个时候，屋内是四个人，唐柔看到安子善扫视其他人的眼神，似也明白了他的用意，遂笑盈盈的回道：“善小弟带姐姐出去走走可好？总觉得没有你领着，无法看透这座小城的神秘。”

    安子善心中微动，洒然而笑道：“当然可以，这两天我啥也不干，就陪在姐姐身旁。”

    跟唐柔说完之后，他转头看向吴玉川笑道：“老吴，陪颜小姐聊着，我带柔姐姐到处溜达溜达。”

    吴玉川忙笑道：“少爷放心，这个任务交给我。”

    安子善轻轻点头，笑看着唐柔道：“柔姐姐，走吧？”

    两人站起身，一前一后，笑着走了出去，来到办公楼前的罗山路上，安子善左右张望了一眼，选了一个方向唤着唐柔一起前行。

    唐柔笑嘻嘻的上前，伸手挽住了安子善的胳膊，亲昵的不行。

    许是重生后家里的生活条件好了，安子善此时的身高居然接近了一米七，也算是早发育了很多。

    按照前世的记忆，他在整个初中期间，身高就没怎么动，一直到高一，那一年个子蹭蹭的往上蹿，一直长到了接近一米八的程度才停下。

    所以，两人肩并肩而行，在唐柔没有穿高跟鞋的情况下，两人的身高竟相差不大，从背影来看，挽着胳膊走在一起的两人倒是有些般配。



第四百六十二章 唐柔的请求

    洪泽河岸边的老垂柳已经抽出了翠绿的嫩芽，河岸边湿润的泥土中也钻出了一些嫩绿色的水草，初春的微风在阳光下有种别样的温暖。

    望着微风吹皱的河面，安子善沉默下来，他本来打算带唐柔去尚未投资开发的柏山风景区看看，然后在游玩的过程中寻找机会探下她的底。

    却没想到在办公室聊了没几句，对方就借口让他带出来走走。

    现在更是两人安静的站在河岸边，这阵仗，怎么看都像是要说很重要的事情，瞥了一眼唐柔有些忧伤的侧脸，安子善猜测这个故事可能是个悲剧。

    正在安子善胡思乱想的时候，唐柔的声音如陈旧的磁带发出的喑哑一般，骤然回荡在自己耳边。

    “正如善小弟刚才猜测的那样，我们唐家确实是个大家族，你可能不知道，京城共有八大家族，我们唐家排在第三。”

    安子善蓦然动容，果然如此，“柔姐姐，佟家排第几呢？”

    “佟家嘛，排第二，当年他们可是第一家族，现在没落了呀。”

    唐柔幽幽叹道，安子善骇然，没落了还在第二位，那当年得多么牛逼，这个当年估摸着应该就是文卜先跟自己说的十年文道洪流的时候。

    因为文卜先说地位最高的那几位里面，就有佟家的人。

    “你们排第三，佟家第二，这才相差一个名次而已，为什么上次我给你打电话，感觉你有些惧怕佟家呢？”

    安子善唇角轻笑，直勾勾的盯着唐柔的娇颜，戏谑道。

    唐柔岂能听不出他话语中的深意，面带薄怒的白了他一眼，无语道：“你这小鬼不知道，京城八大家族虽然分了个先后高低，但实际上，并没有太明显的差距，你以为这些是金钱能够衡量的吗？”

    “那不是千万富豪和亿万富豪的衡量标准，就算你再有钱又如何，在我们这个国家，商不如政，民不如商。”

    “京城八大家族，当然在财力上都是深不可测，更重要的是资源，对权力的掌控，这才是最重要的，你可知道现在的第一家族，如果从经济实力上来讲，是最弱的。”

    “可那又如何，第一家族是当今国家最高领导人所在的家族，懂了吗？”

    安子善愣住了，这他当然懂，商人任你富可敌国，掌握权力的人要弄你也并不麻烦，但他没有想到，第一家族居然是这么来的。

    点了点头，安子善若有所思道：“懂了，这么说佟家曾经也出过最高领导人？可是我怎么不记得有姓佟的最高领导人呢？”

    这个话题让唐柔面色微变，嗤笑道：“他们家何德何能出最高领导人，只是那十年文道洪流有他们家的人在作祟而已。”

    “唔。”

    这下安子善是真的明白了，果然不出自己所料。

    唐柔瞥了他一眼，继续说道：“而且，上次你给我打电话，我也不是怕佟家，而是当时佟家正处于得势之时，风头正劲，避其锋芒才是正确的选择。你以为京城这些大家族是怎么绵延上百年的，哪能跟愣头青似的乱来。”

    “再说了，如果没有把握，不做才是正确的决定，那种情况下，姐姐实话跟你说，就算我们唐家出手最多保你性命无虞，但你依然会被佟家借机限制自由。”

    “所以我才找到了师父他老人家，如果有他出手，这件事才能完美解决。我也想过，如果师父不出手的话，那就只能尽力保全你的性命了。”

    安子善默然，面色阴晴不定，过了一会儿才看向唐柔沉声道：“柔姐姐确定佟家会要我死吗？”

    唐柔转过身子，斜靠在栈道木扶手上，面色凝重的望着安子善缓缓说道：“我确定，善小弟，你可不要对佟家人抱有善意的念想。你不了解这个家族，我了解，他们穷凶极恶到极致。”


第四百六十三章 剧变之始

    安子善愣住了，脸颊的泪痕未干，心头却开始悸动万分，望着状若癫狂的唐柔，狂跳不止。

    他艰难的咧了咧嘴，轻舔了两下突然干燥的嘴唇涩声道：“柔姐姐，阿姨已经去世了，这谁能帮你，我……我又不是孙猴子，求不来起死回生的神丹妙药啊。”

    “你……你是不是搞错了？”

    前世安子善看过不少这样的书籍和文章，很多人遭遇了巨大的悲痛之后，从表面上看似正常，实际上心理已经偏执、癫狂了，状若正常的人，一旦处在某一个点上，就会爆发。

    他怀疑唐柔就是如此，看似正常的面孔下，实际上因为她母亲的去世，已经失心疯了，人都死了七年了，怎么可能救活，尸体也早就烂透了吧。

    这世界上有没有神仙，安子善不知道，但如果真的有，也肯定不是自己，西游记里演的，人死后魂归地府，要救一个死了七年多的人，还要去地府索要魂魄吗？

    安子善认真的想着，猛的颤抖了一下，暗骂道自己难道也失心疯了，还真的在分析怎么救人，疯了疯了。

    铁定是脑子坏掉了。

    然而，对于安子善说的话，唐柔却毫无反应，只是面露哀求之色痴痴的望着他，呜咽着说道：“善小弟，我没有骗你，这话是师父告诉我的。”

    “你知道的，易算师有四大境界，半卦境、望颜境、通神境和如仙境，师父他老人家就是接近如仙境的易算师，他算出来的，怎么可能有假？”

    安子善懵了，唐柔说的每一个字炸响在他的耳边，如仙境的易算师？

    她师父算出来的，自己能救她妈妈？

    靠什么救？

    难道是？

    安子善的产生了一种非常不真实的错觉，心跳仿佛都停止了，胸口猛然沉闷起来，强烈的窒息的感觉涌来。

    “算……算出什么来了？”

    唐柔目露希翼之色，双手扒着安子善的肩头，目光颤抖着说道：“师父说，如果时空之心和时空之盘合一，完整的时空之盘可能就有操控时空，逆转阴阳的威力，就……就能救妈妈了！”

    安子善瞪大了眼，双目外凸，如果不是有眼眶的限制，早就飞了出去，他猛然厉吼道：“操控时空，逆转阴阳！开什么玩笑，柔姐姐，你睁大眼睛看看，你看看这周围，这是真实的世界，这不是科幻片，这也不是西游记……”

    “这神话传说中才有的事情，怎么可能出现，那就是个盘子，还不知道怎么造出来的个盘子而已，明白吗？”

    “这话你怎么也能信，醒醒吧，好吗？”

    “阿姨去世，我知道你这么多年一直都很难过，很悲伤，可是逝者已矣，活着的人还要走下去，人生还很长，不要陷入这些不切实际的幻想中行吗？”

    “不……！！”

    唐柔面色突然凄厉起来，猛的推开安子善，盯着他嘶吼道：“我很清醒，我现在很清醒，你明白吗？我相信师父，我更相信时空之盘有这样的能量。”

    “你不明白！你不知道多少人为了时空之盘生存，打着时空之盘的心思，甚至那祸乱十年的文道洪流都是因为时空之盘引起，你知道吗？”

    “我没有陷入妄想和幻想，从妈妈去世后我没有一天不想让她活过来，我曾经痛不欲生，是师父给了我希望，给了我生的希望，师父不会骗我的！”

    安子善被她推了一把，脚下微微踉跄，扶住了木栈道的扶手，望着面容凄厉，似颠似狂的唐柔目光复杂无比，他怎么也没有想到这个妖娆的气质御姐居然会有这么一面。

    那种不真实的感觉突然更加强烈了，安子善有些头昏目眩，扭头看向周围，盯着河面，望向垂柳，难道这一切都是一个梦？

    就像前世自己看过的那部电影，盗梦空间里面演的一样，这都是自己臆想出来的？



第四百六十四章 摊牌了

    唐柔闻言怔怔的望着安子善，呆呆的看了片刻，对方那目光中的担忧之色毫不掩饰，是在担心自己吗？

    她缓缓伸出手探入自己的口袋，拿出一块小方巾，这么近的距离，安子善清晰的闻到一股淡淡的幽香从小方巾上传来。

    安子善疑惑的望了过去，那块小方巾呈现洁白色，可能是时间有些久远，其中还夹杂着丝丝的暗黄色，方巾的一角绣着一朵盛开的水仙花。

    在安子善的注视下，唐柔摩挲了几下方巾，尔后用它擦拭了一下脸上的泪水，完事之后小心的叠了起来放入口袋。

    做完这些之后，唐柔再次看向安子善，目露回忆之色低声道：“师父当年用了通神易算之术，算出来的结果是时空之心倘若跟时空之盘合一，会有机会救妈妈。”

    “而时空之心可能跟时空之盘不同，会拥有自己的主人，你可以理解为就跟西游记里面演的那些宝物一样，会认主。如果时空之心的主人跟时空之盘距离太近，会有一些异常反应。”

    “……”

    安子善面色微沉，猛然想起当初在放置时空之盘的密室门口时，自己突然的心悸，或许那个时候唐柔已经怀疑了。

    是了，他心中一动，后来唐柔那么积极的要带自己去检查，是为了确定自己的异常究竟是不是真的因为心律不齐。

    看来，当时那个医生也定然是她专门找的，那时她已经有一定的把握认定自己掌控着时空之心了。

    想到这儿，安子善目光复杂的看了唐柔一眼，难道后来对方为自己做的那些事，都是因为这个原因吗？

    估计就是这样了，哪有无缘无故的爱和恨啊！

    安子善不禁嗤笑不已，都是自己太自以为是了，太想当然了，还以为对方真的是跟自己投缘呢。

    想想也是，对方可是京城八大家族排名第三的唐家大小姐，而自己呢，莲山县一穷乡僻壤的农村小子而已。

    “善……善小弟？”

    唐柔眼看着安子善的面色阴晴不定起来，心头轻颤，小心翼翼的试探着说了一句。

    “呵呵……！”

    安子善叹了口气，似笑非笑的看着唐柔，不待她继续，便自顾自的问道：“柔姐姐，当初在时空之盘门口的时候，你就在怀疑我了吧？”

    “我……”

    唐柔目光微颤，下意识开口想说点什么，安子善却没想等她的回复，或者说他已经知道了对方想说什么。

    “所以说，柔姐姐当时坚持带我去医院检查，只是为了确定我的异常是不是真的因为心律不齐吗？”

    安子善的面色越来越冷淡，像是公事公办的模样，又有些咄咄逼人道：“后来，柔姐姐帮我把协会安排给我的一级管家换成了您自己的三级管家也是因为您以为时空之心在我身上是吗？”

    “……”

    安子善不知道自己怎么了，他明明知道自己说这些毫无意义，只会让彼此尴尬，却还是忍不住一副兴师问罪的模样说出来了。

    他觉得自己很委屈，他觉得自己心里是把唐柔真的当姐姐一般，在整个易算师协会，唐柔是除了文卜先之外，他最信任的人。

    然而，现在突然发现，对方对自己的好，所有的接近都是有目的的，都是因为怀疑自己掌控着时空之心。

    不得不说，重生后发生的一系列事情，推动乡镇合并和乡镇高中撤并，跟张明教和方仁清交好，可以随意使唤吴玉川，掌控着互联网新贵企业携程和资本黑马善良资本。

    甬城首富都要任他驱使，江宁大族枭家都承他的人情，甚至远在米国的世家望族洛克菲勒家族都愿为了跟他合作而洒下上亿钱财。

    这一桩桩，一件件事，让他开始飘飘然了。

    他想当然的以为，自己多么有魅力；想当然的以为，自己身上散发着所谓的王霸之气，想当然的以为别人就应该以他为中心，看重他，在意他。

    不知是他迷失了自己，还是快速暴增的财富和没有边界、痕迹的权力腐蚀了他。

    安子善也毫无察觉，时光流转，重生之后短短一年，他已不是从前那个少年了。


第四百六十五章 暗生情愫，掏心置腹

    安子善叫的那个“姐”字也清晰的响在唐柔耳边，令她心情激荡不已，姐跟柔姐姐有太大的不同，前者更多的是认同，亲切。

    不但如此，安子善说的那番话也引起了她的共鸣，自从她妈妈去世，她无时无刻不想念，她最想要的生活也是跟家人在一起，健健康康、快快乐乐。

    小的时候，唐柔无数次看到别的孩子有妈妈领着，宠着，嘘寒问暖，而她没有。

    每当遇到这样的场景，她的情绪总会失控，一直到她成年之后。

    望着安子善那落寞的苦笑神情，心中那种异样的感觉越来越强烈，唐柔忍不住声嘶力竭的大喊道：“我不会让你出事的，我会拼劲性命保护你的！”

    安子善愣住了，痴痴傻傻的望着身侧的唐柔，攥着方巾的手木然的停在半空，心底一波接着一波的巨浪拍打着他理智的防线。

    有一股炽烈的情感从他心头燃起，如枯黄的原野上无意间烧灼的星火，迅速映红了辽阔的长天。

    傻愣愣的盯着唐柔看了好一会儿，直到对方脸颊浮起了红霞，羞涩的轻转噙首，不再与他对视。

    安子善的心猛烈跳动着，似是要突破胸腔的束缚，赤裸裸的摆在对方面前一般，蓦然间他也不知道该如何去回答对方。

    最终他按下心头的躁动，长吁了一口气，面色复杂道：“姐，有你这句话，我就满足了。说说阿姨的事情吧，我该怎么做。”

    唐柔目光颤动，双唇嚅动了一下，面上露出好奇之色，低声道：“善小弟，那个……那个能不能给姐姐看看时……时空之心是什么样子的？”

    说完之后，唐柔目光中透射出炽烈的惊奇之光，直勾勾的盯着安子善。

    娇美的容颜上一双眼眸睁的大大的，活似一个好奇宝宝般，如果后面再加上一条尾巴，安子善相信一定会快速的摆动起来。

    可是此刻，那条子虚乌有的尾巴没有摇起来，安子善的脑袋却轻轻摇了起来，并且脸上还挂着不清不楚的苦笑。

    “姐，这个……我没法给你看！”

    “啊……”唐柔面上浮现失望之色，忍不住道：“就看一眼也不行吗？我就看看，我不动手，可以吗？”

    安子善张张嘴，苦笑更甚，目视唐柔无奈道：“姐姐，不是我不给你看，而是我没办法给你看。”

    “啊？”

    唐柔愣住了，“什么意思？”转而又大惊失色道：“难道你送人了？”

    安子善摇摇头，逐字逐句道：“因为这时空之心在我身上！”

    “不！不对，我也不知道它究竟在哪儿，我能看到，却摸不到。”

    唐柔傻眼了，一脸懵逼的瞪着安子善，过了好半晌才讷讷道：“看得到，摸不到？那，你看到它在哪儿呢？”

    “就在我视野的右下角，我不去看它的时候，只有腕表的表盘大小，如果我集中注意力去看，它就会瞬间变大，虚悬在我视野正前方，大概有时空之盘的一半大小。”

    “啊……，怎么会这样，那岂不是说，这个时空之心你也不知道怎么拿到它，那善小弟你能跟我描述一下它长什么样子吗？”

    唐柔面容瞬间苦涩无比，目光呆滞的望着安子善，她没觉得对方是欺骗她，既然都告诉她了时空之心在他身上，又怎会多此一举。

    安子善点点头，生命时钟他看了无数次，那样子早就印入了脑海，根本不需要临时去看着回答唐柔。

    他随口道：“最开始我发现它的时候，是因为一个声音。”

    安子善脸上露出回忆之色，轻声细语的说着，“我记得非常清楚，那是去年的4月1日，我重生的第二天，早上起床就听到一个声音在耳边响起。”

    “那个声音说‘剩余时间19年49天，启动生命时钟。’”

    “啊！？”唐柔震惊的瞪大了眼，失声尖叫，“生命时钟？不是时空之心吗？还有剩余19年49天是什么意思？”


第四百六十六章 其名神道

    唐柔愣了愣，娥眉轻蹙，露出回忆之色，片刻后，双眸一亮，开心道：“对对，我想起来了，是有这么回事，然后呢？”

    “然后我慢慢靠近时空之盘后发现，那个生命时钟抖动的更猛烈了，而且我能看到时空之盘也在轻微的抖动，就在我即将碰到时空之盘的时候，缪瑜来了，你还记得吗？”

    唐柔点点头，“记得！”

    “对，那时我莫名的有种直觉，我身上的生命时钟，可能就是时空之盘的另外一个部件，时空之心。”

    安子善面色凝重的缓缓说道，他还有句话没说，那就是他感觉如果自己的手碰到时空之盘，或许二者就会合二为一。

    唐柔面色同样凝重起来，双眸轻缩，赞同道：“如果说这个生命时钟真的跟时空之盘有这样的联系，那它就是时空之心的概率是很大的，可是为什么它叫生命时钟呢？”

    安子善若有所思道：“为什么不能叫生命时钟呢？那个时空之盘，上面有任何标记说明就是叫时空之盘吗？还是说我们得到了这个东西之后，自己给取的名字呢？”

    唐柔面色恍然，明白了安子善的意思，忙道：“不是盘子上写的，就是当时的人给起的名字。”

    安子善摊了摊手，一副果然如此的表情道：“这不就对了嘛，可能这个时空之盘本来就不是这个名字，叫生命之盘也说不定。”

    唐柔目光微动，刚准备点头，突然想起了一件很久之前还跟在师父身边学艺的时候发生的事情，猛然摇头道：“不对，不是这样的，这个盘子应该就是叫时空之盘的。”

    “啊？什么意思？”

    安子善愣住了，怔怔的望着唐柔，没有明白她的意思，刚刚还一副赞同之色，怎么突然就这么肯定了。

    唐柔直视他的双眼，缓缓说道：“我也不知道为什么，但是师父曾经说过，那个盘子就是叫时空之盘，丢失的部件就是时空之心，至于为什么，师父没说，我也没问。”

    说到这儿，唐柔面色突然兴奋起来，雀跃道：“善小弟，师父，我师父肯定知道为什么？”

    安子善面色凝重起来，瞳孔微缩，看来唐柔的师父来历非常不简单，知道很多事情啊！

    想到刚才自己看到的生命时钟上面那条指甲盖宽的裂隙，安子善心头一寒，如此看来得想办法认识唐柔的师父，搞清楚这一切。

    从现在的情况来看，既然对方肯在佟家的事情上帮助自己，那么对自己应该没有恶意。

    于是，安子善笑了笑，轻声回道：“姐姐，既然你师父知道，那我们是不是需要去见见他啊，还有阿姨的事情，该怎么做，你知道吗？”

    提到唐柔的妈妈，她面色瞬间黯淡下来，摇了摇头声音低沉道：“我也不知道，只有师父知道，当初师父只是告诉我时空之盘合一会有机会，其他的我也不清楚。”

    “见……见师父的话，我不知道他老人家同不同意，要不善小弟你等我问问师父，如果他同意的话，我就带你去见他，好吗？”

    安子善眉头轻皱，点点头道：“这个没问题。可是姐姐，如果你师父不同意见我呢？”

    “不！不会的，我求师父，师父会同意的！”

    唐柔面色突变，嘶声喊叫着，看这模样似乎事情并没有她说的那么简单。

    安子善不禁面色微变，暗自思索着，难道这里面有什么难言之隐？

    他没有继续质疑唐柔的话，而是识趣的转移了一下话题，“姐姐，能说说你师父吗？我很好奇他是一个什么样的人？”

    唐柔面露为难之色，犹豫了好一会儿才缓缓说道：“善小弟，没得到师父的允许之前，我不能说的太多，只能告诉你师父的名字。”

    “他叫神道。”

    “啊？”安子善惊愕失声，愣愣的瞪着唐柔反问道：“神道？哪个神？”

    唐柔双目炯炯的回道：“对，就是你理解的那个，神仙的神，道路的道。”

    安子善愣住了，双眼瞪的老大，不敢置信道：“还有这个姓氏吗？神仙的神，太霸气了吧！”

    唐柔莞尔一笑，幽幽道：“对呀，当初我听到师父这么说的时候，也是惊呆了。”


第四百六十七章 新闻宣传

    从3月11日晚上开始，东山省电视台、照市电视台和莲山电视台铺天盖地的新闻消息，都是关于洛克菲勒家族在照市的投资信息报道。

    不但如此，国内绝大部分的新闻媒体和央视，都有大篇幅浓墨重彩的报道，一时之间，洛克菲勒家族简直快到了家喻户晓的程度。

    只不过更多的人只是介于听说过这个事情和这个名字，对于洛克菲勒家族还是没有太多的了解。

    不知出于什么原因，所有的新闻报道中，对洛克菲勒家族的介绍仅限于来自米国的古老家族，并未深入介绍这个家族的种种。

    哦，对了，也不能说全部都是如此，至少莲山电视台的介绍就要多一些了。

    比如现在，吃完晚饭的安家业一家人，坐在炕上，一边看着正在播出的莲山晚间新闻联播，一边唠着。

    “这洛克菲勒家族在咱们莲山投资不小啊？我们局里早就有这样的传闻了，前些日子还举行了发布会，没想到今天才出来新闻。”

    安家业倚靠在整齐叠在一起，堆在墙角的被子上，笑呵呵的说道。

    “前两天县里的高部长就找我了，跟我说了这个什么人投资蔬菜基地的事情，我觉得这样也挺好的，县里那么村子都建一个蔬菜种植中心的话，很多人都能脱贫致富了。”

    “你们不知道，那高部长说话可客气了，一直在讲以后我多受累了，把种菜的技术教给十里八乡的乡亲，嗨，这多大点儿事儿嘛……”

    张桂云收拾完厨房，刚走进屋就听到安家业说了这话，听到新闻里的内容后，也是笑着说道。

    安家业瞥了她一眼，随口道：“高建军他不客气才怪，照这个势头，以后就算县里建几百个蔬菜种植中心，那还是以咱们家的蔬菜种植基地为头，你没想想，这多大的市场？”

    “按照他说的，那么多种植中心都要通过咱们蔬菜基地的渠道出货，你没想想这是多大的货物吞吐量，产生的税得多少，带动咱们县的经济提升多少个点？”

    安子善一脸惊讶的瞅了滔滔不绝的老爸一眼，没想到在公路局混到副总工程师的位置上，说话都这么专业了啊，一套套的。

    真是屁股决定脑袋，可能接触的层次不同了，慢慢的就被这个环境的说话方式给影响和改变了吧。

    张桂云脸色一板，斥道：“你这人怎么把人想的这么复杂，人家是领导，对咱们客气，咱们得感激，你管他为什么客气啊，再说了，人家也用不到咱们吃喝拉撒。”

    “咱们弄这个蔬菜基地，政府帮了多少忙啊，咱们多缴点税都是应该的，反正我都答应高部长了，政府说怎么做，我就怎么做。”

    最后一句话，张桂云说的掷地有声，安子善忍不住多看了她两眼，其实在他眼中，母亲一直是一个有些巾帼气概的女性。如果不是文化水平和出身限制了她，成为一个女强人也毫不奇怪。

    想到吴玉海跟自己说的那些话，县里的安排，对蔬菜种植业的布局，安子善突然觉得，说不好老娘真的会成为一名很牛掰的企业家。

    未来桂云蔬菜的牌子估计会响亮无比。

    安家业苦笑，“我也没说啥啊，就是告诉你，什么事情也不要想的那么简单了。照这个情况看，蔬菜基地这边以后规模会很大，那牵扯到的人和事就多了去了，你不要再把蔬菜基地当成咱们家自己的菜园去种了。”

    “你要是还这么想，老二给你找的专家培训的又有什么用，凡事自己多留个心眼就行，人心隔肚皮。”

    安家业这番话说的语重心长，张桂云沉默下来，也明白男人的意思，其实最近蔬菜基地的一些变化她也发现了。

    这样那样的领导，来的挺多的，也很勤，这几天她干活的时间都少了，净是接待各种领导去了。

    安子善看了一眼面色有些沉重的母亲，暗自苦笑，她就是一个想事情很简单的人，这些乱七八糟的关系，对她来说头大的很，还不如让她去干活呢。

    想了一下，他开口说道：“娘，你不用想那么多，把事情做好，本本分分做事，谁也不会为难你，或者说，在莲山这地方，谁也不敢为难你！”

    最后一句话，安子善说的就有些冷厉了，听的安家业一愣愣的，忍不住直勾勾的盯着他的脸看，暗自腹诽儿子比老子说话还霸气。

    现在安子善说话在家里是最有分量的，听到他这么说，张桂云脸上瞬间绽开了笑容，笑吟吟的应道：“诶，我也这么想的，有你这话我就更踏实了。”

    “对了小善，今天我在路上遇到张信，他说咱们村小学的事情，怎么县里开会说小学是这个新闻上说的洛啥家族的人捐建的，不是咱们出钱吗？”

    安子善愣了下，下意识挠了挠头，把这事给忘记了，想了一下他说道：“娘，你跟张信说，这个名额是我给争取的，就行了，多的不用解释，他自己有数。”

    “啊？你争取的？”


第四百六十八章 计划提前

    安子善愣了一下，也没说话，朝着一家人笑笑拿起手机就下了炕，快步到了东屋，关上门后接起了来电。

    “家业，你说是谁给小善打的电话？还躲着我们。”

    张桂云瞟了一眼紧闭的东屋房门，巴咂了下嘴瞧向安家业问道。

    “可能是同学吧，孩子大了，这点事你也管。”

    安家业白了张桂云一眼，满不在乎的说道，注意力又投入到新闻联播里了。

    “庐山肯定是早恋了，嘿嘿。我刚才瞅到来电显示，是个姐姐的号码。”

    靠墙坐在炕头上，一脸贼笑的安子良龇牙咧嘴的说道。

    安家业闻言瞪了他一眼，面色不虞的斥道：“别胡说八道，你弟早恋还跟他姐姐啊，我怎么不知道他还有个姐姐。”

    “嘿嘿……，老爸，这就是你孤陋寡闻了，现在流行姐弟恋，嘿嘿！”

    安子良贱贱的笑着，两个本来就不大的眼睛，眯起后只能看到一条缝了。

    “你这兔崽子，你在学校不好好学习，都学了些什么玩意！”

    安家业一脸恼怒的抓起身旁的枕头就朝着安子良砸了过去，可这么大的目标安子良轻易的就躲开了，一边躲着还叽叽歪歪的嚷着，“爸，这事儿又没什么稀奇的，学校里我见多了……”

    “哎呦喂……，疼疼疼，爸，你这是要灭口啊，都是亲生的，你这是何苦啊……”

    安子良还没说完，就被恼羞成怒的安家业拿起身旁的鸡毛掸子抽到了身上，当即变了脸色。

    疼的嘴角都抽在了一起，直吸气，双手撑着身子，不停的在炕上躲来躲去，大呼小叫着。

    “行了行了，恁爷俩消停点，他奶奶都睡下了，别给吵醒了，上年纪睡的浅。”

    张桂云一把抓住安家业手中的鸡毛掸子，拦下了愈演愈烈的爷俩，一脸无语。

    安子善皱起眉头，从东屋房门的小窗上看向主屋，那边吵吵嚷嚷的干什么呢？

    “怎么了，善小弟？”唐柔在电话那头好奇的问道。

    “哦，没事，姐姐，你继续说，刚才说到哪儿了？”

    听到对面消停下来之后，安子善下意识的把房门反锁了，然后随口问道。

    唐柔声音稍顿，尔后轻声道：“我说，时空之盘的情况可能比较严重，最高的几位领导在事情发生后的第一时间就组织了专门会议，老顽童和神秘局的缪瑜都参加了。”

    “大概内容就是，佟家的计划可能会提前，时光机会提前启动。善小弟，你说如果时光机启动，那么多时空来客聚合产生的时空波动，真的能够发现你身上的时空之心吗？”

    安子善面色阴沉下来，稍显青涩的面孔上，眉头拧起的弧度都快赶得上半生沧桑的中年男子了。

    “我也不知道，姐姐，你能让我避开这个计划吗？”

    “还有，时光机提前启动，你上次不是跟我说这个机器启动的话，准备时间很长吗？现在提前启动，会不会效果就差很多？”

    “避不开，我们唐家做不到，师父他老人家也做不到，因为这是国家层面主导的计划。现在明面上国泰民安，一切祥和，但实际上中央的气氛特别紧张。”

    “所有人都知道，时空之盘的重要性，这是根基，没有人敢或者说能在这件事上捣鬼。”

    唐柔语气沉了几分，忧虑忡忡的说道：“时光机提前启动，效果也不会打折扣，据我得到的消息，似乎是动用了什么备用的设备，这个设备可以保障时光机的效果不变，甚至还会更强几分。”

    “但是……但是时光机可能只有启动一次的机会了，这次之后就会毁掉，核心设备再造出来，需要的时间太久。”

    安子善双目微凝，“需要多久？”

    “五年以上！”

    “五年？这时间也不算多长吧，为什么时空之盘都发现这么久了，就造了一台时光机？”

    安子善好奇的问道，就现在的科技水平，世界工厂，怎么会就制造了一台时光机。

    唐柔没好气的嘟囔着，“你以为这个东西那么简单啊，只算研发佟家就用了三十多年，而且核心设备需要一种材料，这种材料整个地球上都没多少，只有当初发现时空之盘的边上有一点点。”

    “那点材料估计都是时空之盘的伴生材料，可能是长时间承受时空之力的波动辐射才产生的。”

    “唔，这个样子啊！”

    安子善突然想到，如果自己把这台时光机破坏了，那不是说自己就安全了吗？



第四百六十九章 挑衅？

    冯冀说的话还是很靠谱的，他说三月底蔬菜基地的两栋办公楼兼仓库就能建完，果然如此。

    2000年的4月2日，今天是蔬菜基地办公楼的竣工仪式，说是仪式倒也没有什么外人，都是跟安子善交好的人。

    除了吴玉川和冯冀，这俩负责这个工程的，肯定要到场。

    其他人吴玉海和吴风起居然也跟着来凑热闹，本来安子善只是给张明教打了个电话，邀请了一下，却没想到最后秦会不知怎的得到了消息，带着陆凡不请自来。

    更让安子善想不到的是，方仁清带着鱼虾兄妹也来了。

    结果本来只想搞个简单的竣工仪式，因为方仁清的到来，新闻媒体也跟着来凑了热闹。

    于是，临时就支了几张桌子当做竣工仪式的场地，被紧跟而来的县委宣传部长高建军给撤掉了，组织宣布部的人员开始搭建台子。

    已经完全建成的两栋办公楼里面都打扫干净了，门窗这些东西也装上了，只不过墙皮还是白灰的，地面还是水泥的。

    这些还需要内部装修。

    在左边这栋办公楼前，摆了不少桌椅，都是高建军组织临时从县委礼堂拉来应急的，桌椅上摆了一些矿泉水和瓜子之类的零食。

    其中一张圆桌上，安子善、张华、陆凡和方小虾、方小鱼围坐在一起，一边磕着瓜子，一边闲聊着。

    “小凡，这么说你舅舅知道这事是你说的喽？而小凡知道这事，是华子你说的？”

    安子善一脸无奈的问道，他就说嘛，本来就想简单的搞搞，都不请自来，现在还要弄的跟基地建成时的发布会一样。

    唉，麻烦，真麻烦。

    原来消息是这么泄露的，安子善还在想张明教也不是这么大嘴巴的人啊！

    “嘿嘿！”

    陆凡挠了挠后脑勺，不好意思的笑了笑，“我也就是随口跟舅舅说了一嘴，没想到他就带我来了。”

    张华倒是不客气，大大咧咧的说道：“来就来了，多大点事，反正也不用咱们干活。再说了，子善，这是喜事，你干嘛要简单操办啊？”

    安子善无奈，这他妈跟喜事不喜事有啥关系，他本来就是个怕麻烦的人。

    他也没觉得是多大事，本来就准备跟老吴和冯冀，还有家人一起，烧个纸，放个鞭炮就完事了。

    方小鱼眉眼带笑，甜滋滋的望着安子善，柔声道：“就是啊善哥哥，这么大的事情也不告诉我们，太不够意思了吧，我们来给你们家捧场多好呀？”

    安子善也不好说啥，他们都是是好意，这个他心里清楚，只是方仁清来了，这事情就没那么简单了。

    心思先压在心底，安子善叹了口气笑笑道：“好好，谢谢你们，我也不是不告诉你们，只是实在没觉得这是什么大事。对了，小虾，你们又是怎么来的？”

    方小虾看到妹妹望着安子善那样，脸就黑了下来，很是不快的瘪着嘴，听见安子善问他，愤愤道：“小鱼缠着我爸，非要来，然后就来了！”

    “哈哈！”

    张华看着方小虾这脸色就乐的不行，妹控的世界他实在是不懂，“那不对啊小虾，小鱼又是怎么知道的，我打电话跟你说的，你告诉她了？”

    “哼！”

    方小鱼拧了拧鼻头，白了张华一眼，对他一肚子的意见，“你不告诉我，我就没办法了吗？都是坏人，还是善哥哥好。”

    四脸错愕，张华苦笑，陆凡贼笑，安子善无奈，方小虾两眼几欲喷火，这事明明是我告诉你的，怎么就是子善这小子好了，不应该是你亲哥最好吗？

    “呵呵……，那个，我给大家介绍个新朋友认识吧！”

    瞥见方小虾要吃了自己的眼神，安子善一脸讪笑，看到远处站在路边到处张望，看着什么都好奇的吴风起，双眼一亮，连忙转移话题。

    他站起身，看也不看方小虾一眼，朝着吴风起大喊，“风起，过来，这边来！”

    正在路边饶有兴趣的打量着这些冬暖式大棚和种植的蔬菜，吴风起就听到了身后传来的一阵叫喊声。

    起初对于来参加安子善家的蔬菜基地办公楼落成仪式，吴风起是没什么兴趣的，但挡不住他老爸的权威，但是来了之后他却兴致盎然。

    这种田园式的蔬菜种植，新鲜无比，他打小在米国长大，偶尔也会去自家的农场，但却跟这边的风情迥然不同。

    他以为被叫做蔬菜基地的地方应该是老大的，然而见到实物让他失望不已，这面积比自己的农场小太多了。



第四百七十章 吴风起的春天

    几人都不大，正是藏不住事的年纪，吐槽了几句话之后，便不了了之了。

    当然安子善除外，这是个挂逼。

    然而离开圆桌的吴风起却开始走神了，整个人都是魂不守舍的模样，刚才双手托腮，浅笑吟吟的方小鱼始终在他的眼前晃动。

    他也不知道自己怎么了，正如安子善所料到的，女人他见的太多太多，米国数得上号的女明星和米国小姐们，都是他的胯下之臣。

    但也仅仅是胯下之臣而已，不管被外界捧的多么天姿国色的存在，都没能让他动心。

    在米国有这么一个传闻，洛克菲勒家族的风起少爷如果将来结婚了，那绝对不会是因为爱情。

    别看刚刚安子善他们几人见到吴风起，都没有什么情绪波动，就算张华也是看在安子善的面子上，主动跟他握手。

    在米国，吴风起却是风云人物，上到商界名流，下到名媛贵妇，都曾被他怼过，当然，关于他的绯闻也不少，换女票比换衣服还勤。

    虽然吴风起今年才十七岁，但西方人因为饮食结构的问题，富含热量的东西吃的太多，从外貌上看根本看不出来他才十五岁。

    高大的个头明显在一米七五以上，健壮却匀称的身材，披肩的金色长发和蓝水晶一般的双瞳，再加上可怕的家世背景，在全米国少女的梦中情人排行榜上高居榜首。

    就这样一个集家世、容貌和才华于一身的青年，居然因为华国一个穷辟小县城的小姑娘而失神，若是让米国的万千少女知道，想必会跌碎一地的芳心。

    吴风起走到右边那栋办公楼前，装作正在看台子布置的模样，余光却直勾勾的盯着圆桌旁的方小鱼。

    如果有一个词语能形容，吴风起会说动心了，而且不是一点点。

    “小风？怎么了这是？”

    就在吴风起全神贯注的遥望方小鱼的时候，吴玉海走到了他的身旁，眉头轻皱，面露诧异之色的看着他。

    吴玉海为什么要带着他来安子善家的蔬菜基地办公楼落成仪式，自是有他的谋划，虽然吴风起是洛克菲勒家族的继承人不错，但却不是唯一一个。

    在家族中，他是入赘的华人，本来就处于权力中枢的边际，他的儿子想继承家族产业，势力还是太单薄了。

    那么，交好安子善这个华国易算师协会的顶层新秀，符合他的利益诉求。

    但是不管怎么说，他的亲弟弟吴玉川已经是安子善的追随者，自己跟安子善之间很难平等相交，但吴风起可以。

    让吴风起跟安子善多交流，是他的想法。

    刚才安子善喊吴风起过去的时候，他就看到了，还暗暗得意了一会儿，然而情况急转直下，似乎在那边坐了没有几分钟就离开了。

    离开后就站在这边呆愣愣的盯着台子看，吴玉海观察了一小会儿，明显可以看到吴风起的注意力根本就没在这个台子上。

    似乎放在了安子善所在的那个圆桌上，难道刚才这一会儿发生了什么变故？

    吴玉海心中微沉，他好不容易创造的大好局面，怎能允许意外发生。

    “啊？没事爸爸！”

    听到耳边的喊声，吴风起猛的回过神来，装作若无其事的样子说道。

    可惜，被方小鱼乱了心神的他，此时的伪装拙劣之极，吴玉海本来还在猜测是否有事情发生，待看到儿子这副故作镇静的模样。

    心开始往下沉，随即面色一冷，语气不快道：“到底怎么回事？我刚才看到你去了安子善那边，怎么没几分钟就回来了？”

    “我不是告诫你了，想尽一切办法跟他交好，这会让你有更大的把握继承家族产业。”

    “现在！跟我一五一十的交代清楚，你在那边发生了什么事情？”

    吴风起面色变了，再也不复之前的从容，瞳孔快速的收缩着，吴玉海是个什么样的人，他太清楚了。

    在外人眼中温和，成功的商人形象是他最好的伪装，吴风起深深的清楚对于继承家族产业，自己的父亲有一种多么疯狂的执念。

    若是让他知道，自己对一个小县城的女孩动了心？

    吴风起不敢继续想下去，他赶忙笑了笑说道：“爸，真没什么事，安子善喊我过去是给介绍朋友的，就是他身旁的那些人。”


第四百七十一章 收尾，装修

    一直摆弄到上午十点多，终于把竣工仪式的场地搭建好了。

    一个高半米多，长十米多的长方形台子搭了起来，后面还竖起一块写着莲山县蔬菜种植示范基地办公楼竣工仪式的牌子。

    虽然竣工仪式比安子善想的要复杂一些，但却没有奠基仪式和当时成立的发布会麻烦。

    这次居然连主持人都没有，只是方仁清上台说了几句勉励的话，然后又让吴玉海上台讲了几句看好莲山县蔬菜种植业，最后还生拉硬拽的把安家业赶上去讲了一下蔬菜基地未来的发展方向和前景。

    下面十几个大小媒体的记者，长枪短炮的拍着照片，录像。

    也不知道张信哪儿的政治觉悟，居然在没有人通知的情况下，几乎把整个安庄村的人都拉来了。

    如此也显得高建军认真搭建的竣工仪式没有那么冷清，至少从人气上看是如此。

    下面呜呜泱泱的百十口子安庄村的村民，老少爷们都有。

    这一件事，让县委宣传部的部长高建军对张信好感大增，暗自想着下一届洪泽镇政府班子，给他留个一官半职。

    当然，高建军这么做不仅是因为张信这个觉悟很高的马屁拍的准，他无意中听到张信跟安子善的聊天才是主要原因。

    望着突然涌来的黑压压的一群人，安子善笑着问张信，“舅，这些人是什么情况？”

    张信笑眯眯的回道：“外甥，你们家的蔬菜基地办公楼竣工，这么大的喜事，咱们村的村民不得来捧场啊，要不显得多冷清。”

    安子善苦笑，虽然他对此不以为然，但张信的好意却是心领了。

    竣工仪式结束后，安家业和张桂云邀请张明教去家里坐坐，被他推掉了，带着张华直接回了县城。

    而方小鱼却在上车之前，跑到安子善跟前向他道别，此时安子善恰好站在张桂云身侧。

    望着跑过来的这个娇俏的小姑娘，张桂云笑的嘴角的皱纹都绽开了，安子善知道老娘可喜欢小女孩了，经常听到她叨叨如果安子善是个女孩就好了。

    安家业封建思想，就想要男孩，有两个儿子是他这辈子最骄傲的事情。

    而张桂云却不然，她坚持认为女儿贴心，心里装着爹娘，不像儿子心大、事多，一年也不见得能回家几趟。

    因此张桂云一直都有个非分之想，把安子善变成女孩，或者是趁他还小跟别人家换个女孩。

    这些话都是安家业偷偷说的，安子善知道这都是些玩笑话。

    但也从侧面反应张桂云多么想要一个女儿了。

    “善哥哥，我跟爸爸回去了呀，想我的话就给我打电话好吗？”

    方小鱼双颊绯红，噙首轻摆，望着安子善甜滋滋的说道。

    看到安子善微笑着点头后，脸上像绽开了一朵花般，又走到张桂云身侧，抱着她的胳膊，乖巧的问候道：“姨，那我走了，有时间去我家玩呀，您要保重身体，不要太劳累了呢。”

    “我长这么大都没见过，像您这么有本事的，一个人打理这么大的蔬菜基地。”

    张桂云乐开了花，拿手轻抚着她的小脑袋，满口道：“诶，好好，小鱼有时间也来我家玩，这么懂事，你爸妈有福了。”

    正准备上车的方仁清脸黑的跟个锅底似的，那心里翻江倒海，不停的冒着酸水。

    自己养的，那点心思他岂会看不懂，这八字的半撇儿都还没有呢，就开始奉承“未来婆婆”了。

    可了劲的在“未来婆婆”面前表现。

    “咳咳……”

    方仁清黑着个脸，用力的咳了两声后喊道：“小鱼，走了。”


第四百七十二章 敲定

    李德伏是一个有心且用心的人，在因为李阳暴打南枫的事情被南家迁怒之前，他的公司在莲山装修建材行业首屈一指。

    但，商不如官，事发之后，南家随口吩咐一声，就有各式各样的人自告奋勇的打压和排挤他。

    上到供货商和各大建筑公司，下到承包商和一些同行竞争者。

    迫使李德伏无奈之下卖掉了多年打拼攒下的基业，位于罗山路的三层小楼。

    福祸相依，也正是因为卖出这栋三层小楼给了吴玉川，因此结识了来自渝都龙湖的吴老板。

    得贵人相助，借龙湖在莲山的东风趁势再起，半年不到的时间生意规模就超越了过去十几年的努力拼搏。

    李德伏知道，吴玉川能够帮自己，给了自己下游合作商近八成的装修建材生意，是看在安子善的面子上。

    而安子善这么帮他们家，是看在张华的面子上，都是因为当初李阳把这事给担了下来，没有影响到张华和张知前。

    这人情世事，已是不惑之年的李德伏也算是经历了半生的起落，看的很是透彻，不管安子善是看在谁的面子上帮的自家。

    安子善都跟他们家没有任何的交情，与人相交，最怕的是什么？

    欠的人情越来越多，却没有任何可以报答的机会。

    礼尚往来，如果只有来没有往，这样的关系必然会破裂，不长久。

    因此，李德伏得空会时常去吴玉川那边坐坐，就是希望有一天自己能有个机会回报安子善。

    功夫不负有心人，让他等到了。

    李德伏满脸笑容的听到安子善要带自己过去介绍他的父母，赶忙又跑回车旁，从后座上拎下来两箱莲山白酒。

    安子善嘴角浮起饱含深意的微笑，他就喜欢跟这种通人情世故的人交往，心不累，会来事儿。

    “李叔，你这是做什么？”

    待到李德伏走近，安子善瞧见那两提莲山白酒是红色箱包装，上面还写着窖藏1980的字样。

    李德伏大笑道：“小善你家这么大的喜事，也不跟我说一声，还是吴总通知我，如果不是因为装修，是不是都瞒着我啊？”

    “第一次来，不知道该带什么，听吴总说你爸好喝两口，就带了两提酒，也不是什么值钱东西。”

    几人一边说着，一边到了办公楼前，安子善望见正在收拾桌子的父母喊道：“爸，娘，李叔来了。”

    安家业正在扫地，闻声把手里的扫把靠在墙边，拽了一下张桂云，一起笑着走了过来。

    安子善指着李德伏笑着介绍道：“这是李叔，我们认识有段时间了，我跟他儿子是好朋友，家里就是做装修建材的，在咱们县生意做的可大了。”

    李德伏脸上始终挂着和煦的笑容，静静的听着安子善的介绍，待他介绍完之后，李德伏微躬了下上身，就把手里的酒往安家业手里塞，一边塞还笑哈哈的喊着，“安大哥，我姓李，木子李，李德伏。终于有机会见到了安大哥了，您生了个好儿子啊！”

    安家业有些木讷的下意识接过对方递过来的两个礼盒，还没整明白这李德伏为何这么客气，倒是张桂云反应很快。

    连忙笑着回道：“你看看，来就来了，还带什么东西啊，快来坐。”

    安家业也回过神来，咧嘴笑道：“咱俩还指不定谁大呢，你是哪年的？”

    “安大哥肯定比我大啊，我家就一个娃，跟小善同岁，恁家不还有个大儿子？”

    李德伏笑呵呵的说道：“我虚岁41了，安大哥呢？”

    “噢，那我确实比你大，我虚岁45了，哈哈。”

    两人一边说着一边到了桌子旁，桌上安家业两口子早就准备好了茶水，给李德伏倒了一杯，几人围坐在桌子旁。

    喝了两杯茶水之后，寒暄的也差不多了，安子善笑道：“李叔，就这两栋楼，都需要装修，咱们进去看看？”

    李德伏刚放下茶杯，抬手抹了把嘴笑道：“走走，进去看看，这楼建的真气派啊，一看就是吴总弄的。”

    吴玉川坐在边上，随意说道：“老李你这不是明知故问嘛，这么要紧的事，能找外人干？”

    “哈哈哈哈！”

    李德伏哈哈大笑起来，指了指吴玉川一脸赞同道：“吴总说的对，所以这装修必须交给我，绝对给装的高端、大气、上档次。”

    几人站起身，往楼内走去，安子善随手瞧了瞧门框对李德伏说道：“李叔可不知道，这两栋楼都是按照最高标准建的，能防七级地震，当时我就说了，太浪费，老吴不听。”


第四百七十三章 争执

    当天晚上，一家人吃完饭之后坐在炕上看着电视闲聊着。

    “老二，那两栋楼花了多少钱？”

    安家业不知怎么想的，居然把茶盘端到了炕上，还泡了一壶铁观音，一家人都给冲了一杯。

    随手把其中一杯往安子善身旁推了一下，笑着问道。

    “就几十万，不多。”

    安子善抿了一口微烫的明黄色茶水，笑眯眯的回道。

    安家业瞪了他一眼，斥道：“臭小子，开始忽悠你爸了，你忘记我之前干什么的了？”

    “就这两栋楼，几十万能建成，而且听那吴老板说还是七级防震，少的了上百万。”

    “啊？这么贵？”张桂云瞪大了眼，不敢置信。

    “卧槽，上百万，爸？菜园里那两栋楼花这么多钱？咱家什么时候这么有钱了？”

    安子良懵了，脑瓜子嗡嗡的，他都不知道自家什么时候突然成了百万富翁的，完全猝不及防。

    可为什么我每个周的零花钱还不到五十？

    安子良很困惑，脑子里冒出来很多问好。

    “额……”安子善愣住了，倒是忘了这茬，被安家业揭穿的他也没有任何的慌乱，反而更加平静道：“爸，实话说，我没有花一分钱，而且李叔给装修也不会花一分钱。”

    “你……”

    “你们听我说！我利用自己梦里的东西，告诉老吴，他赚了不少钱，所以给咱们建这楼房，纯粹是回报我的，明白了吗？”

    “什么东……”

    “唉！我怎么说了不听呢，至于我告诉老吴什么东西，这些你们就不要再问了，好吗？我也不想骗你们，但是这真的是一时半会，一句话两句话的说不清楚的。”

    安家业和张桂云沉默下来，相视两眼后，安家业缓声道：“那行，就不问你了，你做事我们也放心，你都有数。”

    “那另外一个问题，你跟这李德伏是什么交情？他带的那两提莲山白酒是窖藏1980的，商店里卖八百多一提的，一瓶就是四百多啊。”

    “除了这个还给的这个红包，你看看……”

    一边说着安家业就从兜里掏了出来，拆开后放在炕上，不可思议的说道：“这红包里是五千块啊，崭新崭新的。”“小善，你们这是啥关系啊，又送酒又包红包的，那一瓶酒都要顶我一个月工资了啊！”

    “实话说，我跟恁娘试着心里没底，有点慌，这礼太厚了。”

    安子善苦笑，他也没想到李德伏这么会来事，不但带了两提酒，还给包了一个这么厚的红包，当时商讨完装修的事情准备走的时候。

    硬是在一家人的推辞中塞到了安家业的口袋里，开车就走了。

    安子善清楚，对方这是在感谢他给提供的那些帮助，在自己心里可能是一句话的事情，对李德伏来说就是改天换地的差别。

    说一句话翻天覆地也不为过，之前李德伏的生意惨淡不堪，到了被逼卖楼的程度，然而安子善让吴玉川把下级建筑商的装修建材部分的生意交给李德伏后。

    德伏装饰建材的生意规模瞬间扩大到整个莲山县，占据了同行业近八成的份额，短短半年多净赚了小二百万。



第四百七十四章 人至贱则无敌

    2000年4月4日，星期二，天气晴转多云，安子善骑着自行车匆忙赶到村头的时候，头顶苍穹上挂着的明媚烈日被一片看不到边际的乌云遮住了。

    今天是清明节，此时是下午三点多钟。

    “五姨，帮帮恁外甥吧，三个孩子了，赚的钱真不够花啊，孩子都快养不活了。”

    “呜呜……”

    秦泗秋一把鼻涕一把泪的坐在马扎子上，抱着张桂云的胳膊哭的哇哇的。

    安子善刚进里屋，看到的就是这么一幕情景，不由得皱起了眉头。

    张桂云打电话给他，让他回家给他姥娘上坟，清明节确实是祭祖、扫墓的日子，但是农村祭奠先人多数并不在这个时间啊，在安子善的记忆中也没有印象清明节给逝去的祖辈上过坟。

    不过，张桂云在电话中并没有说的那么清楚，基于对母亲的信任，安子善也没有多问，他一直都知道母亲是一个极为孝顺的人，这种祭祖上坟的事情看的很重。

    然而，他没想到赶回家后，看到的居然这样一幕。

    秦泗秋为什么会在这儿？

    安子善有一肚子的疑惑，看了一眼哭嚎的秦泗秋深深的皱起了眉头，三十多岁的人了，这是干嘛，又哭又叫的。

    而且，他清楚的看到张桂云的眼睛也红红的，眼角都是未干的泪水。

    “娘，这是怎么回事？”

    瞅了秦泗秋一眼，安子善望着母亲沉声问道：“你们这是怎么回事，哭啥呢？”

    张桂云拍了拍身旁的马扎子，望着安子善哽咽道：“老二，过来坐这。”

    待安子善皱着眉头坐下后，她便说道：“庐山啊，你不知道，恁姥娘去的早，那时候我才十几岁，什么都不懂。都是恁大姨和二姨在家照看着我们这些人，有一年闹大饥荒，恁四姨差点就饿死了。”

    “饿的眼都眍?了，恁大姨舍不得吃，有点吃的都匀给了我们几个。所以她那个头也没长上去，一米五都不太到。”

    “那时候家里穷，也没有男劳力，生产队的活，主要就是恁大姨和二姨去做，她们俩就是俺家的男劳力，挣工分……”

    安子善怔住了，愣愣的望着母亲面色哀戚，沉浸在回忆中的模样，她说的这些事情，有的自己知道，有的不知道。

    但，他不清楚，为何今天突然忆苦思甜，说起这些陈年往事。

    实话说，安子善对张桂云说的这些事情，并没有什么感情上的共鸣，这些事对张桂云来说，姐妹七个一起长大，可能是最美好的时光。

    一起经历的那些岁月，就算是苦的，现在想来也是弥足珍贵。

    但很可惜的是，安子善没有太大的感触，唯一触动他的只是母亲哭红的眼睛和眼底流露出的悲伤。

    他瞥了一眼边上自从自己进屋之后就止住哭声的秦泗秋，今天这事估计跟他脱不了干系。

    望着母亲哭泣的模样，安子善心中抽痛，从炕上拿过一卷卫生纸，撕了一片轻轻的擦拭着她脸颊的泪水，温声宽慰道：“娘，那些苦日子都过去了，现在大家都好好的，不是吗？”

    “过去的事就别想了，多想想开心的事儿，一家人开开心心的，多好啊。”

    张桂云还没说话，边上的秦泗秋面色微肃插嘴道：“庐山，你这话就不对了，这人呢，不能忘本啊，过去的事，那都是咱姥娘还在的时候，俺娘跟五姨她们姊妹七个一起长大的时候。”

    “那怎么能不想，人不能长大了，有出息了，就不管不顾兄弟姐妹是吧？”



第四百七十五章 父子谈心

    然而，此时此刻，张桂云提出的要求，他无法拒绝。

    他心里很乱，很苦恼，困惑。

    他没有那么宽大的心胸，即使重生一年了，可前世那三十多年的经历在他的脑海中刻的更深，那些人令他深恶痛绝的嘴脸，让他恶心万分。

    当自家落魄后，父母求到他们头上时，母亲哭哭泣泣回来的模样依然在他的脑海中回荡。

    “没钱啊，一分都没有！”

    来自至亲的这句话把张桂云伤的彻彻底底，整整躺在炕上病了一个多月。

    那一个多月，安氏兄弟度日如年，悔恨万分，都是因为自己的无能，才会让母亲去求那些亲戚借钱用。

    否则，又怎么遭受这样的冷眼和羞辱。

    似乎他们认为，这家人已经完了，起不来了，这辈子就穷死了，所以踩的毫无负担，毫不掩饰。

    但，谁也没有想到，安子善重生了。

    安子善确实无法拒绝母亲的乞求，她那含泪的双眸，可是如果让他去帮前世毫不顾怜亲戚之情，在他们落难的时候冷眼旁观的人，他又觉得憋屈的很。

    他很想问一句，凭什么啊？

    究竟是凭什么！

    安子善知道，自己永远不可能伟大到以德报怨！

    于是，沉默了许久的安子善抬头看向张桂云，慨然长叹道：“娘，你先说说秦泗秋来干什么了？”

    张桂云道：“今天不是清明吗，他来给恁姥娘上坟的。”

    “上坟？往年他来过吗，清明？”

    “啊……，这倒是没有。”

    张桂云愣了下，又是忙道：“这些不重要啊，老二，还能想着给恁姥娘上个坟，就是好孩子，也不指望他能年年来。”

    安子善苦笑，娘咧，你这心真的宽。

    他才不信对方真的是孝敬老人，仅仅是给姥娘上坟呢，如果是，怎会发生这一档子事。

    “他还跟你说什么了？娘。”

    “俺娘俩这一块去给恁姥娘上了坟回来，他去后屋看了看恁姥爷，俺娘俩这不是就在这聊天呢，他跟我说现在家里的日子过的多么苦，说恁大姨身体也不好，我这心里难受啊……”

    “所以，我就应承着让你托人给找个好活干，让他多挣点钱，你看行不行，庐山？”

    安子善面色沉了下来，过了片刻后，才缓缓说道：“娘，你想的是只帮秦泗秋自己，还是怎么个意思？”

    张桂云面露讪讪之色，嗫嚅道：“如果可以的话，你看小善，都帮帮行不行？”

    “六姨在东北呢！”

    “那……那小六就不管她了，恁其他几个姨家帮帮吧！”

    安子善头疼，太阳穴的位置像是有两个怪兽般咚咚的往外跳，鼓胀的疼，他忍不住抬起双手用大拇指使劲的按了几下。

    “娘……，几个姨家，都没有什么专门的技术和手艺，怎么帮？”

    张桂云面露喜色，急忙说道：“小善，我有办法，我都想好了。你看哈，你上次不是说吴老板他哥投资咱们县里的这些蔬菜种植中心的事，是你促成的吗？”

    “恁那些姨家没别的本事，出大力，肯吃苦，都没问题，你看能不能在他们几个村子也按上这个蔬菜种植中心，我把种菜的这手艺教给他们，他们赚钱还不容易。”

    安子善瞬间张口结舌，被堵的面红耳赤却不知该说啥，这是都计划好了，方案都出来了，他还能怎么办。

    “娘，这么大的事儿，不需要跟老爸商量一下吗？再说了，这些姨这边如果这么弄的话，那东边那几个姑那边呢？”

    张桂云沉默下来，半晌之后轻声道：“那就等你爸晚上回来，跟他商量一下。反正不管你爸怎么决定，泗秋这事我已经替你答应了啊，你得帮，这孩子也不容易。”

    安子善面色木然的点点头，不容易？谁又容易了？

    娘哎，前世我们家那才叫真的不容易，可那些人谁又曾帮过。


第四百七十六章 人是会变的

    昏暗的光线下，安子善看到父亲的面色变了，阴晴不定了好一会儿之后。

    只听安家业幽幽说道：“老二，这毕竟是梦……梦里才发生的事情，并不是现实，现实是咱们家现在不需要求任何人，生活算不上多好，却也是村里数得着的。”

    说完这些后，安家业沉默了片刻，旋即抬起头目视着安子善，双眼眨都不眨，沉声说着，“老二，爸知道当年的那些事，虽然过去很久了，可那些伤害在你心里是难以抚平和忘记的。”

    “即使人这辈子重新来过，但……若是揪着过往的恩怨不放，又如何去过好往后的日子呢？”

    “如果做不到原谅，选择放下其实也是对自己的一种救赎。”

    安子善愣住了，痴痴傻傻的看着面目慈祥，双眼中似乎有一种叫做睿智的光芒透射而出的父亲，“即使人这辈子重新来过”这句话在他的耳边响起，他忽然意识到父亲似乎明白了那个梦。

    在这个四月初的傍晚，晚霞和落日的余晖淡淡的映照着两张模糊的脸，安子善突然间有些恍惚，不认识自己的父亲了，这还是前世自己了若指掌的父亲吗？

    安子善呆愣了好长时间，就这么望着面容温和的安家业。

    他喃喃着，“但以往者，更说何益！”

    这样的道理几乎每个人都懂，可又有几个人能做的到。

    迷茫了片刻之后，安子善目光如炷的望着父亲怅然道：“爸，在那个梦里，你并没有能够在公路局上班，从坊丘市回来之后，你就一直在建筑工地干着小工。”

    “而家里的菜园也一直是那么点大，娘每天在菜园忙碌，推着自行车去县城赶早市，摆摊卖菜。”

    “我上大学的时候，在湘水省的星城，离家很远，有一次没有生活费了，给你打电话……”

    安家业眉头微动，却没有打断他的话，依然默不作声的听着，只是目光中传递的信息却是鼓励和宠溺。

    安子善顿了一下，继续说道：“我给你打电话，但是家里也没有钱了，粮食还没收成，于是你跟大海借钱，在梦里大海做服装生意，混的不错，当时把你数落了一通。”

    “他笑话你，现在就借钱，以后再怎么办？虽然最后他答应下来了，但是并没有给我汇钱，就因为这事，你记恨了大海一辈子！”

    “因为大海，你怨了三姨一家也半辈子。”

    “爸！现在你却劝我原谅他们，放下，还要帮他们？我……我怎么看不懂你了？”

    “这还是你吗？”

    最后一句话安子善几乎是吼出来的，眼底泛起泪光，怒睁着双眼瞪着安家业。

    安家业愕然失语，望着安子善有些疯狂的模样黯然神伤，脸上慢慢的露出了哀伤之色，他慢慢伸出手轻轻摩挲着安子善的脸颊，语气哽咽道：“老……二，梦……梦里你是不是过的很难……”

    安子善怔住了，任由眼底的泪水涌出眼眶，顺着脸颊肆意流淌，前世无数个夜半他从梦里惊醒，被各种债务压的喘不过气来。

    看不到希望的未来和落井下石的善意更是让他整日沉浸入灰沉沉的世界中，他也曾想像个孩子似的趴在父母的怀里痛哭，但他不能。

    憋那么久的辛酸和苦楚，被安家业简单的动作和一句并没有多么贴心的询问捅破。

    抹了把眼泪，安子善还是没有回答安家业的问题，而是喃喃道：“爸，那些都过去了。”

    安家业怔了怔，目中闪过一丝痛惜之色，点点头道：“对，过去了。”

    “儿子，你刚才说的那个问题。我想告诉你，这人啊，是会变的！”

    “尤其是随着经历，社会地位的改变而改变，当然这种改变不是一刹那就会出现的，而是潜移默化的。”

    “在你那个梦里，我一直在建筑工地上干着小工，怀才不遇，最苦最累的活，天天想着怎么活下去，谈生活就太奢侈了，光是活着，就已经竭尽全力了。”

    “从坊丘回来，我在建筑工地上干活的那段时间，就是这样的感受，那个时候我对一些人，一些事，充满了怨气。”

    安子善愣了下，目光微凝，冷声道：“爸，你说的人是你师父吗？”

    安家业顿住了，师父？

    那个人的音容再次浮现在他的面前，从初到坊丘，到灰溜溜的离开，那一幕幕记忆在眼前闪过，好一会儿之后才洒然笑道：“有吧，有，不过，现在都过去了。”

    “爸，做错了就要认错，就要受到惩罚，如果被伤害的人不去计较，那么伤害别人的人又怎会知道自己有多么过分，又怎会知道善恶终有报？”


第四百七十七章 投桃报李，莲山之福

    张明教接过安子善递来的名单，其中三个村子的名字上划着圆圈，分别是秦家庄、太平沟和苗家屯。

    他眉头皱了一会儿，还是没什么印象，于是说道：“咱们县村子不少，自然村近五百个，这蔬菜种植中心具体建在哪个村子里。”

    “是县委开会一个个定下来的，其一考虑了所在乡镇是否有支柱产业，其二就是这些村子的交通和经济情况。”

    “有支柱产业的不建，交通好、经济在县人均水平之上的不建，最后选出来这三百六十五个村子投建蔬菜种植中心。”

    安子善点点头，若有所思的问道：“张叔的意思是，这三个村子不在这里面？就我所知，这三个村子也穷的很，交通倒是方便，可村里人除了到县城务工，就是种地。”

    张明教点头道：“当然，县委这考量的标准可能跟你想的有些不同，比如对贫穷的认知上面。其实最重要的还是洛克菲勒家族的投资是有限度的，最多只能兴建三百六十五个种植中心。”

    “不但如此，县财政还有较大的困难，比如有些村子虽然建上了种植中心，但是交通不便。那路啊，很难容货车通过，如果说成熟的蔬菜靠人力运出来，那成本太大了。”

    “所以，修路啊，提供运输工具啊，这些都是县委要去做的。今年因为蔬菜种植中心的事情，全县需要新修的县道和乡道比去年多了一倍多，总里程252.2公里呢。”

    安子善怔住了，他以为吴玉海只要投上钱，这些都是很简单的事情呢，原来这蔬菜种植中心也不是说建就能建的啊。

    他眉头微皱了片刻之后，如是说道：“那么张叔，这三个村子如果要加到名单里面，怎么做？”

    张明教挑了挑眉，思索了片刻后沉声道：“第一个方案就是通过常委会重新调整这三百六十五个种植中心，把这三个村子加进去。”

    安子善皱眉，“意思是替换掉本应该在里面的三个村子？”

    “对，就是这个意思。”

    “这个不行，我相信这些村子都是需要脱贫致富帮扶的，可能对他们来说这个蔬菜种植中心就是全部的希望了。张叔，这个方案排除，说其他的。”

    张明教眼睛亮了一下，浅笑着说道：“那第二个方案，就是让吴玉海增加投资，重新签订投资合作合同。”

    他话音刚落，安子善突然想起一个问题，疑声道：“张叔，这每个蔬菜种植中心的投资额度是多少？是什么运作模式？”

    张明教说道：“每个基本投资十万，运作模式的话就是以村委为中心，种植中心为集体财产，村民为雇佣种植和管理人员，按照出工和出力的多少分配种植所得。”

    安子善想了一下，这种运作模式倒是不错，总比之前那种各自承包的方式要好多了，只是这其中难免会有一些猫腻和不公。

    “张叔，这种运作模式倒是不错，但是如何防止村委的不公平处置呢？”

    张明教看了他一眼，意有所指道：“我明白你的意思，小善，县里会在每个乡设立的质量检测中心配置监督检查小组，专门监督每个村子在公平公正的处置种植中心的事情。”

    “另外，相信小善你也清楚，这世间事没有绝对的公平，水至清则无鱼嘛。”

    安子善点点头在，这个他懂，这么说三个村子如果要加进去，需要新增三十万的投资，可是只是三十万的话，他实在也不好意思开口让吴玉海追加投资。

    皱着眉头想了一会儿，他灵机一动，笑眯眯的看向张明教说道：“张叔，新增这三个村子，需要吴玉海新增三十万投资，这点钱我实在不好意思开口。”

    “您看这样行不行，这三十万，我出了，如何？”

    张明教愣了一下，惊诧道：“你出？你哪儿的钱？又投稿了？”

    安子善失笑，“没有，投啥稿啊，能赚三十万。我的意思是，我让老吴出这三十万，这没问题吧？”

    “吴玉川？”

    “对啊！”


第四百七十八章 敲打，震慑

    后面具体什么情况，安子善就没有再去问张明教，只是后来听父母说，他们几个姨和姑家的村子都建上了蔬菜种植中心。

    不但如此，那几个村子的村委还给那几个姨和姑家安排了比较轻的活计，工资发的高高的。

    据他们所说，村委的人说是乡里的意思，他们这几个村子的名额都是安家业求来的。

    具体的过程安子善就不知道父母是怎么回答那几个亲戚了，只是安家业跟他说的时候那语气得意的不行。

    对于这样的变故，安子善猜测可能是张明教做的，毕竟那三个村子的建设资金算是自己捐献的，投桃报李吧。

    这样的事情，张明教做过也不止一次，所以他也没有多问。

    就把这个人情算到了张明教的头上。

    这如果让方仁清知道，估计会郁闷的吐血三升。

    从教育局离开之后，安子善就到了龙湖，看到吴玉川在办公室里等自己，便笑着问道：“老吴，事情办的怎么样了？”

    吴玉川笑着把安子善让到沙发上坐下，然后把刚泡好的碧螺春给他斟上，笑呵呵的回道：“都办好了，少爷，我们等着就好。”

    安子善点点头，嘴角露出了一丝冷笑，跟吴玉川闲聊起来。

    ……

    安子善还在张明教办公室的时候，在莲山县东城区洪泽镇政府驻地发生了一件事。

    因为乡镇合并的原因，莲山县很多乡镇给建筑行业提供了项目机会。

    其中就包括洪泽镇，按照县委的指示，山阳乡和洪泽镇合并，洪泽镇政府驻地不变，但因为乡镇机关中枢的合并造成办公场所短缺不足。

    随即洪泽镇党委便在驻地新建了一栋四层办公楼，到现在为止，楼梯正在封装完工，但还有工人在粉刷大白和一些清扫工作。

    这些工人大概有十个左右，其中一个男子颧骨略高，双眼外凸，短发厚嘴唇，说话声音如破锣，嘴里叼根烟，站在一楼大厅指着干活的工人吆喝着。

    “老李，你过来，把楼梯从四楼扫下来，干净点啊！”

    “秦桂芬！干活麻溜点，你这一层楼扫了一个小时了，还没完工？”

    “卧槽……楼上的尼玛小心点，碎石头都扫下来了，砸到人你负责啊？”

    这男子正在训斥着一楼的几个工人，冷不防身后传来“砰”的一声响，嚇的他猛的一激灵。

    回头一看，一块建筑碎石料恰好砸在了办公楼入口的石台上，脑门上就沁出了一层细密的冷汗。

    他横眉竖目，气冲冲的就冲上了二楼，对着楼梯口靠窗位置的一个男子就是一顿臭骂，“孙丙好，你是个傻逼？打扫卫生不看事，这么大个的石头也往下扔？”

    孙丙好鬓角发白，面色黝黑，额头皱纹深邃，双手皴裂了一道道口子，有的缠着些胶布，有的就这么裸露在外。

    口子中塞满了灰白的沙土，手掌粗糙的像百年老树皮一般。

    这男子冲上来的时候，他正拿着大扫帚杵在窗前，一脸心有余悸的往楼下望着。

    听到身后传来的臭骂声，孙丙好皱了皱眉头，转身看向这男子不快道：“大侄，这块石头不是我扔下去的，不知道谁放在窗口挡窗户来着，我在这打扫不小心碰到了才掉下去的。”

    这男子听到这般解释，却毫不理会，反而更加愤怒，猛的走近两步，抬手指着孙丙好的鼻子，唾沫星子飞溅的怒骂道：“我他妈说了好几次了，别叫我大侄，叫秦老板，你耳朵聋了啊？”

    “要不是因为我的关系，你们能干这么轻松的活，拿着高工资？”

    “我说什么就听着，懂不懂啊？”

    孙丙好面色更加难看，使劲抿了抿嘴，哆嗦了一会儿，挤出来一句，“泗秋，我跟恁爹是同辈，你说话别这么难听，关系是你的不假，这个工程队不是我组的？”

    “我也是看在恁爹的面子上，才把工头让给你的，你就算不记我点好，也别这么横，行不？”

    “卧槽！”秦泗秋瞬间瞪大了眼，鼻子哼哧着，又往前走了一步，按住孙丙好的额头，把他推的一踉跄，差点摔倒在地。

    “孙丙好！别他妈给脸不要脸，在我这装逼装蛋、倚老卖老，你跟俺爹是同辈又怎么样？这工程队是你组的，你拿不到活有个屌用啊？”

    “你还真把自己当回事了，你信不信，我只要有活，人儿不缺，我喊一声，有的事跟我干的，我给你留个位置，你还不知好歹了！”

    “你知道我这是什么关系不？我这关系，是从龙湖赵秘书那拿的活，懂不懂啊，现在莲山所有的建筑活都是从龙湖下面拿的，我要随口说一声，你连活都没的干！”



第四百七十九章 扑朔迷离，疑笃丛生

    秦泗秋目露艳羡之色的打量着四周，“吱哑”一声门开了，王哥笑着走了出来，远远的朝着沙发上的秦泗秋招了招手，喊道：“老秦，你过来。”

    “诶！”

    秦泗秋应了一声，慌忙站起身，小跑着到了跟儿前。

    “跟我进来吧！”

    王哥说了一句，再次进了屋子，秦泗秋缩头缩脑的跟在后面走了进去。

    抬眼望去，是一张枣红色的大办公桌，后面有一组枣红色的书柜，办公桌前是一组暗红色的沙发。

    一个中年男子坐在办公桌后，笑呵呵的问道：“你就是秦泗秋？”

    秦泗秋愣了一下，下意识的回道：“对对，我是秦泗秋，张工好，张工好！”

    “额！”中年男子愣了。

    王哥面色突变，瞬间就紧张了，连忙拿胳膊捅了秦泗秋一下斥道：“这是陈工，不是张工，乱喊什么？”

    “啊？”

    秦泗秋傻眼了，不是说张工找我吗？这个陈工又是什么情况？

    “噢，对对，这确实不是张工，长相不太一样。”

    秦泗秋认真想了一下，恍然大悟，却有懊恼不已。

    陈工倒是不以为杵，依旧笑呵呵的说道：“张工要找你，听说你在我下面的施工队里，我就让小王喊你来看看，行吧，我这会就带去找张工。”

    秦泗秋懵了，这话他听懂了，张工还是这个陈工的上司，而陈工是王哥的上级。

    可是，这些大人物找自己究竟是啥事啊！

    秦泗秋更慌了。

    陈工站起身来，看了带秦泗秋到来的王哥一眼，随口道：“行了，小王，你去忙吧！”

    “好的，陈工。”

    王哥笑呵呵的回了一句，也不多说，转身就走了。

    秦泗秋张了张嘴，望着远去的王哥却不知道该说啥，他很慌。

    从年后开始包工干活，别人他也不熟，就还跟这个王哥熟悉一些，他自认为平时自己伺候的还行，如果有个什么事对方还能帮自己说说话。

    这下倒好，一句话就被这个陈工给打发走了。

    “咱们也走吧。”

    陈工看了唯唯诺诺的秦泗秋一眼，笑了笑，扭头便走。

    跟着陈工下了楼，上了一辆停在楼门口的皮卡车，按照陈工的吩咐秦泗秋坐在了副驾驶上，双腿并拢，身子直挺挺的坐在座椅上，双手放在腿上，紧张的不行。

    陈工一边开着车，一边瞥了一眼秦泗秋，看到他那副没见过世面的泥腿子模样暗自琢磨着，张工找这人是做什么呢？

    作为龙湖莲山分公司一建四大总工之一的张工，那地位高的骇人，一举一动都会让下面的各个项目负责人揣摩良久。

    陈工似笑非笑的问道：“老秦跟张工认识？”

    “啊？啊……”秦泗秋正紧张着，猛然听到陈工说话，惊的一哆嗦，待听明白对方的问题后，忙道：“不认识，不认识。那个陈工，不知张工找我是什么事啊？”

    陈工眉头轻皱，他倒不是认为秦泗秋在骗他，如果对方真的跟张工有什么关系，也不至于在自己面前这副战战兢兢的模样。

    “这个不能说，等你到了就知道了。”

    听到秦泗秋的疑问，陈工笑了笑，随口回道，其实他也不知道张工找对方是什么事，他接到的通知也是把人带来。

    陈工暗自懊恼，如果知道是什么事情，假如这秦泗秋跟张工真有什么关系，自己也可以提前疏通疏通，张工下面八个工程师，今年晋升副总工可就一个名额。


第四百八十章 恐惧的秦泗秋

    就在秦泗秋站在门口焦灼万分的时候，一阵有节奏的高跟鞋声由远而近。

    他下意识扭头看向大厅的位置，只见一个身穿黑色职业套裙的女子，踱着性感的步子向他走来。

    秦泗秋傻住了，呆愣愣的望着缓步走来的赵丹丹，他从没见过这么性感、妖娆的女子，一时之间居然看傻了。

    赵丹丹嘴角噙着淡淡的笑意，看到靠墙而立望着自己发愣的秦泗秋也没有多想，路过他的时候还轻轻点了点头微笑示意，唇角挂着好看的弧度。

    秦泗秋脸上露出无意识的傻笑，目光追随着赵丹丹的背影消失在走廊尽头的一间办公室内。

    关门声响过好一会儿，他才回过神来，轻抿着骤然干渴的嘴唇低声嘟囔着，“操，真他娘的好看，胸上那两坨肉真大，晃的我眼花。”

    小声自言自语了一会儿，秦泗秋猛然皱起眉头，再次望了一眼赵丹丹消失的办公室门口，“怎么有点眼熟？”

    就在他快要想起来的时候，面前总工办的门突然从里面拉开，陈工笑着走了出来，朝着秦泗秋点点头道：“老秦，进来吧，张工要见你。”

    “诶诶！”秦泗秋连忙低头哈腰的回了两声，快走两步进了房间。

    刚走进房间，他快速的瞄了一圈屋子里的摆设，嚯，这可比陈工那气派多了，办公室一看就宽敞很多。

    那墙上挂的白色的长方体是什么，难道是空调？

    张工从秦泗秋进屋就目光注视着他，对方的一举一动和目光中闪过的震惊，羡慕等各种情绪，都落在他的眼中。

    看来这个人真的如老陈所料，就是个没见过世面的乡下人。

    自己屋里的摆设，自己清楚，根本没什么值得夸赞的东西，甚至于这条件比在渝都总部的时候还差不少。

    张工不再多想，瞥了一眼陈工，对方会意。

    “老秦，这位就是张工，整个洪泽镇的项目和工程，都是张工说了算。”

    陈工斜睥了一眼秦泗秋，沉声道。

    秦泗秋赶忙低眉顺眼的陪笑道：“张工好，我是秦泗秋，不知道张工恁找我是什么事儿啊？”

    张工坐在椅子上没动，双臂撑在桌子上，双手成拱手状，望着秦泗秋笑呵呵的说道：“小秦啊，你老家是哪个地方的？”

    “啊？秦家庄，张工，就在那个222省道旁边，不远，不远。”

    秦泗秋愣了一下，似乎没想到对方为什么会问这个问题，但他反应也不慢，赶忙谄笑着回道。

    “喔，这么说你是本地人啊，建筑这行你干了多久了？”

    张工随意的点点头，脸上表情都没什么起伏，依然笑吟吟的问道。

    秦泗秋虽然不知道对方问这些的目的是什么，但他却知道对方身份不一般，所以问啥说啥，丝毫没有犹豫。

    “本地的，本地的。莲山这地方我熟，张工要是想去哪儿，我一准儿带你找到。”

    “建筑我干了不少年岁了，五六年是有了。张工恁放心，俺活很好，有什么工程，让俺干，没问题的。”

    刚开始秦泗秋还学着陈工和张工的说话腔调，拿腔拿调的吐着变味的普通话，说了没两句之后，把自己憋的面庞通红。

    实在受不了就换成了莲山方言，顿时觉着说话顺溜了不少。

    他也琢磨明白了，不管怎么样，自己跟对方都不熟，既然找自己，不是自己活干的有问题，估摸着就是要给自己新的活干。

    而自己的施工队负责清扫，这活还真没有丁点的技术含量，所以大概率不会是自己活干的有问题。

    那么就是给自己新的活干了，至于为什么给自己新的活干，自己还不认识对方，这他就想不通了。

    想不通没关系，耽误不了他先把好处揽在身上。

    张工失笑，这人还挺逗，虽然没见过世面，但是却是老混子无疑。

    “小秦不错嘛，看你年龄不大，这行居然干了五六年了，只是你们工程队我怎么记得以前是一个叫孙丙好的是工头？”

    从龙湖莲山分公司一建的总经理唐川吩咐张工带秦泗秋过来，张工就开始做工作了，秦泗秋工程队的情况，来历，他都调查了一个遍。

    此时针对性的问这些问题，他想确认一下心中的猜测。

    虽然陈工问他，他回答什么都不清楚，实际上他大概知道一些，但这些又为什么跟陈工讲呢？

    他只是自己的下属而已。

    突然听到张工提起孙丙好这名字，秦泗秋心头就开始突突狂跳，右眼皮不受控制的抖动。

    完了完了，右眼跳灾啊！

    秦泗秋恬着脸笑着解释道：“张工恁说的对，是这么回事，这施工队我也是今年才接手，孙丙好是俺表叔，前两年我都是跟着他干的，看我干的好，再说他也上年纪了，才把工头让给我了。”

    “噢……，今年才开始干工头的嘛！”

    张工脸上露出恍然的表情，再次确定了心中的猜测，龙湖在莲山的所有建筑项目，外包给本地建筑公司的先不管。

    没有外包出去的项目都是一建、二建和收编国企莲山建筑公司后成立的三建进行建造的，而这些内部负责的项目基本上没有外包给本地的一些施工队。

    尤其是像秦泗秋带领的这种不入流的施工队，但关键的问题来了，秦泗秋带领的施工队确实是在一建下面的项目，张工不清楚这是为什么，却不妨碍他去猜测。

    当初具体是谁给秦泗秋的施工队安排的工作，他不清楚，反正不是他。


第四百八十一章 少爷？

    唐川猛的往旁边挪了一下，让开了秦泗秋正对着的方向，傻眼了，这家伙怎么反应这么大，跪下了？

    这……这至于吗？

    我不会搞砸了吧！

    别看秦泗秋面上一副恐惧、乞求，可怜兮兮的模样，实际上他也没想跪下来。

    他是被吓的，本来就没坐稳，屁股刚沾到沙发，就被唐川一句话给骇的软了腿，结果屁股就从沙发上滑了下来。

    他也是个机灵的人，就势跪倒在唐川面前，他有自己的算计，跟面前这个老总，反正他是没什么印象怎么得罪的对方。

    应该说跟对方更不可能有什么交集，那么对方现在的对自己的态度搞不好就是因为孙丙好的事情。

    毕竟之前那个张工也问过孙丙好的事儿，不管怎么说自己跟孙丙好都是叔侄关系，看在老爹的面子上，谅他也不会过分为难自己。

    至于孙丙好怎么攀上的这么牛逼哄哄的人，秦泗秋打算回去后好好问问他！

    既然是因为孙丙好的事情，那么自己姿态摆的低一点，面前这个唐总应该不会太责罚自己吧？

    秦泗秋没有看到，当他失腿跪下的瞬间，唐川快速的挪动了一下让开了他正面的方位，也就是说就算他跪下也不是跪的唐川。

    让开之后唐川嘴角闪过一丝无奈，瞳孔微缩，脸上却依然保持冷冰冰的模样，“你先起来！我想告诉你，秦泗秋，你本来是什么样子的，你心里最清楚。人，要学会知足常乐，不要贪得无厌。”

    “给了你机会，要学会珍惜，凡事过犹不及。”

    “你得罪的人，你惹不起，我们龙湖也惹不起，我也不怕告诉你，在莲山县就没人敢惹他。”

    “你懂吗？”

    “啊？……，这不可能！”

    秦泗秋快吓死了，怎么可能，孙丙好哪有这么硬的关系，他们家的情况自己很清楚啊？

    他要那么牛逼，这么多年了，怎么还干着小包工头，而且连个活都找不到，硬蹲在自己的施工队里。

    “嗯？”唐川怔住了，啥意思，你知道自己得罪的谁？

    怎么就不可能，你根本不了解安少背后的力量，这个县里最大的家族和最高的领导，都是他的朋友。

    说出来吓死你。

    唐川也不解释，反正待会这货就见到正主了。

    其实他打心里羡慕这货，又可怜这货，这么好的机会，就让他浪费了。

    有这么牛逼的亲戚，还耍那些招人烦的手段干什么啊。

    “秦泗秋，在龙湖下面的项目你能有活干，这来之不易，你要珍惜啊。现在呢，我带你去见我们龙湖的老大，你自己有点眼力劲儿。”

    秦泗秋刚扒着沙发坐了上去，就听到唐川说带自己去见龙湖的老大，骤然间他眼前有些发晕。

    这孙丙好关系这么硬的吗？

    他想起自己在来之前对孙丙好做的那些事情，心头不禁更加惶恐，这好不容易才得来的包工头的位置，难道就要失去了吗？

    唐川站起身来，扫了一眼突然失魂落魄的秦泗秋，不禁满意的点点头。

    嗯！看来自己的任务完成的不错。

    迈步走到门口，秦泗秋还傻坐在沙发上发呆，唐川挑了挑眉闷声道：“走了，秦泗秋，发什么愣！”

    张工的办公室门开了一条缝，远远的望着唐川办公室门口，目露思索之色。

    突然，他看到那边的办公室门开了，正准备开门出去拦住秦泗秋，却猛然发现唐川走在前面。

    吓了他一跳，瞬间又缩回到自己的办公室内，站在墙边，轻轻的把门合上，留了一条微不可查的缝隙。

    片刻之后，他就听到一阵脚步声远远靠近，然后从门缝里看到唐川带着秦泗秋走了过去。

    他又小心的打开门，探出半个脑袋，望向两人离开的方向。

    待看到唐川带着秦泗秋上了楼之后，张工面色更加凝重了。

    楼上？难道这秦泗秋得罪了二建的人？

    待两人的身影拐上楼梯后，张工猛的冲出办公室，快步小心的跟了上去。

    趴到一楼到二楼的楼梯拐角处，他震惊的发现两人居然上了三楼……

    三楼……？

    三楼只有吴总和赵秘书啊！

    难道？

    张工猛的哆嗦了一下，脸上露出纠结犹豫之色，眼看着两人再次消失在二楼到三楼的楼梯拐角后，面色一沉，抬腿就跟了上去。

    那副蹑手蹑脚的模样幸好没有人看到，否则指不定会有什么恶意满满的猜想呢！

    张工小心的跟到三楼，贴在墙根探出脑袋，恰好看到唐川和秦泗秋消失在吴玉川办公室的身影。

    他左右张望了一眼，脸上再次露出矛盾纠结之色，这次他犹豫了好一会儿，才一副鬼鬼祟祟的样子靠近吴玉川的办公室，静静的站在门口。


第四百八十二章 我给你多少，你才能吃多少

    就算那个少年家里搞起了蔬菜种植基地，就算他爸上了莲山新闻，就算现在蔬菜种植中心搞的到处都是，他也不可能成为龙湖这么大公司的少爷啊？

    秦泗秋觉得自己脑子都不够使了，按照这个唐总说的，面前这个吴总是龙湖的老板，老板应该就是这个公司最大的官了吧？

    可是这个老板为什么还要喊安子善少爷？

    少爷是什么意思？

    按照秦泗秋的理解，他看的那些民国时期，甚至封建社会的电视剧，少爷应该是那些高门大户，达官贵人家的儿子才有的称呼吧？

    安子善凭什么被他们称为少爷！

    是不是我眼花了？

    在众人的注视下，秦泗秋抬起手，用力的揉搓着自己的眼睛，过了好一会儿才慢慢的放下手，再次看向沙发上坐着的那个少年。

    然而，让他失望的是，安子善连姿势和表情都没有任何改变，很明显这些都是真实的，并不是他眼花了。

    于是，秦泗秋声音颤抖着，身体如筛糠一般，犹犹豫豫的问道：“表……表弟，你……你这是什么情况？为什么这些领导喊你……喊你少爷啊？”

    安子善咧嘴笑了，目光玩味的盯着秦泗秋，幽幽的说道：“你想知道吗？”

    秦泗秋猛的点头，那脑袋就跟啄米的小鸡一般。

    “那你要想清楚了，如果我告诉了你，你现在的工作就没了，在整个照市，你都不会接到一丁点关于建筑行业的工作。那么，现在你还想知道吗？”

    “啊？我……我我，不想知道了，不想，表弟你别说了，别说了。”

    秦泗秋面色大变，慌不择言的回道。

    安子善又笑了，对方是个什么样的人，前世他看的太清楚了，说是利益至上也毫不为过，嘴上说的冠冕堂皇，却丝毫没有把这份亲戚感情当回事。

    “那么回答我刚才的问题吧，清明的时候去找你五姨，你想通过她给我施压，给你找个更赚钱的活，你没觉得自己太贪心了吗？过年的时候，我就帮过你了，给你找了活，你还成立了施工队。”

    “就我了解的情况，这几个月你赚的钱都要赶上之前打工一年的收入了，你还不满足？”

    安子善面色冷了下来，波澜不惊的说道。

    秦泗秋瞬间紧张起来，暗骂着，贪心个屁，不管你凭什么本事成了龙湖的少爷，你都这么大能耐了，帮帮亲戚怎么了？

    真是白眼狼，只顾着你们自己家，你稍微用点心拉我一把，我早就发了。

    现在三个孩子，家里压力这么大，都是亲戚，你们怎么心就这么狠！

    今天还绕这么多弯弯，把我喊来，吓的我这心都他娘的一上一下的，到现在都没缓过劲儿来。

    你们这家人，真不是个东西。

    心里这么想着，他嘴上却谄笑着回道：“表弟你想差了，我没那个意思。清明我真是去给咱姥娘上坟的，干活的事儿我就是跟五姨随便聊了一些，是她要给我揽个更赚钱的活的。”

    说完这些，他似乎觉得还不保险，便又补充道：“而且表弟，干活的事也不是我主动讲，都是五姨关心我，把这个亲外甥放心里了。”

    安子善望着他，嗤笑道：“俺娘确实是把你当亲外甥，把你放心里。可是你却没有把恁五姨放心里，你觉得我爸那边说了不好使，所以才去找我娘的吧！”

    秦泗秋面色一急，刚欲说什么，安子善却没准备再听他狡辩，直接冷声道：“叫你一声哥，是看在大姨和大姨夫的面子上，但是我想告诉你，我现在得到的一切，是我自己凭本事得到的。”

    “希望你能明白，我帮你是情分，不帮你是本分，别拿我对你的情分当做是我应尽的本分，这世上没有什么是理所当然的。”

    这句话说的屋里众人均是面色一动，赵丹丹和唐川脸上露出惊艳的表情，实在没想到这么有深度的话，居然是一个没有什么人生阅历的初中生说出来的。

    安子善没有去看其他人的表情，更不会去猜测屋内众人的心思，看着面色阴晴不定，有些难看的秦泗秋，他继续冷冷的说道：“所以，表哥，这次我答应了我娘，会帮你。但，这是最后一次，不要再让我看到，听到你去打扰他们。”

    “否则，正如刚才我说的，在照市，你不会找到丁点的建筑活干。”

    “我给你多少，你才能吃多少！”

    “我爸，我娘心软，但我不心软，现在你说吧，你想干什么项目，每个月能赚多少钱的？”

    秦泗秋面色沉了下来，在心底疯狂的咒骂着安子善，骂他装逼，有点本事就不知道自己姓什么了，骂他狼心狗肺的忘本，不顾念兄弟之情。


第四百八十三章 令人颤抖的冰山一角

    安子善皱起眉头望着赵丹丹离开的背影，尔后扭头看向吴玉川试探道：“老吴，刚才是？”

    吴玉川沉着脸，听到安子善的话后语气艰涩的说道：“少爷，可能……可能刚才有人在门外偷听咱们谈话。”

    安子善面色微变，这个问题就严重了，谁也无法确定外面偷听的人目的是什么，万一有什么坏心思。

    虽然今天聊的内容都没有大碍，但保不齐之前聊了很多很隐秘的事情。

    想到这儿，安子善脸色也难看起来，双眼微凝沉声道：“老吴，这个事情你要引起重视，外面没有安装监控吗？”

    吴玉川认真的点点头，苦笑一声道：“少爷，一楼和二楼都安有监控，只是三楼没有。”

    安子善奇怪道：“为什么三楼没有安？”

    “这个……这个……”

    看到吴玉川一脸为难的模样，安子善更好奇了，这三楼没安装监控难道还有什么秘密？

    于是他似笑非笑的看着吴玉川，意味深长的说道：“怎么，不方便让我知道？”

    “啊？少爷误会了，少爷误会了，您听我说。”

    吴玉川微怔，一下就听出了安子善话语中的深意，于是面色惶恐急忙说道：“少爷，事情是这样的，当初三楼确实是准备安装监控来着，但是后来小赵跟我说，您的房间也在三楼。”

    “若……若是安上监控，可能不太方便，那个……您说是吧，少爷？”

    安子善瞪着吴玉川那讪笑的模样，愣愣的问道：“有啥不方便的？”

    吴玉川苦着脸皱在一起，心里纠结的难受，这话怎么让我说呢？

    难道让我说你万一带个小姑娘来，啥啥啥的……

    你不得打死我啊！

    唐川瞧见了吴玉川没说出口的为难，笑着替他打个圆场道：“少爷，吴总的意思是您要是在三楼处理什么私事，这装上监控，岂不是显得吴总在监视您嘛，所以就没装。”

    “哦……”安子善一脸的恍然大悟，原来是这么回事，这家伙想的也太多了，当初老吴给他三楼安排那间两居室的时候，他就纳闷儿。

    原来这家伙是想着自己找妹子啊！

    真是鬼精鬼精的，男人的心思确实是路人皆知！

    可惜安子善从没有把龙湖当做自己的地盘，更遑论吴玉川给留的那个房间了，以至于他也没往这方面想。

    他们三个在闲聊的时候，秦泗秋默不作声的看着，眼珠子滴溜溜的瞎转，也不知道在寻思些什么。

    张工小心的关上房门，后背紧紧的贴在墙上大口的急促喘息着，心跳如擂鼓，紧绷的双肩缓缓塌了下来。

    过了好一会儿，他才慢慢的走到办公桌后，轻轻拍打着双腿上残留的灰尘，一副心有余悸的模样，刚才他正全神贯注的听着屋里几人的交谈。

    猛然间就听到赵丹丹要出来的声音，慌的他转身就跑，结果两只脚如同不听使唤一般，左脚把右脚拌了一下，摔倒在地。

    那一刻，张工差点吓死了。

    幸好他反应不慢，手脚并用的爬了起来，也顾不得被屋里的人听到声响，就冲下了楼，直奔自己的办公室。

    在他想来，只要自己没被抓住，就不算什么大事。

    他却根本不清楚，屋里的人有太多的秘密，不能让别人知道，他的偷听可是踩在了这些人绷紧的心弦上。

    几分钟之后，赵丹丹带着三个人走进屋里。

    正是唐柔给送来的三个保镖，徐安、聂振海和桂凌若。

    “少爷！”徐安面带微笑，向着安子善轻声问好，笑容很是和煦。

    “少爷。”聂振海的问候就有些生硬了，面上的表情也略显死板，却是有些冷酷的意味。

    “少爷好啊。”这是桂凌若的声音，笑的甜腻，望着安子善的目光很有侵略性，翘起的嘴角煞是好看。

    秦泗秋不知道自己还坐在这儿干什么，但是包括安子善在内的几个人都没说让自己离开，他就更没提要走的事情，好奇心战胜了理智。

    他好奇的望着这三个刚进门的人，一看就不是普通人，瞅瞅那俩男的一身黑西装，这要是再戴个蛤蟆镜，都可以去当保镖了，秦泗秋暗自嗤笑着。

    最后这个女人长的倒说不上多漂亮，但是身上有股不一样的味道，跟赵丹丹是完全不一样的风格，具体是什么味道，秦泗秋也说不上来，只是莫名的被桂凌若吸引了注意力。


第四百八十四章 布置

    突然，秦泗秋看到倒数第三个人，那张脸的脖子上有一片纹身，很是骇人。

    这张脸在他记忆中刻的特别深，原因是以前在施工队干活的时候，中午在路边摊吃饭，亲眼看到这个人带了俩人在边上的一个门店收什么保护费。

    那店老板是一个壮实的中年男子，不知是觉得自己身强力壮还是因为对方说话太难听，就是不给保护费，结果被这人和带的俩人暴打了一顿。

    边上很多门店商家都看到了，却没有人上前帮忙说句公道话。

    一条街的人都是敢怒不敢言。

    那虽然是好几年前的事情了，却在秦泗秋的记忆中留下了难以抹去的痕迹。

    当时一起吃饭的工友诚惶诚恐的告诉他，这人是莲山一霸，千万别惹着这帮地痞流氓，否则没有好果子吃。

    时隔多年后，秦泗秋没想到会在这样的环境中见到对方，而且看这架势，这人还不是这群人的老大。

    此时，秦泗秋信了安子善的话，他的关系真的直达黑白两道。

    那个带这群人进来的男子，穿着一身警服，安子善称呼他为秦局，难道这人是公安局局长？

    我的天呐！

    秦泗秋面色有些慌乱，望向刚刚坐下的安子善目露敬畏之色。

    这钉子皮衣男子小心翼翼的看向坐在沙发中间的安子善，又瞥了眼秦会，哭丧着脸道：“安……安少，秦局说您有事找我？您看……您要有事随便喊一声，我立马就到，不用麻烦秦局啊！”

    安子善望着陈浩南意味深长的笑道：“万一南哥躲着我怎么办？还是秦局说话好使，毕竟你们十二生肖在莲山也有偌大的名头啊，你说是吧？”

    陈浩南瘪了瘪嘴，差点哭出来，我的天老爷啊，你现在知道我们十二生肖的名头了？

    当初在你家菜园的时候，怎么就完全不把我们当干粮呢！

    豆包那也是干粮不是！

    望着陈浩南那憋屈无比，却又敢怒不敢言的模样，安子善笑着看向秦会打趣道：“秦局，您怎么把这十二生肖都带来了，诶，怪我，没跟您说清楚，只带这南哥一个人来就好。”

    秦会愣了下，旋即失笑道：“没事，也不是多么麻烦的事情，不碍事。”

    安子善笑道：“那行吧，麻烦秦局了。”

    说完之后，安子善方把目光转向秦泗秋，淡淡说道：“表哥，我跟你说的话，希望你都记住了，我一点都没有跟你开玩笑的意思。”

    不待他回复，又看向侍立在门口的赵丹丹微笑道：“丹姐，麻烦你找个人送我表哥回工地。”

    赵丹丹俏声笑着应道：“好的，少爷。秦先生，您跟我来吧。”

    秦泗秋嘴巴嚅动了两下没有说话，望着安子善的眼神很是沉重，默不作声的扭头跟着赵丹丹就出了门。

    屋子里还不知道情况的秦会和十二生肖等人，目露好奇之色的望着秦泗秋离开的身影，前者暗自琢磨着安子善嘴里的称呼，表哥？

    安子善一脸淡然的看着秦泗秋的背影消失在房门后，嘴角噙着意味深长的轻笑。

    众人也不知道安子善在想什么，屋子里陡然寂静了片刻。

    “南哥，我这儿有桩买卖要跟你谈一下，不知你有没有兴趣？”

    陈浩南陡然一惊，目露茫然之色望着安子善，“安少喊我来，是要谈买卖的吗？”

    安子善示意对方先坐下，尔后轻笑道：“你以为呢？难道你觉得我找你来是算旧账的吗？”

    陈浩南面色赧然，抬手挠了挠后脑勺，讪笑着道：“哪能啊，安少大人大量，怎么会跟我们一般见识，我就是闹不明白我们这些瞎混的能跟您谈什么买卖啊？”

    安子善笑了，伸手拿起桌子上的茶壶，顺手取了一个茶杯放在陈浩南面前，慢慢的给倒了一杯茶，缓缓说道：“既然南哥也觉得自己是在瞎混，那么我给你们一个不再瞎混的差事，怎么样？”

    陈浩南眼瞅着安子善给自己倒上了茶水，忙不迭的伸出双手虚扶着茶杯，欣喜道：“那当然好了，我代表这十几个弟兄感谢安少，就是不知安少让我们干什么？”

    他倒是光棍的很，心里清楚既然对方让秦会找他们过来，今天这事他们就别想撇开身，既然如此，不管对方说啥，都痛快的答应着，才是最好的选择。

    不得不说，混社会的人除了义气、有股狠劲以外，绝大部分人都是玲珑剔透的很，人情世事也吃的透透的。

    安子善端起吴玉川刚给倒上的温热茶水，轻轻抿了一口笑道：“南哥你们在莲山混了这么多年，我想对莲山的大街小巷，人来人往应该很熟悉吧。”

    陈浩南怔了怔，目露思索之色，拍着胸脯笑道：“那必须的，在莲山我们就是地头蛇，安少难道是要我们去找人？这事包在我们身上。”



第四百八十五章 金盾保安公司

    秦会默不作声，一脸羡慕的望着安子善，再看看徐安三人，这位少爷就是牛叉，保镖都是三个特种兵。

    可怜我们公安局都没有特种兵退役的警察，最多也就是普通的兵种，而且还多是两年义务兵退役的。

    徐安说完之后，再次问道：“少爷，关于保安公司的事情，设立在哪儿，还有公司名字，您决定了吗？”

    徐安突然提起的这个问题，让安子善怔住了。

    实话说，成立保安公司的事情他也是临时起意而已，最开始的打算只是把十二生肖的人喊来作为暗线监控莲山。

    毕竟，黑有黑的走法，白有白的路子。

    然而，在跟陈浩南谈这个事情的时候，他突然意识到只有徐安他们三个，很多事情上也是力有未逮，尔后成立一个保安公司的想法就出现在了脑海中。

    如果这十二生肖堪用的话，他不介意把这些人都收入保安公司之中。

    安子善眉头微蹙，凝神想了片刻后，轻声道：“公司就设在莲山好了，至于名字的话，金盾保安如何？”

    “金盾？”

    “这个名字不错！”

    “金色盾牌，金盾。”

    屋内几人神情各异的琢磨着这个名字，片刻后均是赞不绝口。

    徐安一边点头一边说道：“这个名字好，少爷还有什么其他的吩咐吗？”

    安子善笑了笑，“成立保安公司的事情，不用着急，现在的重心放在保护我家人上面，现在莲山明面上有秦局的警务系统配合，暗里有陈浩南这帮人，你需要做的就是协调统属。”

    “一旦发现外地人有什么异常，第一时间控制，一般事情我相信秦局就能解决，解决不了的再联系我就好。”

    “具体怎么做，这个你们几个是专业的，我就不多说了。”

    此时吴玉川双眼微亮，似乎想到了什么，突然插话道：“少爷，我有个想法，关于保安公司的事情，可以跟今世缘酒店同步成立，总部设在照市，用一栋办公楼就行。”

    安子善眉头微扬，诧异道：“哦？怎么说？”

    吴玉川笑道：“少爷您看，不管怎么讲莲山现在的交通和发展还是太慢，照市至少是个地级市，各方面也能跟得上发展。其次呢，今世缘成立后，咱们的连锁品牌打出去，也需要保安人员。”

    “我们自行培养的保安人员，用着也放心，而且花费会更少，其次魔都那边也同样需要保安人员。”

    “老徐他们三人实际上并不需要投入太多的精力在这方面，我们可以把训练基地设在莲山，我相信老徐他们应该有同样退役的战友之类，可以邀请前来。”

    吴玉川一边讲，安子善同时点头，老吴说的倒是在理，产业多了很多地方也都需要保安，这个不假，用自己人总归是放心一些。

    想到这儿，安子善看向徐安问道：“老徐，你们有退役的战友吗？我们成立保安公司，他们能来吗？待遇方面没问题，他们的能力你们肯定有数，待遇你们定。”

    徐安面上微喜，笑道：“少爷，退役的战友有一些，不过大多都是因伤退役的，您能在待遇这块交给我们定，是对我们的信任。”

    桂凌若和冷酷脸的聂振海也露出了笑容，看来是对安子善的这个做法很是满意。

    然而，徐安突然顿住了，面露迟疑为难之色，一副欲言又止的样子看的安子善好奇不已，“怎么了，老徐，有什么难言之隐吗？有什么想法直接讲，我又不是洪水猛兽，不通情理。”

    见安子善这般说，徐安面色一定，双目中露出恳求之色沉声道：“少爷，我们退役的战友里面，有的人……有的人是因为伤残才退役的，这些人您能不能……能不能也收下来？”

    徐安还没开口的时候，聂振海和桂凌若就紧张起来了，显然他准备说什么，两人都是有所猜测的。

    安子善愣住了，他怎么也没想到对方会提出这样一个要求，但他也有自己的顾虑，沉默了片刻后缓声道：“老徐，你们都是为国家抛头颅洒热血的英雄，我敬重你们。”

    “你们的战友能来，我双手欢迎，就算伤残也没有关系。只是，我有一个问题，对保安公司，我不太了解，但对军人我了解一些，就算是伤残了，你们也有自己的尊严。”

    “如果你把他们带来，他们什么也做不了，你觉得他们心里会舒服吗？”

    “我想，就算是伤残了，他们也不想被别人视作废人，需要你们养着吧？”

    徐安三人愣了，呆呆的望着安子善，目露感动之色，没想到这个少年这么懂他们。

    身为女子的桂凌若，眼睛红了起来，她突然觉得胸口有些温热，来莲山之后的一丝不快也烟消云散。

    徐安咧嘴笑了，笑的很是洒脱，“少爷，谢谢您为我们考虑这么多。您不用担心，就算他们残了，也不会是废人。保安公司需要训练保安，还有军事化管理，这些都需要教官和内勤。”

    “他们一定可以胜任的！”


第四百八十六章 美景？生死？

    “柔姐，有什么消息吗？”

    安子善把手机放在耳边，脸上挂着淡淡的微笑，随意的走在操场上。

    山阳初中的操场周围种了一圈观赏樱花树，此时正是盛开的季节，粉白相间的花朵，远远望去就像给偌大的操场围上了一条粉白色的围巾。

    对此美景，安子善却没有过多的注目，操场上三五成群的学生倒是不少，偶尔还能看到两个目光躲躲闪闪，脸颊微红的男女学生，小心的勾拉着手指头。

    手都不敢牵在一起，偶尔有别的学生经过或者是附近传来大的喧哗声，他们就会慌张的松开勾在一起的手指，装作恰好路过的模样。

    看的正在接电话的安子善乐不可支。

    怕啥子嘛，大大方方的在一起。

    “有啊，不过善小弟是遇到什么开心事了，笑的这么欢，说出来让姐姐高兴一下。”

    唐柔醉人的御姐音巧笑嫣然的在安子善的耳旁响起，惹的安子善心痒不已，看着身边盛放的樱花居然嗅到了唐柔身上的香气。

    安子善知道自己肯定是产生了幻觉。

    他乐呵呵的回道：“没什么开心事，只是看到了几对学生小情侣，扭扭捏捏的样子……”

    听到安子善手舞足蹈的讲述，唐柔的脑海中就出现了一副情景，两个穿着初中校服的学生，一男一女互生好感，眉目传情的徜徉在纷落樱花树下。

    好美呀！

    盛放的樱花和纯纯的爱恋，多么美的一副画面，这大傻子居然笑成这样。

    简直就是不解风情！

    安子善如果知道唐柔心里的嘀咕，他得冤枉的吐血，难道你不觉得这俩孩子小心翼翼的模样，挺逗的嘛？

    好吧，女人跟男人的思维方式不同。

    “你们学校居然还有这么美的地方，可惜了，我都没去看看。”

    唐柔轻幽的叹息声缓缓响起，不知怎的就想到了如果自己去看安子善，两个人一起走在樱花树下的情景，顿时觉得更美了。

    安子善愣了一下，错愕道：“也不是多么美啊，柔姐，我们这操场都是沙石的，就周围种了一圈樱花树而已，没多少。”

    “这比武大的樱花差远了。”

    唐柔翻了个白眼，还真是个不解风情的傻子，于是她有些气恼的愤愤道：“我说美，它就美，不说了！哼！”

    “额……”安子善傻眼，怎么回事，聊的好好的，咋个突然就恼了呢，我也没说什么吧？

    确实不算什么美景啊，安子善再次扫视了一圈樱花，确认了一下。

    对，不美，如果操场都是真正的草皮，冒出来一片嫩绿色，那才叫美呢。

    这女人，不知哪句话刺到她了，安子善有些无语，他怀疑唐柔的对美景的定义有什么偏差。

    心里这么想，嘴上安子善可不敢这么说，他的情商多少还是在线的，连忙打着哈哈，恬着脸把这个话题给岔开了。

    “嘿嘿，姐说啥就是啥，那个，您这次给我打电话是有什么消息了吗？”

    似乎唐柔也觉得刚刚自己耍的小性子有些不好意思，便装作什么都没发生的样子，顺着安子善的话茬下了台阶。

    只听她高兴的说道：“嗯，有消息了呢，师父他老人家同意见你了，让我带你去找他。”

    “真的吗？同意了啊？什么时候出发？”

    安子善瞬间兴奋起来，终于有消息了，这些日子自己都等着急了。

    听到他的声音在顷刻间高了八度，唐柔嘴角翘起一个好看的弧度，媚眼如画，有些耐人寻味道：“你就这么着急嘛？”

    原来他这么在乎我的事情，帮我救妈妈！

    “啊？”安子善愣了下，着急，能不着急嘛，弄不清楚生命时钟的情况，心成天吊在那儿，好慌的说。

    “着急啊，万一时光机启动了，我就必须得去京城了，到时候指不定发生什么事情呢，在那之前，我们把时空之盘的事情整明白，就万无一失了。”

    唐柔脸上露出了甜甜的笑容，心里暖烘烘的，乍暖还寒的春风居然也那么轻柔起来。

    于是，安子善便听到了那醉人的柔声细语，如在耳边窃窃私语一般，“那好嘛，师父不在京城，所以你要先来京城，然后我们再一起去师父那儿。”

    安子善愣住了，好奇道：“不在京城？那你师父在哪儿呢？”

    “在蜀川省呢，还是挺远的。”

    “蜀川？”安子善眉头微皱，暗自思索着，上次唐柔说他师父是神秘局局长，神秘局总部在京城啊，他为什么在蜀川？

    虽然心里很好奇，但也没再多问，便笑着回道：“那好的，什么时候出发呢？柔姐。”

    “你明天就需要来京城呢，师父说三月初八让我们到。”

    安子善又愣了，一脸不解道：“姐，阴历的三月初八吗？也就是后天，可是为什么一定要初八那天？”

    唐柔蹙了下眉头，幽幽道：“师父说那天宜出行，是个好日子……我看了老黄历，确实是个好日子。”

    “好日子……好日子……”

    这三个字不停的在安子善的耳边回荡，他一脸懵逼的失神望着面前的樱花树，呆若木鸡。


第四百八十七章 深情与薄情

    安子善傻眼了，抬头看了一圈周围，还是在操场上，大太阳高高的挂在头顶，三五成群的学生游荡着。

    没幻听啊，吴玉川这是怎么了？

    “老吴？你说的话我有点听不懂啊，我……饶张方伦一命？”

    “我要他的命干什么？我说过吗？”

    吴玉川哭丧着脸，哆哆嗦嗦的说着，“少爷，这么大的事情，您怎么会不在乎，偷听我们谈话，这是非常严重的事啊……”

    安子善皱着眉头，就这么静静的听电话里吴玉川絮絮叨叨的说完之后，他才猛然明白过来，原来问题是出在这儿啊。

    在他看来既然没听到什么重要的事情，也不是自己想的那样敌人打入进来的内奸，单纯只是为了继续在龙湖内部往上爬，那就不是什么要紧的事情。

    让吴玉川自己决定怎么处理就好，但他没想到，实际上这件事的性质是很严重的。

    正因为认知不同，这才造成了双方的误解。

    安子善苦笑，待吴玉川讲完之后，他义正言辞的说道：“老吴，你真的理解错了，我呢确实是觉得这不是什么大事，你来处理就好。”

    “你不要想那么多，我既然把那么多的隐秘告诉你，我只想让你知道一件事，那就是我相信你，明白了吗？”

    说到这儿，安子善顿了一下，又是说道：“不过，既然你说起了这个事情，我认真的想了一下，秦泗秋的事情，接触他的这几个人，包括张工，还是不要待在莲山了。”

    “嗯……？你就把他们调回渝都总部去吧，我担心这几个人搞不清状况，还以为秦泗秋有多少硬的关系，如果为了巴结他而出什么乱子，就晚了。”

    吴玉川脸上露出笑容，深深的舒了一口气，放下心来。

    顺着安子善的话茬说道：“好的，少爷，这是一个好方案，另外张方伦我会在公司内部给与降级处理，一位总工不把心思放在提高工程质量上，反而想着靠攀关系上位，太不应该。”

    安子善笑了笑，对于他的说法不予置评。

    “行，这些你自己决定就好，这个事情就这样吧。另外，还有一件事，明天我需要去京城，你帮我买下岛城至京城的机票，然后送我去岛城。”

    “啊？好的，少爷，我这就去办。那个，您真的不需要人陪同吗？”

    吴玉川怔了下，如是问道。

    “不用，我一个人就行，我不在莲山的这段时间，你注意老徐他们几个，确保我家人的安全。”

    “放心吧，少爷！”

    “嗯。”

    挂掉吴玉川的电话，安子善又溜达到厕所，释放了一下体内积存的洪荒之力之后，迈着四方步，不急不缓的回到了教室。

    刚回到座位上，还没坐下，旁边的张玲玲右手撑在课桌上托着腮，笑眯眯的望着自己说道：“子善，三班的程进虎来找你好几趟了。”

    安子善愣了下，一脸疑惑的看着张玲玲问道：“老虎？找我什么事？”

    张玲玲摇摇头，脆声道：“不知道呢，他没有说，看样子似乎是挺着急的，你还是去三班找他问问吧！”

    “唔，我去看看！”

    一边说着，安子善满心疑笃的转身出了教室，程进虎找自己会是什么事？

    他想不透，从去年因为校园霸凌事情认识了程进虎之后，他的变化还是很大的，用他们老师的话说就是跟换了个人似的。

    学习成绩进步很大，从全班中下游的水平到了现在稳定中上的水准，每次班级测验基本都在十五名左右。

    全班四十多号人，这个成绩还算不错了，如果运气好一些，就能进莲山一中的第二批次。第二批次需要额外缴纳六千的学费，安子善想照他们家现在的情况，程克斌必然不会让他唯一的儿子上不了学。

    这笔钱程克斌肯定会出的，虽然程克斌现在的生意差了很多，但遵照程进虎当时的意愿，也给他留了不少业务。

    从那次事情之后，程进虎和他们几个也经常找在一起玩耍，当然关系还是没有他们四个亲密，虽不是兄弟，但朋友至少还是算的上的。

    就这么想着，安子善就到了三班门口，此时正是午饭后的时间，他站在门口看到程进虎坐在靠窗的位置呆呆的望着窗外，不知在想什么。

    居然没有在听歌，安子善皱了皱眉头望着程进虎，嘀咕着。

    “老虎，出来！”

    安子善大声喊道，教室内很多学生都抬头看向门口，看到是安子善后又低下头，该忙啥忙啥去了。

    程进虎回过神来看向门口，脸上露出惊喜之色，忙不迭的站起身跑了过来。

    “子善，你去哪儿了，我到你们班找了你三趟了，你都没在。”

    安子善笑笑，随口道：“我去操场上溜达了一会儿，那一片樱花树开了，漂亮的很，你找我啥事？”

    程进虎咧了咧嘴，打趣道：“你说那个啊，那有什么好看的，我看着都是谈朋友的一对对的，你一个人去不碍眼啊。”

    “怎么不跟张玲玲一起去啊，我去找了你三次，人家都坐在座位上学习。”

    安子善白了他一眼，斥道：“别扯犊子，直接说找我啥事。”

    “嘿嘿。”程进虎讪笑一声，左顾右盼了一眼，看到人来人往的学生，低声道：“我们换个地方说，这儿不太方便，太多人了。”

    安子善愣了下，还没反应过来，程进虎便当先走出了教学楼，他拧了拧眉头，跟了上去。



第四百八十八章 安家栋上门

    程进虎说完之后，眼巴巴的望着沉默不语的安子善，他清楚的看到对方的眼中有那么一丝阴郁。

    他知道自己这个请求很过分，会让安子善很难做，但是相比爹娘都在身边，一家人开开心心来说，他可以舍下自己的脸皮，厚颜无耻的去求。

    安子善继续沉默，程进虎脸上露出了焦急、担心之色，忍不住再次问道：“子善，可以帮帮我吗，求你了！”

    不知什么时候扭头望向小河的安子善回过神来，轻叹一声看向程进虎，“老虎，这件事真的是你自己的想法，不是你爸让你来的吗？”

    程进虎见他这般问，顿时急了，“真的是我自己的主意，子善你要相信我，我没骗你。”

    “好，我相信你，但是老虎，你爸把克斌装饰公司和所有业务都给了那个女人，这说明装饰建材这行，他就不准备做了，你懂吗？”

    “或许是因为李德伏的原因，你爸他现在真的回心转意了。”

    安子善若有所思的的说道，当初程克斌跟李德伏之间，那也是一桩恩怨，只不过李德伏似乎并没有多么恨他。

    可能回归家庭之后的程克斌也意识到当初自己对李德伏做的错事有多么过分吧，从程进虎的只言片语中，安子善便感受到了程克斌的决心。

    既然如此，也不是不能帮他。

    听到安子善这般说，程进虎愣了一下，似乎是想到了什么，面色黯然下来。

    他想起了自己偷听到爹娘说话的时候，爹曾长叹着说过当初对不起李德伏，不应该落井下石。

    “那……那怎么办啊，子善。你那么有本事，我求你帮帮我爹行嘛，他真的改了。”

    程进虎也没了主意，只能把希望放在安子善身上，他知道安子善跟自己不一样，他认识很多县里有头有脸的人，肯定能给老爹找个轻松的活计。

    安子善轻叹一声，思索了片刻说道：“这样吧，你爸现在干建筑小工，他是不是以前干过，对这个挺在行？”

    “嗯嗯，干过，干过，很早的时候，我爸就是干这个的，后来不知怎的才去做装饰材料。

    “既然这样的话，让你爹组个施工队吧，他当包工头，我给他介绍建筑项目，这样赚的多些，也还稍微轻松。你爹当初能够把克斌装饰做到这么大规模，相信弄个施工队对他来说，没有问题吧？”

    安子善目光淡然的看着程进虎，幽幽说道。

    对方愣了一下，目中露出思索之色，尔后看向安子善讷讷道：“这个主意是不错，可是我不知道爹他要不要做呢？”

    安子善失笑，意味深长的说道：“老虎，你爹他现在还有别的选择吗？”

    其实，如果安子善想的话，程克斌还有更好的选择，现在他手底下这么多项目准备启动，就凭程克斌之前在莲山把克斌装饰做到这么大规模。

    至少也是个不错的管理人才，可惜啊，对安子善来说虽然程克斌现在回心转意了，但背叛过一次的人他无法完全信任。

    所以，思来想去，安子善觉得这个方案还是比较不错的，以后的造化如何就看程克斌自己的了。

    程进虎面色苦闷起来，安子善的大实话让他心底有些难过。

    “老虎，别瞎想了，你回去跟你爸就这么讲，我给你个电话，你记下来。如果你爹想干，就让他联系这个人，不想干的话，我也无能为力了。”

    安子善唇角微翘，面色复杂的拍了拍程进虎的肩膀，缓缓说道。

    “跟我来吧，老虎。”

    程进虎愣愣的跟在安子善身后，回到教学楼，站在一班教室门口，安子善回到座位上，把吴玉川的手机号码抄在本子上，然后撕下这张纸再次走到程进虎面前，递了过去。

    “给，这个号码，拿好了，想好了就打过去。”

    程进虎目光复杂的望着安子善，伸手接了过来，叠了几下小心的放进了口袋，尔后轻声道：“谢谢你子善！”

    “呵呵，不必客气，我们是朋友嘛，回去吧，等会就上课了，还有什么事再给我电话。”

    望着程进虎消失在三班门口，安子善摇了摇头回到了教室，嘴里莫名其妙的嘟囔着。

    唉，我就是心太软啊！

    下午第二节课的课间，安子善收到了吴玉川打来的电话，去京城的机票已经订好了，明天上午十点起飞，大概在正午十二点左右抵达。

    两人约定了明天出发去岛城的时间，安子善想了一下还是决定从家里出发，于是找到文敏请假下午放学后就回家了。

    另外，安子善也把程克斌的事情告诉了吴玉川，两人一时间唏嘘不已。

    他嘱咐吴玉川，如果程克斌给打电话了，就找下面的人给安排一下，如果没打，这件事也不要管了。

    吴玉川满口应了下来，约好明天见后，就挂了电话。

    随后安子善又给唐柔打了个电话，告诉对方自己抵达京城的航班时间，就没再多聊。

    下午放学后，安子善也没给家里打电话，背着书包，骑上自行车就回去了。

    走进家门口，他愕然发现堂屋里居然停着一辆摩托车，很新。

    一边把车子停好，安子善皱着眉头嘟囔着，难道来客人了？


第四百八十九章 人间至味是亲情

    安子善在卧室里整理明天要带的东西，把几件随身衣物放到旅行包里，然后又准备了洗漱的东西，便把旅行包扔在了床边地上。

    随手把灯关掉，和衣躺在床上望着屋顶发呆。

    前世直到重生时，他们一家都没有跟安家栋和好，而安氏兄弟两人更没有叫过安家栋一声大爷。

    刚才在主屋叫的那声大爷虽然浑浊不清，虽然是出于不想让张桂云失望，但安子善心中的那道闸门却已经打开。

    对安家栋的怨怼，似乎随着那一声勉强的问候，慢慢的烟消云散。

    “唉……”

    黑漆漆的房间里，突然响起了一声悠长的叹息，安子善目光茫然而没有焦距的随意闪动着，心里像是打翻了人间五味一般，杂陈其中。

    “既然已经这样了，就不要再去纠结了，人非圣贤孰能无过，他们都原谅他了，我还在这固执己见干什么，他们开心才是最重要的啊……”

    安子善喃喃低语着，脸上露出既无奈又欣慰的苦笑。

    “小善……，吃饭了！”

    外面传来张桂云的叫喊声，安子善回过神来，坐起身，扯着喉咙回道：“知道了，马上。”

    他下了床，站在挂在墙上的镜子前，望着里面映出的模糊人脸，嘴角慢慢翘了起来，转身走出房间。

    主屋的地上放置了一组新买的茶几，前不久蔬菜基地办公楼竣工仪式后去买的，用安家业的话说，现在认识的领导越来越多了。

    万一某个领导来家里坐坐，咱家的小圆桌也太寒碜了。

    这茶几高约六十公分，长方形，大理石台面，台面下其实就是一组小柜子，成凹字型，中间空的，放茶盘和茶叶之类。

    两边是两个小柜，放些零碎，整个柜子刷的是深紫色漆。

    这茶几确实比之前的小圆桌上点档次，可安子善却对老爸的审美嗤之以鼻。

    第一眼看到这个茶几的时候，他就说了一句话，真的丑，土的掉渣。

    安子善刚走进屋，安家栋就抬起头望着他，脸上挂着和煦的微笑。

    不过安子善却没有正眼看他，而是走到准备下炕的奶奶身旁，搀着她的胳膊，扶她下了炕，坐到靠东墙的茶几边。

    此时茶几上已经摆了六个菜，而厨房里张桂云依然还在忙活。

    安子善皱了皱眉，看这模样难道是准备八个菜不成？

    一般家里来客人，三个人以下，都是准备六个菜的。

    今天就安家栋一个人，还炒八个菜，可见安家栋在父母心中的位置，安子善轻叹一声。

    当然，他心疼的不是钱，现在生活条件好了，而且蔬菜基地里什么蔬菜都有，物资极大丰富，安子善扫了一眼桌子上的菜。

    好吧，蔬菜只有四个，其他的不是肉菜就是鱼类。

    看来是精心准备的啊！

    安子善杵在茶几旁也不坐下，居高临下的望着，安家栋有些心慌，微微抬头瞥了他一眼，他那面无表情的模样让安家栋心下不安。

    “老二，傻站着干什么，去帮恁娘端菜去。”

    安家业皱着眉头，扭头望着站在身边发愣的安子善，轻斥道。

    “哦，好。”

    安子善闷声应着，抬腿去了厨房。

    过了一会，桌子上的菜上齐了，一家人坐了下来。

    安家业拿起酒瓶，满脸笑容的给安家栋斟酒，安子善瞥了一眼酒瓶。

    嗬，居然是李德伏送的那个窖藏1980的莲山白酒，这酒他自己都不舍得喝，一共四瓶严实的藏在电视柜下面的柜子里。

    今天居然拿出来了，唉。

    在心底，安子善又是轻叹一声，血脉亲情啊。

    还记得，前世，自己是儿子，是老公，是女婿，是弟弟，是那么多角色，只有儿子最好当，却也是最不合格的那个。

    今生，只要他们开心、幸福就好。

    刚开始，桌子上的气氛有些沉闷，安家栋话不多，只是跟安家业一起推杯换盏的喝酒。

    安子善也不说话，闷头吃菜，偶尔跟身边的奶奶说两句。

    老太太孺慕而关切的目光一直停留在两个儿子身上，不时的念叨两句，“你们俩少喝点！”

    安子善眉头拧了起来，这俩人喝的有点猛啊，茶杯大小的酒杯，满杯是两钱。



第四百九十章 再见唐柔

    那天晚上，安家业和安家栋都喝醉了，一家人聊了很多，说了很多。

    一直到很晚，安家栋本来坚持要回去，然而在安家业和张桂云的殷切挽留下，最终还是住了下来。

    这是他第一次来自己的亲弟弟家，也是第一次住在这儿。

    躺在炕上在黑暗中跟安家业醉醺醺的回忆了好一会儿从前在朱家沟老家的事情，他便听到安家业突然响起的如雷鼾声。

    安家栋其实醉的没有那么厉害，他的酒量在一斤多点，而安家业的酒量确是半斤出头。

    两人一晚上也不过喝了一瓶多些，刚开始俩人喝的比较猛，后面就慢下来了，可是喝快酒，后劲大。

    然后俩人就被放倒了。

    听到安家业睡着后，安家栋却目光迷离的透过窗户望着被月光洒满的清晰院落，不知想到了什么，双目中滑过两道泪痕，潸然而下。

    第二天早上，吃过早饭之后，安子善和安家栋一行同时出了门，本来安家栋还坚持自己骑摩托车载着老母亲就行，然而张桂云和安家业怎能同意。

    最终安家栋一个人骑摩托车，而安子善的奶奶由安家业开车送她去安家栋家里。

    在村口，一行人恰好遇到来接安子善的吴玉川。

    望着吴玉川跟个司机一般，矗立在车前，殷勤恭敬的模样，安家栋偷偷瞥了一眼面带微笑的安子善，心中发寒。

    吴玉川也来过安子善家几次了，跟安家业和张桂云都熟悉，几人寒暄了一会儿之后，便各奔东西而去。

    奥迪车快速的行驶在照市通往岛城的高速公路上，吴玉川瞥了一眼微笑不语的安子善好奇的问道：“少爷，安家栋昨晚在你家住下了？”

    “嗯。”

    安子善轻声回道，尔后扭头看向吴玉川慨叹一声道：“老吴，昨晚我爸跟他都喝醉了，俩人聊了很多，我听着说不清心里是个什么滋味。”

    “现在想来，老一辈的恩恩怨怨就让老一辈自己去解决吧，既然他们都放下了，我又这么执拗干什么，你说是吧？”

    吴玉川洒然一笑，“是这个道理，少爷能够想明白，看透了是好事。其实吧，家家有本难念的经，谁家都有这种狗屁倒灶的旧事，尤其是旧社会多子多福的思想。”

    “这家那户的，少说三四个孩子，多的甚至十几个孩子。总有一些磕磕碰碰，所谓的恩恩怨怨。有时候你会发现，年少时放不下的恩怨和纠葛，随着年龄的增长，你会发现那时的放不下着实幼稚可笑。”

    安子善愣住了，目光迷离的望着远处飞快掠过的景色，深有感触的叹了一声，“是啊……”。

    他走出京城国际机场机场看到唐柔的时候，恰好是正午十二点。

    这御姐带着一副墨镜，身穿红色低胸露背长裙，头戴一顶似乎是棉麻材质的大沿凉帽，精致圆润的下巴和白嫩的面部肌肤裸露在外。

    远远的看到安子善笑眯眯的提着一个旅行包走了出来，唐柔踩着轻快的步伐开心的迎了上来。

    “善小弟，再次见到你，真开心。”

    唐柔张开双臂跟安子善拥抱在一起，问着她身上淡淡的馨香，还有触摸着光滑圆润的藕臂，双手轻轻的放在对方裸露的美背上，安子善心跳猛的快起来。

    “我也很开心，柔姐，你等我好久了吧？”

    安子善笑着温声回道，目光不自觉的投射到对方的低胸长裙所露出的深深沟壑和两个半球，只觉热血直往头上涌。

    那白花花的一片，直让人目眩神迷。

    “没有太久啦，等你一会儿而已，我愿意。”

    唐柔开心的说道，两人分开后，她下意识的挽住了安子善的手臂，“走吧，我们先去吃饭。”

    看着这样的唐柔，安子善的心中莫名的闪过丝丝自豪和骄傲，两人这副亲密的模样，好像情侣。

    如果说安子善没有动心过，那是假的，唐柔这种级别的美女，声音似御姐，面孔若天使，身材像魔鬼，很少有男人能够不动心。

    当然，如果说爱唐柔，这就太假了，对唐柔安子善的心中只有淡淡的钦慕和好感，谈情爱还太远。

    他不知道唐柔是什么想法，想来应该跟自己差不多，毕竟之前他们也没有这么亲密过，这种并肩而行，挽着手臂的模样还是第一次。

    安子善也没有故作矜持，更没有大惊小怪的嚷着男女授受不起之类，只是面露阳光般的微笑，俩人嘻嘻哈哈的上了车。

    “柔姐姐，你师父在蜀川省的那个城市啊？”

    唐柔一边开着车，一边轻转噙首，笑靥如花道：“嘉州，峨眉山上。”

    “啊？峨眉山上？住山里吗？”

    安子善目露好奇之色，难道是隐士高人的桥段。

    “对呀，师父在那边隐居，都住了几十年了呢，我们劝了他好多次，他也不听，还说那地方人杰地灵。”

    “善小弟你说这人杰地灵跟他有啥关系嘛。”

    唐柔撇了撇嘴，低声嘟囔着。



第四百九十一章 有一点动心

    两人一路上都是一副打情骂俏的模样，车内的氛围变的暧昧、旖旎起来。

    唐柔本想带安子善去王府饭店吃饭，但被他推掉了，两个人随便吃点就好，大饭店总是让他感觉不太自在，而且时间也不早了。

    于是，唐柔从善如流，两人找了一个坐落在四合院的农家饭庄，随便吃了一些，出乎安子善所料的是，这家饭庄的生意好的不得了，而且饭菜很是美味。

    据她说，因为这家私房菜藏的很是严实，所以知道的人不多，绝大多数都是有头有脸的人，饭庄每天接待的数量也只有三十桌。

    不预定的话，根本不可能有位置。

    但是唐柔却不需要预定，看那模样，跟饭庄的老板非常熟悉，饭庄的老板是一对老夫妻，从面相看年龄至少在六十以上。

    老夫妻对唐柔非常热情，热情中毫不掩饰的恭敬，看的安子善若有所思。

    饭庄外面的胡同里停的都是一些上百万的豪车，偶尔还能看到一些千万级的，唐柔开的红色保时捷在里面倒不是多么扎眼。

    安子善只是从车标上认得这是台保时捷，至于是什么型号，多少钱，他就不清楚了，这种没太有营养的问题，他也没有好奇的问唐柔。

    话说，千万级的豪车，安子善现在也用的起，但他确实觉得太招摇和张扬了。

    吃过饭之后，已经下午两点多了，两人刚上车，安子善好奇的问道：“柔姐姐，我们现在去哪儿？”

    “什么时候出发去蜀川？”

    唐柔笑眯眯的回道：“我订了明天上午的机票，我们明天上午走。现在我带你去附近的景区转转，怎么样？”

    安子善面带微笑，轻声道：“好啊，京城好多美景，我都没去过呢，柔姐姐打算带我去哪个景区？”

    唐柔眨眨眼道：“长城怎么样？上次我去莲山记得你说过想爬长城，你不是说过不到长城非好汉吗？”

    “嘻嘻。”

    安子善微怔，没想到上次自己只是跟她随口一提，她却一直记在心里，等着带自己去长城。

    他的面色不禁柔和起来，望着唐柔那张精致的俏脸心头温热。

    “好啊，就去长城。”

    安子善笑了起来，前世很多次想要去爬长城，却总是有这样那样的事情耽搁，就像很流行的一句话说的那样。

    有钱的时候没有时间，有时间了却没有钱。

    总之，没有去过长城，是安子善心中的一件憾事。

    京城八达岭长城是全国著名的景区，关于长城的故事也数不胜数，流传最广的那句不到长城非好汉。

    只是很少有人知道，这句话是出自毛主席那首《清平乐·六盘山》，“天高云淡，望断南飞雁。不到长城非好汉，屈指形成二万。”

    然而，后人把这一句单独摘了出来，成为宣传长城景区的著名标语流传甚广，长城和烤鸭成为京城的地标性景区和特产。

    正所谓，不到长城非好汉，不吃烤鸭真遗憾。

    许是因为今天是周二，非节假日的原因，长城上的游客非常稀少。

    下车之前唐柔从后备箱里拿出一双耐克的白色运动鞋，把高跟鞋换了下来，至于是不是限量款，安子善对此没有研究。

    两人在长城上一路追逐打闹，玩的很是尽兴，温和的春风吹佛着两人脸上的汗珠，带走了口中呼出的炽热气息。

    靠在城墙，安子善一脸震撼的望着两侧绵延曲折的崇山峻岭，就像第一次看见无边无际的海洋，心中一股豪气油然而生。

    他忍不住对着崇山之间大吼着，“啊……”。

    旁边的唐柔不知何时，偎依在安子善的身侧，脸颊红扑扑的，见到安子善这副模样，她也双手张开在嘴边，对着同一样方向大声喊着，“诶……”。

    两人此起彼伏的大喊着，不亦乐乎，旁边有偶尔经过的游客，也多是一些老者，想来是老年旅游团之类。

    看到这两个年轻人模样，脸上都露出慈和的笑容，不时念叨着，“年轻真好啊！”

    安子善瞥了一眼靠在自己肩膀的唐柔，鼻尖嗅着好闻的馨香，心头躁动不已，莫名的有一股冲动想把这妖精拥进怀中。

    说来很是好笑，这俩人都不是小孩子里，还扭扭捏捏的。

    不知是故意玩暧昧呢，还是因为害羞。

    安子善不知道唐柔是什么心思，他自己觉得这一切就跟梦一样，唐柔符合自己对美好的想象，不管是相貌还是声音，不管是身材还是性格。


第四百九十二章 唐叔的担心

    迎着四月的风，在这万里古长城上，唐柔优雅的向前走着，跟着安子善的步伐和背影，脸上挂着困惑的甜笑。

    慢慢的追上前面默然而行的安子善后，唐柔轻轻伸出手臂环入安子善的臂弯，挽在一起。

    安子善感觉到身侧的动静，侧头看了过去。

    一张如画笑靥，两个上扬的唇角，还有那水亮的双眸闪闪的望着他。

    唐柔什么也没有说，安子善也没有问，这一刻两人从未有过的默契，他脸上的落寞随风而散。

    两人就这么挽着，沿着古城墙，望着长城下的苍翠群山和尽头的夕阳，悠然而行。

    落日的余晖洒在长城上，也映在两人的侧脸，唇角含笑的模样莫名的让人感动。

    不知何时，安子善轻轻的哼了起来，“与你相逢其实就像一个梦，梦醒无影又无踪，总是看了不能忘，总是过了不能想，总让我为你痴狂……”

    悠扬低沉的歌声在两人身边回荡，唐柔扭头看向安子善，他的身影恰好跟群山之间的夕阳重合，不知是夕阳还是他的光芒，耀入她的心扉，令她慌乱如昨。

    他们从长城离开时，天色已经暗了下来，只有遥远的天际还有片片橘红色的夕阳，掩映在群山之间。

    “善小弟，晚上你想吃点什么呢？有没有特别想吃的？”

    唐柔的剪水双眸不停的眨着，浅笑嫣然的望着副驾的安子善，这个外表少年的灵魂大叔让她越来越着迷。

    她就像飞蛾扑火一般冲了上去，也不知道是傻是对还是错，也许是缘分注定，爱情这个东西真是让人不可理喻，也无法捉摸。

    安子善缓缓转首嘴角噙着淡笑，温声道：“没有什么特别想吃的，柔姐姐想吃什么，我们吃什么就好。”

    “好嘛”

    “咯咯”

    唐柔笑着应道，也不知她在想什么，望着车灯照亮的前路，暗自发笑。

    安子善诧异的看了她一眼，目露好奇之色，“柔姐姐，你笑什么呢？”

    “啊？没什么，善小弟，今晚住在我家怎么样？”

    唐柔俏丽丽的抛了个媚眼，笑嘻嘻的望着猛然瞪大眼的安子善说道。

    “什……什么？住你家？这样不……不太好吧！”

    安子善瞠目结舌的瞪着唐柔，被她的虎狼之词给整懵了，住你家？

    这是什么骚操作？

    唐柔却似一副神经粗大的模样，浑不在意的摇着脑袋回道：“怎么啦，有什么不好的？这样明天我们一起直接去机场，也方便呀！”

    安子善翻了个白眼，你这个借口真的太牵强了，不得不说唐柔的提议让他猛然口舌干燥，一股无名火从心底升起，炙烤着他的理智。

    “那个……那个，柔姐姐，我还没做好见你家人的准备……”

    他面露犹豫之色，目光挣扎了好一会儿，方才弱弱的说道。

    “啥？”

    唐柔傻眼了，一副见鬼的表情看向安子善，哭笑不得的无语道：“你想错啦，我家就我自己住，还有两个佣人，我爸基本不会回家的。”

    “啊？啊！吁……”

    安子善愣了下，一脸讪讪的看着唐柔，忍不住伸手揉了下鼻头来掩饰自作多情的尴尬。

    原来就她自己住啊！

    啊？她自己住？

    安子善猛的又愣了，自己住还让我过去住，这样更不好吧！

    虽然像唐柔这样的大户人家，住的地方估计也是大别墅，空间大的很，但总归是孤男寡女不是。

    安子善目光狂闪，暗自琢磨着唐柔这是什么意思，难道是试探自己？

    还是说？

    他浑身猛然燥热起来，麻麻痒痒的感觉从全身各处升起，尤其是心口跳的贼快，口干舌燥的更厉害了。

    他抬起头来，看向望着自己一脸希翼之色的唐柔，目光躲闪之下，轻声道：“柔姐姐，你一个人住的话，就……就更不合适了吧！你看我们，我们毕竟男女有别，这样住到你那边，对你名声不好啊！”

    “我……我觉得你还是给我安排个酒店住一晚就好。”

    “噗嗤……”

    唐柔饶有兴趣的看着安子善脸颊飞红，羞羞答答的模样，实在忍不住，失声大笑起来。


第四百九十三章 若无相欠，怎会相见！

    “唐叔？”

    安子善和唐柔看到突然出现在露台旁的中年男子猛的愣住了，他清楚的看到唐柔那片刻的慌乱和手脚无措，难道这个男子是她爸？

    这个猜测让安子善也慌得一批，有种做坏事被对方家长抓个现行的感觉。

    然而，唐柔慌乱之后的称呼，让安子善怔住了。

    “叔？”

    这么说不是她爸了，既然不是她爸爸，她慌啥呢，安子善更加不解了。

    望着唐柔迎向这个被她称作唐叔的男人，安子善面无表情的倚靠在栏杆上，手里拎着玻璃杯轻轻摇动，里面棕褐色的可乐不停拍打着杯壁，水液四溅。

    就像安子善此时的心情一般，远不像表面上显露的那么平静无波。

    “这么晚了您怎么过来了？”

    唐柔小心的瞥了一眼身后表情平静的安子善，望着面前的唐叔浅笑着问道。

    唐叔目光阴郁的扫了安子善一眼，温声笑道：“我听说安子善来了，过来看看，怎么，不给我介绍下吗？”

    唐柔愣了下，目光蓦然一冷，转而又笑了笑面色有些不太自然道：“当然可以，唐叔您来。”

    说完之后，唐柔转身浅笑吟吟的走向安子善，站在他身侧轻声道：“善小弟，我给你介绍下，这是唐叔，我叔叔。”

    唐叔刚才说话的时候，安子善就听到了，不知出于何意，唐叔并没有刻意的压低声音，反而像是故意大声一般。

    所以，两人走来的时候，安子善便离开了倚靠的栏杆，嘴角也浮起了淡淡的笑意。

    听闻唐柔的介绍后，安子善笑着点点头，轻声道：“唐叔好，我是安子善。”

    唐叔脸上浮起高深莫测的笑容，望着安子善伸出右手，安子善见状连忙伸出手，跟听他握在一起。

    一边握着手，唐叔笑着说道：“安子善，闻名已久啊，经常听小柔提起你，总算是见到真人了，不错，很精神的小伙。”

    安子善怔了下，目光微动，脸上露出淡淡的羞赧，“谢谢，唐叔您说的我都有些飘飘然了。”

    唐叔哈哈大笑，饶有兴致的看着他说道：“小善你先玩会儿，我跟小柔谈点事情。”

    安子善笑着说：“好的，唐叔，你们忙，我在这看看夜景，待着就挺好。”

    唐叔点点头，扭头看向唐柔，“小柔，你跟我来。”

    唐柔怔了怔，看到唐叔转身离开，她看向安子善急忙说道：“善小弟，你先等我会儿啊，我去去就来。”

    安子善微笑点头，望着两人远去，消失在露台跟客厅的门后，脸上露出若有所思的神情。

    端起手里的杯子，喝了一口冰凉的可乐，那冰凉的味道顺着喉咙沉入胸腔，慢慢散步全身。

    盯着门口看了一会儿，安子善轻叹一声转身望向漆黑幽静的青龙湖，他不知突然想起了什么，连忙掏出衣兜里的手机，看了一眼上面显示的时间。

    已经快夜里九点了，这个时间，这个唐叔来干什么呢？

    听对方在门口跟唐柔说话的意思，他本来应该不知道我来的消息。

    想到这儿，安子善不知想到了什么，面色阴沉下来。

    唐柔和唐叔来到别墅一楼东侧的一间屋子里，看房间里的摆设，应该是书房。

    唐叔看到唐柔跟进来之后，他随后把房门关严实，从旁边拿过两把欧式宫廷椅，两人就着边上的欧式书桌坐了下来。

    唐柔面色不渝，却闷声不说话，只是坐在那儿，直勾勾的盯着唐叔。

    唐叔看到她这副模样，眉头轻皱叹了口气说道：“小柔，首先我并没有任何干涉你的意思，我更没有让秦妈监视你，你不要多想。”

    “我给你打电话，你没有接，我才会打到家里的座机，秦妈告诉我你带了个男子来家里过夜，这样我才赶过来的。”

    “你告诉我安子善这两天会来京城，所以我猜测这个人就是安子善，只是我不明白，你……为什么要让他在你这儿过夜？”

    说完最后一句，唐叔面色微沉，目光盯着唐柔又道：“安子善的情况，我们都清楚，时空之心在他身上，这个搅动全国乃至全球的漩涡，他是中心点，他不可能逃过所有人的算计。”

    “我们唐家跟他之间，也只能是合作关系，京城哪家五星级酒店容不下他吗？”

    唐柔面色缓和下来，最开始她以为是秦妈告的密，把安子善来家里的消息告诉了唐叔，秦妈照顾了她十多年，如果心不跟她一道，她会很伤心。

    如果这一切是唐叔安排的，让秦妈监视她，她会更伤心。

    “唐叔，只是睡一晚而已，没什么的，明天我带他去找师傅，这样也方便一些。”


第四百九十四章 多情的夜

    安子善百无聊赖的在露台上来回溜达着，旁边的茶座上放了两听喝空的可乐，他目光不时的扫向门口的位置。

    眉头越皱越深，拿起手机再次看了一眼时间，晚上九点三十五分了。

    唐柔和那个唐叔已经离开四十多分钟了，临走前她还说去去就来的。

    正常情况下来讲，自己还在这儿，就算有什么重要的事情估计也会长话短说的，然而现在的情况让安子善心底越发的惴惴不安起来。

    愈加烦躁的在露台上走来走去，脑子里不受控制的开始胡思乱想，关于唐柔，关于时空之盘，关于这个被她称作唐叔的中年男子。

    他不是没有想过，唐柔对自己的好和透露出来的爱意是否是因为自己告诉她，时空之心在自己身上。

    每当他想到这种可能，心底就会泛起一阵阵酸涩的苦楚。

    他想要的是不假于外力的爱情。

    但是实际上，现实中的爱情总会有理由，喜欢一个人的理由有的时候很真实，有的时候又很虚幻。

    这个时代，又有几个女孩，尤其是像唐柔这种家世显赫，优秀美艳的女孩会因为一个男孩对她好而喜欢上他。

    当然，安子善相信唐柔的爱情不会去看一个人是否有钱，有车有房对她来说就是笑话一般。

    但她在乎的是什么，她的妈妈。

    她在乎时空之心和时空之盘合一之后，能否从虚无缥缈的地狱或者是天堂拉回她妈妈的灵魂。

    在这样的前提下，物质富足，有些身份的安子善在唐柔面前有一种隐藏在心底最深处的自卑，他配不上她。

    他长的也不帅，家世更没有，唯一值得唐柔在意的或许就是身上的时空之心了。

    前世三十多年的经历，让安子善学会了不再天真，也让他懂了一个道理。

    登天难求人更难，黄连苦无钱更苦。

    江湖险人心更险，春冰薄人情更薄。

    前世经商被骗多次，有来自合作伙伴的，也有来自房东的无耻嘴脸，至于赖掉押金对他的经历来说都是家常便饭了。

    后来在他落魄潦倒、走投无路，需要帮助的时候，才看清有的人其实是鬼，那些在他辉煌时敬过的酒，早已经干透冰冷。

    以至于他每每遇到事情，总会左思右想，别人对他的好，他都会疑虑万分，猜疑不断。

    相信，对他来说已经是一个非常奢侈的词了。

    他变得不再那么容易去相信一个人。

    有一位经历顺遂，年纪小他不少的朋友曾笑称他有被害妄想症。

    安子善苦笑！

    谁不想永远是个少年，没有尔虞我诈，没有媚上欺下，真心从不被辜负。

    可是，难呐！

    重生之后，安子善努力的去适应现在的生活，让自己看起来像个少年，努力的遗忘前世的那些尔虞我诈和蝇营狗苟。

    他基本上快要成功了，他学会了相信文卜先，既然发生了春节失联事件。

    他学会了相信吴玉川，即使他是文卜先喊来的人。

    他努力的不去恶意的揣测和忖度任何一个与之交往的人，心存善意的去交往，去认识。

    然而，安子善没有想到，他努力营造了这么久的平和心态，就在此刻完全被唐柔给摧毁殆尽。

    他开始怀疑唐柔的动机和出发点，他开始质疑自己的能力是否能够配得上，留得住这个祸国殃民级的女子。

    他开始焦躁不安，开始天马行动的胡思乱想，甚至前世看过的那些富贵人家肮脏事儿都在脑子里滚来滚去。

    就在他要疯掉，要不顾一切的去找唐柔的时候，露台边的门被推开了。

    安子善猛的转过身望过去，就看到唐柔一个人走上露台，痴痴的望着自己发呆。

    就在他忍不住开口说话的时候，唐柔风一样的跑过来，在安子善目瞪口呆的注视中，冲进了他的怀里，哇哇大哭起来。

    安子善呆住了，双手轻轻的放在她的脊背上，将她环在怀中。

    听着她伤心欲绝的哭泣声，心如刀绞，惶惶不安。

    “柔姐姐，你这是怎么了？”

    安子善目中满满的担忧，柔声低语的问道：“发生什么事了，不要怕，有我在呢。”

    他刚说完这句话，就清楚的感觉到怀中的唐柔身子猛的一僵。

    紧闭着双眼抽泣的唐柔愣住了，“不要怕，有我在”，这句话在她的生命中弥足珍贵，加上安子善只有三个人这么对她说过。

    她的妈妈在她小的时候，首次跟妈妈分床而睡的时候，关上灯后因为怕黑，她哭泣不止。

    后来还是她妈妈轻轻的拍打着她的脊背，柔声细语的在她耳边说着，“不要怕，有我在。”



第四百九十五章 确定关系

    “柔姐姐，做我女朋友好吗？”

    夜晚的青龙湖畔很安静，只有远处偶尔传来几声夜枭的啼叫，唐柔正舒服的半躺在安子善的怀中，冷不丁的就听到一个轻声细语的声音在自己耳边响起。

    安子善再次感觉到怀中的娇躯僵住了，刚刚还柔软的人儿，突然就像绷紧的弹簧一般，惹的他心头狂跳不止。

    虽然刚才唐柔说喜欢他，而他也说了喜欢唐柔。

    但唐柔并没有亲口说做他的女朋友，安子善这个家伙，有的时候有点较真儿，唐柔没说，他心里就不踏实。

    刚刚还旖旎无比的气氛，突然间就冷了下来，唐柔僵着身子靠在安子善的胸膛上，而因为她没有说话，安子善也是一动不敢动，两人都像是雕塑般定在那儿。

    就在安子善等的心焦难耐的时候，一个细若蚊蝇的声音在寂静的露台上响起。

    “好……”

    那声音小到不行，如果不是安子善精神高度紧张，指不定还听不到这个声音。

    猛然听到唐柔的回复，安子善愣了一下，但是声音太小，又只有一个字，他以为是自己幻听了，连忙再次问道：“柔姐姐，你说什么？”

    本来唐柔就羞的不行，若不是因为唐叔说的那番话，还有跟唐叔聊天导致她心情荡漾不休，也不会冲到露台上，直接跟安子善表白。

    结果，这家伙还想让她再次表白，在她看来那会已经说了喜欢他，就是表白了。

    你现在再次来问，做他的女朋友，这可不就是让自己第二次表白。

    更过分的是，自己都说了，“好”，他居然还不罢休，还问自己说的什么。

    哼，是可忍孰不可忍，这个坏蛋肯定就是想看自己的笑话。

    于是，安子善刚低下头，准备距离唐柔近一点，担心自己等会听不清的时候，猝不及防之下唐柔猛的转过身来，阴差阳错之下两人的嘴唇就这么对上了。

    “轰！”

    安子善猛的瞪大了眼，脑子里就像炸了一般，一个软糯红润的樱唇就这么靠了上来。

    他下意识的抱紧了怀里仿若柔软无骨的娇躯，不让对方逃离。

    而嘴唇更是疯狂而贪婪的吸吮着这两片软糯和香醇，唇齿间的甘露和芬芳让安子善陶醉不已，头晕目眩。

    唐柔的身体更僵硬了，整个人像是卡住了一般，美丽的双眸瞪的滚圆，长长的睫毛不停的颤动着，红唇间清晰的传来异性的温度，让她心跳如擂鼓。

    血液的急速流淌令她的脸颊快速的浮起两团醉酒般的驼红，那双眸中的情意闪着淡淡的毫光，肆意流淌。

    她还丝毫没有做好这种亲密行为的准备，虽然她有过一段不短不长的初恋，可是跟那个男孩之间，做过最亲密的举动也不过是牵牵手而已。

    感受到怀里僵硬的人儿，安子善愣了一下，暗自思付，难道这是她的初吻？

    想到此处，安子善心头蓦的涌出一股无名的兴奋和激动，这么说唐柔以前没有谈过恋爱了，她还是个处女。

    在爱情这件事上，安子善是有些大男子主义的，或者说是狭隘的大男子主义。

    意识到这个问题的一瞬间，安子善就打消了冲破唐柔牙齿的封闭，将舌头探入对方口腔内来一场舌吻的打算。

    不能唐突了佳人！

    得慢慢来！

    不过心里想着慢慢来的某狼，嘴上可丝毫没有停下，而且放在唐柔脊背的那两只狼爪子都开始慢慢的游走，虽然游走的范围仅限唐柔的后背。

    可唐柔穿的是低胸露背的长裙，安子善这两只狼爪子抚摸着唐柔嫩白柔滑的脊背，惹的唐柔那红润的樱唇中冷不丁的传出一声嘤咛。

    唐柔整个脑子已经空了，人都是懵的，她只觉得自己的脸烫的吓人，一双美眸泫然欲滴，浑身都软绵绵的，在自己柔滑的脊背上作怪的那双手，似乎抽走了自己全身的气力。

    她很想把某狼推开，可双手被某狼坚实的双臂给环在怀里拿不出来，更关键的是，她根本感受不到自己的双手在哪儿，身体已经掌控不了了。

    她努力的想活动一下手指，从手臂的末端丝毫没有传递过来一丁点关于手指的信息，仿佛这双手已经不存在了。

    安子善双唇传来的炽热气息和在她后背上捣鬼的那双手，不断的挑拨着她敏感的神经。

    慢慢的，安子善突然发现，怀里本来僵硬无比的娇躯，不知什么时候已经软的像一滩烂泥一般，如果不是自己的双手环着对方，唐柔可能就软到在沙发上了。

    额，安子善傻眼了，这姑娘这么敏感的嘛！

    实话说，他认识的唐柔给他的直觉就是一个御姐，风风火火，性格开朗，而且第一次去易算师协会的时候，对方就喊自己善小弟。

    那语气神态，活似游戏风尘的女子般放浪不羁。

    安子善从来没有想到，原来这游戏风尘的外表之下掩藏的才是真正的唐柔，敏感、柔情，其爱如火。


第四百九十六章 这是云泥之别

    那个夜晚，在春风习习的露台上，安子善搂着唐柔半躺在沙发上到了很晚，虽然他心中不时的悸动和燥热，却也是知道不是吃掉她的时候。

    可怜的某狼前世也是尝过肉味的人，重生后一直没有再品尝，这一个浪漫旖旎的夜晚，搂着身着露背低胸装的唐柔，感受怀里祸国殃民级的性感娇躯，却不能上下其手。

    还要装作一副道貌岸然的绅士模样，那滋味忍的甚是难受。

    也不知唐柔是否有感觉，想来生于豪门世家的她对男欢女爱的事情不会陌生。

    躺在安子善怀里倾诉衷肠的时候，时不时的就扭动一下自己的身子，让那柔软嫩滑的脊背时而紧贴着安子善，时而让半躺的安子善目光可以饱览自己胸前的绝色风光。

    安子善也不知道这妖精是不是故意的，总之憋的愈加痛苦，仿佛一个饿了两宿的旅人，猛然看到一桌色香味俱全的饭菜，口水都快流尽了，就是吃不着。

    就在安子善不想再忍，伸出魔爪惩罚这个妖精的时候，对方却笑嘻嘻的说了声晚安后跑开了。

    回到唐柔给自己安排的屋子，洗漱完之后躺在床上，安子善却怎么也睡不着。

    今晚发生的一切就像做梦一样，那么不真实，然而唇角残留的余香和指间依然记得的柔软嫩滑告诉他。

    这都是真实发生的。

    唐柔告诉安子善这间屋子没有人睡过，是安排佣人秦妈专门收拾出来的，以后这个房间就是他的专属房间了。

    这个房间跟唐柔的闺房一样，都是朝南向的，可以俯瞰青龙湖风光的最好的位置。

    房间里的布置很是用心，大概五十多平的卧室里，一张两米长的大床摆在最中间，床单和被罩是浅粉色。

    当时唐柔解释的时候羞涩的说，那是自己用的，安子善嘿嘿傻笑不语。

    其他的东西，譬如床头柜，一个简单的像是木质台阶一般的书架，一张现代简约风格的书桌和椅子，还有一组乳白色整体衣柜，都是刚买的新的。

    最最重要的是，衣柜里居然有好多衣服，安子善可以穿的全套的，从头到脚，除了内裤。

    安子善好奇的试了一下其中一套牛仔衣裤，自己穿上居然合身的很，他震惊的问唐柔怎么会知道自己穿的尺码。

    唐柔拧了拧鼻头骄傲的回道，看一眼就知道了。

    安子善居然信以为真，实际上是唐柔为了布置这个房间，居然用了一次通神易算，安子善的尺码和喜好的颜色等等，都让她算了个遍。

    这可能是有史以来最草率的通神易算了，半年才能用一次的通神易算就这么浪费掉了。

    辗转反侧到凌晨两点多，困意袭来的安子善嗅着被褥里依然残留的唐柔的体香，沉沉睡去。

    “咚咚……”

    “吱哑……”

    清晨，安子善还迷迷糊糊的便听到一阵轻缓的敲门声，随后自己还没反应过来的时候，房门便被推开了。

    唐柔穿着一条香槟金色的吊带睡裙，睡裙的下摆是白色蕾丝花边，踢踏着一双粉粉的，鞋背上有两只萌小兔的拖鞋就走了进来。

    “啊？……”

    安子善睁开惺忪的睡眼，猛的看到这一幕，吓的他大喊大叫起来，“柔姐姐，你怎么……你怎么突然进来了，我还没穿衣服呢！”

    安子善好慌，他打小喜欢裸睡，身上此刻还光溜溜的。

    当然，这都不是重点，重点是他醒过来后就感受到身下湿漉漉的，这……卧槽……难道是梦遗了？

    这要让唐柔看到，岂不是一朝名声尽毁。

    而且，此时此刻身下还一柱擎天，乍看到唐柔这副性感的睡裙，春光闪泄的样子，安子善感觉身下胀的更难受了。

    唐柔眨眨大眼睛，粉红色的唇角闪过一丝狡黠的笑意，随即扭动着纤细的腰肢在安子善目瞪口呆的注视下缓缓的走到了他的床边。

    轻轻的坐下去之后，伸手抓住了被角，慢慢的拽了起来。

    “啊？你要干什么？女人，我可告诉你，我是裸睡的，身上此时光溜溜的，你要不怕就掀吧！”

    安子善心头突突直跳，转而一想，自己慌个屁，她要敢掀，我就敢吃。

    谁让她大清早穿的这么性感、暴露来挑逗自己。

    没人告诉你不要在早上起床的时候挑逗你男人吗？

    “嘻嘻，小屁孩，我怕你啊，我就掀、就掀，嘻嘻！”

    唐柔美眸轻挑，斜昂了昂小脑袋，一副毫不畏惧的模样，轻嘟着小嘴笑吟吟的瞪着安子善。

    安子善睁大了眼，日，我还不信了，还能被你给威胁了。

    瞅着床边坐的这个女人，安子善在她猝不及防之下猛的坐了起来，伸出双手把唐柔揽倒在床上，对着那片嘟起来煞是好看的樱唇就吻了上去。

    “唔……唔……”

    唐柔慌乱的摆动着凝脂般嫩滑的双臂，发出一阵阵意味不明的低吟，在安子善猛烈的攻势之下，瞬间就怂了。


第四百九十七章 出发蜀川

    电话是唐柔的父亲打来的，秦妈也不知道对方是怎么得到的消息，知道了唐柔带一个男人回到别墅过夜。

    对此，他雷霆大怒，连声质问秦妈为什么不把这么重要的事情告诉他，甚至怒吼着要赶秦妈离开唐家。

    对此，秦妈只是略有惶恐的苦笑。

    她在唐家的时间太久了，久到虽然是佣人，却跟一家人一样，也因为这样唐柔才会称呼她为秦妈。

    她很了解唐爸的脾气，也知道这是一个父亲对女儿的关心，自己的宝贝女儿居然带男人回家过夜，放在任何一个父亲身上都无法接受。

    所以面对唐爸的滔天之怒，她也没有怨恨对方，待对方稍微消气之后才把来龙去脉告诉了他。

    而当唐爸得知昨晚唐书来过后，便突然沉默下来，最后闷声说了一句，“老秦，刚才我没控制好自己的情绪，对你发脾气，请原谅。”

    秦妈笑了笑，随口回了句没关系后，两人便结束了通话。

    此时站在厨房门口，秦妈在想，唐爸肯定会去找唐书的，照唐爸的脾气和性子，唐柔和这个叫安子善的少年走下去的可能性真的不大。

    闷头吃饭的两人，对这件事一无所知，唐柔还不知道她爸爸已经知道自己和安子善之间的事情。

    一边吃着饭，美眸不时的瞟着安子善，心底甜滋滋的。

    饭后，两人便拎着随身物品，赶往了京城国际机场。

    今天是2000年的4月12日，农历的三月初八，正是唐柔的师父要求他们去的日子。

    三个多小时后，安子善和唐柔从京城国际机场到达了蜀川省的蓉城双流国际机场。

    蓉城是蜀川省的省会，跟甬城一样，都是副省级城市，是国务院批复确定的华国西部地区重要的中心城市，国家重要的高新技术产业基地、商贸物流中心和综合交通枢纽。

    蓉城地处华国西南地区，境内地势平坦、河网纵横、物产丰富、农业发达，自古有“天府之国”的美誉，它还是国家历史文化名城，古蜀文明发祥地。

    从双流机场到峨眉山，还有一百多公里，峨眉山处于蜀川省的一个地级市嘉州境内，可惜现在嘉州境内还没有机场。

    否则两人就可以直达了，就会省下来一个多小时。

    出了双流机场，外面已经有专车等候，安子善也不清楚唐柔什么时候安排的，或者说是她那神秘的师父安排的。

    这点小事，他也没有多问，司机看面相应该在三十多岁，一副很精悍的样子，穿着一身黑西装。

    看到唐柔和安子善手牵着手走出来，脸上没有丝毫的表情变化。

    这俩人很是腻歪，从上飞机，就牵着手，下飞机也牵着手。

    唐柔也很无奈，主要是安子善这家伙脸皮太厚，非要牵，那仿若柔软无骨的小手，还有那丝丝冰凉和嫩滑的手感，让他欲罢不能。

    一来二去，唐柔也就由着他了，这一路走来，她反而不害羞了，心底还美滋滋的，看来自己安子善来说还是很有吸引力的嘛。

    对这个司机，安子善没有太关注，不过迎接他们的座驾，倒是让安子善眼馋不已。

    这巨大的黑色车身，明显是大型suv的车可不就是第一代凯雷德嘛。

    前世，安子善对这部车眼馋已久，就是买不起，最低配置都要一百万以上，对那个时候他来说，是天价。

    虽然买不起，不妨碍他对这部车的研究。

    第一代凯雷德于1999年推出上市，这才2000年4月份，安子善猜测面前这辆凯雷德可能就是第一批下生产线的车，这个时候就能开上这个车。

    让他莫名的开始羡慕起来唐家的家世。

    不过，第一代凯雷德推出的非常仓促，其实就是为了对付1998年上市的林肯领航员，为了使新车能尽快上马，凯迪拉克把同是通用旗下的gmcyukon拿来换了个标志就匆匆推出市场。

    虽然内饰更豪华，配置更高，但由于准备时间仓促，一些硬性指标还是比不上领航员，这导致了第一代凯雷德2000年底就停产换代了。

    不到两年的生命周期，也是没谁了，不过安子善记得第一代在全球似乎卖出了近三万台，也算不错了。

    没想到其中的一台就出现在面前，安子善一脸兴奋的绕着车子转了一圈，尔后却一脸失望的跟唐柔一起上了后座。

    上车后又打量了一遍内饰，更加失望了，这内饰太粗糙了，简单直楞的线条，完全没有什么美感，果然是很米国。

    唐柔笑嘻嘻的望着他那失望的面色好奇的问道：“怎么了，善小弟？”

    安子善舒服的靠在座椅上，左手把玩着唐柔的嫩滑小手，意味索然的回道：“第一代凯雷德真丑，怪不得年底就停产换代了。”

    这话前面的司机也听到了，这人目光微凝，却没有开口说话，甚至都没有试图通过后视镜去看安子善。

    唐柔目露奇异之色，笑眯眯的问道：“善小弟喜欢这部车？”

    “咦？”安子善惊诧的转过头，看向唐柔，“你怎么知道我喜欢这部车？”



第四百九十八章 神与神道

    安子善猛的回过神来，扭头看向唐柔望去的方向。

    只见一身着灰色道袍的须发皆白的老者矗立在一座像是道观模样的院落前，面上挂着和煦慈祥的笑容望着缓缓停下的凯雷德。

    只是看了一眼，安子善对这个老人顿生好感。

    至于好感从何而来，他也说不清楚，这好感来的很是突兀。

    安子善寻思了一下，可能是此人看起来就是面善的吧，这世界上有那么一类人，别人第一眼看到的时候，就会心生好感和善意。

    “善小弟，下车了，下车了。”

    唐柔大呼小叫的喊着，完全没有了在外人面前的高贵、沉稳，像是一个活泼的小精灵般，欢喜雀跃。

    不待安子善反应过来，她便推开门跳了下去，跑到了那老者身旁，一把挽住了对方的胳膊。

    他下车之前，回头看了一眼司机，见对方没有任何要下车的意思，安子善微微皱起了眉头。

    想了一下，转身回到车尾，打开后备箱后，取出了两个人的旅行包拎了出来。

    往唐柔那边走去的时候，他看到神道一脸宠溺的模样轻抚着唐柔的脑袋，轻轻的笑着。

    安子善清楚的看到对方居然有着一口洁白的牙齿，他愣了下。

    这怎么可能！

    “善小弟，快来，快来，喔，包可以先放车上啦！”

    唐柔在神道边上叽叽喳喳的说了一通之后，却发现安子善还没有过来，连忙回头望去，见对方拎着两个包走来，如是喊道。

    “来了，来了。”

    安子善笑了笑，快走两步，来到两人面前，嘴角挂着淡淡的笑意，看向神道，刚张开嘴，便顿住了。

    我擦，我该叫什么？

    随着唐柔叫师父，不合适。

    直呼其名，更不可以。

    算了，按照世俗的称呼吧，安子善琢磨了一下，笑着说道：“老爷爷好，我叫安子善，很高兴见到您。”

    “额！”唐柔愣住了，神道也是怔了一下，似乎两人都没想到安子善会喊老爷爷。

    有种白胡子老爷爷的既视感了。

    “噗嗤~”

    唐柔猛的掩嘴笑了起来，那副乐不可支的模样，像是发现了什么特别好玩的事情。

    神道也是笑了起来，灰白的胡须轻轻抖动着，打趣道：“好孩子，我知道你叫安子善，不过你喊我神爷爷就好，不用叫老爷爷。”

    安子善的脸上闪过一丝羞赧之色，他也意识到老爷爷的称呼有些不妥，遂从善如流道：“好的，神爷爷。不过您怎么住在峨眉山里，深山里湿气重，年纪大了，对身体不好的。”

    神道又是一愣，目光微不可查的瞥了唐柔一眼，转而笑道：“不会的，你看这宅子是前低后高的格局，所谓山环水抱，又说负阴抱阳，宅子背后的地势高过前面的地势，就像是靠在山上，也就是有了靠山。”

    一边说着，神道转过身来指着道观的门前和周围又是笑道：“而且宅子前不但没有枯树，也没有大树，如此阳气便可进屋，阳气升阴气退，不在山脊，不在背。”

    “这湿气呢，在这个位置也是适中，不会对身体有影响的。相反的是，适度的湿气跟阳气相冲，更宜居延寿……”

    神道伸出瘦削的右手，指着面前的道观说道，安子善看了一眼他的手，除了有点瘦骨嶙峋的感觉，没有丝毫老年人该有的斑点，甚至没有太多的皴皱。

    皮肤居然像是壮年男子一般紧致，这个老头子是逆生长吗？

    安子善一脸恍然大悟的模样，使劲点点头道：“原来如此，神爷爷真厉害。”

    “哈哈！”

    神道大笑道：“走吧，我们进去。”

    安子善发现，这道观跟自己前世在很多景区看到的寺庙有些相似，都是一副雕梁画栋的古风古韵，看院墙和院子里铺设的石板，应该是有些年头了。

    他跟在师徒俩身侧，不时的左右张望打量着，说是道观，安子善倒越来越觉得这其实就是一座古代民宅而已，至于是哪个朝代他就不清楚了。

    三人进了正对着大门的一间内屋，屋里的摆设更是确定了安子善的猜测，这些家具简直跟自己在电视剧上看到的古装片一模一样。

    他伸手摸了一把旁边应该是坐着用的椅子，很光滑，至于材质他不懂，但直觉告诉他，这确实就是古物。

    在神道的示意下，三人坐在一张矮小四方的桌子旁，安子善把两个包随手放在边上。

    桌子上早就摆上了一套茶具，茶壶是黑色的，像是黑泥制成，茶杯没有任何抛光的手艺，杯边很是粗糙。

    安子善喝了一口神道倒上的茶水，皱起了眉头，什么味这是，有点苦，有点涩，有点绵柔，甚至还有点点辛辣。

    国内有这种茶吗，他一脸狐疑之色，忍不住问道：“神爷爷，这是什么茶啊，这味道好怪。”

    唐柔却是喝的一脸陶醉，搞得安子善不禁怀疑，有这么好喝吗？

    神道轻抚着茶杯，笑呵呵的说道：“这个茶啊，是我自制的，采的是这峨眉山上的精气神。”


第四百九十九章 匪夷所思

    下午三点的峨眉山中寂静异常，除了阴沉的天空中偶尔响起几声清脆的鸟鸣，轻柔的风刮过敞开的窗棂，传来阵阵幽沉的呜咽。

    望着一脸哀求之色的安子善和唐柔，神道的心情却不再平静。

    当初迫于无奈告诉了唐柔这个挽回她母亲的方法，他也不曾想到，这么多年，这个外表随和、似乎无忧无虑的女孩，却始终记得自己当年说过的这番话。

    自己来到这个世界多少年了，唔，应该是有一百九十六年了，为了寻找时空之盘，收了那么多徒弟。

    本来只是把他们当做寻找时空之盘的工具而已，却不曾想对这个当初拜师的小丫头生了恻隐之心。

    见不得她失去母亲后的痛苦和难过，为了给她继续活下去的希望，遂告诉了她这个不可能实现的方法。

    按照神道的分析，唐柔根本不可能有机会获得时空之盘的，现在时空之盘已经为政府所控制，而时空之心也必然会被国家机器寻得。

    这种情况下，她没有机会掌控完整的时空之盘去实现逆转阴阳，救回母亲的希望。

    况且，完整的时空之盘是否能够逆转阴阳，神道也不确定，毕竟这些话他也仅仅是听首领说了那么一嘴。

    然而，万万想不到的是，唐柔居然真的能够找到拥有时空之心的人，这个来自十八年后的少年。

    自己的易算是对的，当初收的这些徒弟，确实跟时空之盘有牵连，这些人确实是最容易找到时空之盘和时空之心的人。

    大徒弟找到了时空之盘，虽然此时明面上处于政府的掌控之中，可自己随时可以取走。

    最后收的这小徒弟，也是唯一的女徒弟找到了时空之心。

    自己的任务能完成了，能回去了，可此时心却乱了。

    看这个样子，唐柔似乎跟这个叫安子善的少年走到了一起，神道目光平静的望着他们两人，暗自想着。

    蓦然间，他心头轻动，想到了一个方法。

    神道面色微沉，抬起右手捋了一下胡须，轻叹一声说道：“你们两个啊，唉。你们先听我说完，然后再决定吧！”

    “小柔，不要问，听我说。”

    唐柔面色惶急，刚准备张嘴，便被神道抬手阻止。

    安子善见状，伸出手拉住唐柔的纤手，捏了捏，柔声道：“柔姐姐，我们已经来了，神爷爷就在面前，你不要着急，听神爷爷说完。”

    “我会帮你的！”

    唐柔闻言扭过头来看向安子善，长长的睫毛忽闪着，瞳孔颤抖了一下，两滴泪珠便滚落下来，沿着香腮摔落。

    “唉，不哭。”

    安子善轻叹一声，从上衣口袋里掏出一张纸巾，轻轻的拭干她脸颊的泪水。

    唐柔轻点噙首，望着神道讷讷道：“师父，您说吧，我听着呢。”

    神道说：“时空之盘是镇压一方时空的神物，相传拥有了时空之盘便能够掌控时空。当然，我说的时空之盘是完整合一的。”

    “但实际上，时空之盘是不可能被凡人掌控的，因此我们能够使用的只是时空之盘自主散发的威能，比如现在他们靠时空之盘寻找时空来客。”

    安子善瞪大了眼，听的心惊肉跳，神道这话里面似乎含有深意，凡人？神物？这样的话出现在他嘴里，安子善总觉得有些离奇，结合到壶里的茶，他觉得神道其人，要么是招摇撞骗的假大空老头，要么……

    安子善心底浮现一个可怕的猜测，难道这姓神的，真的跟神仙有什么牵连？

    神道不知道安子善心中的猜测，他更想不到来自未来的这个少年脑洞之大令人发指，居然已经接近了事实和真相。

    他继续说着，“所以，小柔，就算找到了时空之心，让时空之心和时空之盘合一，你们也无法掌控这件神物，而且，时空之盘还在国家的控制中，你们又如何才能使用？”

    安子善皱起了眉，神道这话细品有些不对味，既然他早就知道这个结果，为什么还要告诉唐柔利用完整的时空之盘可以救回她妈妈呢？

    而且，掌控时空之盘，什么叫掌控？

    难道跟神话传说和仙侠小说里说的那样，让时空之盘认主？

    安子善有点懵，这……太奇幻了吧！

    他忍不住问道：“神爷爷，你说的凡人是什么人？”

    神道微怔，目光深处闪过一丝复杂之色，轻声道：“就像你们这样的人，这整个地球上，几乎所有的人都是凡人。他们寿百年，可被疫病所侵，食五谷而生。”

    安子善慢慢瞪大了眼，忘记了心跳，忘记了呼吸，脑子里不停的回荡着神道嘴里说的那个词，“你们！”

    你们？

    为什么是你们？

    难道神道不是凡人，不是吃五谷杂粮长大的？

    百病不侵？

    寿命悠久？

    而且，他说的是地球上几乎所有人都是凡人？


第五百章 这就是代价

    安子善沉默不语，目光凝重的望着神道，脑子里慢慢捋着他所透漏的信息。

    这样看来，情况大概就是神道此人来自四千多年前的氏族部落时期的神农氏，按照史书上记载神农氏最后一位炎帝被黄帝打败，夺了帝位。

    事实是，那个时候的氏族之人应该是修炼之人，这类人被称作巫祭，巫祭里面很牛逼的一群被称为大巫。

    嗯，按照神道说的，榆罔是因为失去了帝位，所以丧失了大巫之力，这么说可能大巫跟帝位有必然的联系。

    然后这个时空之盘是九天玄女，一个比大巫还屌的修炼之人赐予黄帝征战的，黄帝凭借这个东西击败了榆罔夺取了神农氏的帝位。

    但是这个时空之盘也在争斗中被榆罔击毁一分为二消失在时空之中，最后出现在现代。

    而后神道被榆罔派了过来，寻找时空之盘，想来应该是打着修复之后掌控的目的。

    应该情况就是这样，安子善琢磨着。

    嗯？不对！

    巫祭应该没有神道说的那么不堪，否则神农氏的最后一位炎帝榆罔怎么会派他来。

    这么说巫祭可能也很牛逼，或许就像修仙小说中说的修炼等级仅次于大巫的一个层次，神道不知出于什么目的，故意把巫祭这个修炼层次说的很弱。

    神道说巫祭的力量完全丧失了，而维持寿命的力量也即将耗尽，这个说法可能是半真半假。

    假设前面他说的都是真的，他本来可以不需要交代自己的来历和时空之盘的来历，为什么突然和盘托出了？

    安子善的心头猛然不安起来，他本来还想着通过什么样的方式探询时空之盘的来历和信息，没想到还没等他问，神道就事无巨细的交代了。

    这，不合常理啊！

    万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。

    如果神道编造了谎言，那么他的目的是什么？

    突然，安子善想到了最开始的时候，自己和唐柔求对方告知如何救回她妈妈，神道那犹疑不定的面色。

    难道是因为这件事？

    救她妈妈的代价究竟是什么？

    会影响到神道来到现代的使命吗？但是，他不是说巫祭的力量已经丧失了，他回不去了吗？

    等等！

    安子善呆了一下，不妨大胆假设一下，如果巫祭的力量没有丧失，而救回唐柔妈妈需要用巫祭的力量操控时空之盘的话。

    救回唐柔妈妈，神道巫祭的力量会受到影响而无法返回神农氏部落。

    所以神道才谎称自己已经丧失了巫祭的力量。

    这样假设的话，倒是很符合逻辑。

    不过，这也仅仅是自己的假设而已，真相究竟是什么，安子善不知道。

    甚至于，此时神道说的那番话，所有的内容，他都真假难辨。

    如果他刚才说那个什么巫祭的力量还在，自己倒是可以想办法让他演示一下，来佐证真假。

    嗯，可以这样试试！

    于是，安子善看向神道笑眯眯的问道：“神爷爷，那个你说的巫祭，我能学吗？”

    边上的唐柔此时也回过神来，听到安子善的问题后双眸亮了一下，却没有说话。

    神道却是愣住了，瞪着安子善眨巴了下眼，尔后苦笑道：“学不了。”

    “不是我不教你，而是此时地球上已经没有了能量，所以不能修习。就算学习，你也只能跟小柔这孩子一样，学的是易算之术，并不能修习真正的巫祭之力。”

    似乎是担心安子善纠缠不清，神道又解释性的说了一些。

    听到神道明确的拒绝，安子善脸上也没有什么遗憾之色，跟他估计的情况差不多，再者说，他也没见识过巫祭有多么神奇，谈不上有多么渴求和痴迷。

    见神道拒绝之后，他话锋一转，又是说道：“噢，不能学就算了吧，那么神爷爷，你说的这一些跟救柔姐姐的妈妈有什么关系呢？”

    唐柔的双眸更亮了，直勾勾的望着神道。

    神道长叹了口气，目露溺爱之色看着唐柔，缓缓道：“我是想你们明白，凡人之躯是无法操控时空之盘的，而我因为丧失了巫祭之力，如果要操控时空之盘，只能利用维持寿元的力量。”

    “而……”

    神道猛然顿了一下，继续道：“而如果动用了维持寿元的力量，我会在顷刻间寿尽而终。”

    “啊！”

    唐柔猛的瞪大了眼，目露恐惧之色，掩嘴失声大叫，“师……师父，你……你是说救妈妈，会让你……让你……”

    神道目露复杂之色，点点头沉声道：“是的！这生死轮回自有其规则，这就是要付出的代价之一，而代价之二，就是需要一个施法的媒介，你妈妈已经去世十几年了。”


第五百零一章 神物认主

    “什么意思？”

    神道愣了一下，转而明白过来安子善是问地球上还有其他的非凡人。

    “不错，确实有一些非凡人。”

    安子善面露喜色，“那神爷爷，这些人能操控时空之盘吗？”

    唐柔的双眸亮了起来，一脸希翼的看了过来，目中的灰败稍减。

    可，她刚露出希望之色，神道就在面露苦笑之色的摇了摇头，“可能是因为时空之盘和时空之心出现在这方时空的原因，导致了很多时空来客的出现，因此地球上出现了一些非凡人。”

    “但就我所知，到现在为止，还没有可以真正能够操控时空之盘的力量，就算当初的黄帝也是在九天玄女的帮助下才得以掌控时空之盘的。”

    “即使如此，也未能使得时空之盘认主，倘若当初时空之盘认主了，主君也无法将其击毁。”

    “你要知道，时空之盘是神物，怎么可能轻易损毁。”

    安子善的眉头皱了起来，如果不会轻易损毁，那现在时空之盘和生命时钟上出现的裂隙又怎么解释。

    唉，这老头子的意思是地球上虽然有非凡人，可也无法操控时空之盘。

    麻烦了！

    安子善再次沉默下来，思绪纷飞，如此看来如果唐柔想救她妈妈，还是需要神道的帮助，但是看这模样，神道既然说了代价，她是不会同意搭上神道的性命的。

    他瞥了一眼旁边坐在那儿愣愣无神的唐柔，心下叹息，却无可奈何。

    他明白救回妈妈这是唐柔的执念，这人啊，就怕有执念，不疯魔不成活。

    可是有执念的人，就跟钻牛角尖一样，想要扭转她的想法，很难。

    也不知道唐柔她爸干什么吃的，自己女儿都这样了，也不管管。

    安子善很是无语，纷乱的思绪再次回到了时空之盘上，蓦然，他心头一动，看向神道，“神爷爷，时空之盘出现了裂隙，你知道吗？这是为什么会不会出问题？”

    神道目露凝重之色，沉声道：“这件事我本来是要说的，当时我得知这个消息的时候震惊异常，从未想过时空之盘会发生这样的异变。”

    “毕竟我们神农氏对这时空之盘也并不是多么了解，而且时空之心跟时空之盘分离后，或许情况更多变了。”

    “四个月前，我夜观天象进行了一次通神易算，得到了一个天启，这时空之盘如果不能在十八年内重新合一，就会崩碎消失在时空之中。”

    “而一旦如此，这方时空获奖出现难以想象的灾难。”

    安子善呆了，下意识看了一眼生命时钟上显示的剩余时间，可不就是十八年多点嘛，难道？

    “神爷爷，你的意思是时空之盘需要和时空之心在十八年内合一才能避免灾难发生？”

    “对，上苍给的启示却是如此。”

    神道沉声说着，“曾有传言，九天玄女赐予黄帝时空之盘时言道，这时空之盘本应遁入时空之中，镇压时空所用，非人力所能掌控。失去时空之盘的镇压，一方时空会多灾多难。”

    “而若是时空之盘崩碎，这方时空可能会破灭。”

    “至于时空之盘上现在出现的裂隙，说明因为失去了时空之盘的镇压，这方时空到来的时空来客增多，改变了这方时空的正常历史发展和走势。”

    “时空已经出现了崩塌的前兆，这个就应在了时空之盘上。上面出现了裂隙说明这方时空的承载力已经到达了极限，太多时空来客过度的参与和改变了正常时空走向。”

    安子善面色大变，对方的意思他听懂了，简单说就是穿越者太多了，很多人改变了历史和未来，改变的越多，时空的压力越大。

    对时空的影响和改变太大，时空要承受不住了，所以时空之盘上出现了裂隙。

    他猛然想起，正月十五的时候，自己改变了干娘前世被车撞死的命运，然后生命时钟就出现了裂隙，后来陆鸦告诉自己时空之盘也是在那天晚上突然出现了裂隙。

    看来就是因为自己对未来历史走势的改变。

    时空，前后谓之时，上下谓之空。

    改变未来，就是改变了时。

    此时安子善心里大部分疑惑都已经获得了解答，从重生后他就在想生命时钟上的倒计时是什么意思。

    直到现在才搞清楚，原来这就是告诉自己必须在这个时间内让时空之盘再次合一的。

    神道目光微凝，望着面色阴晴不定的安子善，状若无意的说道：“小善，时空之心真的在你身上吗？”

    正在思索的安子善闻言愣了一下，眉头轻轻的皱了起来，缓缓说道：“神爷爷，我也不知道这东西是不是时空之心？”

    “啊？什么意思？”

    神道瞪大了眼，诧异万分。

    “这个东西我得到的时候是叫生命时钟的，我跟你说下它的样子……”


第五百零二章 神道的决定

    安子善抬起头来，望向廊道尽头的内屋方向，脸上露出若有所思之色，双目微凝怔怔的看了一会儿后转头看向唐柔。

    “柔姐姐，你有没有一种奇怪的感觉，刚才？”

    唐柔愣了下，精致的俏脸依然黯然无神，柔声道：“什么感觉？”

    安子善皱了皱眉，低声道：“说不清楚，感觉就像被整个人毫无遮掩，没看光了一样，嗯？就像被什么注视一般。”

    唐柔蹙了下眉头，还没说话，安子善又是问道：“柔姐姐，神爷爷他进屋干什么去了？”

    “我也不知道，许是想起了什么吧！”

    唐柔明显没有把这件事放在心上，漫不经心的回道，从脸上的表情可以看出，她还沉浸在无法救回妈妈的痛苦中。

    安子善犹豫了下，轻声道：“柔姐姐，你也不要丧气，不到最后一刻，还是有机会的，我相信。”

    “而且，神爷爷说的代价，除了需要他来操控时空之盘外，还需要一个肉躯，还必须心甘情愿，不能有一丝犹豫的人提供。”

    “这个人，你有吗？如果我所料不差的话，你是打算自己来吧？”

    唐柔面色哀伤，轻点噙首涩声道：“是，我知道爸爸和唐叔也能做到，可他们都是男人，所以只有我能做。”

    “唉……”

    安子善轻叹一声，抿了下嘴唇沉声道：“柔姐姐，你有没有想过，就算你真的救回了你妈妈，可是这样的代价却是付出你的生命，你妈妈她会幸福，会开心吗？”

    “你是他们唯一的女儿，是他们全部的希望。如果用你的生命换取她的生命，我想这种重生对她来说，可能生不如死。”

    “这还是其一，其二呢，假如你妈妈真的重生了，却存身在你的身体中，这以后的日子，你让你爸爸如何去面对，身体是自己的女儿，灵魂是自己的妻子。”

    “我觉得这并不是一个好主意。”

    “就像封神榜上演的一样，如果能够给阿姨重塑一具身体，然后利用时空之盘的威能把她的灵魂安放进去，我觉得这才是一个好的方案。”

    “可是，这个方案，神爷爷说不行，巫祭的力量做不到。我没想到，这件事居然就像我前世看的那些网络小说一样玄奇诡秘。”

    “神爷爷居然是修炼者，我看小说上写的那些大能者可以重塑人的肉身，让人起死回生，现在看来，居然是真的，只是神爷爷还不是大能者。”

    “我猜，或许神爷爷嘴里那个赐予黄帝时空之盘的九天玄女能够做到，可是我们跟他们不在一个时空，更没有办法让他们帮忙。”

    唐柔痴痴的望着安子善，目露哀伤之色，泪水猛的涌出了眼眶，歪倒在安子善的怀里，呜呜大哭起来。

    “……”

    安子善面色沉闷，轻轻揽着怀里大哭的唐柔，暗自叹息。

    其实从一开始知道唐柔的想法，他就没觉得这件事能成，死了十几年的人了，怎么可能复活？

    前世看了那么多小说和神话剧，哪个里面复活一个死去很久的人都不容易。

    起初安子善以为神道的方法可能是时空之盘合一之后，可以操控时空之盘，有了扭转时空的力量，然后从过去在唐柔妈妈还活着的时空里把她复活。

    然后改变她的未来！

    他没想到神道说的方案居然是这样的，先不谈代价多么惊人，换魂的事情也相当的不靠谱。

    反正他觉得可行性差的很。

    可能对唐柔来说，就算再坏的主意，只要有主意就是好的吧！

    其实有件事，安子善没有说，当初第一次进京，见到时空之盘的时候，他有种直觉，自己应该可以通过生命时钟操控时空之盘。

    这个猜测太可怕，以致于安子善不敢跟任何人讲。

    毕竟时空之盘的牵扯太大了。

    安子善脑子里一片乱糟糟的时候，趴在他怀里大哭的唐柔呜咽着说道：“我知道，他们都以为我病了，妈妈去世这么久了，怎么能活过来？”

    “其实，有的时候我也觉得自己像个神经病，一会儿想通了，一会儿又想不通。一会儿觉得天大的事情活着就好，一会儿又觉得压抑的喘不过气来。”

    “因为这件事，我跟爸爸争吵了很多次，我们闹翻了，他也不想管我了。可是他根本不知道我心里有多么苦，我想妈妈，而他呢，他的心里只有这个家族。”

    “……”

    安子善面色复杂的低头看着唐柔，轻轻的揉着她的后背，以免她喘不过气来。

    对方说的这番话，他不知道该怎么去劝导，以什么立场去劝，事情的来龙去脉他不清楚，但是作为普通人，如果他的重生没有生命时钟。



第五百零三章 危机

    神道面色微黯，轻叹一声道：“唉，苦了这孩子了。当年，发生了那件事后，她整日郁郁寡欢，甚至寻过短见。我没有办法，才将这个可能救她母亲的方法告诉她。”

    “我也没有想到她居然真的能够找到时空之心，当初为了寻找时空之心，她硬是忍受了深山老林的孤独，跟我这老头子待在峨眉山，学习易算之术。”

    “她学习易算之术的目的也只是为了能够进入易算师协会，成为副会长。因为易算师协会和神秘局才是最靠近时空之盘和时空之心的，小善你不知道这孩子为了复活她妈妈付出了什么。”

    安子善愣了下，目露复杂之色，低头看了眼伏在怀中的唐柔，目光变的温柔无比。

    照周处曾经跟自己说的，如果要达到通神境易算师的水平，需要的时间非常漫长，一个处于青葱年华的姑娘，远离繁华的大都市。

    在这深山老林中，学习枯燥无味的易算之术，只是为了更方便的去寻找时空之心，从而复活自己的母亲。

    真的是太有毅力了。

    神道又是说道：“小善，你把她抱起来，我带你去她的房间，让她睡会儿吧，希望睡一觉之后，她能放下心头的执念。”

    安子善点点头，轻轻的把唐柔横抱而起，此时安子善才发现，她真的好瘦。

    但是身材却真的很好，他估摸着唐柔可能一百斤都不到吧！

    神道看了跟在身边小心翼翼的安子善一眼，沿着廊道往内院方向走去，轻声道：“当年她在我这学习易算之术的时候，她就住在这个房间，这么多年，我一直给她留着，每天都会打扫。”

    一边说着，神道走过廊道后右拐推开了第一个房间的门，“这些摆设也都没有变过，都是当初的样子。虽然这孩子现在不住这儿了，不过每年她都会来看我，只是很多时候我不允许她来而已。”

    安子善也不说话，只是静静的听着，抱着唐柔跟着走了进来，打眼看去。

    古风古韵的房间，右手边靠墙放置了一张帷幔带几榻床，床四周是一个架子，架子上挂着白色的帷幔垂落而下。

    靠后窗的位置摆放着一张高腿案几，桌面上有一面圆镜，镜框都是红色木质，还有一些零零散散的东西，安子善没看明白做什么用的。

    暗自猜测可能是姑娘家使用的家伙事。

    床铺收拾的很干净，安子善轻轻的把唐柔放在床铺上，扯过边山的摸着有些丝滑的被褥给她盖上。

    睡着的唐柔，很是好看，鼻头挺挺的，长长的睫毛覆盖而下，面上的皮肤很是紧致白皙，火红的樱唇甚是诱人。

    安子善也不知道怎么想的，低头轻轻的吻了她一下，然后放下了两旁遮挡风尘的帷幔。

    神道低声道：“被褥我都晒过了，前些日子天气不错。这孩子曾经跟我说她喜欢被褥之间有阳光的味道，我都记着。”

    安子善愣了一下，扭头看向神道动容道：“神爷爷，你对柔姐姐真好，这些小事你都记在心里。”神道笑了，“也不算是小事，大事和小事并无什么区分，与人有用，能得喜乐的事情，都是大事。”

    安子善点点头，这个观点他认同，事无巨细，真正对一个人好，那么只要对这个人好的事情都是大事。

    两人就这么站在床前，也不知唐柔为什么会睡的这么沉，可能是因为昨夜睡的太晚，而今天又听闻神道说的事情，精神受到了刺激的原因。

    安子善暗自揣测道。

    神道目中有些许的阴翳，看了睡姿安详的唐柔轻声对安子善说道：“小善，让她在这睡吧，我们去前厅坐坐，神爷爷还有点事情想问问你。”

    “好的，神爷爷。”

    安子善低声应道，最后又看了一眼唐柔后转身出了门，他没有看到，跟在他背后的神道，其指间透出一丝光芒一闪便到了躺在床上的唐柔额前，消失不见了。

    光芒消失后，唐柔的呼吸更沉了。

    安子善走出房间后，便站在门口，等神道走出后，上前两步，轻轻的把房门关上。

    神道本来欲伸手关门，见状就停了下来，目光深沉的看了一眼安子善，没有说话。

    两人再次来到前厅，坐在之前的位置上。

    安子善看了一眼重新冲泡茶水的神道，轻声说：“神爷爷，你从你们那个时代来到现在，已经生活了快二百年了吗？你们是不是修炼得道后，就能长生了？”

    这个问题，那会安子善就想问了。

    前世他看过那么多小说，要说最渴望的事情，那就是看武侠小说的时候，成为身负绝世武功的大侠。



第五百零四章 夺魂，引动

    安子善问的直接，这个问题才是他一直挂在心上，让他寝室难安的问题。

    神道眉头轻皱，“孩子，我从未见过神物认主凡人的事情，所以，时空之心和时空之盘一旦合一完整，你究竟会不会有生命危险，我不能给你明确的答复。”

    “我只能说，一切皆有可能！”

    安子善的面色瞬间难看起来，这件事上神道应该没有哄骗自己，之前他那震惊和不敢置信的模样，自己看的清清楚楚。

    这说明，他真的没有见到过神物认主凡人的情况。

    时空之盘和时空之心是不是神物，安子善不知道，但他知道这两个东西很神奇。

    他不喜欢意外，意外就意味着不能掌控，就意味着是灾难还是机遇纯粹看运气了。

    神道顿了一下又说道：“在我们那个时空，神物多数掌握在大巫以及大巫之上的修炼者手中，他们靠强大的力量掌控，让神物认主。”

    “凡人不要说让神物认主了，就算靠近神物都很难，无主的神物随意外泄的力量都会杀死脆弱的凡人。”

    安子善愣了，目露狐疑之色想起了易算师协会下方的的时空之盘，诧异的问道：“神爷爷，我在易算师协会的地下看到过时空之盘，时空之盘现在是无主的吧？可是并没有你说的那种外泄的力量啊？”

    神道微微一笑道：“这是因为时空之盘在这方时空存在的时间挺久了，残留的力量基本已经外泄，再就是因为失去了时空之心，它是残缺的，绝大部分力量已经沉寂下来。”

    “倘若时空之盘合一，有超凡之力引动，这神物就会爆发出强大的力量。”

    “有多强大？”安子善目露好奇之色。

    “毁天灭地，可轻易摧毁地球上任何一座城市，将大城夷为平地。”

    神道高深莫测的说道，目光深邃。

    “卧槽，好屌！”

    安子善目瞪口呆的望着神道，这威力岂不是跟核弹一样，吊炸天啊。

    神道笑而不语，端起茶杯轻啜着灰褐色的茶水，目光随意的看着安子善震惊失声的模样。

    片刻之后，待安子善恢复平静之后，他才幽幽说道：“如果你生在我来的那方时空，恐怕将会是万世罕见的奇才，有诸多部落首领收你为徒，甚至会有大巫之上的神仙中人。”

    “天生让神物认主，这简直是不可思议的奇迹。”

    “这，这……”

    神道脸上露出不可思议之色，叹声道：“匪夷所思的事情啊！”

    相对于神道的震惊，安子善却面色难看的很，认主有个毛用啊，除了自己能看到它，啥也干不了。

    当初自己刚发现这个生命时钟的时候，也曾幻想过是不是有什么牛逼的功能，或者赐予自己技能、功法啥的。

    结果，毛线都没一根，试过各种办法，都没法让生命时钟有一点点变化。

    直至下一个月来临，生命时钟上的指针自己跳了一格。

    诶？想到这儿，安子善的眼睛突然亮了，激动的看向神道，“神爷爷，你们那个时空，如果神物认主之后，情况都跟我一样吗？只能看到，不能触摸？”

    神道怔了下，随口道：“怎么可能，当然可以触摸。神物认主后，神物会跟主人的灵魂合一，不但可以壮大主人的灵魂，还能防御外来的攻击。”

    “如果需要神物进行攻击之类，意识一动就会出现。譬如你，如果可以操控时空之心，只要你想让它出现在手里，它就会出现。”

    安子善瞪大了眼，连忙将注意力投射到视野右下角的生命时钟上，心里不停的想着，“到我手里来！到我手里来！”

    然而，他意识都好几动了，生命时钟却纹丝不动！

    安子善翻个白眼，骂骂咧咧的嘟囔着，“真是日了狗，我就知道不行！”

    神道笑笑，毫不意外的说道：“不奇怪，你是凡人，并没有超凡之力，你的意识和灵魂也没有发生根本性的蜕变，所以无法操控时空之心。”

    “唉！”

    安子善长叹了口气，哭丧着脸，郁闷的不行。

    现在他也不知道自己该怎么办了，本来想通过神道探知时空之盘合一对自己的影响，如果没有生命危险，他还可以从容布局。

    不管是佟家主导的时光机启动，还是后面发生的事情。

    但是，他没有想到的是，生命时钟居然是认自己为主了，这该如何是好，不知道结果如何，他什么也不敢做了。

    难道还要继续隐藏生命时钟？

    就算再隐藏，也最多只有十八年时间了啊，按照神道之前说的，在这个时间内时空之盘未能合一，将会崩毁。

    那到时候，自己是死是活，依然是未知数。

    对了，是否可以这样，安子善双眼再次亮了起来，“神爷爷，有没有办法解除生命时钟的认主？把它从我身上剥离下来。”

    神道愣住了，瞳孔微缩，眼底闪过一丝隐晦之色，难道他发现了什么？



第五百零五章 意外，蜕变

    神道望着晦暗闪烁的夺灵祭阵，脸上露出了淡淡的笑容，但片刻后，面色开始沉闷下来。

    走到这一步，非他所愿。

    正如他所说，对唐柔他是真的很在乎，来到这方时空的近二百年里，他一直都是孤独一人，娶妻生子那种事，对他来说是累赘。

    但，人永远都是社会性的产物，就算你修仙得道永长生，也不可能一个人孤独的生活在宇宙中。

    唐柔填补了他内心的孤独和空白，不管她是因为复活妈妈还是什么，她在峨眉山陪了神道好多年，这是真的。

    唐柔在峨眉山的那几年，是神道来到这方时空最开心的几年。

    收到唐柔的消息后，他以为安子善无意中发现了时空之心，所以他思索之后选了今天这个日子让他们两人过来。

    今天是这方时空的时空节点中时空之力最弱的时候，神道的打算是安子善和唐柔到了之后，想办法拿到时空之心。

    然后通过早就布置在京城易算师协会地下，时空之盘下面的移行祭阵把时空之盘转移过来。

    最后通过覆盖整个宅子的时空祭阵回到他来时的时空，向神农氏首领榆罔复命。

    但，计划不如变化快，他没有想到时空之心居然会认安子善为主。

    他看得出来唐柔跟安子善似乎是男女朋友关系，他也知道如果安子善出事，唐柔必然会很伤心。

    虽然他不想让唐柔伤心，但他更不愿看到神农氏部落灭亡。

    之前安子善问能否解除认主，把时空之心剥离出来，神道说不能。

    实际上，他欺骗了安子善，能解除认主，但安子善必死。

    望着光芒越来越盛的夺魂祭阵，神道面色开始凝重起来，当年来到这方时空之后，他几乎踏遍了整个地球的山川，最终才找到峨眉山的这个位置建了宅子。

    这个位置是这方时空的时空节点，也是布置时空祭阵最容易成功的地方。

    如果站在整个宅子的上方，就会看到，整个宅子的地面似乎都是铺设了一种黑色石板，而且其中的摆设很有规律。

    整个宅子正是建在一个大型时空祭阵上面，祭阵的核心就在神道的房间里。

    此时神道启动的紧紧是他房间里的祭阵核心，这核心部分就有解除认主的功效。

    地面上祭阵闪烁的光芒映照着面色阴沉的神道，只见他目光阴冷的盯着安子善自言自语道：“虽然我不想害你性命，可谁让这时空之心认主你一个凡人。”

    “或许这就是你的命，神物认主凡人，是会遭天谴的。”

    “差不多了。”

    地面上闪烁的光圈阵图慢慢稳定下来，神道目光微凝，低声自语道。

    随即他从床铺下面拉出一个长方形黑色上锁的木箱，打开后从中取出一个形似长梭的器具，这长梭中间粗两头细，上面纹刻着奇怪的秘纹。

    长梭的头部镶嵌着一块透明的晶石，晶石呈现菱形十二面体，晶体在祭阵的光芒照耀下闪烁着淡淡的毫光。

    神道面色复杂的摩挲着长梭，沉声道：“这地球或许是经历了末法时代，灵气稀薄的几近于无，这近二百年来，我身上的巫祭之力也损耗的严重。”

    “唉，现在不得不依靠主君赐予的巫器来施展夺灵秘术了。”

    念叨了两句，神道转身来到安子善身前，面色愈加凝重起来。

    他右手紧握那长梭状巫器，在身前横摆，左手掐诀，有些像佛祖的拈花指一般，片刻间，他身上穿着的灰色道袍无风而动，鼓荡而起。

    目中再次透射丝丝毫光，还有涌动的光芒从他的胸腹之间升起，沿着经脉直冲右手所持的巫器之中。

    那银白色的光芒冲进巫器之后，长梭上的秘纹瞬间激活，像是一条银白色的小蛇缠绕着长梭，片刻后银白色小蛇冲进了巫器顶部的菱形晶体内。

    顷刻间，一道如煌煌大日般的亮白色手腕粗的光芒从晶体中透射而出，灌注在安子善的额前。

    与此同时，端坐在祭阵中间的安子善身体如筛糠一般颤抖起来。

    说来也是神奇，神道的房间内亮若白昼，但是如果有人经过他门前的廊道看向屋内，屋子里居然一个人都没有，且光线晦暗。

    想来，这应该是那个罩住房间的乳白色罩子的威力。

    神道通过透射光芒的双目所看到，安子善整个身体呈现虚化，仿佛是由星星点点的光点所构成的一般。

    而在星光点点的人体脑部，有一团圆形的黑影，随着时间推移，这团黑影越来越清晰。

    神道不由得面露喜色，他已经能够看清这团黑影的模样了，跟安子善所陈述的完全一致。

    安子善已经在这个黑屋子里走了很久了，他不知道这是怎么回事，不知道自己是怎么来到这么漆黑一片的屋子里的。

    至于这个地方是不是屋子，他也不知道，此时他确定这个地方应该不少屋子。



第五百零六章 苏醒

    安子善就跟呆子一般傻愣愣的坐在床上，跟很多从梦中惊醒的人一样，心有余悸。

    此时梦里被那个红色闪电劈中的剧痛依然回荡在脑海中，记忆犹新，只是已经记不太清那红色闪电从哪儿冒出来的了。

    “你醒了？”

    旁边一个温和的声音轻轻传来，安子善闻声扭过头去，只见神道坐在一张案几前，案几正是在床头的右侧。

    而安子善猛然惊醒后，从床上坐起是面向床尾的，所以没有看到旁边坐着的神道。

    他一脸怕怕的模样，望着神道诧异道：“神爷爷，我怎么在床上躺着呢？刚才做了一个噩梦，吓死我了，梦到自己被雷劈，真他妈疼啊。”

    神道目光微动，唇角轻翘，微笑道：“你记不清之前发生什么了吗？”

    “梦境都是相反的，不必在意。”

    安子善点点头，皱着眉头想了一会儿后道：“记不清了，我只记得在前厅跟你聊天来着，然后就没印象了。”

    这就对了，神道暗自想着，然后一副担忧的模样看着安子善轻叹道：“也不知道你怎么了，我们正聊着，你突然晕倒了，毫无征兆。然后没办法，我就把你安排在这个房间躺下了。”

    “我给你诊了脉，从脉象看却是没什么病症，想来你可能是过于忧虑了。”

    安子善愣了下，抬头拍了拍脑袋，嗯，还有点疼，怎么回事，怎么会突然晕倒呢？

    关键是之前发生的事情，一点印象都没有了，就算晕倒也至少有点印象吧？

    安子善心头有些沉闷，他有一种不太好的预感，直觉告诉他，自己不仅仅是晕倒这么简单。

    不管是前世今生，都没发生过这种晕倒后毫无记忆的事情，怎么会突然出现，而且是在峨眉山神道这个地方。

    难道这个地方有点邪乎？

    他胡思乱想着。

    神道目光闪烁，望着低头不语，暗自沉思的安子善，心头微动，“小善，既然身体没事，就不要担心了。小柔这孩子的事情啊，还需要你多劝导，我看着她似乎对你很是信任。”

    神道突然发声，安子善也不再多想，抬起头来笑着说道：“好的，神爷爷，你放心吧，柔姐姐我会多劝劝她的。只是，复活她妈妈这件事，困扰了她这么多年，我看也不是一时半会儿能放下的。”

    说到这儿，安子善顿了一下后又是问道：“神爷爷，我想问一下，既然时空之心已经认我为主，假如说……我说的是假如啊，时空之盘完整合一之后，我能操控时空之盘吗？”

    “这时空之盘都有哪些功能啊？”

    神道微微错愕，沉默片刻后缓缓说道：“按理说，你没有超凡之力，是无法操控时空之盘的。”

    “但世间万事万物并无绝对，譬如在你之前我也没有见过能够令神物认主的凡人，所以你可能拥有操控时空之盘的能力。”

    “至于时空之盘有哪些功能……”

    神道陷入了回忆中，显然是在回想他们那方时空中发生的事情，安子善静静的看着他，也不打岔。

    过了好一会儿，神道幽幽的叹了口气，低声道：“当初那黄帝操控时空之盘时，时空之力纵横战场，除了可以透过时空之盘操纵时空之力攻击敌人外……”

    “其最强大，最令万族恐惧的却是时空回流和复活之能。”

    安子善瞪大了眼，颤声道：“时空回流？复活？啥意思？”

    神道目光复杂的看了安子善一眼，心知这时空之心自己已经不可能拿到手了，既然已经跟安子善灵魂合一，就没有任何人能够夺走了。

    就算杀了安子善，这时空之心也遁入时空而消失。

    他也没想到事情会到这一步，更可怕的是他再也无法回到神农氏部落了，那些族人，再也无法相见了。

    神道面色哀戚，但却不后悔自己的所作所为。

    在他的心里，部落的兴衰存亡比什么都重要，如果自己不能带回时空之盘，那神农氏部落就真的再无机会崛起，将会永远被轩辕氏压制甚至吞并。

    想到自己永远不可能得到时空之心，神农氏即将亡族，而自己也会在这方陌生的时空寿尽而终，神道面若死灰，沉默了下来。

    安子善愣住了，神道这是怎么了，突然一副很难过的样子是什么意思？

    难道是想起了什么往事？

    嗯，可能性蛮大的。

    他眼珠一转，轻声道：“神爷爷，你怎么了？”

    神道回过神来，又是叹了口气，目光有些迷茫的摇摇头，随口说道：“没事，想起了一些往事而已。”

    “这时空回流呢，我亲眼见黄帝在战场上用过，短暂的控制一方时空，让时间退回到某一个时间点，至于能够控制的时空大小，还有时光倒流的长度。”

    “就要看修为强弱了，当时……黄帝啊，以大巫巅峰之力控制了整个战场，硬是在轩辕氏即将战败之际回到了战争开始之时。”

    “简直……强大到不可思议的力量啊。”

    “哦……这样啊……”


第五百零七章 变故之始

    安子善站在门口，靠在廊道边的围栏上，望着天井内种植的花花草草发呆。

    屋子里传来窸窸窣窣的声音，过了一会儿，房门打开，唐柔面带微笑的从房间里走出。

    美眸轻眨，看到门口站着望着天井发呆的安子善笑道：“看什么呢？这么着迷。”

    安子善闻言转过身来，轻笑道：“没看啥，只是觉得这宅子的布局有种说不清楚的韵味，柔姐姐，你拜神爷爷为师的时候，就是在这儿修习易算之术吗？”

    唐柔面露慨然之色，轻叹道：“是啊，我在这儿住了四年多，这儿的一砖一瓦我都熟悉的很。这个房间就是我一直住着的，里面的摆设都没有变。”

    安子善笑道：“神爷爷跟我说，他每天都会打扫一次，里面的摆设都是当初你住的时候的样子。”

    “看来神爷爷对你很好呢！”

    唐柔笑的很甜，骄傲的说道：“师父待我就跟女儿一般，在我心里，也是把师父当做最重要的亲人，一日为师终身为父。”

    话毕，唐柔面色微黯，郁郁道：“如果复活妈妈需要师父付出生命的代价，那我会想其他的办法。”

    她目光直视安子善幽幽道：“善小弟，虽然这么多年我一直想着复活妈妈，这件事是我修习易算之术，坚持这么久的理由。但是我不是偏执的人，我爱妈妈，我同样爱其他的至亲。”

    “我不会为了复活妈妈，而让师父付出生命。”

    安子善目光微动，望着面前这个故作坚强的姑娘，心头一软，伸手握住了她的柔荑，拉入怀中。

    “柔姐姐，你能这么想，我太高兴了。我会帮你的，我也会陪着你，不放弃就一定会有办法。”

    “我知道这条路很难，但这世上都有时空之盘和时空之心这么神奇的东西，让故去的亲人再次来到身边，也不是多么不可思议的事情，不是吗？”

    唐柔笑了，柔柔道：“嗯！谢谢你，善小弟，有你真好。”

    安子善开心的笑了起来，“这话应该我说才对，柔姐姐，有你真好。”

    “还有，对我，不需要说谢。”

    “嗯！我记住了。”

    “走吧，我们去前厅，吃饭了。”

    唐柔目露兴奋之色，雀跃道：“哇哦，又可以吃到师父做的饭菜了，我们有口福了，善小弟。”

    安子善诧异道：“怎么，神爷爷厨艺很好吗？对了，这么大的宅子，都是神爷爷一个人住的吗？”

    “对呀，平时就师父一个人住在这儿。我跟师父说过好多次，想给送几个仆人过来，可是师父不同意。”

    “你说一个人住在这，多么孤独啊！”

    安子善点点头，附和道：“那确实很孤独，年轻人肯定是受不了的，也就神爷爷这种得道高人才能忍受深山老林的孤苦。”

    两人边聊边走，片刻之后到了前厅，神道已经坐在了桌子前。

    安子善打眼望去，桌子上摆着四菜一汤，碗筷都是很精致的样子。

    神道侧头看向两人，温声道：“快过来坐，饭菜都快凉了。”唐柔快步走上前，挽着神道的胳膊坐在他旁边，笑眯眯说道：“师父，我都好久没有吃到你做的饭菜了。自从我易算之术到了通神境之后，平时想来看看你，都不让我来。”

    神道面露慈爱之色，揉了揉她的脑袋笑道：“我这老家伙有什么好看的，这深山老林清苦的很，你从京城来一趟又太远，不必为我费心。”

    安子善笑呵呵的看着那师徒二人父慈子孝的模样，默不作声的坐了下来。

    ……

    峨眉山上，安子善昏倒在地，被时空之心化作的红色闪电劈入灵魂的时候，远在京城易算师协会地下的时空之盘出现了异状。

    只见放置在石台上的时空之盘就像一个明灭不定的光点般，时而真实，时而虚幻。

    这副样子吓的观察室里的工作人员慌乱无比的按响了警铃。

    一时间，这地下基地嗡鸣声大作。

    缪瑜面寒如冰，急匆匆的走进密室中，远远看到石台上明灭不定的时空之盘，冷声道：“什么时候出现的异状？”

    站在其身旁的牟春江震惊道：“就在刚才五分钟前，研究组的观察员刚看到，就按响了紧急警铃。”

    缪瑜眉头拧起，刚抬腿欲走上前，便被牟春江拦了下来，只见他忙道：“缪局，暂时还不能上前，研究组正在分析时空之盘周围的时空变化，您现在上前恐有其他变故。”

    缪瑜收回迈出的右脚，斜睥了牟春江一眼道：“多久能出来分析结果？”

    牟春江回头看了一眼观察室忙碌的工作人员，低声道：“还需要十分钟左右。”

    缪瑜冷哼一声，没在说话，笔直的站在原地远远的盯着时空之盘，目光闪烁不定。

    片刻后，他看了一眼牟春江道：“你在这守着，我马上回来。”

    “好的，缪局。”


第五百零八章 会长归来！

    “怎么了？”

    看到牟春江一脸活见鬼的表情，缪瑜疾言厉色的喝道。

    周处的面色也难看起来，牟春江这幅模样明显不是什么好兆头。

    “缪……缪局……”，牟春江结结巴巴的说道：“研究组分析的结果是，时空之盘周围的时空之力非常不稳定。”

    “所以呢？”

    缪瑜瞪眼怒视道。

    “此时不稳定的时空之力已经达到了历史峰值，如果这个数值继续增长，时空之盘随时都有失控的可能。”

    周处眉头轻皱，疑声道：“老牟，失控的意思是指？”

    牟春江颤声道：“时空之盘可能会自毁，也可能会消失。”

    “什么？”

    “这绝对不可能！”

    缪瑜怒喝道：“时空之盘是神物，怎么可能会自毁？”

    牟春江面色惶恐不安道：“缪局，这是研究组根据时空之力的波动系数科学计算出来的结果，不管因为什么原因，这个可能性都是很大的。”

    眼看着缪瑜还要说什么，周处连忙抬手打断了他的话，现在不是哔哔这些的时候。

    他面色凝重的看向牟春江，沉声道：“现在最重要的是，让时空之盘周边的时空之力波动系数降下来。”

    “老牟，这个你们研究组能办到吧？”

    牟春江咬了咬牙，目露拼命之色低喝道：“能！交给我！”

    周处点点头，又看向缪瑜说道：“缪局，现在必须马上召集高层联席紧急会议，商讨应对方案。”

    缪瑜面色阴沉不语，片刻后声音仿佛从门缝中挤出来一般，“好！”

    他掉头离开的时候不知想到了什么，回头狠狠的瞪了牟春江一眼，冷哼一声方才离去。

    牟春江面色微变，心知又被这心胸狭隘的缪瑜给记恨上了。

    周处见状也未多说，轻叹一声拍了拍牟春江的肩膀随后离开。

    神秘局这么多年对时空之盘和时空之力的研究，其实大有进展，尤其是时空之力，否则也不会研制出时光机这么逆天的东西。

    当然，时光机的研制明面上是佟家的功劳，实际上大部分的成果都是来自于神秘局的研究组。

    至于神秘局研究组的研究成果如何成为佟家的私产，这就是佟家老二，佟凡的二叔佟怀远的功劳了。

    多年前佟家势大，佟家老大位列易算师协会常务副会长，佟家老二担任神秘局中央总局副局长，这都是老黄历了，京城但凡有点门面的人物都清楚。

    但后来因为周处唯一的弟子文卜先和缪瑜的干女儿耿小蕾，以及佟家老四佟丽梅三人之间的恩怨情仇，导致了周处所在的易算师协会和缪瑜所在的神秘局临时达成共识。

    齐心协力把佟家从超自然部门给清除了出去，然而谁从想，因为时空之盘突然出现了裂隙，导致时光机计划被最高领导层重视。

    以至于佟家再次得势，佟家老大回到了易算师协会，佟家老二也回到了神秘局。

    其实，当年周处和缪瑜的合作表面上是因为小辈的情爱纠葛，实际上京城八大家族都是门清，这根子还是在佟家势大上。

    佟家势大，以至于有人想动动他们。

    然而佟家老祖的位置太高，不敢明着动，这才借题发挥了。

    而周处和缪瑜结怨也是从那个时候开始，牟春江所道听途说的根由也是这个说法。

    因为缪瑜不满周处对于自己干女儿耿小蕾的身亡处理，而积怨在心，缪瑜认为周处表面上做的大义盎然，为国为公，其实都是为自己着想。

    如果真心为自己的弟子文卜先，就不应该妥协把他发配回家乡，而是给他更多的机会，更高的位置。

    对于缪瑜的怨怼，周处却从未解释过，是不在乎还是理亏，就无人得知了。

    半个小时后，易算师协会地下，神秘局中央总局所在。

    一个宽敞的会议室中，六个人围着一张长方形会议桌，每边三人相对而坐。

    “你们佟家消息还真是灵通啊，我还没有通知，你们就到了，不愧是声名赫赫的佟家。”

    缪瑜面露讥讽之色，望着对面端坐的佟云正和身侧的佟怀远嗤笑道。

    这佟家是京城八大家族之一，佟家老祖佟战清，那位置已经到顶了，是最高领导层成员。

    佟战清有三子一女，老大佟云正就是佟家的现任族长，老二佟怀远正是神秘局中央总局的副局长之一，老三佟廷楼很是神秘。

    至于老四，也是唯一的女儿，佟丽梅早亡了。

    佟丽梅虽然被周处的弟子文卜先所杀，但确实因为其先害死缪瑜的干女儿耿小蕾所致。

    所以，但凡缪瑜见到佟家人，不仅没有好脸色，也必是恶语相向，冷嘲热讽不断。



第五百零九章 安子善的恐惧

    4月12日下午，神秘局和易算师协会进行的紧急联席会议，远在峨眉山的安子善不知道。

    他更不清楚，因为生命时钟跟自己的灵魂合一而引发的变故，导致时空之盘时隐时现，间接的推动了时光机计划再次提前。

    吃过晚饭后，天色还没完全黑下来，安子善便约唐柔一起出去走走。

    峨眉山，前世今生他都是第一次来，这夜景也是美的令人沉醉。

    两个人手牵着手，慢慢的走在山路上，昏黄的灯光在他们身后拉出长长的影子，那影子也是手牵手，悄悄的偎依在一起。

    静谧的浪漫。

    山间不时响起夜枭和不知名的鸟叫，这才是初春的季节，远处已经有了窸窸窣窣的虫鸣。

    虽然已经到了四月中旬，但峨眉山中的夜晚还是有些凉意，安子善扭头看着身侧的唐柔，鼻头和脸颊红红的，不知是春风作怪还是心跳太快。

    他轻轻捏了捏手中握着的冰凉纤手，待唐柔诧异的扭头看来的时候，俯身对着那微张的樱唇吻了下去。

    “唔……”

    唐柔猛的睁大双眸，长长的睫毛快速的抖动着，安子善感觉到掌中的那只小手突然的下意识挣扎。

    他坏笑着，伸手把对方揽到怀里，猛然冲进一个温暖的怀抱，无所适从的唐柔慢慢安静下来。

    也伸出另一只空闲的手臂环在安子善的腰间，两人亲吻了好一会儿之后，方才唇分。

    唐柔羞涩的靠在安子善的胸前，沉默不语，安子善嘴角浮起淡淡的笑意，望着远处的山色，嗅着她发际的幽香，很是陶醉。

    “柔姐姐，现在神爷爷这边的事情算是了了，你有什么打算？”

    “是在小住几日，还是回京？”

    安子善柔声说道。

    唐柔闻言抬起头来，脸颊尚有淡淡的红晕，眉头轻轻蹙起低声道：“不住了，我们回去吧！”

    “师父不会同意我住在这儿的，而且善小弟你还要回去上课，马上要中考了，不是吗？”

    安子善笑了，懒洋洋道：“柔姐姐，我耽误些日子也不会落下功课的，我都自学到高三的内容了。”

    “所以，如果你想在这住几日陪陪神爷爷，我也会陪着你的。至于，你说神爷爷不会同意你住在这儿？这是为什么呢？”

    “你的房间，神爷爷都一直给你留着，每天打扫，他怎么会不喜欢你住呢？”

    说实话，安子善有些诧异，神道的做法明显是非常在意唐柔的，而且也喜欢她住在这儿。

    正常情况下，人老了，不喜欢孤独，更喜欢亲人在身侧。

    他相信在神道心里，唐柔应该也是被当做亲人对待的吧！

    毕竟在这个时空，神道是孤身一人的。

    唐柔面色微苦，郁郁道：“我也不知道，自从我的易算之术到了通神境之后，师父就把我赶走了，而且还不让我住这儿。好多次我想来看望他，他都不让我来。”

    “这次，可能是看在善小弟你的面子上，才同意的吧！”

    安子善眉头轻皱，这什么鬼，不合逻辑啊！

    神道这老头子，咋想的，安子善很是费解。

    他笑笑，猜测道：“那是以前，可能神爷爷有什么不得已的苦衷吧，但是既然这次让我们来了，可能以后就同意你来看望他了呢，是不是？”

    唐柔的眼睛亮了起来，一脸希翼的看着安子善，娇声道：“真的吗？”

    安子善笑道：“不试试怎么知道呢，不能轻言放弃。”

    唐柔双眸睁的大大的，赞赏道：“说的对，那我们回去后，我就去找师父说说，如果师父同意了，以后我就常来看望他。”

    “不过，这次还是要尽快赶回去，不能耽误你的学业。”

    安子善笑了，望着面前的姑娘，愈加喜爱，把自己放在心上的女孩，怎么会让人不疼爱。

    处处都能感受到她对自己的爱。

    他不置可否的说道：“好嘛，听你的。”

    两人又溜达了一会儿，天已经完全黑了下来，除了路旁昏暗灯光照亮的部分，远处就是幽深的树丛。

    路上连个行人都没有，今天只是周三，景区本来游客就少，而且多数还赶着闭园的时间离开，很少数的选择在景区内部的旅店留宿，赶着明天一早欣赏日出。

    至于景区的工作人员，留职的也很少。

    安子善倒是有些好奇，神道是如何在峨眉山内部建自住的宅子的，而且一住就是这么多年。

    转而又想到神道的身份，贵为神秘局中央总局的局长，也便不再震惊了。

    两人回到住所的时候，神道正在院子里天井中间打着奇怪的招式，浑似很多城市清晨在公园里晨练的老人打太极一般。

    唐柔兴冲冲的走上去，坐到天井旁的长廊上，匀称的双腿垂下调皮的摆动着。

    安子善微笑着走上前，站在她身后，望向神道。

    两人走来，神道看在眼中，却没有停下，时而迈动脚步，时而挥动手臂，又练了十多分钟之后缓缓停了下来。

    天井中虽然也有灯光，但并不明亮，安子善并未看到神道的面色由苍白变的红润。

    “你们这么快就回来了，我还以为你们两个会多逛一会儿呢，峨眉山的夜晚还是蛮有意境的。”


第五百一十章 掌控时空之心

    刹那间，一阵彻骨的寒意从心底升起，顺着脊背疯狂的爬升，直冲脑门。

    安子善的额前瞬间沁出了一层细密的冷汗，心砰砰直跳，一股无形的恐惧攫取了他的理智和冷静。

    他猛的缩成一团，蜷缩在床上，目光下意识的扫视着屋子里，仿佛这黑漆漆的房间里还有另外一个人存在。

    在监视着他，在控制这他。

    他确定，自己昏迷的时间里一定发生了什么可怕的事情。

    而且，这件事一定就是神道做的，即使他没有任何证据。

    可是，时空之心究竟去哪儿了，此时唐柔正在神道的房间内，她会不会有危险。

    想到这儿，安子善猛的坐了起来，跳下床，刚准备冲出房间，他又愣住了。

    他呆呆的望着自己视野前方，那本该是漆黑一片的地方，冒出淡淡的红色光华。

    生命时钟虚空悬浮在那儿，散发着红光，他根本就没看到它从哪儿冒出来。

    只是一道红光闪过，它就出现了，就像……就像一道闪电。

    闪电？

    红色闪电？

    安子善傻住了，他猛的记起自己昏迷的时候做的那个梦，自己被一道红色闪电给劈中了，被雷劈了。

    难道？

    是这个东西？

    他看过这生命时钟很多次了，不知怎的，安子善却从没觉得此刻悬空在自己面前的这个圆盘这么真实，上面的纹路，指针和那个裂开的缝隙都这么真实。

    他下意识的伸出手想要摸一下，然而，只见又一道红色闪电闪过，时空之心蓦然出现在他伸出的手中。

    那道红光速度之快，就像他前世看过的电影《银河护卫队》里面勇度的哨箭一般。

    安子善一脸呆滞加茫然的瞪着手里出现的这个红色圆盘，熟悉的不能再熟悉的这个散发着淡淡红光的圆盘，可不就是生命时钟吗？

    可是……可是怎么会出现在自己手里？

    自己刚想摸一下它，它就出现在自己手里了。

    安子善慌的不行，这究竟是怎么回事，神道不是说我是凡人，并没有超凡之力，我的意识和灵魂也没有发生根本性的蜕变，所以无法操控时空之心吗？

    可是，现在这是什么情况？

    我记得当时神道说完之后，我还尝试想着让时空之心出现在手里了，但当时并没有出现。

    现在怎么又出现了。

    安子善如同雕塑一般站在原地，双目直勾勾的盯着手里的时空之心，它正散发着淡淡的红光，一闪一闪的。

    难道？

    安子善猛的愣住了，难道自己昏迷的时候发生的事情，导致了自己的意识和灵魂发生了蜕变，所以自己现在能真正掌控时空之心了？

    他也没想到，无意中猜到了真相。

    其实，之前的生命时钟虽然认主安子善，但只是最浅层次的认主，还未达到灵物合一的程度，也就是神道说的神物跟主人的灵魂合一。

    也正是这个原因，安子善才无法操控时空之心。

    而，实际上，如果安子善是超凡者，有超凡之力淬炼意识和灵魂，蜕变之后，就算还没达到灵物合一的程度，也能对时空之心进行基本的操控。

    可惜安子善不是超凡者，也没有超凡之力。

    幸运的是，神道妄图从安子善身上剥离时空之心的时候，不知因为何种原因出现了变故。

    这导致时空之心真正的跟安子善的灵魂合一了，不但如此神道的巫祭之力还大量涌入安子善的身体，淬炼了他的意识和灵魂。

    因祸得福之下，他的灵魂和意识也得到了蜕变。

    当时安子善说只能看到生命时钟，而无法操控，也摸不到的时候，神道就断定他的认主是处于最浅的层次，可以进行剥离和解除。

    只不过，虽然是最浅的层次，这强制解除的反噬也不是安子善一个凡人能承受的，结果是必然殒命而亡。

    安子善怔怔的站在屋子中间，望着手里散发着淡淡红色光华的时空之心发呆，脑子里各种猜测和逻辑推理。

    最终，他唯一确定的事情就是，在他昏迷的那段时间，神道肯定对他做了什么。

    或者说，是神道令他昏迷，想对他做什么。

    他思来想去，最大的可能就是神道想剥离他身上的时空之心，然而不知出了什么变故，神道不但没有剥离时空之心。

    反而导致了自己的灵魂也意识出现了蜕变，并且自己跟这时空之心达到了灵物合一的层次。

    安子善的眼中露出丝丝寒光，扭头看向对面神道的房间，里面透射着橘黄色的灯光。

    神道！看来我小瞧了你，道貌岸然之下，果然是如小说中写的那样，修炼之人视凡人如蝼蚁。

    生杀予夺！

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理安子善懂！

    神道是修炼之人，身上有对方说的那种巫祭的力量，此刻神道之前说的那些话，安子善已经半信半疑。

    但他确定的一点是，神道一定是修炼之人，不管身上是什么样的力量，都不是自己能够对抗的。

    不管对方想夺取时空之心的目的是什么，究竟是真的来自神农氏，为了神农氏部落找回时空之盘，还是其他原因。

    对方的目的都很清楚，得到时空之心和时空之盘。



第五百一十一章 冥冥之中的感觉

    安子善静静的望着面前的时空之盘，脑子里刚浮现这个想法，猛然间像是一道光在脑海中闪过。

    莫名的，他就知道了这时空之心的功用。

    跟神道说的基本相同，第一个能力就是操纵时空之心以时空之力进行攻击，不过因为尚未跟时空之盘合一，攻击力中等。

    第二个能力时空回流，控制目标空间内时间倒流。

    第三个能力复活，复活已经死去的人，控制时间回流，在此人还活着的时空中把此人带到当前的时空，视为复活。

    第四个能力，当这几个字的信息出现在脑海的时候，安子善发现后面的内容模糊不清，像是被迷雾遮盖了一般。

    而且，第二个和第三个能力，只有完整的时空之盘才能够催动，这莫名其妙出现在脑海中的信息还显示时空之心是时空之盘的核心部件。

    只要掌控了时空之心，就可以召唤时空之盘，令时空之盘完整合一。

    安子善愣了，可以召唤时空之盘？

    原来这时空之心才是核心部件，确实如他们所料，这东西就在时空之盘的中间。

    当时自己看到的时空之盘是个环状，就是因为缺少了中间部分的时空之心。

    安子善面色凝重起来，召唤时空之盘，召唤吗？

    安子善下意识的心头一动，冥冥之中他的视线似乎跨过了千山万水，看到了放置在易算师协会地下，神秘局中央总局密室的时空之盘。

    他有感觉，只要自己确定，就可以召唤，可是，他清楚时空之盘现在在哪儿，被看守的多么严密。

    如果时空之盘突然消失，他无法想象这件事会引起多么大的震荡。

    不行，暂时还不能召唤时空之盘，至少要确保在这件事上把自己摘出来之后才能行动。

    他却不知，自己这一动念，惊煞了一群人。

    安子善打消了召唤时空之盘的念头，心中却升起了另外一个想法。

    ……

    “嗡……嗡……嗡！”

    刺耳的警报声突然响起，神秘局中央总局所在地，缪瑜面色狂变，蹭的从办公椅上跳了起来，直奔存放时空之盘的密室就跑了过去。

    牟春江如热锅上的蚂蚁一般在门口徘徊着。

    “怎么回事？”

    一声大喝在他耳边响起，缪瑜阴沉着脸望向高台上放置的时空之盘，脸上露出不敢置信之色。

    只见那圆环状的时空之盘发出持续的嗡鸣声，并且不断的震颤着，更甚至于圆环周围都能看到层层的波纹。

    难道？

    这波纹是时空之力的波动？

    缪瑜惊骇的看向牟春江，目露询问之色，牟春江目光颤抖着，骇声道：“缪局，突然的，这时空之盘就这样了，时空之力的波动系数已经突破了峰值……您看到的这波纹，就是……是时空之力造成的……”

    “突破峰值了？那？”

    缪瑜面色瞬间白了，怒瞪着牟春江。

    对方下意识的舔了舔嘴唇，低声道：“就是您理解的意思，时空之盘随时可能会消失或者是自毁……”

    眼看着缪瑜面色越来越难看，牟春江急声补充道：“缪局，我们研究组刚发现情况不对，就已经采取了措施，竭尽全力降低时空波动系数，可是……可是我们拼劲全力也就是现在的状态了……”

    缪瑜知道，要出大事了，天大的事，这事他和他的家族都担不住。

    来不及跟牟春江交代什么，他猛的转过身，刚准备离开就见门外跑进来一个身穿灰色工作服的研究组工作人员。

    此人一脸兴冲冲的，望着牟春江大喊道：“组长，组长，好消息，波动系数降下来了，降下来了……”

    “什么？”

    牟春江愣了下，转而意识到什么，扭头看向高台上放置的时空之盘。

    果然，之前那清晰可见的波纹消失了，时空之盘的震颤从肉眼可见直到肉眼不见。

    牟春江大喜过望，“缪局，降下来了，降下来了！”

    不用他说，缪瑜已经看到了，那个工作人员说完之后，他几乎跟牟春江同时扭头看向那时空之盘。

    缪瑜深吸了一口气，面色舒缓下来，抬手拍了拍牟春江的肩膀，沉声道：“干得好，你继续观察，有情况随时通知我！”

    “好的，缪局。”

    牟春江快声道，面露激动之色，目送缪瑜快步离去。

    缪瑜阴沉着脸回到办公室，将房门反锁之后，来到办公桌后，将桌旁墙壁上的红色按钮按下，随即拿起手机拨了出去。

    “喂！就在刚才时空之盘的时空波动系数突破了峰值，我亲眼看到周围时空之力形成了波纹……”



第五百一十二章 任才的小把戏

    任才嘴角挂着淡淡的嘲弄，斜睥着亭子外懵逼的黑衣男子，同时目光无意识的看向路边停着的小轿车，暗自琢磨着。

    这年头，能开上车的都是有钱人，不宰你宰谁！

    任才没有看到这黑衣男子眼底闪过的寒光，这倏忽之间就像变了个人一样，倘若再看，却又恢复了普普通通的感觉。

    让人怀疑是不是刚才花了眼。

    片刻后，这黑衣男子转过头来，嘴角挂着苦笑道：“老板，都是照市人，这问路的钱就算了吧，乡里乡亲的，是吧？”

    任才撇撇嘴，一本正经的回道：“照你这么说，来我这买东西的乡里乡亲的都不要钱了，那我这生意还做不做了？我不要亏死？”

    黑衣男子愕然，张了张嘴，却说不出话来，你他么说的好有道理！

    我竟无话可说！

    黑衣男子无奈道：“老板厉害，年纪不大，做生意倒是一把好手，佩服佩服。”

    说着，从兜里掏出一摞零钞，抽出一张十元的，捏住一角抖了抖，“行吧，这是十元，现在老板可以说了吧？”

    任才呲了呲牙，笑嘻嘻道：“先给钱！”

    我……

    黑衣男子差点给憋出内伤，一脸嫌弃的把手里的钱扔了过去，面色不快道：“现在可以说了吧？”

    任才一把抓过钱，双手拽起抬起头，放在灯影下看了看方才笑道：“要说县城最好的宾馆，那肯定是莲山宾馆了。”

    黑衣男子无语的瞪着任才，这乡巴佬居然还验这十元钱的真假，他翻个了白眼道：“老板，我就做点小生意，你给我推荐的宾馆贵不贵，我要的是经济实惠又上档次的。”

    任才咧嘴道：“我说的这个就是上档次的，贵不贵看你自己喽，莲山宾馆在我们县里没人说不好。”

    黑衣男子面色稍缓，脸上露出淡淡的微笑，“行，我信你，麻烦老板给指指路怎么走呗？”

    任才眉头一挑，刚准备开口，这黑衣男子又忙不迭的嚷着，“老板这指路就别要钱了吧！”

    “你想啥呢，我这明码标价开门做生意的，又不是黑店，哪能一个问题一份钱！”

    任才白了这黑衣男子一眼，骂骂咧咧道，一边说着他探出头，又道：“你就顺着这条路，走到头，然后右拐上了文化路，再走到文化路跟滨海路的交叉口……”

    “记住了吧？”

    黑衣男子笑着点点头道：“记住了，谢谢老板。那就不打扰老板做生意了，您忙着！”

    话毕，他便转身走向路边停着的黑色小轿车，任才笑眯眯的望着这人，嘴里斜叼着的烟已经烧到了烟屁股。

    他眼看着黑衣男子上了驾驶座，透过黑色的车窗还能看到他嘴里燃烧的火红烟头，一闪一闪。

    就在他启动汽车离开的刹那，任才似乎看到小轿车的后座有黑色的影子闪过。

    难道这车里还有人？

    任才暗自思索着，探头到亭子外望着远去的黑色小轿车，直到看不到车尾，面色沉了下来。

    从照市到莲山，一共也就五十多公里，开车不用一个小时，有必要在莲山住下吗？

    这一晚上近百块，可比油费贵多了。

    而且，这人居然都不知道莲山宾馆。

    任才双眼亮了起来，那么这人应该是第一次来莲山。问路的十块钱还给的挺痛快，这样看，是个有钱人，那他不应该去找那经济实惠的宾馆啊。

    莲山这地，十块钱是底层正式职工近一个星期的工资了。

    任才不停的琢磨着，他总是觉得似乎哪儿不太对，但一时之间又想不起来究竟是哪儿不对。

    哎呦我操，到底是哪儿不对，任才头疼起来。

    随手啪的一声拍在面前的台子上，那黑衣男子给的十元钱被带起的风吹了起来，慢慢落到地上。

    任才下意识的弯腰准备捡起来，手刚碰到这十元钱，双眼猛的亮了起来。

    对，想起来了！

    十元钱，那个男子每次说的都是十元，而不是十块！

    对对，口音，那人口音不对，根本就不是本地口音！

    照市人怎么可能不是本地口音，肯定都是本地方言，这人有问题！

    这车有问题！

    任才激动了，双手颤抖着把捡起来的十元钱扔到钱箱，然后从钱箱后面摸出一部黝黑的手机，双手哆哆嗦嗦的拨了出去。

    “喂喂！南哥，南哥，我这边有情况……”


第五百一十三章 威能无尽

    莲山县发生的事情，安子善毫不知情，此时他正沉迷于对时空之心的研究上。

    想到时空之心的第一个能力，他不禁心头雀跃不已，无法忍耐心中的激动和兴奋。

    他迫不及待的想看看这时空之心究竟有何奇特之处，如何用时空之力攻击的。

    想到就做，他从床上起来，意识一动，时空之心化作一道闪电冲向自己，倏忽之间没入自己的身体消失不见。

    安子善呆了下，下意识的伸手摸了摸额头时空之心消失的位置，没有任何异状。

    “好神奇啊，我艹，简直牛逼克拉斯。”

    他随手将手机揣进裤子口袋，小心翼翼的打开房门，抬腿走了出去，然后再轻轻的合上房门。

    沿着廊道蹑手蹑脚的走到了前厅，出了院门之后，安子善深一脚浅一脚的到了旁边不远处的盘山路上。

    此时，路上还有部分路灯亮着。

    安子善站在路边左右张望了一下，想起跟唐柔遛弯的时候，上面有一片比较茂密的丛林来着，便抬腿沿着公路向上跑去。

    大约五分钟后，安子善到了丛林边上，在路灯照耀的边界望着漆黑如墨的树丛，心里有些慌。

    其实，等到白天，他找个机会避开唐柔和神道也不难，峨眉山上多的是茂密的树林，往里一钻，慢慢研究时空之心就是了。

    可是，对他来说，就像刚得到了心心念念的玩具一样，实在忍不到明天了。

    现在，立刻马上，就要玩！

    安子善舔了舔有些干涩的嘴唇，左右张望了一下，没有看到任何监控摄像装置，便意识一动，把时空之心召唤了出来。

    就像会飞的宠物一般，悬空在身侧，闪烁着淡淡的红光，随着自己移动。

    安子善盯着时空之心，皱起了眉头，心里想着，这红光是怎么回事，还夜光的吗？

    这能不能取消啊？

    刚想到这，悬空的时空之盘光芒尽褪，恢复了古朴无华的模样。

    安子善面上一喜，这咋还跟如意金箍棒似的，想啥变啥呢。

    变大，变大？

    时空之心毫无变化。

    那，变小，变下！

    还是没有变化。

    好吧，安子善撇了撇嘴，看来不能变大变小。

    他慢慢离开了路基，走到路旁的树丛边上，整个人已经站在树林里了，但因为尚未深入，所以借着路边的灯光，还能看清周围的景象。

    嗯，差不多了，这个位置也比较隐秘了，万一有人我随时都能窜进树林里面。

    安子善想着，瞪着的双眼露出兴奋之色，看了一眼面前的时空之心，尔后目光开始在周围逡巡，试图找一个适合攻击的目标。

    不一会儿，在他的右前方，一块靠近树林的半人高山石进入了安子善的视线。

    就你了！

    目光锁定那块石头，意识中给时空之心下达指令，时空之力攻击。

    人类思维的速度有多快？前世安子善在知乎上看到这样一个热门讨论。

    在很多的小说或者电影中都可以看到，主角在内心想了很多的事情，但是在现实中只过去了一瞬间，难道人类思维的速度真的有这么快吗？

    于是知乎上这个讨论热度高涨，人类的思维速度和光速比起来哪个更快？

    这个问题，众说纷纭，很多网友都认为人的思维速度是最快的，应该远远的超越光速。

    可是，后来有科学的研究发现，人的思维在一秒钟内，最多可以传递120米左右，和光速相差很远。

    这个结果让知乎上的众多吃瓜群众感觉到失望，毕竟很多人都认为思维的速度是可以超过光速的，其实这只不过是大脑的错觉罢了。

    虽然人类的思考速度远远没有我们想象的强大，但是对于人类的身体来说，远远足够了，毕竟人类的平均身高只有175公分左右。

    人类的思想速度在一秒钟内就可以围绕身体转上几圈了，所以才会有思维速度是在瞬间完成的错觉，毕竟人类的思想只在自己的脑内进行，大脑并没有多大，可以在瞬间完成多次思考。

    所以，安子善震惊的发现，自己这一动念，对面至少在十几米外的半人高山石便发出了噗的一声响。

    这速度之快，他也只是感觉到身前的时空之心轻轻颤了一下，然后空气中传过一声轻微的爆音。

    安子善目露惊骇之色，小跑着到了山石前，望着山石中间那个月牙状的空洞发呆。

    他伸出双手摩挲了一下空洞周边的切口，就像用工床抛光过一般，围着山石转了半圈，来到山石的后面。

    安子善的目光顺着月牙状空洞的方向望去，山石后面有一片伏倒的野草，同样是平滑整齐的切口。

    望着大概小臂宽的一条直线上伏倒的一片野草和灌木，安子善目瞪口呆。

    这时空之力，好大的威力啊！

    穿透一块半人高，至少半米厚的山石后，还飞出去几十米远。

    “这威力，还算是中等？如果跟时空之盘合一，那还了得，难道真的跟神道所说有毁天灭地的威能？”

    “这就比枪械的威力还大了，反正一般的枪械，要打穿半米厚的石头几乎不可能。”

    安子善一边查看着时空之力形成的弯月刃所造成的一片狼藉，一边喃喃自语着。

    猛然，安子善愣住了，他突然想到一个问题，神道所言操控时空之心和时空之盘这等神物，是需要超凡之力的。



第五百一十四章 徐安的电话

    唐柔脸上挂着柔和的笑容，从神道的房间离开。

    路过安子善的房间时，她停了一下，转身手放在房门上，刚准备敲门，转而又顿住了。

    透过房门上的格栅，她只能看到屋内漆黑，难道安子善现在就睡下了？

    她暗自思量着，心头起伏不定，有心想进去看看安子善，跟他说说话，蜷缩在他怀里的时候，心里总是特别安静。

    但这会儿他已经睡下了，唐柔脸颊浮起一抹红晕，呆立了一会儿，还是缓步回了自己的房间。

    然而，躺在床上许久，翻来覆去，却完全无法入睡，脑海中有许许多多的影子晃来晃去。

    不知何时，两行清泪缓缓从她眼角滑落，寂静无声。

    如果师父都无法复活妈妈，我还有什么希望？

    可是，复活妈妈要付出师父的生命，这也不是我想要的。

    我该怎么办？

    黑暗中，躺在床上的唐柔双眸露出绝望之色，眼底一片灰暗无光。

    师父说，只是因为他身上的超凡之力已经不足，无法完成整个复活仪式，而且他身上的超凡之力是维持寿命的关键。

    那么如果有其他的超凡之人，能不能帮我呢？

    可是，时空之心和时空之盘是多么重要的东西，倘若让外人知道时空之心在善小弟身上，他岂不是会有生命危险。

    唐柔的双手无意识的拽紧了被子，贝齿紧咬，抿着双唇，目露纠结矛盾之色。

    就在这时，门外传来很是轻微的脚步声，从声音中唐柔脑补了一个人蹑手蹑脚走在自己门前的模样。

    是谁？

    唐柔怔了怔，刚准备爬起身来，猛的又停下了。

    不仅如此，她还放缓了自己的呼吸声，让自己的喘息均匀而又舒缓，像是陷入沉睡中一般。

    就在她以为门外这个偷偷摸摸的不明身份者要进自己屋的时候，一个压低嗓音的嘟囔声响起，“关灯了？难道他们睡了？”

    话毕，脚步声毫不停留的经过了她的房门，隔壁响起微弱的开门声。

    唐柔猛然意识到，这人是安子善。

    他去哪儿了？

    原来他根本没有在房间睡觉！

    一时间，唐柔心乱如麻，她不知道安子善究竟去哪儿了，他一定是有什么秘密，否则也不会轻手轻脚的，生怕被谁听到。

    那，他有什么秘密呢？

    蓦然间，唐柔的心底泛起阵阵酸涩和苦楚，善小弟居然有自己也不能知道的秘密！

    她想了又想，刚爬起身，又缓缓躺了回去。

    面露黯然之色，既然他瞒着自己，就是不想让我知道，我又何必去追问。

    若是他觉得能让我知道，他会对我说的。

    心里虽然这么告诉自己，但唐柔的心头还是弥漫着淡淡的失落。

    一夜无话，唐柔失眠了，心绪纷乱难安，迷迷糊糊的也不知道已经几点了，屋子里渐渐亮起来的时候，她沉沉睡去。

    安子善跟她差不多的情况，也是躺在床上辗转难眠，只不过他是因为激动而兴奋的心情难以平复，不时的召唤时空之心出来把玩。第二天早上八点多钟，两人方才先后起床，望着起床后的两人，神道微笑不语。

    安子善看着他那模样，倒是心头悸动不已，这副慈祥温和的面皮之下，是什么样的心肠，黑暗、狠辣吗？

    他不知道，看向梳洗完毕的唐柔，那双微红的美眸，暗暗皱起了眉头。

    这幅模样，难道她昨晚失眠了？

    她跟神道究竟聊过什么？

    安子善的心底闪过淡淡的不安和酸涩，其实当唐柔支开他跟神道密谈的时候，他就有些不开心。

    这次来找神道，主要的目的是寻找复活唐柔妈妈的方法，其次是了解关于时空之心和时空之盘的信息。

    而时空之心就在自己身上，按理说聊什么话题也不可能撇开自己的。

    可是，他们师徒二人却偏偏撇开了自己。

    再加上安子善发现了自己能够操控时空之心，联想到神道之前说的那番话，猜测到自己昏迷的时候神道定然对自己做了什么。

    这一系列的事情，安子善不由得的想着，这些事，唐柔是否知情？

    或者说，自始至终，是否是唐柔和神道两人的共同谋算！

    自己只是一个农民的孩子，没有显赫的家世，没有耀眼的出身，更不是风流倜傥的浊世佳公子。



第五百一十五章 土贼？

    詹辉将车稳稳的停在莲山宾馆的停车场，随手推开车门下来，对着身侧同时下车的秦韬笑着道：“秦哥，这宾馆还不知道咋样，停车场倒是不小啊。”

    秦韬看似随意的打量了一圈，笑笑道：“穷乡僻壤的，地没那么值钱，停车场建的大点也正常，只是你瞅瞅，这停车场里有几辆车。”

    他嗤笑一声接着道：“最好的也就是辆桑塔纳了。”

    詹辉笑着附和道：“秦哥说的是，这停车场有车停着就很不错了，别说这莲山县，就连照市都是个四线不搭边的城市，我们来的时候路上也没见什么豪车。”

    “这莲山县能有这面貌算不错了。”

    说到这儿，詹辉笑着打趣道：“秦哥你说，这开桑塔纳的人，会不会是莲山首富？”

    秦韬失笑，摇头道：“这你就错了，你别看莲山经济差，穷乡僻壤，但有钱人也是真的有钱，越是这种地方，贫富分化越是严重。”

    詹辉微怔，转而明白了对方的意思，很是认可的点点头。

    两人说说笑笑，进了莲山宾馆的大堂内。

    桂凌若脸上挂着职业性的微笑，从宾馆前台后站起身，温声道：“两位先生好，请问需要住宿吗？”

    詹辉扫了一眼大堂，地面铺的浅褐色瓷砖，靠墙摆了两套黑色沙发，还有几株高大的绿植，看着模样似乎是发财树之类。

    看到这些普普通通的摆设和装潢，詹辉嗤笑一声抬头看向桂凌若随口道：“住宿，双人标间有没有。”

    桂凌若微笑道：“有的先生，请问您需要靠窗的还是无窗的？”

    詹辉挑挑眉，“靠窗的。”

    桂凌若弯腰在从柜台下抽出一个厚实的本子，翻开后找了一会儿笑道：“好的先生，给你们安排在三楼306，请两位出示一下身份证。”

    本来若无其事的詹辉愣了，诧异道：“还需要身份证？我是从照市过来的，我们市里酒店住宿都不需要身份证件。”

    桂凌若脸上露出歉意之色，抬手指了一下贴在前台右侧墙上的一则通知道：“很抱歉先生，这是县局的要求，县里现在正在进行酒店宾馆行业专项整治，要求所有入住客人必须出示身份证件。”

    詹辉和秦韬眉头微皱，看向贴着的通知，上面确实清楚的写着，《莲山县深入开展小型休闲住宿娱乐场所消防安全专项整治》。

    这的内容大概跟桂凌若说的一致，除了必须留存入住客人的身份信息之外，还需要消防行政许可情况检查，安全疏散是否符合要求的检查，用火用电检查等等。

    两人大概看了一下，相互对视一眼，心知两人来的不巧，恰好撞上了，没办法的事。

    于是，詹辉笑笑道：“既然是政府要求，我们也不能为难你，给，这是我们的身份证。”

    桂凌若双手接了过来，笑着道：“请稍等。”

    然后，对着两人是身份证信息，桂凌若拿出一个本子，抄了上去。

    詹辉探头看了一眼，本子上面已经录入了一堆人名和身份证信息了，他心下了然，看来这上面都是住宿的客人。

    顿时放下心来，给秦韬扔了个眼色，尔后放松的趴在柜台上笑着说道：“这位美女，我是来你们这谈生意的，现在生意做完了，想到处玩玩，不知道你是不是本地人，有什么好玩的地方推荐啊？”

    桂凌若轻抬噙首，笑靥如花道：“我就是本人人呢，不过我们县没啥好玩的地方，如果先生你们喜欢爬山的话，可以去柏山景区，大青山也可以。”

    说着，她又是说道：“我们莲山就是个山区县城，各种山景比较多，其他就没了。”

    詹辉叹了一声笑道：“爬山太累了，还是算了，我听朋友说你们莲山还发展乡村游。实话说，我们哥俩都是机关大院长大的，还没去过原汁原味的村子呢。”

    “我有个朋友就是你们莲山，听他说城郊有个安庄村停不错的，想去看看，你知道吗？”

    这时，桂凌若已经抄完了两人的身份证信息，笑着双手把身份证还给两人之后，随手把本子放到了柜台下。

    詹辉两人没有看到，柜台下有一个小型摄像头恰好照在本子上。

    两人的身份证信息瞬间被县局给采集到了，但经过公安户籍系统查询后发现，两人的姓名和照片都是对的，就是身份证号是错的。

    也就是说，这身份证是假的。

    这个信息确认后，马上就通知了正在赶来的秦会和徐安，两人相视一眼，对此早有准备。

    现在还不是后世网络盛行之后，基于网络建立的全系统，只要入住的旅客提供身份证，在电脑上扫了一下就知道真假。

    所以，此时也有了这样的空子可钻。

    这个时候的电脑毕竟还是昂贵的玩意，就算莲山宾馆在莲山县算是最好的宾馆了，前台也没有配备电脑和住宿系统，客人住宿还是依靠酒店自己做的入住台账本。

    把身份证还给两人后，桂凌若笑着说道：“两位先生是说咱们县蔬菜种植示范基地所在的那个安庄村吧？”

    “对对，就是那个。”詹辉双眼亮了一下，“这你都知道啊？”

    桂凌若笑道：“安庄村在我们县可是出名了，不仅仅因为蔬菜种植基地，还有农民企业家张桂云，带领全县老少爷们种菜。不但这样，还给村子捐了一座小学呢。”


第五百一十六章 悍匪“狼蛛”

    就在这时，秦会把两手背到后面，斜睥了一眼看的津津有味的詹辉和秦韬，对桂凌若嚷道：“这俩人是要入住的客人？”

    桂凌若正在一旁给翻看入住台账本的那个警察解释着什么，闻言抬起头来看向秦会，而詹辉和秦韬因为秦会提到了他们两个，也把注意力投到了秦会身上。

    “对对，秦队长，这两位先生是要住店的，我刚给开好房间，这不你们就来了。”

    桂凌若陪着笑脸，詹辉二人嘴角挂着若有若无的晒笑，对面前这个警局的小领导毫不在意。

    就在他们二人看向秦会的时候，走到秦韬身后装作检查消防许可和营业执照的聂振海，瞳孔猛的缩了一下。

    他看到秦韬的右手始终放在距离腰侧很近的柜台上，纹丝不动，而且他的腰侧有些鼓胀。

    聂振海凭经验猜测，这个人一定有枪支。

    他悄无声息的给秦会使了个眼色，这个信号表示对方有枪支，尽可能让对方的手远离腰侧。

    本来的计划是，当秦会吸引两人注意时，形成合围态势的几人就直接动手抓捕。

    但如果对方有枪支，那么稳妥起见，必须继续放松对方的注意力。

    秦会心头一跳，猛然有了片刻的慌乱，他从警这么多年，还从未遇到过身怀枪支的犯罪分子，他的枪也只在训练场开过。

    而且，通过几人的透漏和描述，来暗害安子善家人的很可能是无所顾忌的暴徒。

    想到身上的防弹衣，秦会心头略安，笑呵呵的说道：“既然是客人，你先给客人办理入住，让客人上楼休息，不能耽误客人的时间。”

    詹辉呲了呲牙，他确定这脑满肠肥的被叫做秦队的人肯定准备搞事情，捞好处，否则不可能想着把他们两个外人先支开。

    这种人的套路，他可是清楚的很。

    然而，秦会眼中一闪而逝的慌乱却引起了秦韬的警惕，这个秦队刚才是什么意思？

    秦韬和詹辉两人是道上有名的盗匪，为什么叫盗匪，不是盗贼，因为这两人身负多条人命。

    别的贼是盗，偷摸的，而这两人是明偷暗抢，一旦被人发现他们会毫不犹豫的下手，非死即残。

    所以，说这俩人是悍匪也毫不为过，因为一次非常恶劣的灭门案被全国通缉，无处可逃之下被其幕后之人收伏。

    此次来莲山的目的，只有一个，那就是盗取时空之心。

    其幕后之人有确凿的证据，时空之心就在安子善身上，而对照时空之盘中间缺失的部分，幕后之人认为时空之心不可能被安子善随身携带。

    那么大个呢，怎么放？

    所以，最大的可能就是时空之心被安子善藏匿家中，安子善是什么人？

    虽然是个重生者，但也只是个升斗小民而已，没有什么可怕的背景和势力，唯一值得顾忌的易算师协会，对幕后之人而言就是个笑话。

    也因为此，幕后之人没觉得派詹辉和秦韬二人来取时空之心，会遇到什么阻碍，也根本没有想到莲山县会布下天罗地网。

    更关键的是，幕后之人对他们两人有绝对的信心。

    詹辉和秦韬二人外号“狼蛛”，在国际悍匪圈内都小有名气，做过好几件惊天大案的人，更不会觉得来这穷乡僻壤的小小莲山偷一件乡巴佬的东西，会遇上什么麻烦。

    再说了，两人艺高人胆大，就算遇上什么麻烦，他们也不在意，对他们而言被人发现应该是别人的噩梦，而不是他们的麻烦。

    不得不说，“狼蛛”能顾闯出赫赫凶名，主要还是因为秦韬的心思缜密，他们两人，从战斗力上讲，詹辉单挑可以胜过秦韬。

    但如果生死搏斗，大概率死的会是詹辉。

    秦会那片刻的慌乱在眼里闪过，就被秦韬看在眼底，放在心上，他刚准备扭头观察一下四周，他感觉自己好像忽视了什么。

    就听到桂凌若笑着说道：“既然秦队吩咐了，两位先生，这是您们的房门钥匙和取电卡，请收好。”

    说着，桂凌若把钥匙和电卡放在柜台前，往前推了一下。

    从距离上看，秦韬去拿会更近一些，毕竟詹辉的手还握着放在柜台上的手提包带。

    秦韬扭过头来，看向桂凌若嘴角浮起一丝微笑，没有说话，伸出左手拿到了面前的钥匙和电卡。

    聂振海心头狂跳，这人居然用左手拿钥匙和电卡，他的右手明明空着，他为什么要用左手？

    正常人都是习惯用右手拿东西的！

    两个可能，第一此人习惯用左手拿东西，是个左撇子！

    第二个可能就是对方发现了什么，或者是长久以来的谨慎，右手始终不离枪。

    聂振海猜测第二个可能更大，对方长久养成的习惯，右手不远离枪。

    这个习惯，他们三人同样有。

    此人不简单，聂振海想道。

    不能再拖了，也有可能是此人有了防备，必须马上行动。

    说时迟那时快，这些想法也就是在倏忽之间，闪过了聂振海的脑际。

    就在秦韬左手摸向钥匙和电卡的同时，几人都收到了他的指令。

    动手！


第五百一十七章 杀心赫赫

    安子善站在蓉城双流国际机场的一个角落，面沉似水，静静的听着电话里徐安的讲述。

    唐柔站身侧没有丝毫的不耐烦，十几分钟过去了，她的眉目之间的担忧更甚。

    从电话里徐安的讲述来看，意图对安子善家人不轨的两人，似乎是穷凶极恶之徒。

    “少爷，事情整个过程就是这样，这两人现在已经被我们控制，但是不管我们怎么审讯，对方都没有招认幕后主使者是谁。”

    “对了，通过公安系统我们得到一个消息，目前怀疑这两人就是悍匪“狼蛛”，这两人在国际上都小有凶名，在国内做过几桩大案，身上背负了多条人命。”

    徐安顿了片刻，继续说道：“目前情况就是如此，该怎么做，还请少爷吩咐！”

    “吁……”

    安子善长长的吐了口气，平复下狂躁的心情，心头不禁闪过庆幸之情，幸好啊，幸好有这几个人，幸好自己早有准备。

    真是太幸运了！

    对方派这样的亡命之徒来，就没打算跟自己善了，安子善的心头不禁闪过一丝杀机。

    佟家！

    佟凡！

    你们果真对我家人动手了，那就不要怪我！

    他沉默了一会儿之后才寒声道：“把这两个人看死了，但凡发现有逃走的动机，打断腿。”

    “我今天就赶回去，等我回去再说！”

    “是，少爷！”

    徐安沉声应道，随即两人断了通话。

    安子善深深了吸了口气，看向身侧亭亭玉立的唐柔目露歉意之色，“对不起，柔姐姐，我不能陪你回京城了，你听到了，我得马上赶回去，佟家果然对我家人下手了。”

    唐柔娇嫩白皙的脸蛋上浮现担忧之色，含情脉脉的望着安子善柔声道：“善小弟，你别担心，既然这俩人被徐安他们控制了，就肯定没问题的，他们三个真的很厉害。”

    顿了一下，她伸出修长的食指放在安子善的唇间，幽幽道：“还有，不要对我说对不起，我们之间不需要说这个，现在我们马上回莲山，我陪你！”

    安子善愣了下，顿觉心头一暖，陡听坏消息的寒意消融。

    他重重的点点头后，伸开双臂，紧紧的把唐柔拥入怀中。

    同时，心中做了一个决定！

    唐柔靠在他的胸前又是说道：“还有，善小弟，这两人不一定就是佟家派来的，有师父的警告，他们不敢的。”

    安子善闻言目光闪烁，心底暗叹，柔姐姐，你又何尝知道你师父是个什么样的人？

    他都对我下手了，又怎么会真的阻止佟家人对我下手，在乎我的死活！

    对于唐柔的观点，安子善持保留态度，他还是认为佟家对他下手的可能性最大，因为在他看来，他也只跟佟凡交恶而已。

    两人又聊了一会儿，唐柔去退换机票，重新买了两张飞往东山省岛城市的票。

    而安子善趁这个机会，给吴玉川打了个电话，吩咐派人来岛城市流亭机场接机。

    安子善和唐柔两人，登上飞往岛城市的客机时，远在莲山的秦会望着徐安低声问道：“既然安少马上就回来了，我这边还需要去继续查探这俩人的信息吗？”

    徐安笑笑道：“这个应该还是需要的，我们能掌握这两人的信息越多，越有利。虽然他们咬死不招幕后之人，但别的信息也很重要。”

    “另外，秦局可是确认这两人就是那悍匪“狼蛛”？如果确实如此，这对秦局来说也是大功一件啊，要知道国际刑警都在追缉这两人呢！”

    秦会唇角不自觉的露出一丝笑容，这事还真是阴差阳错，当时把两人抓回来之后，通过公安系统查询信息，却无意中发现两人的长相跟悍匪“狼蛛”几乎完全相似。

    现在只需要等dna鉴定结果出来就可以确定了！

    一旦确定这两人身份属实，那对秦会来说真是一桩天大的功劳。

    “现在还不能完全确定，不过dna鉴定结果很快就会出来，比对“狼蛛”在之前的案件中留下的血迹和毛发讯息就可确定这两人的真实身份了。”

    秦会浅笑道：“不过，这个都不重要，还是安少的事情先办好。”

    徐安笑着点点头，扭头看了一眼监控上显示的关押詹辉和秦韬二人的监牢随口道：“那这两人就交给秦局了，我先回去了，有什么消息请马上通知我。”

    “另外，整个城区的监察布局继续保持现状，绝对不能松懈。这俩人落网不代表就没有其他人，明白吗？”

    秦会忙道：“明白，明白，徐队放心，不会松懈的。”

    徐安点点头，随即离开了莲山县公安局。

    龙湖莲山分公司办公楼，三楼一间大会厅内，徐安推门而入。


第五百一十八章 袒露心扉

    安子善坐在座椅上左右张望了一圈，然后又拿起自己的机票认真看了两眼，目露诧异之色的瞪着身旁笑眯眯的唐柔叹道：“柔姐姐……你买的是头等舱啊！”

    他整个人的心思都被家里发生的事情所吸引，以致于唐柔去买回来机票，两人检票登机，整个过程他都是浑浑噩噩的。

    像是木偶一般跟着前面的唐柔，虽然路过的场景从眼前滑过，但是他却是过眼就忘。

    一直到进了机舱，还没走进经济舱的时候，就被唐柔拉着他坐下了下来，这时他才反应过来。

    这，这是头等舱啊！

    入目之处只有十个座位，每个座位都宽敞无比，安子善目测甚至可以平躺，两人前面的有一个宽大的桌板，至少比经济舱的桌板大了一倍。

    座椅前方有一个稍高的脚踏，脚踏还是皮质的。

    尽管这是传说中的头等舱，但在安子善看来，其实就是一个帘子把飞机前面几个座位隔开而已，空间稍微大一点而已，当然更大的空间肯定带来更舒服的乘坐体验。

    比经济舱把自己塞进去的座椅，堪堪放下身子要舒服了很多倍就是了。

    观察了一会儿之后，安子善便有些意兴阑珊的坐了下来，心里想着头等舱也不过如此啊。

    其实，各种客机的头等舱设置，第一要看是否是大型客机，第二就是飞行里程。

    譬如国际航班的头等舱，那就真的是奢华的享受了，就像一个五星级酒店的单间一样，区别可能只是面积大小。

    但是该有的设施和享受，都不会少。

    至于国内航班，飞行时间短，多数是小型客机，这头等舱实际上也就是个商务舱的标准。

    至于安子善跟唐柔乘坐的这趟航班，从蓉城飞岛城，也不过是两个多小时而已。

    唐柔挽着安子善的胳膊，笑眯眯的回道：“对呀，看到你魂不守舍的样子，在头等舱还安静一些，不会被别人打扰，是吧？”

    安子善对于乘坐的是不是头等舱倒是不太在意，但他在意的是唐柔的心意。

    唇角挑起一缕笑意，安子善缓缓倒在座椅上，温声道：“嗯，挺好的，很安静，也很舒服。”

    唐柔脸上露出甜甜的笑容，低下头靠在安子善的肩头，只要他喜欢，她就很开心。

    两人就这么甜腻腻的偎依在一起，闲聊着，没过多久飞机起飞了。

    一阵失重感过后，客机平稳的飞行在平流层中，安子善透过舷窗望向外面的天空。

    一朵朵白云漂浮在远处的天际，更远处只能看到白蓝一线。

    明亮的阳光洒在广袤的天空中，一抹白色的机翼上下抖动着。

    唐柔顺着安子善的目光看去，只见碧蓝色的长天，如洗的天空中什么也没有，可是他怎么看的这么着迷呢？

    唐柔有些不解，蹙起眉头看向目不转睛望着外面的安子善低声道：“善小弟，你在看什么呢？”

    安子善收回目光，瞥了一眼唐柔的俏脸，笑道：“柔姐姐，你说人要是会飞就好了，自由的翱翔，不被束缚，不被辖制。”

    唐柔双眸轻闪，似是明白了他的心思，可能对他来说，身上存在的时空之心束缚了他的自由，辖制着他吧。

    她幽幽轻叹，师父说过时空之心解除不了认主，而国家还有那么势力必然会竭尽所能的去寻找时空之心。

    唐柔知道，这事就算能隐瞒一时，也隐瞒不了太久。

    安子善怔了下，目露探询之色望着突然沉默的唐柔，好奇道：“柔姐姐，想什么呢？”

    唐柔抬起头，嘴角扯起一丝苦笑，忧声道：“善小弟，不管未来发生什么事情，我都会陪在你身边，跟你一起面对。”

    “虽然时空之心不能解除认主，但你也不要泄气，不要放弃，肯定有办法的。”

    安子善愣愣的看着唐柔眸子里藏不住的担忧，笑了，“柔姐姐，我想跟你说个事情，在这之前，我想先问你一件事。”

    “啊？”

    唐柔一脸错愕道：“你说。”

    安子善笑容收敛，面容平静道：“柔姐姐，你跟你师父神道认识多久了，你又有多了解他？”

    唐柔瞳孔微缩，突然将话题扯到了神道身上，她脸上一闪而过的慌乱被安子善捕捉在眼底，有些疑惑。

    “我跟师父认识大概有十年了，那个时候我们是在京城认识的，我其实不知道他是什么人，做什么的，只是我爸让我拜师，我便拜师了。”


第五百一十九章 来龙去脉

    安子善抬起头，目光平静的望着两位气质高挑的空姐，轻轻摆手低声道：“谢谢，不需要帮忙，还请不要打扰我们！”

    两人愣了下，猛然像是懂了什么，忙不迭的点头道：“好的先生，如果有需要，请按响右手边扶手上的的绿色按键。”

    安子善面无表情的点点头，不再言语。

    两个空姐转身快步离去，进了乘务舱后，其中一个身材略高的空姐透过隔帘的缝隙远远的望着座位上的安子善和唐柔疑声道：“小雯，你说那个姑娘是怎么了，哭的那么伤心。”

    “我听着那哭声，心里都好难过。”

    跟她一同过去的那个空姐，眉清目秀，画着淡妆，笑起来有点俏皮的味道。

    听到高个女子的话后，摇了摇头闷闷道：“不知道，可能是遇到什么烦心事了吧，丽姐，你说这个男的多大，我感觉肯定没成年。”

    高个丽姐扭头看向她，眸子闪动，打趣道：“怎么了，小妮子是春心动了还是咋地，想钓个金龟婿啊？”

    小雯羞恼的锤了丽姐肩膀一下，愤愤道：“瞎说什么呢，我就是有点好奇而已。不过，能坐的起头等舱，也肯定不是寻常人家。”

    丽姐笑嘻嘻的回道：“那肯定不是寻常人，只是你这妮子也别有想法了，趴在这个少年怀里哭的姑娘，跟这个少年就是一对，你没机会的。”

    小雯愣了下，有点婴儿肥的脸蛋上一双乌黑的眼睛瞪的老大，嘟囔着：“不对吧，丽姐，他们登机的时候我听他们聊天，好像是姐弟关系啊！”

    丽姐伸指点了一下小雯的额头，失笑道：“真是个傻丫头，姐弟只是个称呼而已，我给检的票，他们俩都不是一个姓的，怎么是姐弟？”

    “就是算姐弟关系，那也不是亲姐弟，明白不？”

    丽姐说完，眼看着小雯张了张嘴还要说什么，忙又补充道：“不管他们是什么关系，小雯，这都跟我们没关系，明白吗？他们是头等舱乘客，懂不？”

    “我们不能有任何的疏忽和服务不周，坐头等舱的都是我们的贵宾，他们如果投诉可以轻易让我们失去工作。”

    “所以，不要再说了，你就在这守着，不要让其他乘务去打扰他们，如果他们按响服务按钮，你要第一时间过去。”

    说完后，丽姐拍了拍小雯的肩头，笑着道：“不说了，我忙去了，你就待这儿吧！”

    小雯瘪了瘪嘴，嘟囔着，“好吧，好吧。”

    待丽姐笑着离开之后，小雯就这么静悄悄的站在隔帘后面，透过缝隙望着座位上的那个少年，目露复杂之色。

    有艳羡，有嫉妒，有希翼。

    趴扶在安子善怀中的唐柔，泪水，止不住的滑落。

    唐柔第一次觉得自己真的好幸福，从绝望的谷底再次来的了希望的云端。

    这么多年的坚持和执着，被认可，被支持的快乐充溢在胸口。

    搂着唐柔的那双手越来越紧，安子善像是用尽了全身的力气去把唐柔揉进自己的身体里一般，怀中这个柔软的人儿恸哭声直直的让他心碎。

    他一句话不说，任她嚎哭发泄，只是默默的陪着她，紧紧的搂着她。

    过了好一会儿，哭泣声慢慢停止，安子善从抽纸盒里再次取了几张，轻柔的给她擦拭着脸颊的泪水。

    唐柔慢慢抬起头来，望着动作轻柔，双目中满是柔情的安子善破涕为笑，“你都不知道哄我一声，哭的那么大声，可丢人呢！”

    安子善呲了呲牙，状若凶狠的嚷着，“不丢人，谁敢说你丢人，我揍他！”

    “我不想你把情绪都闷在自己的心底，要发泄出来，闷久了，人会得病的。”

    唐柔噗嗤笑了出来，低下噙首在他肩头拱了两下，微笑道：“知道啦，以后不会了，有你陪我，我绝不闷在心里。”

    “嗯嗯，这就对了，凡事想开些，往好的地方看，坚持下去，总会有出路的。”

    “正所谓，上帝为你关上一扇门就会为你打开一扇窗，天无绝人之路的。”

    安子善目光忽然沉寂下来，目露回忆之色温声道：“小的时候，我爸曾给我跟大哥出过一道题，那时候完全不理解他是什么意思，现在倒是懂了。”

    唐柔目露好奇之色，漂亮的大眼睛眨呀眨，撒娇道：“什么题，什么题，说说嘛！”

    安子善笑道：“他给我们哥俩写了一个上联，车到山前必有路，然后让我们俩人对下联，那会儿我才七八岁的样子吧，只是觉得好玩……”

    他似乎想起了那一幕好笑的场景，轻笑一声道：“然后我就对了个，有路就有丰田车！”

    “噗嗤……哈哈！”

    唐柔笑的前仰后合，乐不可支，望着安子善的囧样，开心的不行。

    “你……你这不就是个广告语嘛？”

    安子善讪笑道：“是啊，就是个广告语，可那时我又不懂，只是觉得这广告语对的很朗朗上口的。”

    笑了片刻，唐柔又是好奇道：“那你大哥对的什么？”


第五百二十章 打算和谋划

    唐柔目光闪烁了一下，脸上的表情并未显得意外，从那会儿安子善将话题扯到了神道身上之后，她就有这样的预料。

    相反的是她伸出了双手，紧紧地握着安子善的右手柔声说道：“善小弟，你说，我听着。我想知道来龙去脉，即使这是你的猜测。”

    安子善目光微凝，咧嘴笑了起来，“昨天下午，你睡着之后，我跟神道在前厅继续聊天。”

    “然后，不知为何我就昏了过去，睁开眼后天色已经黑了。”

    唐柔面色微变，使劲抿了抿嘴唇。

    安子善继续悠悠叹道：“我猜测事情就是我昏迷的那段时间发生的，吃过晚饭我们回来之后，我回到房间，你跟神道在那边聊天。”

    “我躺在床上，一直睡不着，一直在思考。怎么会突然昏迷？我醒来的时候，神道就坐在边上。”

    “他告诉我，我们两个正聊着天，我就突然昏迷了。而且最关键的是，我一点印象，记忆都没有，你说奇怪吗？”

    唐柔颤声道：“你的意思是怀疑师父，不知通过什么样的手段让你昏迷了，甚至使你没有任何记忆。”

    “对！”

    安子善沉声应道：“因为我躺在床上睡不着的时候，心里想着时空之心，它突然就出现在我的面前了。”

    “如果不是我在昏迷的时候，神道对我做了什么？我怎么可能突然能够操控时空之心了？”

    唐柔目露疑惑之色，“可是当时师父说你的时空之心是无法解除认主的，而且，你也不是超凡之人，身上也没有超凡之力，怎么能操控？”

    安子善皱了皱眉头，沉思道：“神道说他来这方时空的目的，是为了找回时空之盘。他在这边布局了近200年，你觉得他会放弃吗？”

    “我想他可能看出来我们之间的关系，所以并不想直接挑破，才会偷偷的对我下手。”

    “可能……解除时空之心的认主会对我造成什么伤害，甚至会直接让我殒命当场。”

    唐柔面色大变，她明白安子善的意思了。

    他猜测时空之心是可以解除认主的，但是解除认主的后果是安子善会失去性命。

    如果神道如实说，他们两个肯定不会同意的。

    而神道又有不得已的理由，必须要拿到时空之心。

    所以对方选择了欺骗他们两个，然后在自己睡着之后偷偷的对安子善下手。

    然而不知道发生了什么样的变故，对方不但没有得逞。

    反而致使安子善和时空之心达到了灵魂合一的境界，同时可以操控时空之心了。

    唐柔咬了咬牙，抿紧双唇，双眸颤抖着。

    过了好一会儿，声音里带着哭腔问道：“所以……善小弟，你觉得是在你昏迷的时候发生了什么变故，才导致师父的图谋没有得逞。”

    “反而使你和时空之心灵魂合一，且能够操控它了？”

    安子善拧了拧眉头道：“对！我觉得这就是真相。”

    “可……可善小弟，这为什么就不能是师父想帮我们呢？”

    唐柔目露希翼之色。

    安子善又皱了下眉头，低沉道：“柔姐姐，如果他目的是帮我们，那么帮我们又不是坏事，为什么不告诉我们？”

    “而且，我觉得他也没有料到这种情况出现，当初他让我们初八那天到，必然是有什么我们不知道的深层次原因。”

    唐柔张了张嘴，却不知如何反驳。

    是啊，如果是帮安子善跟时空之盘灵魂合一，这是好事，没必要瞒着他们。

    虽然她不想承认神道另有图谋，对安子善下手了，但事实就摆在眼前，她无法辩驳。

    猛然，她突然想起睡前听到安子善从外面归来的事情，唐柔轻声道：“善小弟，昨晚我临睡前听到你的房间进去一个人，那是你吗？你去哪儿了啊？”

    安子善微怔，笑了笑道：“柔姐姐那会儿还没睡啊，我还以为你睡着了。”

    “那确实是我，我躺床上发现可以操控时空之心后，脑子里就出现了它的功能，其中一个就是可以通过它操纵时空之力攻击。”

    “所以，我就出去找了个地方试验去了。”

    唐柔呆了下，是这样的嘛。

    “试验结果呢？”

    “结果啊，威力老大了，比枪械的威力还大。”

    安子善龇牙咧嘴道，想起被自己的试验糟蹋的面目全非的那片树林。

    唐柔目光微闪，好奇道：“给我看看嘛！”

    安子善一脸为难道：“现在在飞机上呢，等回去的吧，现在给你演示，那太可怕了！”


第五百二十一章 抵达莲山

    唐柔愣了下，脸上露出莫名之色。

    半晌后，她缓缓说道：“善小弟，我之前不知道师父对你做过这些事情，其实昨天下午我也不知怎的，突然特别的困，然后就昏昏沉沉的睡着了。”

    “你说后来是你把我抱到房间里的，可是我完全没有感觉呢！”

    安子善眉头轻皱，那时候他就在想，唐柔睡的也太沉了，从前厅把她打横抱起，直到她的房间放在床上，都丝毫没有醒来。

    那时候他还想是不是唐柔早就醒了，只是被自己当她师父的面抱在怀里，有些害羞，所以装作睡着的样子。

    但现在当事人这么说，安子善猛然醒悟过来，如此看来唐柔的突然熟睡也是神道做的。

    安子善目露思索之色，回忆着那时的场景，倏地一个细节出现在他的脑海中。

    昨天下午，当自己说起是未来者，来到这个时代，偶然之间发现视野右下角有一个手表表盘大小的被称作生命时钟的东西时，神道震惊骇然的神色，甚至激动的站了起来。

    而且震惊过后，他眼中还有难以置信的神色，后来就提出回屋里一趟，也不知道干啥了。

    最关键的是，神道回屋里没有多久，自己心头猛然有一种奇怪的感觉，就像整个人毫无遮掩，被看光了一样。

    然后又过了一会儿，唐柔哭着哭着，莫名其妙的趴在自己怀里就睡着了。

    想到这儿，安子善猛然看向唐柔，沉声道：“柔姐，你当时是怎么睡着的，还有印象吗？”

    “啊？”

    唐柔怔了下，下意识的蹙了下眉头，转而又摇摇头嘟囔着，“没有印象呢，就是趴在你怀里的时候，突然感觉好困的，就睡着了。”

    “哼！”

    安子善蓦的冷哼一声，低声道：“看来你突然睡着了，也是神道的手段，当时我就纳闷，你睡的怎么会这么沉，我抱着你回屋了，你都没有丝毫醒转的迹象。”

    唐柔面色微变，目中光芒连闪，幽幽的长叹一声，一时间心头思绪万千，复杂至极。

    现在看来，这一切确实是师父做的了，而且是一环扣一环。

    师父让他们初八这天去，然后让自己陷入沉睡，好单独对付善小弟。

    从他身上拿到时空之心，唉……，只是人算不如天算，也不知出了什么变故，师父的图谋都失败了。

    幸好，唐柔眸子里露出庆幸之色，幸好他的图谋失败了，否则善小弟可能就真的危险了。

    她目中一痛，再次想起神道，心中的暖意却渐渐消散。

    安子善瞥了眼陷入沉思的唐柔轻声道：“柔姐，不要再想了，现在看来，神道早有准备，这事儿是环环相扣的，我能躲过一劫真是幸运。”

    “我们不知道神道是否得知，我们发现了真相，如果他得知的话，我怕你会有危险，所以……所以你短期内还是不要去峨眉山了。”

    “等这件事尘埃落定再说吧，我有种直觉，这件事很快就会有结果的，有些人耐不住性子的。”

    安子善目中闪过一丝寒光，冷冷道：“而且，我怀疑家里，他们抓的那两个人就跟这事有关系。”

    唐柔目露迷茫之色，抬起头看着安子善，张了张嘴面色又黯了下来。

    片刻后才道：“我知道了善小弟，其实昨天晚上我去师父的房间，没有聊什么，只是求师父帮帮你……”

    “我知道，时空之心是个烫手的山芋，国内外那么多组织都在寻找，师父答应我，他不会坐视不管的。”

    “呵呵！”

    安子善冷笑一声，随意道：“如果没发生这事，我倒是相信他。可是，他都已经对我动手了，他又怎会在乎我的死活。”

    轻叹一声，又道：“柔姐，以后时空之心这事，就是我们自己的事了，只能依靠我们自己，我们需要更加小心谨慎。”

    唐柔面色黯然的点点头，沉默下来，心中那杂陈的五味，虽然她不说，但安子善却能够有所体会。

    于是，俩人都没了交谈的欲望，只是静静的躺在座椅上。

    那个叫小雯的空姐从隔帘的缝隙后看到两人安静下来，便上前询问是否需要吃喝，两人均没食欲，面无表情的推掉了。

    本来第一次坐客机的头等舱，安子善还是有点小兴奋的，准备尝试一下都有什么更高端的服务。

    然而，两人交谈之后，却是没了兴致，只觉有种无形的压力笼罩着自己。

    压在心头，沉甸甸的。

    在这种氛围中，两个多小时转瞬即过，当机舱通知即将降落的时候，闭目养神，暗自沉思的安子善方才回过神来。

    缓缓睁开眼的安子善便感觉一道灼热的目光望着自己，他下意识的扭头望去，唐柔瞪着大眼睛直勾勾的看着自己。

    目光中流露的关切之色让他心头一暖，微微笑道：“怎么了，柔姐，这么盯着我干嘛，看的我都脸红了。”

    说着，安子善故意露出羞羞的表情，他这副模样惹的唐柔噗嗤失笑，紧张的样子瞬间消逝。

    唐柔笑着抬起右手握着小拳头捶打在他的肩头，笑骂道：“让你恶心我，让我恶心我。”

    “哈哈！”

    安子善笑着伸手握住对方的小手，就这么放在手里把玩着，“柔姐，不用担心我，没事的，后面的计划我有把握。”

    “嗯啊。”



第五百二十二章 初见王文华

    办公楼前，徐安和秦会以及赵丹丹早已等待多时。

    看到车子停下，三人快步迎了上去，赵丹丹径直来到副驾驶位置，满脸笑容的给安子善打开车门。

    后者愣了一下，转而笑道：“谢谢丹姐。”

    赵丹丹甜甜一笑，俏声道：“少爷客气了，这都是我该做的。”

    秦会和徐安紧随其后，望着这一幕，秦会笑道：“安少总算是回来了，没你在，都没主心骨了。”

    “少爷！”

    徐安只是笑着问候道，便站在一侧，此时他才发现，唐柔居然从后座走下，连忙向前走了两步恭声道：“小姐也来了！”

    唐柔目光轻扫，从赵丹丹身上掠过，看向徐安笑道：“路上，善小弟都跟我说了，你们三个做的很好，没给我丢人！”

    安子善挨着看了一遍，瞥了眼秦会打趣道：“秦局，什么时候开始，我成了你的主心骨了。最近发生的事情，麻烦秦局了。”

    秦会笑的合不拢嘴，连忙推辞道：“小事，都是小事，不麻烦。”

    安子善笑笑，又看向徐安道：“老徐，做的不错，不愧是灰狐的精英，人现在关在哪儿呢？”

    徐安忙道：“在公安局内的看守室里，看的严实着呢。”

    这是，唐柔笑着走到安子善身旁，轻轻的伸出手臂挽起他的胳膊，这一幕看呆了三人。

    看着几人瞪眼的模样，安子善没去解释，笑笑道：“去看看吧，夜长梦多。”

    秦会愣了一下，回过神来，连忙应着，“走走，现在就去。”

    安子善点点头，刚准备转身上车走，又想起一件事回头说道：“老吴，你跟着一起吧，丹姐就不用去了。”

    挽着他胳膊的唐柔笑了笑，装作不经意的瞥了一眼身后的赵丹丹，对方眼底一闪而过的黯然被她看在眼中。

    唇角轻翘，笑的有些莫名其妙。

    “好的，少爷。”赵丹丹脸颊带笑的应道，只是声音好似失去了神采。

    这一幕其他人并没发现，然而站在驾驶座旁的吴玉川深深看了赵丹丹一眼，眉头略皱，微不可查的轻叹一声。

    三人再次回到车上，秦会和徐安开车走在前面，吴玉川跟在后方。

    十几分钟之后，两部车鱼贯驶入莲山公安局院内。

    秦会快速下车来到安子善车门前，给打开车门，笑道：“安少跟我来！”

    “谢谢秦局。”安子善笑了笑，几人跟在秦会身后往办公楼内走去。

    刚走到门口，迎面走出两人，身穿警服，步履匆匆，当先一人看到秦会笑道：“呦，秦局这是干什么去，来朋友了？”

    秦会眉头微皱，随意道：“哦，对，王局这是出任务？”

    跟在王文华身旁的刘甲乐目光审慎的扫了一下秦会身后几人，目光微动轻声道：“秦局好！”

    秦会点点头，没有回话，王文华笑了笑，望着他身侧的安子善目光有些深邃，笑道：“对，出任务，有人报警说城乡结合部有人闹事，还有人被打了。”

    “哦，对了，现在是整顿期间，这也应该是秦局的管辖范围，哎呀，不好意思了秦局，等我回来再向您汇报案情。”

    秦会眉头又是一皱，挤出一丝苦笑道：“唉，王局实在是折煞我了，这整顿的事是县委的安排，咱们自己人就别说这个人，您快去出案子吧！”

    王文华目光一闪，哈哈笑道：“那行，我去忙了，不过，规矩就是规矩，越是我们执法人员越是要遵守，您说是吧，秦局，我就先去出案子了，回来一定向您汇报。”

    一边说着，这王文华大笑着挥挥手，带着身后的刘甲乐快步离去。

    安子善扭头看了一眼两人的背影，皱了皱眉头低声道：“怎么了，秦局，此人是？”

    这两人话语中的唇枪舌剑，在场的谁都听得出来，不过，安子善没有说话，其他人也不便多问。

    秦会轻叹一声，闷声道：“边走边说。”

    “这人叫王文华，也是副局，是在南家的案子里立过功的，为了救身旁的那个民警中了枪，说到底这王文华跟那佟家的佟凡还有仇怨。”

    “因为当时就是王文华跟这个叫刘甲乐的民警一起去追捕的佟凡，然后被佟凡开枪击中，险些丧命。”

    安子善睁大眼，诧异道：“还有这事？可这跟你们两人之间的矛盾有什么关系呢？”

    秦会扯了扯嘴角，也没去否认两人不和，这点谁都看得出来。

    尤其是这次县委组织的联防执法整顿由秦会主导后，这王文华更是经常跟他冒刺。

    秦会幽幽叹道：“这根子就深了，当初南家得势的时候，南城关掌控县局，那是一手遮天啊，我跟另外一名副局虽然不牵扯进南家的恶心勾当里面，但……”

    “但多少也落了个尸位素餐不作为，而这王文华跟刘甲乐却是南城关的心腹……”

    “啊？心腹？既然是心腹怎么会？”

    安子善一脸狐疑之色，打断道。

    秦会苦笑，他明白安子善的意思，如果说是心腹，怎么可能没有拿下。


第五百二十三章 审讯“狼蛛”

    安子善骤然沉默下来，而且面色很是凝重，徐安不明所以的愣住了，甬城人有什么问题吗？

    为什么少爷面色这么凝重？

    秦会目光微动，他倒是知道安子善在甬城发生的那些事情，而且事情还牵扯到他妹妹一家。

    安子善的面色让他猜测，难道这两个人真的是因为甬城那事，佟家派来的杀手？

    可是既然是杀人，为什么不派真正的杀手，而是派两个盗匪？

    “狼蛛”虽然在国际上也有些名声，却是因为盗窃而出名，这两人手上的命案也是因为盗窃被主人发现而落下的。

    秦会暗自腹诽不已。

    坐在安子善身旁的唐柔面色也是变了变，难道这两人真的是佟家派来的？

    她下意识不想相信，因为如果是佟家派来的，那么说明神道没有在这件事上用心，只要神道认真，佟家绝不敢这么做。

    而如果神道没有用心的话，就说明在飞机上安子善的分析是对的，神道既然对安子善动手了，就不会在乎他的死活。

    也说明，在神道心里，并没有把唐柔当回事。

    这种瞬间出现的落差感，使得唐柔心头酸涩不已，苦闷难耐。

    徐安瞪了眼，怎么回事？

    自己一说甬城的，一屋子人都变了脸色，这里面有什么大问题吗？

    他忍不住低声问道：“少爷，有什么不妥吗？这甬城有问题？”

    安子善回过神来，面色略缓，摇了摇头沉声道：“现在还不确定，是不是，你继续说，还有什么信息。”

    徐安眉头微扬，苦笑道：“别的信息就没了，这俩人口风很严，看这情况似乎是接受过反审讯训练，除了这些信息，啥也不说，就咬死了。”

    安子善眉头皱起，思索片刻道：“我记得你跟我说过，这两人身上都是有枪的，做生意带枪干什么，从这方面突破审讯呢？”

    不说手枪还好，说到这儿徐安就更无奈了，讪讪道：“这两人说是防身用的，走南闯北做生意，遇到过坏人，不放心，就通过朋友搞的枪。”

    安子善瞪了瞪眼，不可置信道：“老徐，这种鬼话也能当真啊，这什么社会了，他以为是米国呢，携带枪支合法？”

    “难道他们一点都不害怕，携带枪支，还是惯犯，已经落在公安手里，不担心生命不保？”

    徐安呲了呲牙，用力的点点头道：“少爷还别说，这俩人就是不担心，我借此威胁他们，他们却说，尽管让我们把抓获他们的消息上报！”

    安子善瞳孔猛缩，徐安又道：“所以少爷，我们分析，这俩人后台必然很硬，一旦暴露了他们在我们手里的消息，可能……可能就会有人出手救走他们。”

    安子善张了张嘴，目中渐露阴沉之色，冷哼道：“这种穷凶极恶的匪徒，都落网了，还能救出去？怎么救？”

    唐柔刚张开嘴，似乎准备给他科普一下便听到徐安面露哂笑之色，嘲弄道：“少爷，你太小瞧那些人了，只要这两人的幕后通过官方渠道把这确凿无疑的重刑犯押走，不在我们的视线内，随便他们找个由头都可以改头换面出来。”

    安子善微怔，徐安又是讥笑道：“少爷，现实版的您没见过，电视上还没见过掉包的，或者替死鬼之类的。”

    明白了，徐安这么解释之后，安子善瞬间就懂了，也是，只要这两人以官方名义押解到别的监狱，交给别的人看管或者是审讯。

    那一切皆有可能，就完全失控了。

    想到这儿，他面色更难看了，冷哼道：“保密，绝对不能被别人知道，还有必须知道这两人跟幕后交换信息的时间。如果幕后之人跟他们约定了通话时间，可能我们关押了他们到现在，已经暴露了。”

    话毕，安子善猛的站了起来，低喝道：“事不宜迟，既然你们了解的信息就这些，现在就去见这两人。”

    “走吧，一起去！秦局麻烦你带路。”

    秦会连忙站了起来，面色讪讪的指了下茶几上刚冲泡好的茶水，“安少，不喝杯茶吗？”

    安子善面无表情的摇摇头道：“不了，秦局，先办正事，喝茶的机会多的是。”

    他目光平静的瞥了秦会一眼，尔后又看了一眼茶几上放置的那盒茶叶，他眼看着秦会从其办公桌后的柜子里拿出来的。

    看这一幅珍藏的模样，应该是好茶。

    可惜秦会还没表现的机会，安子善就站了起来。

    不过，秦会看到对方的目光落在茶叶上，旋即明白了，自己的心意对方是收下了。

    于是，秦会哈哈一笑，连忙起身道：“好的安少，那我们现在就走吧！”

    一行人离开秦会办公室，又出了办公楼，走向旁边的那栋略矮的楼，门口居然站着两个荷枪实弹的民警，看着走过来的秦会敬礼道：“秦局！”

    秦会面无表情的点点头，带着众人走了进去。

    边走边对安子善解释道：“安少，一般还未定刑，审讯的犯人，都会临时关押在这边。”

    安子善点点头，没有说话。



第五百二十四章 可怕的杀气

    当血液般的红色如同水流在上面流动的时候，徐安理解中的杀气也一波波发散出去，对面笑傻了的詹辉首当其冲。

    一滴滴冷汗不知何时突然出现在他的额头，而且他还清晰的感觉到后背也是湿漉漉的，黑色的短袖衬衣沾在脊背之上。

    心跳越拉越快，那种面临生死危机，肾上腺素激增的恐惧和慌乱，完全笼罩了他。

    突然他像是回到了三年前，被众多特警包围，一颗子弹从自己的肩胛穿过，血液快速流逝的冰冷和面临死亡的恐惧。

    他坐在椅子上，无意识的伸了伸手，像是即将溺水而亡的落水者，试图抓住某个漂浮的物件一般。

    对面的众人突然发现詹辉再次颤抖起来，可是这次却不是狂笑导致，怎么说呢，就像是人窒息，临死前的无意识抖动。

    “少爷！”

    徐安面色大变，目露惊惧之色，猛的失声大喊了一句。

    “嗯？”

    安子善皱了皱眉头，诧异的回头看着徐安，“怎么了？老徐？”

    “呼……呼呼呼……”

    对面的詹辉猛的狂喘起来，面色惨白如纸，额头的冷汗沿着满是胡茬的下巴慢慢滴落，刚刚那倏忽之间，他都以为自己要死了。

    像是被无形的恐惧攫取了意识，控制了呼吸，那种窒息而亡的错觉越来越强烈。

    然而，被徐安喊了安子善一声之后，如潮水般冰冷的杀气突然消散，使得詹辉似是从幽深的湖底猛的冲出了水面，再次畅快的喘息起来。

    吴玉川和秦会以及端坐在安子善身旁的唐柔皆是一愣，同时将目光投向徐安，很是不解，这个时候他插话干什么。

    很是奇怪，前一刻发生的事情，除了灰狐特种兵出身的徐安和当事人詹辉，他们三个居然毫无所觉。

    如潮水般汹涌澎湃的杀气居然只针对詹辉一人，徐安也只是感受到了一丝丝而已，这还是因为他曾经感受过杀气。

    如果是平常人，可能只会感到忽然有些凉意而已。

    “咕咚！”

    屋子里突然变得寂静无声，面对众人诧异的目光，感受到杀气散去，徐安下意识的吞咽了一下，发出清晰的声响。

    “少……少爷……”

    徐安目光颤抖着，绊绊磕磕的说道：“您……您刚才是怎么了？”

    安子善眉头轻皱，不明所以道：“什么意思？”

    其实他心里有些异样，自己刚才似乎进入了某种状态，盯着对面的詹辉，心头的怒火一波波的爆起。

    可就在自己被对方那玩世不恭的模样惹的准备做点什么的时候，却突然被徐安打断了。

    难道自己刚才发生了什么？

    他狐疑道。

    徐安缓缓的舒了口气，起伏的心情慢慢平复，他低声道：“少爷，刚才有一股杀气从您身上散出，很骇人。”

    “可……可是军中前辈说过，只有那些杀人盈野的强人身上才会存在这么强的杀气，而……而您这是怎么回事？”

    安子善眉头微扬，杀气？

    徐安对着詹辉使了下颜色，示意道：“您看下对面的詹辉！”几人忙不迭的回头望去，均是变了脸色，这詹辉是怎么了？

    这副大病初愈的模样，急促的喘息着，苍白如纸的面色，身体不受控制的颤抖，如筛糠般。

    这，这……

    几人扭头看向安子善，目露震惊之色，这难道跟徐安说的杀气有关？

    安子善也是呆住了，猛的皱起了眉头，回忆着刚才发生的事情。

    自己很愤怒，然后心里就闪过一道杀机，他确实有这样的打算，如果这两人不配合，拒不招认，他绝不会放过试图杀害亲人的凶手。

    只有死人才没有威胁。

    他慢慢的想着，杀气，自己没杀过人，更不用说杀人盈野了。

    那么这杀气从何而来？

    对了，难道是时空之心，安子善双眼微凝，意识看向跟灵魂合一的时空之心，心头猛的一跳。

    时空之心在自己刚重生的时候，那个声音告诉自己是叫生命时钟的。

    而那颜色是血红的，安子善并没有多想，但此时呈现在意识深处的时空之心，其上的血色却真的如血液般缓慢流动。

    那流动的速度就让人感觉黏稠无比，就像真正的血液一般。

    安子善微惊，这难道就是徐安所说杀气的来历，是自己表露的杀机引动的吗？

    他沉默片刻，目光一动，扭头看向前方似乎缓过劲的詹辉，凝目望去。



第五百二十五章 幕后之人

    安子善的面色瞬间阴沉下来，逼视着詹辉冷声道：“看来你不想跟我交易呢，詹辉，如此不老实！”

    詹辉大惊，慌忙道：“没有，没有，我说的都是实话，就这一个目的，真的，我没骗你，我对天发誓！”

    “哼！”

    “对天发誓？你是在逗我吗？”

    安子善冷冷嗤笑道：“那你告诉我，时空之心长啥样啊，那幕后主使既然让你们来偷，必然会告诉你们吧？”

    “额，这，这个……”詹辉面色发苦，讷讷道：“这个真的没说过，如何辨别我不知道，秦韬知道，我只知道这次我们来莲山是接了雇主的要求，偷时空之心。”

    安子善目光一冷，明白过来，这詹辉恐怕知道的机密不多，秦韬才是真正的主事之人。

    他想了一下继续道：“好，我姑且相信你。你告诉我幕后之人是谁？是谁指使你们来的？”

    詹辉再次郁闷起来，面色一垮，嗫嚅道：“这个我真的不知道啊，秦韬接的任务，说接了个轻松又赚钱的大活，只是去偏远乡村偷个东西，一旦拿到，报酬五百万。”

    “五百万？”

    “哼！好大的手笔！”

    安子善怒道：“恐怕这幕后之人也存了，如果你们找不到时空之心，就对我家人下手的打算吧！”

    “你家人？”

    詹辉愣了下，恍然道：“你，你就是安子善？”

    “呵，难道你才反应过来？”

    安子善冷笑连连，这詹辉的表现实在是泛善可陈，完全不符那“狼蛛”中“蛛”的名气。

    詹辉苦笑，感受到现在还在胸腔中狂跳的心，默然无语。

    “你们“狼蛛”臭名昭著，如果这次我没有抓住你们，一旦你们找不到时空之心，我家人就将是你们发泄的对象吧！”

    安子善目光阴冷的盯着詹辉，缓缓说道：“所以詹辉，你现在告诉我的消息，远远不足以让我放过你！”

    詹辉面色大急，经历过两次杀气洗礼的他很清楚对面这个可怕的少年没有跟自己开玩笑。

    就算秦韬告诉他，背后的金主绝不会让他们有生命危险，一旦被公安抓获，很快就会得救。

    此时，他也顾不上了，对面这帮人，就没打算上报他们被抓获的信息。

    而那个警察的头头似乎也是这个可怕少年的人，在生死危机的逼迫之下，詹辉面露惶急之色，目光快速闪烁着，拼命回忆着一切有可能让自己活命的信息。

    屋子里突然安静下来，唐柔这时才轻吐了一口气，刚刚的气氛不知怎的就让她的心提了起来，一直悬着。

    她悄悄的瞥了身旁的少年一眼，目光复杂，这十几分钟的功夫，她像是第一次认识安子善一般。

    沉稳、冷静、霸道、冷冽，这还是属于自己的那个温暖的大男孩吗？

    安子善静静的望着詹辉，目不转睛，即使眼角的余光察觉到唐柔似乎在观察他，也毫无反应。

    这样寂静压抑的气氛持续了好一会儿，对面的詹辉眼睛猛的亮了起来，忙不迭的嚷道：“我想起来，我想起来了，秦韬跟我说过，如果在你家找不到时空之心，就去一个叫山阳初中的学校找。”

    “对对，是这样的，还有，还有，那雇主约好我们到莲山的第二天，进行一次通话，了解进度，我还听到过秦韬跟雇主打电话，称呼那人为鹿爷？”

    安子善双眼猛的瞪大，低喝道：“称呼什么？哪个陆？”

    詹辉面色一紧，期期艾艾道：“这，哪个我也不知道啊，我就是有一次他们通话的时候，我不小心听到了。”

    安子善面色难看起来，直觉告诉他，会是陆凡的陆。

    可是，知道时空之心在自己手上的应该只有神道和唐柔啊，这姓陆的自己认识的也只有陆凡一家人。

    “你说的是陆爷？”唐柔突然蹙眉问道，目光闪烁。

    “啊？是的，我肯定就是这个发音。”

    安子善微怔，扭头看向她轻声道：“柔姐？你想到了什么吗？”

    唐柔点点头，又摇摇头，娥眉紧蹙，面色凝重道：“善小弟，我不知道是不是我想的那个人，如果是的话，那……那就麻烦大了！”

    安子善愣住，继而目光一凝道：“柔姐，这人对我很了解，都告诉这两人时空之心不在我家，就会在学校，最关键的是这人应该是确定时空之心就在我身上。”

    “可是，这件事我只告诉我你和神道，难道是神道泄露的？”

    他疑声刚起，便又否认道：“不对，不可能是神道，因为时间对不上，我们去峨眉山的时候，神道肯定是以为我们带着时空之心的，那么他绝不会多此一举。”

    唐柔双眸微怔，张了张嘴讷讷道：“难道善小弟你以为是我泄密的？”

    安子善一愣，忙摇头道：“不，不，柔姐你误会我了，我知道你不可能泄露这个信息的，我只是想不通，这个人是怎么知道时空之心在我身上的。”



第五百二十六章 浅水湾

    “等一下！”

    秦会跟徐安正准备押着詹辉回到囚室，安子善猛然出声叫住他们，在两人诧异的目光中，他又是说道：“秦局，秦韬等会再押过来。”

    “好的。”

    秦会目光一闪，笑着点点头，接着走了出去。

    面色阴郁的望着詹辉离开的背影，安子善并不确定他有没有说谎，不过最后他提供的一个消息，可能会成为秦韬的突破口。

    但是，拿一个七八岁小孩去威胁他的爸爸，这种事儿，安子善一时半会接受不了。

    思索了片刻之后，安子善还是决定先找到这个孩子再说，至于能不能用到，就看秦韬的表现了。

    于是，他扭头看向唐柔，低声道：“柔姐，假如他们的幕后主使是陆机，那么经卫华还能用吗？”

    安子善思来想去，甬城他能用的人，只有经卫华和陆凡他爸陆少川，只是陆少川毕竟是官方之人，这种事还是少掺和为妙。

    再者，毕竟陆少川也是姓陆，他有些多疑了。

    唐柔抬手撩了一下额前垂落的鬓发，微笑道：“经卫华没问题的，他基本上算是我唐家的势力，他跟协会涉入的并不深，不是他们的人。”

    安子善一愣，脑海中一时间想起了很多，怪不得当时经卫华对他的事情这么上心，他还以为完全是自己易算师协会副会长的身份起到的作用。

    现在他才明白过来，这里头定然是有唐柔的叮嘱。

    想到这儿，安子善心里莫名甜滋滋的，望着唐柔的目光流溢着似水柔情。

    唐柔呆了呆，面颊腾的就升起了两朵红霞，怎么了这是，干嘛突然用这么烫人的眼神看人家！

    安子善咧嘴笑了笑从口袋中掏出手机，找到经卫华的号码拨了过去。

    ……

    甬城，甬城市政府大礼堂。

    甬城市天一广场美食区与购物区项目签约仪式正在进行。

    甬城市最大的城市中心商业广场，天一广场预计建造16.7万平方米的商铺，2万平方米的停车场，64000平方米的绿地，6000平方米的水街，1000平方米的演艺舞台，项目总投资12.5亿元。

    这其中美食区和购物区的项目建造和营运完全交给了甬城经氏集团，总投资7.3亿元。

    此时，高台下镁光灯闪烁不停，各界记者扛着长枪短炮对着台上的两人。

    作为市委市政府代表的甬城市长陆少川跟经氏集团董事长经卫华，正在交换项目签约合同，待双方都微笑完成签名后。

    陆少川笑着站起身，满脸笑容的伸出手，准备同经卫华握手。

    就在这时，同样笑着刚欲伸手的经卫华愣住了，面色微变之下快速从口袋里取出一部手机，上面显示一个名字为阿拉伯数字3的号码。

    他面色再变，看向对面的陆少川急声道：“抱歉，陆市长，失陪一下。”

    说完，不待陆少川有任何反应，经卫华转身急匆匆的去了台后，这一幕看的台下记者哗声四起。

    这么重要的场合和仪式上，经卫华居然把市长晾在这儿，一时间台下众人交头接耳，各种猜测四起。

    陆少川也是没反应过来，笑容僵在脸上，手还伸着，握手的对象已经不见了。

    虽然心里有些不快，但陆少川脸上却依然挂着和煦的笑容，从旁边取过话筒说道：“大家稍等，经董事长有很重要的事情，接个电话。”

    说完，他又笑着补充道：“虽然咱们这签约仪式也很重要，但万一是经董事长家里有急事呢，是吧，所以，请各界与会的朋友稍候片刻。”

    台下响起一阵理解的笑声，这有些尴尬的场合就这么被陆少川化解了。

    而实际上陆少川心头却是有些凝重，他很清楚像经卫华这种人都有很多部手机，但永远都会有一部手机，无论什么场合都随身携带。

    因为这部手机上的号码，不管什么时候，都不能错过，不能延误。

    陆少川很好奇，经卫华去接的这个号码，是谁打来的，是否会对今天的签约产生影响。

    经卫华此时也是心头激动不已，三步并作两步走到了后台，早在后台等候的心腹秘书屏退左右，守着外面，防止有人偷听。

    “少爷！能接到您的电话，我真是太高兴了！”

    他高兴的说道，声音中的激动丝毫不做掩饰。

    安子善眉头微扬，笑了笑道：“老经啊，听到你的声音，我也很开心，没有打扰到你吧？”

    “没有，没有，少爷的电话，我每天二十四小时，不管干什么都能接到，都想接到。”

    经卫华哈哈大笑着，语气中的恭敬听在安子善的耳中，很是舒服。

    “哈哈，老经你就是会说话。长话短说，我这边有件事需要你帮忙？”

    安子善笑着说道。



第五百二十七章 安家栋被捕

    安家栋快要气炸了，揉着脸上清晰的指印带来的火辣辣的疼，怒瞪着对面这个微胖的半秃中年男子。

    恶狠狠的骂道：“张显枫，你他妈是疯了吧？你是显疯吗，我看你是真疯，你是有病还是怎么滴？”

    张显枫略矮于安家栋，已秃的额头油光闪闪，面色通红，瞪着眼，伸手指着安家栋吼道：“安！家！栋！你就是个忘恩负义的小人，你被建筑公司开了之后，要不是我给你活干，恁娘的早就饿死了。”

    “我现在只是想让你帮忙换个活，你就推三阻四，真是个白眼狼。”

    安家栋气的鼻子都要冒烟了，今天是倒了大霉了，也不知道这家伙是犯了什么病。

    上午的时候张显枫打电话给他，笑哈哈的约他中午一起喝两盅，他也没有多想就应承了下来。

    当初他从建筑公司离开后，各处都不敢要自己，张显枫的建筑队收留了自己，虽然老张这个人有些势利，给自己发的工资还拿廉价的酒来抵。

    但不管怎么说，他也确实对自己有恩，帮了自己的忙。

    经历了人生的起伏之后，尤其是跟家人和好，安家栋像是突然悟到了什么，很多事情猛然间就看开了。

    再说现在在龙湖这边干的很好，甚至比以前还要受重视，他也不欲跟张显枫计较那点小事。

    当然，要说他丝毫没有芥蒂，那也不可能，毕竟当初正是他特别缺钱用的时候，而对方又如此对他。

    后来他才听说，别人都是按照一百一箱顶的酒，而他却是一百五一箱。

    安家栋觉得，自己能给张显枫从龙湖揽个活干就仁至义尽了，却没有想到对方今天请他吃饭，居然不满意之前给揽的活。

    还想换个工程项目。

    安家栋被逗笑了，本来他还想着，就算心里对张显枫不爽，至少面上也要过得去，毕竟也认识很多年了，而且莲山也就这么点大。

    所以才没有拒绝他中午一起吃饭的请求。

    两人就在张显枫家附近的城乡结合部，找了家小店，当时安家栋心里还有些不满，口口声声请吃饭，就这么随意的找了家小店。

    然而，安家栋没料到，张显枫居然这么大胃口和野心，贪婪到这种程度，半斤酒下肚之后，想让自己给换个活干。

    他居然瞅上了龙湖承接的兴建学校的项目，这怎么可能，安家栋知道这些学校是米国的那个洛克菲勒家族捐建的，县里的领导是相信龙湖，才把承建资格给了龙湖。

    公司上面领导都下了死命令，任何人敢在学校承建过程中弄虚作假，谋私利，不但开除职位，还要依法送办。

    自己都说了，这事没法办，谁也不敢干，张显枫却是不信。

    嚷嚷着说自己不够意思，忘恩负义，现在混好了忘了他在自己落难时候的帮助了。

    差点没把安家栋给气死去。

    于是，两个人就争执起来了，然而，更出乎安家栋所料的是，这个老张不知哪儿的脾气，还是酒壮熊人胆，说不过他就伸手打人。

    怒瞪着张显枫，安家栋怒不可遏，他很想伸手打回来，但是对方虽然比他个头矮，却是比他壮，他怕自己打不过，更吃亏。

    “张显枫，你就是个超霸，你敢打我，你行，你等着，我这就报警！”

    张显枫瞪着通红的眼睛，看到安家栋从口袋里掏出的手机，更是恼的龇牙咧嘴，骂骂咧咧着，“妈了个逼的安家栋，都混上手机了，也不给我换个活，真是个白眼狼，你牛逼，你报警啊，你报……”

    此时小饭馆的老板急忙从后厨跑了出来，过来拉架。

    这饭馆规模小的可怜，进门就是个大通间，两排桌子靠着左右墙，通间尽头是收银台，收银台后面一堵墙，墙后就是厨房。

    老板也是中年男子，个头不高，微胖，长的很是面善，一来就嚷嚷着，“咋个了这是，喝的好好的，都是好伙计，不至于闹到报警啊！”

    “这都左邻右舍的，警察来了多不好看，多大点事啊，是吧？”

    说着，这老板瞪了张显枫一眼斥道：“不是说你啊老张，你这脾气好改改了，怎么喝上点酒就发酒疯，以前我就说过你。”

    “怎么这次还动手打伙计了？你这长本事了。”

    这家店距离张显枫家不远，他经常过来吃，一般跟施工队的农民工聚聚的时候就来这儿，不但价格便宜，而且是老熟客，还有折扣优惠啥的。

    老板以为自己说两句，拉拉架，这俩人就借着下台了，然而他错估了形势，这张显枫也不知是发了什么神经，甩手就打开了他的胳膊。

    一副受了天大委屈的模样气势汹汹的喝道：“你别管，让他报警，我看看这屌玩意儿扎煞到什么程度，稍微混好点就不知道几斤几两了。”

    他这话瞬间在安家栋的火山上浇满了油，只见安家栋抬手指着他的鼻子臭骂道：“张显枫，你真不是个玩意儿，我怎么会认识你这么个狗东西，不知好歹……”

    眼看着安家栋的手指快要摁上自己的鼻子了，张显枫眼一瞪就握住了他的手指，猛的一掰，“哎呦，我操你&amp;@#%……”。


第五百二十八章 杀气的作用

    安家栋恨不得找个地缝钻进去，当他跟张显枫三人被警察带上手铐赶上警车时，望着周围指指点点的人群，顿时觉得天都要塌下来了。

    他面若死灰，听着警笛的呜咽声觉得那么的刺耳，像是在嘲讽他一个成功人士，一个大公司的管理层。

    他甚至都不知道等待自己的是什么，会不会被关进监狱。

    一想到自己可能被关进监狱，自己的妻儿亲人都会因为自己遭受街坊邻居的鄙夷和议论，就痛苦不堪。

    在他的认知中，只有那些不务正业，不干正事，作奸犯科的人才会被警察逮捕，才会被关进监狱。

    猛然间，他有种错觉，自己完美而平静的生活就将从此而改变。

    是不是，我这辈子都会有污点了！

    尤其是那两个警察冷脸竖目、凶神恶煞的模样，更是让他认为自己的罪行很严重，跟那些街头混混、小流氓并无二致。

    更可怕的是，他听其中一个警察称呼另外一人为王局，难道是警察局的局长？

    难道自己的问题这么严重，还需要局长亲自来处理？

    安家栋吓坏了，浑身不受控制的颤抖，初夏和煦的微风拂过，对他来说却像冷冽的寒风一般，感受不到丁点的暖意。

    他的前半生就职于莲山建筑工公司，虽然做到了项目经理的位置上，却也算是安分守己，还从未跟警察打过交道。

    在他的心底，对这类人有种莫名的敬畏。

    他浑浑噩噩的上了警车，两个警察问他什么，他就回答什么，等上了警车之后脑子里空空的，前面说了什么自己都记不住了。

    直到警车进了公安局，失魂状态的他才猛然回过神来，一个念头浮现在脑海中。

    那就是不管怎么样也不能坐牢，不能让家里人知道。

    此时他才盘算起来，自己的人脉关系里面，有什么人能在这件事上帮上忙。

    之前在建筑公司的关系？他想着，不能用，当时自己被建筑公司开了之后，基本上都断了。

    后来自己去了龙湖，有些人听说又主动找他，但是他已经凉了心了，便没有再继续来往。

    那？现在在龙湖认识的那些人，安家栋继续盘算着，也不行，他不想这件事被公司里面知道。

    思来想去，突然一张脸出现在他的脑海中，安子善！

    安家栋的眼亮了起来，可是马上又黯了下去，他肯定安子善一定能帮上忙，因为连龙湖的老板吴玉川都对他那么恭敬，他现在在龙湖可是知道吴总的关系网多么硬。

    据说县委方书记都是他的座上宾。

    可是，让他求助安子善，他有些忐忑起来，其一是自己在那个外甥眼里一直就不受待见，其二要是安子善知道了这事，不但不帮忙还告诉他爸，那不是意味着所有亲戚都知道了？

    安家栋目露痛苦之色，瞥向坐在一旁同样神情紧张不安的张显枫，直欲恨之入骨。

    直到下车，他还没有决定找不找安子善求助，心里七上八下的异常焦躁不安。他下意识的扭头看了一圈，抬头望了眼面前的公安局办公楼，模模糊糊之间似乎看到二楼有好几个人在望着自己。

    然而因为光线原因，看不清人脸，他慌忙低下头，心里想着越少人看到自己越好。

    万一这其中就有认识自己的人，就完蛋了。

    安子善面无表情的望着王文华和刘甲乐带着三人走进办公楼，对旁边吴玉川和秦会的交谈像是充耳不闻。

    吴玉川小心的看了一眼默不作声的安子善皱了皱眉，他知道安子善之前跟他这个大爷有些矛盾，不过现在矛盾已经解了。

    但他还是不清楚对待这个事情上，安子善的态度究竟是什么，安家栋被抓，要不要帮忙。

    眼看着秦会这般说了，吴玉川着实有些为难，不知该怎么回答，一时间有些后悔，不该开那个口。

    秦会眨了眨眼，诧异的看着吴玉川犹豫不决的模样，又瞥了眼沉默不语的安子善，他似乎有些明白了，难道对方嘴里这个安家栋跟这位少爷有什么关系？

    这个可能很大啊，都是姓安的，搞不好是亲戚。

    于是秦会好奇的问道：“安少，这个安家栋您认识？”

    本来安子善还没想好，这件事上自己该不该出手，出手的话又该怎么操作，至少不能去见安家栋，否则对方面子上也难看。

    然而，不待他思虑清楚，秦会就提起了话茬。

    安子善轻叹一声，转过头来，苦笑道：“能不认识嘛，安家栋是我大爷，亲大爷。”


第五百二十九章 针锋相对

    刘甲乐目露狐疑之色，完全搞不懂王文华是什么意思，本来回程后是没有拉开警报的，为什么都走到局大院门口了，突然让他打开警报。

    带着安家栋三人往办公楼内走的时候，他没有看到王文华嘴角噙着诡异的笑意，目光若即若离的落在侧后方的安家栋身上。

    下车的那一刻，他装作不经意的模样抬头望了眼楼前悬挂的警徽，眼角的余光瞥见了二楼往下望的几人，虽然隔着遮阳膜，他确是能够确定那模糊的人影是谁。

    “乐乐，带他们去审讯室等我，先审安家栋，录下口供，其他两人候着。”

    王文华淡淡的声音里夹杂着无形的威严回荡在四人耳边，刘甲乐忙道：“好的，王局。”

    撂下命令，王文华头也不回的左拐，去了自己的办公室。

    而刘甲乐面色微肃，瞪着三人沉声道：“你们三个跟我来，我告诉你们，别搞什么小动作，你们这情节很严重。”

    话说完，他转身就走。

    饭店老李面色一白，恨恨的剜了张显枫一眼，看那模样心里肯定没什么好话。

    安家栋面色倒是平静了很多，不愧是经历过人生起伏的人，他眼看着那个领导走了后，快走两步来到刘甲乐身旁，陪着笑脸问道：“这位同志，请问刚才那位是你们领导吗？”

    刘甲乐也没有多想，从鼻腔里发出一声闷哼，斜睥了安家栋一眼道：“那是我们副局长，明白吗，端着点！”

    安家栋面色微变，心头一颤，虽然早有猜测，但这个消息确认后，他还是有些惊惧，于是继续陪着笑脸状若很无辜的模样苦笑道：“小同志，我们两人就是朋友，喝多了这才没过脑子，干出这种事。”

    “那个，这个，我们这问题很严重吗？我们能不能私了啊？”

    此时张显枫闷闷的跟在后面，也不知道在想什么，像是没有听到安家栋跟刘甲乐的聊天一般，左顾右盼的。

    刘甲乐冷哼一声，义正言辞的低喝道：“你想什么呢？朋友打架就不犯法了啊？照你这么说，还要法律干什么？都私了完事了，那社会不就大乱了？”

    说完这些，他又是恨恨的瞪了安家栋一眼，一脸鄙夷道：“社会就是因为你们这种人多了，才影响治安，干什么事都自以为是呢还！”

    “我告诉你啊，老实点，你们这问题严重的很，不但聚众斗殴，还破坏他人财物，情节很严重，最少也得拘留十五天，以后你们在局里也留下案底了。”

    刘甲乐亦真亦假的吓唬着安家栋，嘴里的言辞配上那身庄严肃穆的警服，信服力瞬间爆表。

    安家栋当即面色就白了，脑子里啥也没了，就剩下刘甲乐嘴里说的最少拘留十五天，他不太懂这是什么意思，他理解的就是坐牢了，进监狱了。

    不管是几天，那都是坐牢。

    “切……”

    刘甲乐嗤笑一声，回头看了另外两人一眼，昂首挺胸的向前走去。

    心里嘀咕着，一看这副模样就是些没有权势的土包子，自己随便敲打两句，都吓傻了。

    尤其是安家栋，那面色瞬间白了，看的他直偷乐。

    到了审讯室，张显枫和饭店老板被安排在了等候区，安家栋单独带了进去。

    坐在一张像是课桌的桌子后面，戴着冰凉的手铐，安家栋面色苍白，目光小心的打量着。

    正前方是两张并排的刷着天蓝色漆的桌子，上方墙壁上挂着一面警徽，写着“坦白从宽，抗拒从严”八个大字。

    房间内的布局显的很是庄严，肃穆，看到这一幕，安家栋开始莫名的紧张起来，虽然他知道是对方先动的手，他也知道自己是无辜的。

    可首次坐在这个位置上，出现在这种地方，他就是控制不住的紧张、颤栗。

    把安家栋安顿好，刘甲乐站在其身前，居高临下的冷声道：“你先坐这，认真考虑下，都犯了什么事，等会我们领导来了，一五一十的交代清楚。”

    “诶……诶！”安家栋缩了缩脑袋，很是卑微的回道。

    望着刘甲乐离开审讯室，顿时整个压抑的屋子里就剩下安家栋一个人，孤零零的坐在椅子上。

    他已经决定豁出去了，给安子善打个电话，可是进审讯室之前，他的个人物品已经被暂管了。

    此时此刻，一种莫名的恐惧包裹着他，开始胡思乱想起来。

    王文华面容威严的回到办公室，刘甲乐以为他要做什么事情，然而回到办公室后他却什么都没做，只是静静的坐在办公桌后，双眼微阖。

    秦会急吼吼的冲下楼，直奔审讯室而去，刚到门口恰好遇到从中出来的刘甲乐，劈头盖脸的问道：“王局呢？”

    刘甲乐愣了下，连忙回道：“王局回办公室了，秦局，您找他？”

    秦会沉着脸道：“嗯，对了，你们出去接的这个警是什么情况，详细过程给我说说。”



第五百三十章 结个善缘

    王文华直勾勾的盯着秦会，面色晦暗，过了好一会儿，方才展颜一笑抬手拍了拍他的肩膀轻笑道：“你看，你看，跟你开个玩笑，秦局你生什么气呢。”

    “你都亲自开口了，这个面子我肯定是要给的，不过秦局也不要想着随便应付我，我想知道这安家栋的身份，不过分吧？”

    他就这样手臂搭在秦会的肩头，从面前茶几上拿起一盒拆封的红塔山，从中颠出两根，随手递了一根到秦会的嘴边。

    “啪嗒！”

    橘红色的火焰从火机上腾起，点燃了嘴里叼着的那根，然后又笑眯眯的给秦会点燃了。

    深吸了一口，望着目露犹疑之色的秦会打趣道：“怎么秦局，这安家栋难道牵扯很大？这就不对了吧！”

    “如果说这安家栋背景很大，秦局更应该介绍我认识认识吧，这莲山就这么点儿，我要是不小心得罪了某个大人物，搞不好还给咱们局招惹祸事。”

    秦会翻了个白眼，刺道：“你别拿这话点我，什么大人物还能因为你迁怒于咱们局，再怎么样咱们县局也是实权部门。”

    说到这儿，他轻吁一口气道：“这事吧，你可能也听说过。”

    秦会想了想还是准备跟王文华说说，打心底里他确实很欣赏王文华，否则当时南家事情清算完之后，方仁清准备提拔一个副局，问询他跟雷学伟的意见。

    他也不会提议康复出院的王文华，当然王文华升任副局也不全是他的功劳，但至少方仁清提议的几个人里面，他是支持王文华的。

    作为资格最老的两个人副局，秦会的意见方仁清还是非常重视的。

    当初，雷学伟已经确定升任正局了，正因为如此他才会在秦会支持王文华后，也卖了他个面子，同样对王文华投出了赞同票。

    这件事秦会并没有跟王文华说过，至于雷学伟就更不会多此一举了，毕竟这是秦会的人情。

    而王文华这个人，雷学伟并不是很喜欢，曾经南城关得势的时候，对方没少对他横眉竖目。

    王文华这个人其实在警局很有争议，南家横压莲山的时候，王文华在警局的地位仅次于胡安全，不管他是否做过错事，警局上上下下都没有认为他是一位好警察。

    然而，南家事发之后，他率先站出来，而后清算之后居然升了副局，这让很多警员都很是费解，甚至打心底有些排斥他。

    所以，在莲山公安局，王文华虽然是副局，却是有些边缘化，心腹也就只有刘甲乐一人。

    局长雷学伟不待见他，而他本人又不知出于何意处处跟秦会顶牛，于是内外就觉得王文华并无实权。

    秦会的警龄跟雷学伟相仿，至于秦会为什么支持王文华，他不清楚，问过，对方说欣赏王文华，雷学伟觉得这理由很操蛋。

    打死他都不相信是这样，他可是清楚秦会是个老油条，否则当初也不会跟自己一样在南城关气焰滔天的时候，还能洁身自保。

    所以，王文华和秦会的事情，他从来不掺和，直觉告诉他，秦会这老狐狸定是有什么幺蛾子，看不清就远离。

    王文华听秦会这般说，挑挑眉道：“还请秦局指点下迷津。”

    秦会咧嘴笑笑，“这倒是没啥迷津，县里树立的蔬菜种植示范基地的事情，你是知道的，那家人就是安家栋的亲弟弟。”

    “哦？”

    王文华却是面无讶色，秦会明白他的意思，这蔬菜种植示范基地的事情，没有亲身涉入进去的莲山官员，丝毫不知这里面的水深，这他懂。

    于是，秦会继续解释道：“去年发生过一个事，城管局的局长金弋下马，你知道吧？”

    王文华面无表情的点点头，目中依然露出困惑之色。

    秦会也不管他，自顾自的说着，“当时金弋就是因为受到魏军的牵连，魏军是当时的综合执法大队大队长，他们得罪了安家栋的弟妹，结果被安少一怒之下喊来了教育局张局和方书记……”

    “就那件事，我都差点被牵连，幸好安少，也就是安家栋的亲侄子放了我一马，你明白了吗？”

    王文华瞪了瞪眼，猛然道：“你的意思是？关键人物是这位安少？他有张局和方书记的关系？”

    秦会一脸高深莫测的点点头，沉声道：“对，王局，这位安少现在只是个初四的学生，但就我所知，县里很多的大事他都参与过，他跟张局是莫逆之交，当时他们家的菜园被定为蔬菜基地的事情，是张局的提议。”

    说着，秦会双目凝重的望着王文华继续反问道：“但是，王局你可能不知道，起初蔬菜基地没准备办发布会的，也没有那些县里的补贴，而发布会和补贴，是县委方书记点名做的。”

    王文华傻眼了，目瞪口呆的望着秦会，一副见鬼的表情惊声道：“你的意思是，这个安少的关系直通咱们县最大的家族和最高官？”

    秦会面色凝重的点点头，毫不迟疑道：“对！就这还只是安少势力的冰山一角而已。”

    王文华骇然道：“可是，这怎么可能，照秦局你所说，这安少的父母也只是普普通通的农民，对吧？家里也没有很能耐的亲戚吧？”

    秦会摇摇头，确定道：“没有，这个我查过。”

    说完后又是叹道：“正是因为安少的势力并不是来自于父母和亲戚，这才可怕啊，你说呢？王局。”

    王文华深以为然的点着头，转而沉默了良久才幽幽叹道：“我没想到咱们莲山还有这么可怕的人，而我差点就得罪了此人，这事儿啊，感谢秦局为我指点迷津了。”

    “否则怎么死的我都不知道。”



第五百三十一章 经卫华的怒火

    “啪！啪！啪！”

    经卫华怒火滔天的连摔了三个茶杯，光滑的高档瓷砖表面甚至没有丝毫的划痕，但是碎裂的茶杯四散飞溅，一时间屋子里响起阵阵异响。

    “废物！废物！你们这么多人，找不到一个孩子？我要你们有何用？”

    他怒瞪着双眼，目中凶光闪烁的盯着单腿跪伏在地的两人。

    两人只是静静的跪在那儿，一句解释也没有，其中一人穿着白色的短袖衬衣，后背中间渗出了丝丝血迹，染红了一大片白色衬衣。

    发泄了一会儿的经卫华面沉似水的坐回到棕色的真皮沙发上，从茶几上的雪茄盒中拿出一根高希霸长矛雪茄，右手握住雪茄的首端，左手按响一个黑色的丁烷打火机。

    雪茄与火苗成45°角，点燃雪茄，并使雪茄缓缓转动，待雪茄完全点燃后，他又取过一个雪茄剪，轻轻剪掉了茄帽。

    他轻吸了一口后，居高临下的俯视着两人缓缓道：“说说吧，怎么回事！”

    那个白色衬衣男子连忙抬起头来，恭声道：“老板，浅水湾我们找遍了，没有找到符合条件的男孩，乳名叫小小的人不少，全部符合条件的没有。”

    “所以，我们分析，目标可能早就离开浅水湾了。”

    “离开浅水湾了？”

    经卫华眉头拧起，有些诧异的缓缓问道。

    “是的，老板，我们确定！”

    见状，经卫华沉默下来，目露思索之色，他刚开始还奇怪，自己都出动了暗翼和五组，在甬城这地界按理说不可能找不到这个孩子。

    如果说目标早就离开浅水湾了，这个解释就合理了。

    看来是少爷那边的消息渠道有问题，但临时也不需要去询问少爷。

    经卫华冷冷一笑，就算你离开浅水湾，只要没离开甬城，我就能把你翻出来。

    少爷这么久没跟自己联系，这件事绝对不能办砸了。

    片刻之后，经卫华冷声道：“我知道了，你们先下去吧，等我吩咐。”

    “是，老板！”

    “是，老板！”

    待二人离开后，经卫华掏出手机从中找到一个号码拨了出去，待电话接通后沉声道：“给我找个人，男孩，年龄七八岁，乳名小小，单亲跟母亲一起生活，其父可能失踪或者是死亡，祖籍是浅水湾的。”

    “记住，找到人后，什么都不要做，只需要通知我。”

    吩咐完之后，经卫华面无表情的挂断了电话，要不是少爷需要我保密，通过官方的能量在整个甬城寻找，可能会更好。

    但可惜少爷说了需要保密，经卫华沉思道，不过这个黑客所在的组织能量也是异常强大，可以轻易黑进政府组织而不被发现。

    经卫华靠在沙发上，享受着雪茄苦中泛出的甜蜜口感，目露思索之色。

    至今他仍在想安子善找这个孩子的目的究竟是什么，而且他很清楚安子善跟陆少川关系匪浅，那么对方不通过陆少川寻找就有些耐人寻味了。

    他可没有自以为是到，安子善跟他的关系更好，更相信他。

    ……

    安子善面带微笑望着坐在对面的王文华，目露倾听之色，静静的听着对方的讲述。

    “安少，事前实在是不清楚安家栋是您大爷，请您放心，经过我们的详细审讯其一的涉案人员张显枫和饭店老板的口供发现，您大爷安家栋不是过错方。”

    “他们二人的斗殴是源自张显枫，此人可能是酒喝多了，两人有些矛盾然后起了争执，张显枫气不过才动手打了安家栋的。”

    “事情我们警局都已经了解清楚了经过，处理决定就是张显枫处以拘留十五天的惩处，而对饭店造成的财物损失，其中七成由张显枫赔付，三成由安家栋赔付。”

    “不过安家栋的赔付部分，我跟秦局商量决定，这些钱由我来出……”

    王文华笑呵呵的说着，眼见安子善似乎要开口拒绝，他又是忙道：“安少还请不要推辞，这事儿我本来就有失职之处，饭店老板的证词很是清楚，本来就不必抓捕安家栋的。”

    “既然让他受了这趟委屈和惊吓，我该做出表示的。反正也不是什么大钱，安少就给我个机会如何？”

    安子善面露无奈之色，话都让你说了，而且言辞这么恳切，我再矫情，倒是显得我不给面子了。

    于是，他笑道：“那成，这事儿就依王局。不管如何，王局的好意我记下了，这次能认识王局，我很荣幸。”

    “哈哈，能认识安少，才是我的荣幸呢，安少真是年少有为啊，听秦局讲您才上初四呢。”

    王文华哈哈大笑着，脸上显露不卑不亢的恭敬，同时目光中的敬佩之色也毫不掩饰。

    安子善轻笑一声，“王局过誉了，我听秦局讲过你的事迹，能够在那种情况下挺身而出挡下枪弹，这才值得我们佩服呢！”

    “对外有人民子弟兵守护疆土，对内有人民警察稳定秩序，保护人民财产，这才是值得我们所有人敬佩和骄傲的人，至于我，不值一提。”

    安子善这话说的很是漂亮，巧妙的转换了两人话语中的意思，王文华实际上暗指安子善的势力和背景，而安子善却指的是他的行为和身份。

    并未在自己的势力和背景上多做讨论。


第五百三十二章 提审秦韬

    再次回到秦会的办公室内，安子善脸上挂着淡淡的笑容，正想着怎么把王文华支开，就看到对面坐着的他突然站了起来，笑着说道：“安少，秦局，你们聊着，我就先忙去了。”

    “我下去安排下，马上把您大爷给放了。”

    安子善见状笑道：“也行，那王局就先忙着，麻烦了。”

    “诶，这没什么麻烦的，对了安少，您是否要见一下安家栋？”

    王文华笑呵呵的摆摆手，态度很是随和。

    “不见了，直接让他回去吧，另外也不必告诉他是因为我的原因被放，告诉他是因为查明情况，他的责任较小，才被释放就好。”

    他的问题，安子善想都没想，如此回道。

    “那行，我明白了，安少留步。”

    王文华笑呵呵的离开了，片刻之后，安子善扭头看向秦会沉声道：“秦局，该提审秦韬了，走吧。”

    “啊？哦，好好。”

    秦会愣了一下，连忙应道，看那模样似乎刚才正在走神，也不知在想些什么。

    一行人再次来到旁边楼的提审室，秦会问道：“安少，现在就带过来吗？”

    安子善想了想道：“带过来吧，另外人带来之后，麻烦秦局在门外守着，谁也不准进来。”

    秦会笑道：“好的，安少，徐队长陪我走一趟吧？”

    徐安点头道：“应该的，走吧！”

    两人一同去了秦韬所在的囚室，安子善跟唐柔再次坐到桌前，吴玉川站在其后，默默等待着。

    沉默间，安子善忽然皱眉道：“老吴，安家栋的事情，你抽空详细的了解一下，是不是跟那个王文华讲的一样。”

    “另外，回头让老徐他们查一下跟安家栋斗殴的那个人，查下整件事的详情。”

    吴玉川愣神道：“好的，少爷。不过，您是怀疑什么吗？”

    安子善点点头，闷声道：“有一点，总觉得这事没有那么简单。总之，你查下再说吧！”

    他也没有详细解释，只是心里有淡淡的疑虑，安子善也发现自从掺和进时空之盘的事情里面，他的疑心是越来越重了。

    但凡有点风吹草动，总会多想，也不知这对他来说是好是坏。

    譬如王文华的出现，看似一切顺理成章，但对方那会问的一个问题，关心他来警局有什么事情，很正常的一个问题，结合到正在做的事情，他就不由得多想了。

    于是，思来想去，还是让自己人再查一下才能安心。

    吴玉川默然道：“好的，少爷，我马上去安排。”

    安子善点点头，吴玉川提步走了出去，准备等徐安出来后，跟他说这个事情。

    唐柔扭头瞧了一眼吴玉川的背影，又看向安子善目露迷糊之色道：“怎么了，善小弟，那个叫王文华的人有什么问题吗？”

    安子善笑笑道：“不知道呢，我也只是有所怀疑，可能是错的，不过总是没有坏处，查查看，万一跟我猜测的一样呢？”

    “喔……”唐柔低声应道，大眼睛转了转又是问道：“经卫华找到詹辉说的那个孩子了吗？”

    “嗯！找到了！”

    “那善小弟，你打算怎么做？”

    安子善沉默，片刻后幽幽道：“如果秦韬识相，什么也不做。但他如果不识相，说不得就需要用他的孩子威胁他了。”

    唐柔脸色微变，颤声道：“你……你要伤害那个孩子吗？”

    安子善一愣，失笑道：“怎么可能？柔姐，我还没有那么惨无人道吧，对一个孩子下手，我没那么丧心病狂。”

    “我只是用那个孩子威胁秦韬，但绝不会伤害那个孩子的，你放心好了。”

    “唔……那就好，那就好。”

    唐柔轻拍着胸口，舒了口气，唇角带笑，开心起来。

    道理她不是不懂，是敌人当然不择手段，但如果安子善对孩童都能挥起屠刀，毫无顾忌，这样的男人却不是她心之所向。

    看到唐柔那副娇憨的模样，安子善笑笑，忍不住伸手在她的琼鼻上捏了下。

    “略略略……”唐柔煞是可爱的吐了吐粉红的小舌，拧了拧鼻头摆脱了他的魔爪。

    “嘎吱~”

    提审室的门被推开，秦会当先走了进来，身后跟着一个面容清瘦，身穿黑色衬衣的男子，这男子目光平静无波。

    面色更是淡然，身高约莫一米八左右，走进提审室之后，随意的扫了屋内几人一眼，在吴玉川身上一掠即过。

    看到端坐的安子善和唐柔时，眼底闪过丝丝不安。

    秦韬的囚室和詹辉的紧挨着，詹辉那边传来的声响，他隐约听到了一些，知道对方被提审过。



第五百三十三章 杀气如海

    安子善扬了扬眉，失笑道：“你的佩服对我没什么意义，而且，你现在见到的只是冰山一角。秦韬，我远比你想象的可怕，所以，千万不要觉得胜券在握。”

    “你以为那幕后之人联系不到你们，就能救你们出去？”

    安子善轻蔑的笑了笑，目光瞬间冷了下来，寒声道：“你那幕后之人以为我是棋子，可以随意拿捏，可能他不知道我有随时掀桌子的能力。”

    “如果以为收拾我万无一失，你们俩人落在我手里，应该能让他清醒清醒。”

    秦韬愣了下，忽然笑了起来，边笑边道：“安子善！你跟我说这个没用，实话说，“狼蛛”在雇主眼里不算什么，而且雇主也没有把所有的筹码押在我们身上。”

    安子善面色微变道：“你这话是什么意思？还有其他人也来莲山了？”

    秦韬摇摇头道：“那我就不清楚了，但是我知道雇主能量大的很，“狼蛛”在他眼里是可以随手捏死的存在，你难道还想着抓住我们威胁他？”

    “醒醒吧！”

    “呵呵，你错了秦韬，我没想过用你们威胁他，另外，就算他还派其他人来了莲山，也不可能达到目的。”

    “现在有一件事我很好奇，不知你是否能够为我解惑，这幕后之人让你们来偷时空之心，他知道时空之心什么样子吗？”

    安子善双手十指交叉，胳膊肘拄在面前的桌子上，笑眯眯的问道。

    秦韬眨了眨眼，笑着抬起右手，示意了一下无名指上戴着的一枚银白色指环，“时空之心我确是不知道什么样子，但是呢，如果它出现在我面前，我可以通过这个东西确定它是不是时空之心。”

    “嗯？”安子善双眼微瞪，随口吩咐道：“老徐，去把戒指取来我看看，有什么奇特之处。”

    徐安沉声道：“是，少爷！”

    望着徐安走近，秦韬面色没有丝毫变化，反而主动伸出右手，示意徐安取下戒指，此人轻笑道：“这个东西，据雇主说，跟那劳什子时空之心是有感应的，靠近时空之心会发出白光。”

    “哦？这东西是用什么做的？”安子善好奇道。

    “这我就不知道了。”待徐安取下戒指后，秦韬耸了耸肩悻悻道。

    一时间，众人的目光都投到了徐安手里捏着的银白色指环上，唐柔望着指环的颜色，面露思索之色。

    “亮了，亮了！”她低声嚷着。

    果然，慢慢走近安子善的徐安，手上的指环发出淡淡的毫光，随着距离的靠近，光芒越来越亮。

    当指环交道安子善手上时，小小的银白色指环居然像一盏白炽灯般耀目。

    望着这一幕，秦韬目光微动，嘴角浮起淡淡的笑意。

    安子善目光凝重，面无表情的打量着手里的散发着耀目白光的指环，整个指环像是用白银制成一般，但他清楚这定然不是银制品。

    银制品不可能跟时空之心产生共鸣。

    指环样式异常简单，就是个表面光滑的圆环。

    他观察了一阵，却没有发现任何异常之处，于是他猜测能够跟时空之心产生共鸣，可能是这指环的材质问题，也可能是这指环上被加持了什么超自然的力量。

    没来由的，安子善想到了神道。

    虽然这指环可以跟时空之心产生共鸣，安子善却丝毫不担心，刚才他试过了，时空之心跟自己灵魂合一状态的时候，这指环没有丝毫的反应。

    而自己偷偷的召唤时空之心，出现在口袋里时，这指环却突然散发出淡淡的毫光。

    安子善猜测，这指环的感应其一受距离的限制，其二呢只能感应处于召唤状态的时空之心。

    在众人的注视下，安子善皱着眉头，把左手揣进了口袋，从中掏出一个红色的圆盘慢慢的靠近指环。

    “卧槽……”

    一阵强烈的白光猛然从指环上散发而出，像是个太阳一般刺眼，不能直视。

    安子善怒骂一声，下意识的闭上了眼，双眼突感轻微的刺疼，下一秒泪水就涌了出来，他连忙将左右手分开至少一米远。

    指环上的光芒再次恢复到之前的水准，虽耀目，却不再刺眼。

    过了好一会儿，安子善才睁开眼，这才看到旁边的唐柔依然紧闭着双眸，脸颊上尚有泪痕，又扭头看了一眼，吴玉川也是如此，只有徐安让他有些惊讶。

    对方大睁着眼，脸上也没有泪水，似乎根本没有被刚才突然的刺目伤到。

    徐安见安子善望来疑惑的目光，笑着回道：“少爷，我没有盯着指环看。”

    “保护少爷永远是第一位的。”

    安子善愣了下，目露复杂之色叹道：“你有心了，老徐。”



第五百三十四章 可怕的陆机

    他不知道其他人有没有注意到这一幕，安子善甚至不清楚徐安知不知道时空之盘和时空之心的事情，不过他猜测对方应该是有所了解。

    就算他不了解，安子善现在也不在乎了，从自己跟时空之心灵魂合一，随时可以召唤远在京城的时空之盘归来、合一之后，他就有了信心。

    已经不再担心时空之心和时空之盘的秘密泄露了，况且，吴玉川和徐安是自己人。

    将时空之心收到口袋里之后，安子善遥望着昏迷的秦韬嗤笑一声道：“还是悍匪呢，这就晕过去了，有点名不符实啊！”

    徐安闻言苦笑，暗付道就您这如海如渊的杀气，针对谁，谁也扛不住啊！

    此时徐安已经确定，面前这位少爷必然有天大的秘密，怪不得小姐会安排他们三人保护他。

    但是就目前的情况看，这位少爷也不需要保护啊，不说别的，就这身如渊似海的杀气，就没有人能顶住。

    他很清楚，秦韬手上沾了不少血腥，才能够在安子善的滔天杀气面前昏迷。

    不要惊讶，这确实在夸秦韬。

    因为，如果是平常人，会直接被吓的肝胆俱裂而亡。

    想了一下，安子善默然道：“老徐，弄醒他。”

    “是，少爷！”

    徐安应声走上前，安子善看到他将右手放在秦韬的肩头，也不知做了什么。

    就听到秦韬猛然发出一声凄厉的惨叫，继而醒了过来，嘴角抽搐着，脸上挂着心有余悸的表情，大口喘着粗气。

    徐安唇角一撇，转身回到安子善身后站定。

    “你，你对我做了什么？”

    秦韬目露惊骇之色，望着微笑不语的安子善厉声喝道。

    安子善挑了挑眉，讥笑道：“我做了什么？我什么也没做你就晕过去了！”

    “秦韬，你这表现让我大失所望啊，跟你们“狼蛛”的名声有些不符。”

    秦韬呆了下，转而想起了昏迷之前发生的事情，目中个神色越来越凝重，甚至带着丝丝的恐惧。

    他有些搞不清楚了，面前这个少年真的只是乡下农村的一个普通人吗？

    这样的少年身上怎么会散发出滔天的杀气，他很清楚自己是因为那滔天的杀气而神志崩溃掉的。

    秦韬心底闪过强烈的不安，他突然意识到这次的事情似乎没有想象中那么简单。

    而这个时空之心似乎也并不像自己想的那样，是件价值连城的古董。

    否则无法解释雇主给自己的那枚指环，在靠近时空之心的时候为何会散发出刺眼的光芒。

    直觉告诉秦韬，自己可能卷入了了不得的事情里面。

    安子善眨眨眼，望着沉默不语的秦韬，若有所思。

    看对方这模样，刚才似乎吓的不轻啊。

    见他不说话，安子善又是说道：“秦韬，我最后再给你一次机会，告诉我，这幕后主使之人是谁，否则你儿子的安危我就无法保证了……”

    正在沉思的秦韬猛然抬起头来，瞳孔剧烈收缩了一下沉声道：“我可以跟你合作，但你要答应我两个条件。”

    安子善微愣，谈条件？

    他想了想，轻笑道：“好啊，你先说说你的条件是什么。”

    “第一，如果我告诉了你幕后之人，我必死。那人势力很大，你要保证我儿子的安全。”

    “可以！”安子善面无表情的答应了下来。

    “另外，我儿子的事情是詹辉告诉你的吧？”

    安子善笑道：“对，是他。”

    秦韬目中闪过一丝浓烈的杀机，寒声道：“我第二个条件就是要詹辉死！”

    安子善愣住了，这么狠的吗？

    这“狼蛛”组合凶名卓著这么多年，两人之间难道没有感情？

    难道真的如詹辉所说，他们这行图财，不讲兄弟义气。

    安子善沉默下来，杀詹辉他确实有这个想法，但也没那么强烈，虽然他们两人来莲山没准备干什么好事，但毕竟什么也没做不是。

    再者讲，重要的是那个幕后主使之人。

    生在社会主义法制社会，安子善还从来没有想过杀死一个人，秦韬骤然提出这么个条件，安子善一时间犹豫了起来。

    “怎么？不答应吗？”

    秦韬冷冷的声音在安子善耳边响起。

    “怎么会，你们两人来莲山干什么，我很清楚，所以实话说我也想杀了你们。但是，现在他对我还有用。这么说吧，我可以答应你詹辉必死，没问题吧？”

    秦韬皱眉道：“什么意思？”

    安子善笑道：“字面意思，詹辉会死，但要在没有利用价值之后。”

    秦韬面色阴沉下来，冷声道：“你这样，我没法相信你！”

    “哦？那很抱歉，你还真得相信我，因为你儿子在我手上。”


第五百三十五章 埋下暗子

    唐柔不知什么时候来到了安子善身侧站定，美眸闪闪的望着他的侧脸，目露担忧之色。

    如果幕后之人真如秦韬所说是陆机的话，那麻烦就大了。

    陆机是一个很强势、霸道的人，而且还很神秘，在易算师协会拥有无上的权柄，在他失踪的那段时间，甚至所有人不敢直呼他的名字。

    只是以会长相称，所以安子善当初去京城易算师协会的时候，通过别人的口中得知会长失踪了。

    至于会长是谁，其名讳，没有人敢告诉他，甚至于唐柔都没有。

    最终安子善得知陆机便是易算师协会会长的消息还是神道所言。

    易算师协会的水很深，虽然唐柔是副会长，但涉入的事务并不多，这也是神道的嘱托，唐柔一开始不明其因由，但慢慢的便知晓。

    这一切都是因为陆机，因为神道对其也多有忌惮。

    当然这还有来自于家族对其的提醒，不要涉入过深易算师协会的事务，尤其不要打听会长陆机的任何事情。

    其实京城很多大人物对陆机的失踪都有所猜测，最大的可能就是他消失在所有势力的视线中，偷偷的去寻找时空之心了。

    结合自己知道的信息，唐柔猜测这陆机是否找到了某些线索或者是讯息，所以确定时空之心就在安子善身上。

    这才派“狼蛛”二人来莲山寻找，不过可能对方也低估了安子善，这才导致秦韬二人刚进县城便被抓。

    唐柔时而观察自己，时而目光闪烁，这些安子善不是没有看到，但此时他的注意力完全放在面前的秦韬身上。

    秦韬的反应隐约印证了一件事，陆机确如神道所言，也是超凡之人。

    安子善看到秦韬放大的瞳孔慢慢收缩，继而目光落到他的身上，片刻后，秦韬颤声道：“我已经答应你，什么都告诉你，你先放了我儿子。”

    安子善沉声道：“秦韬，既然跟我合作，你背叛了陆机，就不担心你儿子的安危吗？”

    “之前的条件我可以答应你，我保证你儿子的安全，另外，我还能确保陆机不会知道你背叛了他。”

    秦韬目光微动，“什么意思？”

    安子善没有回答他的问题，反而扭头看向吴玉川道：“老吴，把椅子搬过来。”

    待吴玉川把椅子摆在秦韬面前的桌子旁后，安子善顺势坐了下来，跟秦天隔了一张桌子，面对面。

    “秦韬，现在屋子里就这几个人，这都是我的人，你告诉我陆机的所有事情，只有我们知道，我们不告诉陆机，他就不会知道，你背叛了他。”

    “懂我的意思了吗？”

    安子善边说着，再次将口袋里的时空之心拿了出来，在秦韬面前晃了晃笑道：“而且，这时空之心我可以交给你，然后由你交给陆机。你完美的完成了任务，陆机就更不会怀疑你了。”

    秦韬怔了怔，下意识的向后缩了一下，目光惊疑不定的望着安子善手里的时空之心吞吞吐吐的说道：“你，你的意思是让我做你的暗子？”

    秦韬一瞬间就明白了面前这个少年是什么打算，如果说对方向陆机认输服软，他绝对不信，就凭那如海如渊的杀气。

    这少年绝不是普通人，而那陆机恰恰也不是普通人。

    “聪明！跟聪明人说话就是痛快，那么秦韬你愿意跟我合作吗？”

    安子善笑眯眯的望着秦韬，毫不吝啬自己的赞赏，语气轻快的说道。

    “既然你跟我合作，我当然要保证你儿子的安全，放心，你儿子在我手上，他不会有任何危险。”

    在安子善的分析中，秦韬二人基于陆机来说只是可随意放弃的手下而已，陆机不会相信秦韬有胆量背叛自己，尤其是在对方寻回时空之心的情况下。

    同时，他更清楚，陆机根本就没有把自己放在眼里，在这些超凡之人心中，如安子善这种普通人就是蝼蚁而已。

    况且安子善还是一个无权无势的农民的儿子，那更是蝼蚁中的蝼蚁。

    这从对方派“狼蛛”二人来莲山寻找时空之心，却轻易落入了自己的掌控就能够发现，他们对此丝毫没有防备。

    安子善觉得，这应该是自己最大的优势，毕竟目前只有神道知道自己跟时空之心灵魂合一。

    而且，从神道的话语中，安子善能够分析的到，似乎神道也没有认为自己可以掌控超凡之力，更遑论利用时空之心进行攻击了。

    那么，陆机对自己的轻视就是自己的机会。

    安子善这么想着，虽然秦韬不可信，但只要自己手里拿捏着他儿子，他就不敢轻易背叛。

    当然，这样的钳制还不够，还需要加一把火。

    必须让秦韬相信自己有可以跟陆机掰手腕的能力！

    秦韬沉默下来，目光闪烁不定的盯着安子善笑眯眯的面颊，这个貌不惊人的少年偏偏让他心头泛起阵阵寒意。

    处事之老到，思虑之周全，根本就不像一个少年。

    就像这张面皮之下潜藏着苍老的灵魂一般。

    秦韬深知，对方绝对不会放了儿子，而这少年也不会给自己其他的选择。


第五百三十六章 隐藏的超凡者

    京城，周处的宅子中。

    周处陪着一个须发皆白的老者站在院子中间，这老者双手舞动，其上闪烁着淡淡的银光，跟落日的余晖交相辉映。

    周处默不作声静静的看着，眉头时而轻轻蹙起，这样的一幕过了大概半刻钟，老者才缓缓垂下双手，那银光也在顷刻间消散。

    “师父，结果如何？”

    周处挑眉问道，目光直视老者。

    这老者就是易算师协会的会长，陆机。

    他轻舒口气皱眉道：“易算结果显示秦韬此行会达成所愿，也就是说能得到时空之心，只不过卦象来看似是有些迷雾笼罩，详情不明。”

    “这让我有些费解啊！”

    周处凝眉道：“许是时空之心的力量扰乱了师父的易算也未可知。”

    陆机点头道：“嗯，这种可能不是没有，毕竟是时空之盘的核心，这样的神物拥有什么样的威能也不为过。”

    周处笑道：“不过，能够得到时空之心就好，至于过程有什么曲折，就不重要了。”

    陆机呵呵笑道：“那倒是。对了，佟家那边准备的怎么样了，时光机还有多久能启动？”

    周处沉默了下，缓缓说道：“大概还有半个月就可以了，只是……”

    陆机转过身来看着周处，诧异道：“只是什么？”

    周处轻叹一声，忧声言道：“只是师父，我们真的要这么做吗？”

    陆机瞥了他一眼，唇角微扬，仰天大笑道：“子隐，你跟随我日久，当可知我心。昔年我在各个派系之间辗转依附，寻求立身之地，有人说我功名心切，急于求成。”

    “趋利避害也好，见风使舵也罢，都是别人的闲言碎语，只是后人说的对，我分不清时局，只能越陷越深，陷入困境，我的内心充满着焦虑……”

    周处沉默不言，眉峰间满是回忆之色，望着陆机的眼神中只有敬服。

    陆机继续言道：“昔年，我王信我，委以重任，征讨长沙王司马乂。我深知卢志、孟玖等人嫉我已久，一旦兵败恐命不久矣，方才做此准备。”

    稍顿片刻，陆机看向周处道：“若不如此，我又岂会布置如此送你来这方时空寻匿时空之盘，我所得秘史中记载，得此物方能重整山河，助我王一统河山。”

    “既然他们嫉我，我也可借机脱身，保有用之身以图来日。”

    周处怔然道：“师父，您的意思是河桥鼓哀，鹿苑兵败是您一手谋算的吗？”

    陆机苦笑摇头道：“不，并不是我的谋算，但我却知这个结果不可改变。原因有二，其一行军前我进行过易算，结果为九死一生之局，其二王粹、牵秀等人必不服我，虽有二十万大军，军心不一，徒叹奈何！”

    周处默然失语，他清楚陆机所言句句为真，于是叹声道：“所以师父您便将计就计了。”

    陆机轻笑道：“是，兵败后我夜观天象进行易算，隐约中只见黑车帷缠住车子，手撕扯不开，便知即将大难临头。所幸早有布置，果然第二日天方亮起，牵秀的人就到了。”

    “于是我便引动阵型术法，白日酿起大雾弥合，唤来大风折树，洒落大雪至平地积雪一尺厚，以此催动时空来到了现代。”

    言道此处，陆机怅然而笑道：“华亭鹤唳，可复闻乎，待再归之时。”

    说完之后，他目视周处沉声道：“所以，子隐，为师付出如此代价，谋划多年，岂能放弃？”

    周处沉默下来，片刻后恭声回道：“师父放心，子隐当全力相助，以图大业。”

    陆机目露满意之色，轻轻颔首，未再言语，扭头再次望向西方，迎向落日的余晖。

    其眼底闪过的丝丝寒意，周处未曾看见。

    周处更不清楚，当年的鹿苑兵败，二十万军士十去七八，赴七里涧而死的士兵如同积薪，涧水为此不流，陆机在其中扮演了推波助澜的角色。

    穿梭时空哪有那么容易，陆机虽然早有布置和谋划，但还需要生灵祭阵，这尸横遍野的战场，才能满足他的需求。

    来的时候如此，回去的时候又岂会轻易，陆机告诉周处只会造成这方时空不稳，天灾频发，仅仅是其中之一而已。

    ……

    待秦韬的手铐解开后，徐安便站在他身侧。

    安子善微笑道：“既然我们达成了合作，那么有几个问题我想要问你。”

    “你说。”秦韬活动着手腕，面无表情道。

    “据詹辉所说，陆机跟你是有联系的，来莲山两天跟他联系一次，有这事儿吗？”

    “有，超过两天没有主动联系他，就意味着出现了意外，他会派其他人继续行动。”

    “哦？你的意思是现在就你们两人行动？”安子善诧异道：“那会儿你不是说还有其他的人吗？”

    秦韬理所当然道：“那会儿我们没有合作，我怎会跟你说实话？”

    安子善瞪了瞪眼，很是无语道：“你说的很有道理。那么，我需要你现在联系一次陆机，告诉他一切顺利，晚上准备动手。”

    “晚上动手？”秦韬皱眉道：“什么意思？”

    “你先联系完再说，我会给你解释的，其他的你自由发挥，我相信你知道该怎么讲。”

    安子善轻笑道。

    秦韬点点头，“把手机还给我。”


第五百三十七章 陆机的目的

    安子善的心头泛起阵阵寒意，他也没想到吴家父子潜藏的这么深。

    其实这也怪不到安子善身上，这之前他还没有想到超凡者这一茬，只是峨眉山之行，见过神道后，让他意识到真正可以操控时空之盘的只有超凡者。

    也就是说，超凡者才是争夺时空之心的主要力量。

    秦韬眉头轻皱，看向安子善，对方突然的沉默让他意识到其肯定想到了什么，难道这莲山还真有陆机顾忌的人？

    他可是亲眼见识过陆机的可怕！

    “善小弟？”

    安子善猛然回过神来，闻声看向唐柔，目露疑问之色，“怎么了，柔姐？”

    唐柔忧声道：“你没事吧？”

    安子善笑笑，抬手轻轻的握起唐柔的纤手道：“没事，放心吧。”

    放下躁动的心思，安子善看向秦韬沉声道：“你把这件事的整个过程，知道的，原原本本的讲一下。”

    秦韬目光微闪，轻声道：“大概上你都知道了，陆机找到我，吩咐我们来莲山寻找时空之心，我并不知道时空之心是什么，他也没有告诉我这时空之心是什么东西，什么模样。”

    “只是给了我那个指环，告诉我接近时空之心时，指环会发出亮光，就像刚才那样。然后每两天跟他联系一次，来莲山不允许害人性命，低调行事。”

    “再就是找到时空之心后，通过他安排的私人飞机，回到京城。”

    “私人飞机在哪儿？”安子善皱眉道。

    “在照市。”

    “我很好奇，你们的身份陆机应该避嫌，通过中间人联系你的，为什么会直接联系你，他很看重你？”

    安子善惊疑不定的望着秦韬，好奇道。

    秦韬默然，目露诡异之色，片刻后道：“我想他可能是信任我吧！看重却说不上。”

    “嗯？信任你？你这么说我就更好奇了，你们之间正常来说没有交集，就算他救过你，那也谈不上信任你吧？”

    安子善双眼微瞪，毫不客气的反问道。

    秦韬笑笑道：“你肯定想不到，其实我跟陆机很早就认识了。”

    “早就认识？什么意思？在他救你之前就认识？”安子善惊声喝道。

    秦韬点头道：“对，在他救我之前就认识。你知道，我是甬城人，其实我以前是个杀猪的……”

    “杀猪的？！你真的是杀猪的？”

    安子善猛然大喊道，那副瞠目结舌的模样看的秦韬直皱眉。

    杀猪的怎么了，至于这么震惊吗？

    晓是安子善也意识到自己的失态，干笑一声解释道：“你不知道，你们犯下案子后，有法医解剖尸体曾猜测你们可能是杀猪的出身。”

    秦韬不以为意的轻笑道：“是因为我们用的武器吧？我以前确实是杀猪的，但那詹辉不是，他只是被我影响才用这做武器的。”

    “那詹辉又是什么情况？”安子善突然问道。

    “他啊，我在一次偷窃中结识的同行，后来就一起行动了。”秦韬随意说道。

    安子善点点头，“你继续，接着刚才的话茬说。”

    “干杀猪的行当那会，我年纪不大，刚认识孩子他妈，那时我在浅水湾的铺面边上住着一个老人，就是陆机。那时觉得这老人很是温和，又孤苦一人，所以我时常给他些碎肉。”

    安子善怔了怔，眉头拧起，这么说陆机在浅水湾住过一段时间，他的目的是什么？

    “正是因为有这段时间的情分，所以在那次我被警察围困的时候，他才会出手救我。”

    秦韬面色复杂的叹息道，似乎也没有想到当年那个和蔼慈祥的老人居然如此神秘。

    安子善皱眉道：“你认识陆机的时候，他在你铺位边上住了多久？”

    秦韬微怔，眉头微锁沉思道：“具体多久我不清楚，我干杀猪这行时，他就住在那儿了，再后来我干的第二年他就消失了。嗯，我认识他不到两年吧！”

    “对了，你这么说，我就想起来了，那个时候他就神神秘秘的，经常性的不见人，我去给送碎肉的时候，家里时常没人。但是我知道，房子只有他一个人在住的。”

    安子善睁大了眼，此时他确定，陆机去甬城必然是有目的的，或许就是去寻找时空之心的。


第五百三十八章 计划和谜团

    “嗯？怎么了，柔姐？”安子善一脸诧异的扭头看向唐柔，他真准备给秦韬讲讲计划，冷不防察觉到有人拽自己的衣角。

    唐柔一副楚楚可怜的模样，喏喏低语道：“善小弟，你出来，我跟你说个事情！”

    说着，她便起身，缓缓走出了提审室。

    安子善眨眨眼，眉头轻皱随口道：“你们在这等我。”

    徐安跟吴玉川面面相觑之下，不约而同的站到了秦韬的两侧，惹的他呲了呲牙，唇角掀起一缕不屑之色。

    “柔姐，怎么了？”安子善追出门外，看到静静杵在那的唐柔温声道。

    唐柔转过身，大眼睛闪呀闪的，她望了眼安子善身后不远处提审室的大门低声道：“善小弟，刚才那个秦韬说的，他们去魔都博览会上偷盗的那副《平复帖》我记起来了，你知道那是什么吗？”

    安子善一呆，迟疑道：“不知道啊，我猜测是很值钱的文物，没太注意这个，怎么了，柔姐，这里面有什么问题吗？”

    唐柔神色认真的点头道：“善小弟，这《平复帖》是西晋时期的书法作品，相传正是陆机的真迹，就是不知道老顽童的师父跟西晋时期的陆机有什么关系了。”

    “你说什么？”

    安子善震惊失声，猛然变了脸色，沉声道：“柔姐，你有所不知，在峨眉山的时候，你睡觉那会，我跟神道聊了一会儿，他告诉我陆机正是西晋时期的那个陆机穿越过来的。”

    “也就是说，这副《平复帖》就是他在西晋时候写的，就是他的。”

    “啊？”

    这下轮到唐柔震惊了，目瞪口呆的望着安子善喃喃道：“这么说，这么说，陆机也是个老妖怪。”

    安子善翻了个白眼，女人的关注点还特别。

    “这就对上了，柔姐，周处坦言他就是穿越而来，西晋时期的周处便是他，而史籍上记载周处除三害后拜师陆机。”

    “我在想，这师徒二人都来到现代，肯定不是巧合，我怀疑他们的目的跟神道一样，就是为了时空之盘而来。”

    唐柔一脸懵懵的样子，煞是可爱，根本就没反应过来这其中究竟有什么弯弯绕绕。

    缓了好一会儿，她才怔怔的问道：“这有什么关系吗？”

    安子善皱眉凝神道：“暂时还不知道到底有什么联系，只是你说那《平复帖》是陆机所作，而秦韬说他们就是去博览会偷盗这副帖子的时候被警察包围，最后是陆机所救……”

    说到这儿，他的声音忽然飘忽起来，“所以，柔姐，你说这其中会不会有什么联系？”

    “啥联系？”唐柔睁着大大的眼睛，好奇的不行。

    “比如说，陆机本来就打算去拿走自己的《平复帖》，恰好遇到了秦韬二人，所以顺手救了他们。”

    “再比如说，秦韬二人去偷盗《平复帖》本就是陆机给他们下的生意，不知出于什么目的，陆机并不想暴露，然后秦韬二人失手被警察包围，陆机才迫于无奈出手。”

    唐柔猛眨着大眼睛，望着安子善的脸好奇不已，完全不明白为什么他的脑子里会有这么多奇特的想法。

    脑洞这个词语，经历过21世纪互联网的高度发达洗礼之后，安子善完全可以在脑洞上碾压绝大部分现代人了。

    “可是，一副字帖而已，陆机为什么非要得到它呢？”唐柔提出了自己的疑问。

    安子善戏谑道：“可能这不仅仅是一副字帖，也可能表面上看来是字帖，实际上却藏着什么秘密吧！”

    刚听到唐柔说这《平复帖》是陆机所写，安子善就有这样的想法，前世看了那么多奇幻仙侠小说，不得不说脑洞被开拓的还是相当大。

    第一时间他就觉得这看似仅有文物价值的字帖对于陆机或许有别的意义，毕竟陆机是超凡之人，这字帖可能是他的法器之类，也可能藏着其他的秘密。

    虽然跟唐柔说了两种猜测，但冥冥之中安子善确定真相应该就是第二种，陆机以另外的身份高价求购《平复帖》，然后秦韬二人得到消息为了钱财选择去偷盗平复帖。

    唐柔蹙起好看的眉头，认真思索的模样看的安子善失笑不已，温声道：“柔姐，不要想了，这《平复帖》究竟有什么秘密，我们现在不知道，我相信以后肯定会真相大白的。”

    “直觉告诉我，这字帖对陆机非常重要。就这样吧，我们进去问问秦韬，当初为什么去偷《平复帖》就知道了。”

    唐柔轻轻颔首，整个人懵懵怔怔的跟在安子善身后回到提审室，目中的神色看得出来，她还在思考之前的那个问题。

    面带微笑的坐回到秦韬面前，安子善问道：“秦韬，三年前你们为什么会去魔都偷盗那副《平复帖》？”

    秦韬微怔，目光微闪道：“我们是盗匪，当然是图财了。我们得到消息，欧洲有位贵族喜好收集华国的古字画，开出了天价求购这副《平复帖》，所以我们就去了。”

    “怎么了，有什么问题吗？”



第五百三十九章 震慑

    岎山是安庄村东边那座山的名字，在安子善上小学的时候，时常跟安子良进入那座大山之中。

    有时为了山里的野果，野柿子和山栗子，有时为了砍一段野生的松树做一只战无不胜的陀螺。

    安子善记得上小学时，村子里和学校盛行玩陀螺，安子善拿着他们姥爷随手找的一块圆木桩给做的陀螺在学校跟同学争斗的时候，屡屡败北。

    后来他听小伙伴说，是因为自己的陀螺太轻了，得用鲜松树做，那样的才沉稳，才转的久。

    所以安子善跟大哥就为了做个满意的陀螺去了岎山多次。

    岎山海拔高度不足六百米，在幼时的安子善看来却是那么高，每次早上出发爬山，到了中午方才翻越山顶，进入内山。

    以至于每次往回走的时候，哥俩都是饥肠辘辘的模样，那时候想着手里有个干硬的煎饼也是香的。

    十几分钟后，车子停在岎山脚下一处沙石平地上，几人纷纷下车。

    安子善站在车旁，抬头望了一眼晴空万里的天边洒落的夕阳，面色很是复杂。

    唐柔站在他身侧，深吸了一口气开心道：“善小弟，这边空气好清新啊！”

    “是啊，只不过十几年后就见不到蓝天白云了，唉，科技的发展伴随着不可避免的污染。”

    安子善叹了口气，无奈的笑笑。

    扭头看一眼最后一个下车的秦韬，他笑道：“走吧，进山。”

    安子善和唐柔当先走在前面，吴玉川和徐安一左一右走在秦韬的两侧，不管他怎么冷嘲热讽，丝毫不为所动。

    唐柔低声道：“善小弟，我们来山里干什么？”

    安子善瞥了她一眼，轻笑道：“还记得回来的飞机上，我跟你说的事情吗？”

    “难道是？”唐柔的眼睛亮了起来。

    “对！就是那样！”安子善笑道，唐柔双眸猛的瞪大了。

    安子善回头看了一眼落在身后几米远的三人，又笑着补充道：“秦韬这人不简单，他见识过陆机的强大，虽然迫于形势跟我们合作，但如果我们不能拿出跟陆机对抗的实力，我担心他会搞什么幺蛾子。”

    “所以，进山的目的其实就是秀肌肉，只有让他看到同样的神秘和强大，同时他儿子还在我们手上，这样才能确保我们的合作不会出现意外。”

    “在峨眉山的时候，我就有大概的计划，后来徐安跟我说抓到两个人后，这个计划最终成型。”

    唐柔闪着美眸，很是佩服的说道：“善小弟真厉害，不管是师父，还是家里人，都跟我说过陆机很可怕，可是我从你身上没有看到一点惧意。”

    安子善自嘲的一笑，“柔姐，怕又不能解决问题。再说了，我又不是没有抗衡之力，不到最后一刻鹿死谁手尚不可知呢。”

    “至少从目前的情况看，陆机也不是那么随心所欲，无所不能，他也有自己的顾忌和忌惮，我怀疑他叮嘱秦韬二人在莲山低调行事可能是因为洛克菲勒家族。”

    聊着的空，安子善低声说出了自己的猜测。

    唐柔微惊，瞪眼道：“他们？吴玉海父子吗？怎么会？”

    “是啊，我也没想到。”安子善轻叹道：“若不是秦韬的陈述，我也想不到这一层，目前来看，最大的可能就是吴风起是超凡者。”

    唐柔愕然失语，眼睛睁的老大，乌黑溜溜的很是迷人。

    “很惊讶是吧？我分析到这个结论的时候也很震惊，没想到啊，他们藏的真深。”

    “所以，柔姐，他们会是我们的盟友，至少从目前的的情况看，对我们有敌意的就是陆机和佟家了……”

    说到这儿，安子善愣住了，脚下一顿缓缓道：“诶？柔姐，你说有没有可能，陆机和佟家是一伙的？”

    “啊？”唐柔更懵了，这么多劲爆的消息让她着实有些反应不过来。

    “不会吧……佟家跟老顽童有仇的，因为当年小蚊子跟佟家四姑娘的恩怨，老顽童是陆机的徒弟。那不就是说陆机跟佟家有仇吗？”

    “这种情况下，他们怎么可能是一伙的？”

    唐柔傻愣愣的望着安子善，搞不清楚他怎么会猜测这仇人是一伙的。

    安子善却是皱了皱眉，不置可否的说道：“柔姐，在这些人眼里，没有永远的敌人，只有永恒的利益。”

    唐柔呆了下，虽然明白安子善是意思，却依然不相信陆机代表的易算师协会会跟佟家是一伙的。

    眼瞅着唐柔似乎钻进了牛角尖，安子善笑笑随意道：“柔姐别当真，我也只是瞎猜的，哈哈。”

    “讨厌！什么也好猜！”唐柔一脸羞恼的拾起粉拳捶着他的肩膀。

    峨眉山发生的事情，因为涉及到唐柔的师父，安子善只是放在心底，在她面前还是尽量不去提及，以免惹她难做伤心。

    两人嬉笑了一阵后，安子善又道：“所以，柔姐，我的计划就是让秦韬惹出点动静来，然后我把这件事隐晦的透漏给吴玉海，后面不管他们怎么做，对陆机来说都是麻烦。”

    “既然陆机忌惮他们，那就是我们的机会，把水搅浑了，我们才能浑水摸鱼不是。”

    唐柔崇拜的望着安子善柔声道：“善小弟，你真厉害。不管你怎么做，我都会支持你的，还有，需要我帮忙就告诉我，不要跟我客气喔。”

    “会的，柔姐。”

    说完之后，两人顿时沉默下来，安子善只是牵着唐柔的手，沿着崎岖的山路闷头前行。


第五百四十章 杀戮空间

    莲山县城，正坐在一个院子里发呆的吴风起猛的站起身，面色突变，双眼瞪的滚圆，身上下意识透出一股奇特的气势。

    “怎么了？小风。”刚刚还浑不在意，躺在一张竹制躺椅上闭目养神的吴玉海感受到吴风起身上的气势后忽然睁开眼，皱起眉头喝道。

    “收起你的势，华国藏龙卧虎，小心被察觉到。”

    说着，他缓缓站起身，顺着吴风起望去的方向看了一眼，挑眉道：“有发现？”

    “爸，那个方向刚才我感受到一股勃然的气机，很强大！”吴风起面色凝重的抬手指向感应中的方向。

    “那边？”

    吴玉海凝眉道：“那边有咱们关注的几个点吗？”

    “有！安子善家就在那个方向上，只是那股气机距离我较远，我大致上可以判断方向，却无法判断距离。”

    吴风起沉声道，脸上的神情凝重无比，丝毫没有外人所见到的少年率性和洒脱不羁。

    “安子善家？”吴玉海猛的低喝道：“难道时空之心真的跟这个安子善有所牵扯？”

    “当初家族付出极大代价进行的占卜，说这时空之心的着落跟我的前世兄弟吴玉川有联系，难道这联系最终落在安子善身上？”

    说着，吴玉海又是展眉大笑道：“有动静就好，就怕波澜不惊，只要有收获，找到时空之心，取得先机，我们所有的付出就值得。”

    吴风起也是面色略缓，轻笑道：“父亲说的是，这件事若是办成，我们在家族中的地位将无人能够撼动。”

    吴玉海慨然而笑，拍了拍他的肩膀道：“不错，只要拿到时空之心，在世界超凡者势力中，我们家族拿到话语权，下一任族长非你莫属。”

    吴风起笑了起来，眼前出现的却不是自己成为米国最古老神秘家族族长的情景，而是将一个长相甜美的华国姑娘拥在怀中，告诉他自己的秘密，牵着她的手走向神父的一幕。

    “小风，你能否感知到，这股气机是来自于超凡者还是时空之心？”

    吴玉海突然皱眉道。

    吴风起回过神来，凝眉片刻后摇头叹道：“感知不到，怎么了父亲？”

    “若是时空之心出世，对我们来说是好事，但若是其他超凡者到来，我们面对的对手就更多了。”

    说着，吴玉海又面色微冷道：“不管如何，时空之心我们必须得到，我们来了这么久了，都没有丝毫动静，看来最近会有转机。”

    吴风起赞同的点点头，院子里再次安静下来。

    ……

    岎山上，安子善缓步走出茂密的山林，站在丛林的边缘望向刚刚感知到的方向，可以清楚的看到正是处于县城之中。

    如此以来，他愈加确定吴家父子一定有一人是超凡者，那股隐约传来的强大力量似是携着些许的锋芒。

    安子善目光闪烁起来，如果说超凡者之间有所感应，那么晚上的计划成功率就更高了，伪装成陆机前来夺走了时空之心，自己告诉吴家父子的时候，更可信了。

    不由得，站在半山腰上的他，遥望着远处模糊之间的那座小城，嘴角浮起了淡淡的微笑。

    糊里糊涂跟上来的几人走到近前，唐柔好奇道：“怎么了，善小弟，发现什么了？”

    安子善回头看了一眼不远处的徐安几人，低头贴近唐柔的的耳边，小声耳语了几句。

    唐柔耳边热气吹拂，突觉麻麻痒痒间听到了安子善的话，猛的瞪大了眼睛嚷道：“真的？”

    安子善一副讳莫如深的笑容，轻轻颔首。

    于是，唐柔也远远的望着县城的方向，俏脸上布满惊讶之色。

    沉思了片刻，安子善转过身来，望着几人道：“你们在这等会儿，我再进去一趟。”

    “柔姐，你也在这等会儿。”看到唐柔正要开口，安子善忙打断道。

    唐柔瘪了瘪嘴，望着消失在山林内的安子善，目露好奇之色，他又进去干什么呢。

    安子善一边想着刚才感知到的遥遥的气机，再次回到了刚才几人所在的位置。

    当初在峨眉山那片山林中初试时空之心的威能时，安子善未能尽兴，也只是大致了解了时空之心有哪些能力。

    因为距离神道不远，担心露出马脚，所以便浅尝辄止。

    审讯詹辉和秦韬却无意中发现时空之心自带的杀气，也是一种不错的能力，现在恰好在这岎山上，左右无人，正好可以全力以赴尝试一下。

    伫立在林间，安子善双目微凝，心头浮现杀机，慢慢催动时空之心。

    这片山林的边缘，唐柔时而望着安子善消失的丛林，时而遥遥看一眼县城暗自沉思，徐安这时凑了过来低声道：“小姐，少爷这是又进去做什么？”

    唐柔撇了撇嘴，没好气道：“我怎么知道他去做什么！”

    徐安错愕，不知自己怎么触到这大小姐的不快，正欲说点什么，猛然面色大变，神情凝重骇然到极点。

    倏地转过身，紧紧的盯着安子善消失的那个方向，来自军人的直觉告诉他，那边有冲天的凶煞之气，甚至于林地的上空都隐约可见丝丝扭曲的红光。

    刚刚还充斥着鸟啼虫鸣的山林骤然间寂静之极，就像这片丛林里的虫豸和飞鸟在顷刻间死绝了一般。

    下一秒，徐安面色又是突变，猛的拽起唐柔的手臂，大喝道：“小姐小心！”

    在唐柔不明所以中，徐安提起唐柔蹿到旁边的一块山石顶上，“你……”

    唐柔娥眉轻蹙，刚说了一个字，下一刻也变了脸色，俏脸瞬间雪白一片，不由自主的尖叫起来，“啊……啊……”。

    那凄厉而惊恐的尖叫声，像是发现了多么可怕的事情。



第五百四十一章 惊现“A级”超凡者

    小风，你怎么样？”吴玉海深皱着眉头，忐忑不安的望着吴风起。

    从那会儿感应到那股气机之后，没过多久，吴风起就变了脸色，整张脸活像猪肝一般，面色暗红，血气上涌。

    浑身如筛糠，散发着若有若无的锋锐气机。

    一个仿似从牙缝里挤出来的声音，颤抖着，“爸……我……我快控制不住了，那边传来的气机越来越强，在这样下去我就压抑不住自己的势了。”

    吴玉海闻言面色大变，眉头锁起，焦躁不安的来回走着，片刻后沉声道：“你估计那个散发神秘气机的人有多强？你找上去能否战胜对手？”

    吴风起额头上沁出的汗水划出道道印痕，蓝色的眼睛紧紧眯起，抿紧的双唇已经有些发白。

    听到吴玉海的问题后，他涩声道：“爸……仅仅是遥遥散发的气机就能让我控制不住自己的势，这，这人很可能是A级超凡者……不可敌啊！”

    “什么！？A级？”

    吴玉海还算沉稳的神情猛然变色，双目怒瞪着，惊骇欲绝的喃喃着：“不可能，这不可能，华国已知的A级强者只有三人，这莲山怎么会有，家族传来的情报这三人都没动啊！”

    吴玉海慌乱无比，虽然他不是超凡者，但他很清楚A级超凡者意味着什么，正是因为A级超凡者的稀少，所以家族派他们父子来才有信心参与到时空之心的争夺中。

    毕竟吴风起也是一位强大的B级超凡者，在家族中的地位举足轻重。

    古老而神秘的洛克菲勒家族，也不过只有一位A级超凡者，三位B级超凡者而已。

    世界各大超凡者组织和势力达成的共识，A级超凡者不可轻易动手，更不能随意伤害普通人，而且A级超凡者都有各自的对手。

    华国的三位A级超凡者也有守卫国疆的重任，阻挡疆域之外的A级强者入境。

    这突然冒出的A级强者又是怎么回事，难道？

    吴玉海猛的抬起头，失声道：“难道这位神秘强者是偷偷越界而来的他国强者？可是，他不怕被华国三位A级强者围杀吗？”

    “爸……现在不是考虑这个的时候了，我就要控制不住自己的势了。一旦我在这儿暴露了自己的势，那人肯定会察觉的，如果不得已在县城战斗，我们必死无疑啊！”

    吴风起面目狰狞，凄厉的嘶吼着，苦苦压制着随时可能勃然而发的势。

    “实在不行，就只能锁势了……”

    吴玉海面露挣扎之色，顿了顿苦涩无比的说道。

    “啊？”吴风起双目瞪大，一头齐肩的金色长发忽然无风而动，这是他的势即将失控的征兆。

    “爸……一旦锁势，我们这次的任务就失败了，那……”

    吴玉海猛的盯着吴风起厉声喝道：“就算失败，我也不能看着你死，一旦势失控，你就完了。”

    “华国同意我们入关，除了家族多年来不断的示好，更重要的是相互之间的妥协，但是他们的条件非常苛刻，一旦在人口密集地区泄露超凡之力，遣送出国。”

    “而一旦在人口密集地区发生超凡争斗，则必死啊……那位神秘强者是A级强者，还有存活的机会，而你绝不可能，甚至家族都会主动放弃你！”

    吴风起沉默下来，目光很是复杂的看着身前状若癫狂的父亲，这么多年，他深知父亲作为华裔在家族中生存的多么艰难，这次的任务是他唯一扬眉吐气的机会。

    然而，为了自己的安危，他却甘愿放弃这唯一的机会。

    吴风起不由得眯了眯眼，不知是汗水还是泪水的水渍从眼角滑落，从小到大对他要求苛刻之极，从没感到半点温暖父爱的他，此时此刻却觉得浑身都暖洋洋的。

    刚刚还无法压制的即将失控的势，在莫名之间变的柔和起来，不再那么锋芒毕露，但吴风起感觉的到，自己的势不是变弱了，而是更强了。

    “嗯？”吴玉海目光微动，望着儿子露出询问之色，如此近的距离，吴风起的变化，他多少还是感觉到了一些。

    “小风，你？”

    吴风起绷紧压抑的身躯骤然变的松垮垮起来，直接倒在了身后的躺椅上，大口的喘息着，仰望着身侧站立的父亲，抽动了下唇角费力的说道：“爸……因祸得福，我的势蜕变了一次……”

    “真的？”

    吴玉海无意识的甩着手，喜不自禁的嚷道：“太好了，太好了，说不定你会是咱们家族第二位A级强者，这，这……”

    吴风起苦笑，“爸，只是有点小进步而已，A级强者，想突破太难了，我现在比起那些B级巅峰的强者都差距不小，先不要想那么远。”

    “哈哈，那……”

    “咦？”

    吴玉海开心的笑着，刚欲出口，就被猛的瞪大眼的吴风起打断了，“爸，那个神秘强者的气机消失了！”

    “消失了？”吴玉海傻眼，“怎么可能消失了？”

    “不知道，可能这神秘强者有隐匿气机的术法。”吴风起也是一脸困惑的摇摇头，对此也是非常困惑不解。

    按理说，超凡者中，不管是垫底的C级超凡者，还是站在巅峰的A级超凡者，都拥有独特的气机，除非是死了，否则气机不可能消失。

    再者说，洛克菲勒家族作为世界一等的超凡者势力，也没听说过谁有完全隐匿气机的术法。

    就算是因为距离太远感应不到气机，那气机也有一个逐渐变淡的过程，而不是瞬间消失。

    吴家父子面色阴晴不定起来，他们同时认为，这神秘强者死了是肯定不可能的，只能说又有意外发生了。



第五百四十二章 计划开始

    安子善赶回家时，天色已经擦黑了，看了下手机上的时间六点多了。

    张桂云一脸惊诧的望着拎着个包就进来的他嚷道：“今天是星期四吧，怎么，学校放假了还是咋？”

    安子善笑眯眯的说道：“没放假，我回来有点事，明天再回学校。”

    安家业刚坐到饭桌前，筷子都还没拿起来，瞥了他一眼闷声道：“什么事？先洗洗手吃饭吧。”

    “诶！”安子善开心的应道：“也没啥事，有份资料落家里了，回来拿一下。”

    张桂云端着碗一边从锅里乘着白菜炖粉条，一边嘟囔着：“这点事儿你都记不住，落下了打个电话回来说啊，我给你送过去就行了，还跑回来一趟，这大老远的。”

    “咦，对了，你咋回来的，自行车呢？”

    安子善在旁边脸盆里洗了把手，一边擦着一边笑道：“老吴送我回来的，他正好有事，路过我们学校。”

    “吴玉川？”安家业眉头皱起，疑声道。

    “嗯，就他。”

    张桂云呆了下，斥道：“人家大小也是个老板，你不能成天把人当司机用啊，再说了人都到家门口了，你也不知道喊进来吃个便饭？”

    安子善苦笑：“这都是顺路的，我喊他了，但是他还有事，着急赶回县城了。”

    安家业却是没有多说，反而轻斥了一句张桂云道：“孩子有主意，你就别多管了。你也说了人家是大老板，来咱们家吃饭多少不方便。”

    于是，张桂云自个儿嘀嘀咕咕的，没再多说。

    安子善不以为意，望着这一幕，嘴角露出会心的笑意，闷头吃起饭来。

    莲山县城，城东一处其貌不扬，跟黑店似的小旅馆中，秦韬和詹辉站在窗户前，望着楼下街道上的人流。

    詹辉面色焦虑道：“秦哥，我们真的要住在这儿吗？雇主好不容易把我们弄出来，不赶紧走，还待在县城中，会不会太危险了。”

    下午被安子善几人审讯完，詹辉就被关回到囚室，什么事情也不知道。

    只是傍晚的时候，秦韬突然跟那个警察头头来到，把自己领了出来。

    自己问秦韬发生什么事了，秦韬却是一脸严肃的回复自己，‘来不及解释了，快上车，到了安全的地方再说。’

    詹辉无奈，只能跟在身后急匆匆的赶到这个小旅馆，然而到了旅馆后，秦韬便站在这窗前，望着外面街上的人流，不知道看些什么。

    秦韬扭头看向詹辉，肃容沉声道：“雇主付出了很大的代价把我们捞出来，安子善他们被突发的事情调开了。我们必须尽快行动，拿到雇主要的东西。”

    “否则，等待我们的只有死路一条。”

    詹辉大惊，“可……可是秦哥，我们都不知道东西在哪儿啊？那时空之心是个什么东西都不知道。”

    不必秦韬说，詹辉也不想在莲山久留，那个叫安子善的少年太可怕了。

    只是，刚到莲山就被抓了起来，都没有踩点，谁知道那时空之心在哪儿。

    秦韬面沉似水，冷冷道：“这不就不用多操心了，雇主把我们捞出来的同时带来了消息，已经确定东西在哪儿了，所以我决定下半夜就行动。”

    “至于为什么选这个旅馆，因为这地距离目标最近，前后都是大街，出了问题也方便逃窜。”

    “虽然现在咱们是安全的，却也不得不防。”

    “噢……”詹辉一脸恍然的神情，对秦韬的说辞毫无怀疑，一直以来他们“狼蛛”行动的时候，都是秦韬来规划和制定行动方案的。

    “明白了，秦哥，你就说怎么干吧，我听你的！”

    “嗯，咱们这么做……”

    秦韬轻轻颔首，面无表情的讲着下半夜的行动方案，望着频频点头的詹辉，眼底闪过丝丝寒光。

    待计划说完之后，詹辉却期期艾艾的望着秦韬，好似闲聊似的叹道：“秦哥，你说那个安子善是什么人，我跟你说，他身上的杀气也太强了。”

    “我现在想起来都心有余悸，你见过他吧秦哥？”

    秦韬眉头微皱，不解道：“杀气？你是认真的？我没见过安子善，他审讯你的消息，还是雇主告诉我的。可能在他审讯我之前，就被雇主设计调走了。”

    “啊？”詹辉一愣，心头不禁窃喜起来，安子善还没有来得及审秦韬，这么说自己说的事情他还不知道。

    “认真的，很强的杀气秦哥，我感觉这安子善不是普通人，我们还是小心点好。”

    秦韬闻言眉间浮现阴郁之色沉声道：“这样的话，确实要小心些，不过也没多大事，我们都有枪。雇主又传来消息，关键时刻允许我们开枪，首要确保东西拿到手。”

    说完，他有冷哼道：“还好你没有多说，如果你说多了，我也保不了你。”

    詹辉一怔，讪笑道：“安子善问我很多，不过我肯定不能说的嘛，秦哥，你知道我的，口风最紧了。”

    秦韬讥笑道：“你口风紧个屁，还不是因为你也不知道什么重要信息。”

    “嘿嘿！”

    詹辉傻笑着挠挠头，即便秦韬这般说他，他也丝毫不着恼。



第五百四十三章 都在争渡罢了

    詹辉驱车，跟秦韬一起，将车辆远远的停在了安庄村的村头上。

    两人穿一身黑衣，藏头露尾的摸进村子里。

    此时，夜半刚过，万籁俱寂，偶尔响起一身犬吠，借着惨白色的月光，两人刻意走在房屋和杨树的阴影之中。

    “秦哥，目标在村中心吗？”

    詹辉不时小心的左右张望着，探头细声问向旁边的秦韬。

    然而，秦韬却是有点头大，面色阴沉，目光中透出丝丝焦急。

    无他，只是有点记不太清路了……

    说来尴尬的很，白天的时候只是坐在车里大概看了一圈，虽然安子善指点的很是详细，那会儿他也确实记住了。

    然而，半夜前来他突然发现，这北方的农村跟南方农村的布局有很大不同，最关键的是那一排排胡同，红砖红瓦的房子，怎么看都极其相似。

    秦韬也不知道自己这是怎么了，平日里也没有路痴属性啊，怎么今晚这么重要的时候突然就吊链子了。

    他面色焦急的左右打量着，猛然瞅见不远处那根粗壮的电线杆，杆子是用粗树干做成，树干呈现焦黑色。

    一刹那激活了他差点遗失的记忆，下午坐在车里踩点的时候，安子善说过的那句话，“如果你记不太住地方，就看这根电线杆，当看到这根电线杆的时候，右拐，第二个胡同口就是了。”

    说到这电线杆的时候，他还讳莫如深的笑道：“你们知道这电线杆为什么是黑的吗，那是因为有一次大暴雨被雷劈了。”

    “还有旁边那棵大杨树，从中间被雷给劈开了，本来都以为这树死了，谁知过了一年，居然从中间又长出了嫩芽。”

    看到电线杆的那刻，秦韬目中的焦虑一扫而空，遂低声道：“这就到了，你注意，看到前面那根电线杆了吗？”

    “哪根？哦，黢黑的那根吗？”

    “对，就是那根，等会我行动时，你就躲在那后面给我望风，目标就在右边的胡同内。”

    秦韬一脸严肃的低声吩咐道：“记住，除非我给你消息，否则你哪也不能去，就在那盯着。”

    詹辉微怔，刚准备说些啥，又被秦韬冷声打断，“你就说听明白了没有？”

    “明白了！”詹辉脑袋一缩，忙不迭的回道。

    “好，对时间，现在零点十二分，十五分开始行动。”秦韬继续说道。

    两人抬起右手，手腕上各戴了一块黑色外盘的电子表。

    片刻之后，秦韬再次深深的看了詹辉一眼，沉声道：“我去了，你注意望风，有动静，老规矩。”

    詹辉重重点头，认真道：“我记住了，秦哥。”

    远远的望着秦韬消失在第二个胡同口中，詹辉心头猛然莫名的狂跳起来，这种感觉就像被审讯的时候，面对安子善的无边杀气。

    下一刻，詹辉额头和脊背有浮出一层细密的冷汗，整个人小心的缩到电线杆后的阴影里，看那副模样，恨不得钻进电线杆一般。

    那露出的半张脸和一只眼睛，直勾勾的盯着秦韬消失的胡同口。

    此时望去，胡同口漆黑幽深，活像巨兽张口的大口。

    蓦然间，詹辉心头浮现一个念头，今晚肯定会有事情发生，绝对不会顺利。

    这个念头是突如其来的，毫无根由，但詹辉去笃信之，只是因为这些年自己因为这样的情况，躲过好多次生死危机。

    此时，他禁不住暗自思付着，难道那个恐怖的少年回来了？

    如此忐忑不安的缩在电线杆后面，时间一分一秒的过去了，詹辉焦急的左右张望着，目光没有一刻从胡同口挪开。

    焦急的等待中，他抬手看了一眼电子表上的时间，已经零点半了，怎么胡同里一点动静都没有？

    虽然说没动静，对他们这行来说，就是最大的好消息，但此时此刻，詹辉却非常希望有点动静。

    这寂静无声的村子里，除了偶尔的犬吠就只有惨白的月光洒在一条条水泥硬化的道路上。

    嗯？水泥硬化？

    詹辉猛的愣住了，下意识的左右打量了一眼，只见入目之处的村道全部都是水泥硬化的，而且道路两边明显做了挺专业的下水处理。

    这，这他妈还是个农村吗？

    这村子这么有钱？

    那种不详的感觉再次出现在詹辉的心头，有钱就意味着风险加大，保不齐这村子有什么歪门邪道。

    正在他焦躁不安的时候，突然，秦韬所进去的那个胡同里闪过冲天而起的耀眼白光，伴随着一声低喝：“什么人？”

    詹辉浑身一颤，呆呆的望着那耀眼的白光，把整条胡同照的跟白昼似的。

    猛然间，村子里响起了此起彼伏的犬吠，詹辉面色大变，完蛋了，被发现了。

    他正在犹豫着该怎么办的时候，猛然发现秦韬从胡同口出现了，跌跌撞撞的，像是发现了什么可怕的事情。

    他的手上就像抓着个太阳一般，冲着自己急奔过来。

    詹辉猛的从电线杆之后闪出，惶恐不安的迎上去，低喝道：“怎么了，秦哥，你手里这是拿着什么？”



第五百四十四章 吴风起的心思

    心神不宁的吴风起猛的从床上跳了起来，整个人像是悬浮在床上一般，身体周遭的空气中传出丝丝声响。

    那声音好似充满气的轮胎被扎破了，呲呲不停。

    “砰！”

    屋子的房门猛的从外面推开，吴玉海面色不安的冲了进来望着他急声道：“怎么了，小风？”

    吴风起面色阴晴不定，双眼微阖，眉头皱起，片刻后目光阴郁道：“爸，就在刚才，我又感应到了白天的那股气机，还是在安子善家的方向。”

    “我，我怀疑肯定是出事了……”

    “这么频繁的气机波动，那名神秘的a级强者一定是动手了，可能就是为了争夺时空之心。”

    “我们……我们要不要过去。”

    吴玉海面色骤变，看了眼墙壁上悬挂的钟表，快下半夜一点了。

    他望着缓缓落下的吴风起，沉默片刻道：“还能感应到那股气机吗？”

    吴风起摇头，“没了，很奇怪，气机又消失了。”

    吴玉海更沉默了，半晌后才道：“情况非常复杂，我们不能贸然前去，而且就现在的情况看，即使我们去了，可能什么也得不到，最大的可能是搭上性命。”

    “你这样，等我联系一下，了解下情况，再做决定。”

    “我们现在什么有用的信息都没有，不能随意行动。”

    吴风起点点头，忽然道：“爸，我觉得可以试探一下安子善，我想，他可能知道些什么。”

    吴玉海默然道：“好，不过这件事只能等天亮之后再说了，你先休息吧，我出去打探一下。”

    不待吴风起回话，吴玉海转身离开房间。

    虽父亲说自己先休息，但吴风起靠坐于床头，却无丝毫睡意，灯也没有开，就这么皱眉遐想着。

    也就是过了十多分钟的样子，吴风起还在胡思乱想的时候，听到了门外渐行渐近的脚步声。

    吴玉海再次出现在门口面色阴晴不定的望着他，“小风，你猜对了，确实出事了，具体情况我们临时疏通的关系也不太清楚，只是说安庄村那边有警情，据说有盗匪。”

    “盗匪？”吴风起猛的坐起身，诧异道：“什么意思？”

    吴玉海皱眉道：“大概就是安子善他们村发现了小偷，然后有警察去了。”

    吴风起瞪了瞪眼，猛的跳下床，两步蹿到吴玉海身侧急吼吼道：“不可能是小偷，爸，绝对出事了，而且肯定跟时空之心有关。”

    吴玉海翻了个白眼，无语道：“跟你说过多少次了，都是b级超凡者了，稳重点，还这么毛躁。”

    “我知道这件事里肯定有古怪，但以咱们的关系现在能了解的情况就这么点，这件事既然发生在安子善他们村，就肯定跟他脱不了干系。”

    “所以，待明日找他探探口风再说其他，现在呢，你还是去休息吧！”

    “急不得，急不得的，明白吗？”

    轻叹口气，吴玉海深深的看了一眼儿子，转身走了出去。

    吴风起愣在原地好一会儿，才长吐了一口气，面露挫败之色，步履蹒跚的来到窗前，望着窗外漆黑的夜幕，心头说不清的抑郁。

    不由得想起很多年前，当自己觉醒家族传承，成为c级超凡者的时候，对自己掌握的超越普通人的力量充满着斗志和信心。

    然而，有一天他突然发现，c级超凡者在这超凡者的世界中就是垫底的存在，甚至一举一动都受到限制，无故伤害到普通人还会受到家族和国家的制裁。

    还没有身为普通人时无拘无束，无法无天。

    于是，他拼尽全力的修炼，为家族出力做贡献，终于成为b级超凡者，是家族b级强者中唯三的一个，还是最年轻的一个。

    他以为自己可以出头了，可以为所欲为了，可以纵横捭阖，无所畏惧了。华国之行，却狠狠的扇了他一个响亮的耳光，即使他是个b级强者，华国超凡者组织依然不假辞色，甚至于只要他敢在人群集中地动用超凡之力，不问缘由，必死。

    “唉……，超凡，超凡，走到了这一步又能如何，还是被限制，还是不得自由，以普通世家少爷前来能得到礼待和尊重，以b级强者前来却是冷脸和戒备。”

    吴风起幽幽长叹，叹息中道不尽的复杂心情。

    “不知成为a级强者，是否就能随心所欲了？”

    ……

    安庄村村头，城乡公路交接之处。

    安子善望着驱车快速远去的秦韬，嘴角挂着若有若无的笑意，通过放置在秦韬身上的时空之心，他居然能够感应到周围的画面。

    这种感觉，就像时空之心变成了监控摄像头一般，而且还是高配带声音的。

    刚刚詹辉中枪之前，他收回时空之心，轻轻催动了一下，清晰的感应到县城里那一股隐隐的气机。

    他相信这股气机不管是吴风起还是吴玉海的，也定然感应到了他的气机。

    现在计划的第一环已经完成，就看秦韬的表现了，本来安子善还有些担心无法对他进行完全的掌控。

    现在偶然发现时空之心居然还有远程监控的功能，心头落下一块大石。

    旁边传来一阵杂乱的脚步声，安子善扭头望去，只见秦会跟徐安和聂振海三人快步跑了过来。

    “少爷，怎么样？”徐安面色沉稳的问道。

    “不错，事情进展的很顺利。”

    安子善笑道：“秦局，这詹辉的尸首你就带回去吧，后面怎么做，老徐都跟你说了吗？”

    借着月光和淡淡的汽车灯光，安子善看到秦会的嘴角抽搐了下，然后听到他呵呵笑道：“清楚清楚，安少放心，绝不会给捅娄子的。”


第五百四十五章 致命的漏洞

    快到龙湖办公楼下的时候，安子善猛然想起一件事，扭头看向吴玉川问道：“对了，你走的时候，你大哥爷俩来了吗？”

    吴玉川皱眉道：“到了，那会我在想，这俩人来这么早干什么，看来跟少爷你说的事情有关了。”

    “错不了，等会儿你找个由头出去忙，我跟他们聊就好。”

    “这些事情你就装作不知道的，否则吴玉海他们问起，你还有些难做。”

    安子善眉头一挑，果然不出自己所料。

    吴玉川闻言也未说话，只是面带忧色的点点头。

    安子善见状笑着安慰道：“老吴你不用担心，我们跟洛克菲勒家族不会有什么矛盾和争斗，我们之间是合作的状态。”

    “再者，就算真的会有什么不得已的情况下出手，我会看在你的面子上不伤他们性命的。”

    吴玉川舒了口气，脸上浮现一抹感激，忙道：“谢谢少爷，不过若真有那么一天，还是以您的事情为上。”

    安子善笑着轻轻颔首，“走吧，上去会会他们。”

    此时，吴玉川的办公室内，吴风起面露焦躁之色，再次看向身旁安坐喝茶，悠闲自得的父亲，“爸，我们就在这等着吗？要不您打个电话问问安子善？”

    吴玉海面色略沉，目露不快之色，瞪了他一眼斥道：“你小叔不是去接安子善了吗？我们为何还要多此一举，沉稳，沉稳，让我跟你说多少遍？”

    吴风起面露讪讪之色，嘟囔着，“我这不是着急嘛，昨晚事情就发生了，晚一会儿，我们距离时空……”

    “闭嘴！”

    吴玉海面色微变，冷声打断了吴风起的话，薄怒覆面道：“什么话该说，什么话不该说你忘记了？从现在开始，你给我保持沉默。”

    “我跟安子善交谈的时候，你不准说一句话！”

    吴风起张了张嘴，目露不甘之色，悻悻的叹了口气，沉默下来。

    吴玉海眼底闪过一丝无奈之色，这孩子什么都好，就是这辈子没经历过太大的挫折，没受过社会的摩擦，性子太不稳重。

    若不是如此，族里也不会让自己带他来，唉……

    房间里再次安静下来，偶尔只听到吴玉海的喝茶声。

    这时，门外响起了多人的脚步声，还有安子善的笑声，吴风起眼前一亮，下意识就要站起身来。

    猛然瞅见吴玉海一副恨铁不成钢的样子，狠狠瞪了自己一眼，连忙期期艾艾的坐了下来，装作什么都没发生的亚子。

    “哼！”

    淡淡的鼻音，幽幽的轻哼，在屋里响起，吴玉海站起身抽动了一下唇角，脸上浮起灿烂的微笑。

    与此同时，房门被推开，安子善笑着走了进来，一眼就看到站立的吴玉海忙道：“吆，吴叔叔跟风起也在啊，倒是有些日子没见你们了……”

    正说着，突然面色微变道：“正好我也准备找你们说点事情，真是太巧了。”

    吴玉海笑脸相迎，边说着，“安少好，那真是凑巧了，我们父子也是有点事儿想跟安少商量下。”

    边把安子善让到自己身侧的沙发上坐下。

    安子善眉头一扬，轻轻碰了一下吴玉海刚刚给斟满的茶水，微笑道：“哦？不知吴叔叔是有什么事，需要我帮忙尽管说，不必客气。”

    吴玉海刚欲说话，跟着进来的吴玉川却是笑道：“少爷，大哥，你们聊着，我公司里还有点事需要处理。”

    安子善抬头道：“好，你去忙吧老吴。”

    吴玉海也是点点头，目视着吴玉川消失在门口，并关好了房门。

    转而，面色微苦，一副苦大仇深的模样长叹道：“安少，我回国有一个非常重要的目的，您是知道的，那就是寻找时空之心……”

    “唉，可是，可是这都快五月份了，却没有一点时空之心的消息。”

    “所以，我这心里着实有些着急，这不想跟您商量一下，不知你们易算师协会是否有这方面的消息。”

    吴玉海还没张口，安子善就估计着他会说关于时空之心的话题，因为从一进门，吴风起就引起了他的关注。

    一股隐约的气机在吴风起周身缭绕，这股气机安子善非常熟悉，正是自己在岎山抱着时空之心疯狂输出时感受到的那股气机。

    虽然此时时空之心已经不在自己身上了，但不知为何还是感受到了吴风起身上的那丝丝不同。

    嗯，怎么解释呢，那感觉就像前世很多仙侠小说里写的一般。

    似乎吴风起刚刚突破境界，还未能稳固，从而导致的气机外泄。

    如果是走在大街上，在普通人感觉，或许只会觉得这少年气质不凡，但感受过这股气机的安子善却清楚，这吴风起似乎对自己的力量掌控的不是很圆润如意。

    至少，当初在峨眉山后山的林中一通输出时，就未感知到神道的任何气机。

    嗯？坏了！

    安子善猛的脸色大变，现在才意识到，如果说超凡者动用超凡之力彼此之间有感应的话，那么彼时在峨眉山上，自己那一通输出，神道是否也有感应。

    如果有的话，那么神道为何不说，吴玉海看到突然面色大变的安子善愣了下，怎么回事？



第五百四十六章 驱虎吞狼

    吴玉海面色阴晴不定的沉默了良久，吴风起目露焦急之色，不停的眼神示意他，都要忍不住开口的时候。

    吴玉海长叹一声道：“这还真是阴差阳错呢，唉……不知安少是否知道那两个贼的来历，还有其背后之人是谁，要偷这时空之心。”

    实际上，对于安子善所说的话，吴玉海是将信将疑，昨日他们父子很清楚莲山来了一位a级超凡者，那么强大的能量波动，吴风起是不可能感知错的。

    然而，安子善却说是两个贼偷走了时空之心，不但如此还打死了一个。

    那只能说明，逃走的那个就是他们怀疑的a级强者。

    安子善苦笑连连，“不瞒吴叔叔，我到现在都是懵的，我咋知道这背后之人是谁啊，整个现场除了那个被打死的贼，就剩整个指环了。”

    “说来也奇怪，这个指环怎么会发出耀眼的白光呢，就跟电灯泡似的。而且我在远远的追那俩贼的时候，他们居然也没有伤害我。”

    吴玉海暗自腹诽，他们不敢伤害你，虽然超凡者拥有超凡之力，凌驾在凡俗之上，但限制也是非常多。

    东西已经到手了，再多次一举杀了你，搭上一个a级强者的性命，那才蠢的可以。

    吴玉海甚至都脑补了整个画面，那名a级强者带着时空之心离开，让那个被打死的，应该是普通人的人吸引了安子善保镖的注意力，没有伤害一个普通人就离开了莲山。

    甚至没有在这些人面前展露自己的超凡之力，简直完美。

    可是，那个a级强者又为何两次展露超凡之力，下午一次，午夜一次，这点吴玉海有些想不通。

    嗯？脑海中猛然闪过一丝灵光，吴玉海将看向手里捏着的指环，双目微凝缓缓说道：“安少，你您刚才说，昨晚追击那两个贼的时候，这个指环发出耀眼的光芒？”

    安子善很明显的呆了一下，继而干脆的应道：“对啊，很神奇是吧，但是我拿到手之后这个指环就不亮了，当时那俩贼在我家偷东西，我就是被这亮光给惊醒的。”

    吴玉海再次确认了这个消息，顿觉眼前一亮，难道？

    难道小风感应到的神秘强者气机，是这个指环散发的？

    这个指环是某个强者的武器？

    嗯？如果真的是这样，就能够解释那神秘强者的气机为什么会完全消失了！

    吴玉海心头微动，赶紧把这个念头放下，看向安子善又是问道：“不知被打死的那个贼现在在何处？”

    安子善皱眉道：“在公安局，听秦局说，这个贼貌似有些来历，好像是什么挺出名的盗匪，这个具体情况你可以问问秦局。吴叔叔，你说现在时空之心被这人给偷走了，该怎么办？”

    吴玉海一副攒眉蹙额的模样，叹了口气道：“现在没什么好办法了，只能从被打死的那个贼入手，搞清楚这俩人的来历，再从长计议。”

    安子善眨眨眼，嘟囔道：“通过这个指环能不能找到是谁偷走了时空之心呢？”

    “恐怕可能性不大……这指环很稀松平常，没有什么特别的标记，市面上多的很，不过，也不排除会有所发现。”

    吴玉海摇摇头道：“这指环安少要是不需要的话，可否给我研究研究，兴许有什么发现也未可知。”

    安子善笑了笑，“我没什么用，这指环我从秦局那边要来，就是想给你们看看，能否有什么收获，吴叔叔尽管拿去。”

    “我过些日子就得离开莲山了，去一趟京城，那时光机很快就要启动了，而且我听说协会会长回来了。”

    “什么？”

    吴玉海面色微变，惊声道：“易算师协会的会长，安少您是说陆会长回到京城了？”

    安子善微怔，似乎吴玉海这副模样有些惊诧，他挠挠头讪讪道：“是会长，但是我们会长叫什么，我还真不知道呢……”

    “吴叔叔也知道，我加入协会还没多久，再说我这年龄也小，很多事情他们都不跟我说。”

    吴玉海闻言，频频点头，面露和蔼笑容道：“这个我理解，你们协会的会长姓陆，是位让人敬佩的前辈高人，既然他老人家回来了，我们理应去拜访一下。”

    安子善浑不在意的回道：“哦，这我还真不知道。”

    随口应了一句，在吴玉海看来他对协会会长回来这件事，丝毫没有什么太大的波澜，明显就是对陆机这个人不了解。

    又听到安子善愁道：“时空之心被偷了这个事该怎么办呢？”

    吴玉海目光微闪，轻笑道：“这事儿安少就别烦心了，您跟家人都没事，就是不幸中的大幸，先想办法搞清楚偷盗的人来历才能说其他。”

    安子善轻轻颔首，深以为然道：“吴叔叔说的是，我现在想起昨晚的事情依然心有余悸，回头还的加强家里的保护。”

    两人又闲聊了一会儿，吴玉海眼看着在安子善这边无法得到更多信息后便笑道：“那安少，没别的事情我们就离开了，回去查一下看看能否得到偷盗者的信息。”

    安子善赶忙回道：“那行，吴叔叔你们忙着，有什么消息记得跟我说一声。”



第五百四十七章 再上峨眉山

    装修很是现代简约，却透着丝丝温暖的两居室内，突然就清冷了下来。

    安子善小心的看了一眼唐柔，瞅见这眸子里的万般无奈和左右为难，心头抽动了一下，顿时一软。

    “柔姐，虽这事牵扯到神道，但你也不要为难。按照我的分析，神道应该不会再对我出手了，或许时空之心跟我灵魂合一之后，就无法剥离了，就算杀了我也无用。”

    唐柔眸子微闪，抿唇柔声道：“善小弟，你跟师父都是我最重要的人，我真的不想看到你们互相伤害。只是，有些话你说的也对，师父他已经来自古代，是有目的，有责任的。”

    “他跟我们之间，还是有所不同，你放心，不管怎么样，我都会站在你这边的。”

    安子善双眼一亮，开心道：“有柔姐这句话，我就放心了。如果神道不再对我有恶意，过去的事情，我就原谅他了。”

    唐柔轻点噙首，轻声道：“善小弟，我代师父谢谢你。”

    “诶……不必不必，我只是爱屋及乌，并不是不在乎他，而在真的在乎你。”

    安子善笑着回道，望着唐柔的目光中泛起丝丝波澜。

    唐柔噙首微低，脸颊浮起两坨云霞，声音猛的低了下来，“善小弟，你刚才说我回京后帮你查探两件事，第一件是探询时光机真正的作用，那第二件呢？”

    安子善微顿，缓缓道：“这第二件就是关注一下佟家的动向，我跟佟家结怨的过程，柔姐你都知道，其实到现在为止我都是稀里糊涂的，难道当初佟凡想抓我，就仅仅是因为我是未来者吗？”

    “我总感觉，这里面不简单，而且，你说时光机的启动又提前了，估摸着也就一个月左右的事情，到时候我需要去京城，总感觉会面对惊涛骇浪。”

    唐柔眉峰蹙起，顿了顿轻声道：“行，这两件事我都记下了，善小弟你不要太担心，我会帮你的，还有，还有，不管发生什么事情，相信我，我都会站在你身边。”

    话落，她双眸明亮亮的望着安子善，贝齿轻咬，逐字逐句道：“就算全世界都不认可你，我也会陪着你。”

    “嗡……”

    安子善猛的瞪大了眼，唐柔这句话像是在他的脑海中掀起了滔天巨浪，嗡嗡作响。

    一股麻麻痒痒的感觉，说不清道不明的触动从心头油然而生，眼角顷刻间湿润了，他不知道该怎么回答唐柔的话。

    瞬间词穷，只是猛的张开双臂将眼前这个俏丽的人儿紧紧的搂在怀里。

    唐柔双颊飞彩，噙首搁在安子善的肩头，嗅着他身上丝丝清新的味道，缓缓闭上了眼睛。

    过了好一会儿，唐柔才又说道：“那，善小弟，没有别的事情的话，我这就回去了呀？”

    安子善握着她的肩头，将其缓缓推离怀抱，望着她想了想道：“应该没什么事了。有事的话，我们再电话联系，那柔姐我让桂凌若送你去机场。”

    唐柔张嘴道：“不用啊，我自己坐车去就好，还是让他们三个在家保护你，我也放心。”

    安子善眨眨眼，笑道：“不准反对，就这么定了。桂凌若送你去机场，我也放心，再说了，你觉得现在我需要保护吗？”

    唐柔猛的瞪大眼，长长的睫毛忽闪忽闪的，却是想起岎山上看到的一幕，遂轻笑道：“那好吧，听你就是了。”

    安子善笑笑，她却不知时空之心不在他身上，他其实就是个普通人而已。

    不过安子善肯定不会去点破这个，笑着掏出手机给徐安打了个电话，让桂凌若来办公室。

    没有多久，门外响起轻轻的敲门声，“应该是桂凌若来了，我们走吧，柔姐。”

    安子善笑着说道，牵着唐柔的手，两人走了出去。

    片刻后，望着消失在道路尽头的轿车，安子善轻叹了口气，唐柔的离去，像是带走了他大半的欢乐，情绪瞬间就低沉下来。

    怔怔的站在路边发了好一会儿呆，安子善苦笑一声，却不知想起了什么，掏出手机拨了出去。

    “喂，秦局，情况怎么样？”

    秦会的声音透过手机传了过来，听起来很是高兴，“情况很好，上面已经确认了詹辉的身份，这对我来说可是大功一件啊，感谢安少。”

    “另外，吴玉海也找过我了，看过詹辉的遗体，信息也是按照您吩咐的，告诉他了。”

    安子善笑道：“很好，另外，秦局想办法尽快把“狼蛛”盗匪来过莲山，其一被打死的事情尽快上报到中央，还有，让新闻媒体大肆宣传，越快越好。”

    秦会道：“好的，安少，这两件事我已经在办了，您放心，最快今晚莲山新闻就会播出。”

    安子善苦笑：“莲山本地的宣传不重要，重要的是国内的，上规模的媒体。”

    秦会又道：“懂了，我马上去办。”

    “嗯，辛苦了，秦局。”


第五百四十八章 唐柔的苦心

    2000年4月14，晚上八点钟，唐柔再次出现在峨眉山，神道的宅院前。

    看着站在门前，望着自己面带和蔼笑容的神道，她的眼角不由自主的留下了一行清泪。

    她也知道自己这么回来，太冲动，太感性，太不理智。

    安子善跟她说的那些话，她都听进了心中，但，那又如何？

    正如唐柔所说，她在幼年就失去母亲，父亲又整日忙于家族事务，陪伴她最多的确实唐叔和神道。

    尤其是在峨眉山学艺的那几年，在她的生命中刻的深不见底。

    经过过一场短暂的初恋后，她并没有成长多少。

    俗话说，男人最快的成熟方式，就是让他经历几次缠绵悱恻或跌宕起伏的爱情。

    然而，这对女人并不适用，唐柔依然还记得当时安子善出现在易算师协会的样子，青涩的面庞下却有一双沉稳、深邃的眼眸。

    不自觉的，唐柔就被安子善散发的那种怪异气质所吸引，从表面上看他只是一个青涩的少年，然而说话做事却沉稳有度，章法自然。

    在他的身上根本看不到一个十五岁少年该有的天真烂漫。

    女人是奇怪的，很多感情的萌发都源自于好奇心，而男人很多感情的萌发却来自于一刹那的惊艳。

    不管这惊艳来自容颜，还是声音，是动作，还是神态。

    总之，就是动心了。

    唐柔也是，好奇心促使她去观察，去了解安子善，所以在协会地下存放时空之盘门口，安子善的异状，她看在眼里，放在心底。

    正因为对安子善的关注，她才会怀疑时空之心会不会在他身上，才会把自己的三级管家安排给安子善，因为她想保护他。

    有时候，她也在想，她对安子善的感情是爱吗，还是因为想复活母亲的执念，还是单纯的缺爱。

    对，唐柔从不否认自己缺爱，父爱的缺失和母亲的早亡，让她学会伪装自己，伪装自己早熟、沉稳、坚强。

    跟安子善在一起的这几天，她心里很宁静，很舒适，像是回到了港湾的船舶，找到了避风港一般。

    她只需要笑着看他把一切准备的、计划的井井有条。

    但，她的心中容不下安子善说的那些话，关于神道的那些猜测也罢，事实也好。

    她并未怀疑安子善，她只是想改变这个状况，而且唐柔相信神道也会如自己这般想。

    她无法忍受夹在安子善和神道中间的痛苦，更想为安子善提供帮助，安子善现在的面对的敌人已经上升到超凡者了。

    思来想去，她只有回来找神道。

    解答自己的疑惑，并为安子善提供帮助。

    唐柔愣神片刻后，嘴角浮起一抹笑意，缓缓走上前来，像是撒娇般嚷着，“师父，我又回来了。”

    神道目光平静的望着她，面色温和，“怎么刚离开又回来了，发生什么事了吗？”

    唐柔走到跟前，挽起神道的胳膊，目光清澈的说道：“师父，我心里有一些疑惑，想问问您，行吗？”

    神道依然面色平静，但如同两口深井般的眼底闪过一丝微不可查的波动，他嘴角轻轻抽动了一下，笑道：“行，什么疑惑都可以跟师父讲，师父给你解答。”

    甚至，说完之后，神道还有些宠溺的捏了捏唐柔的鼻尖。

    这一幕令唐柔心头一荡，师父过去是对自己很好，但却也从没有这么宠溺的动作。

    师父这是怎么了？

    唐柔脸上的神情更加柔和了，拉着神道是手臂进了前厅，把神道安排在放置茶盘的矮小四方桌旁坐下，自顾自的冲泡上一壶神道自制的“精气神”茶。

    然后脸上浮现孺慕之情，端起一杯茶敬给了神道。

    嘴里说者，“师父，您教我易算之术，教我做人，看顾我长大，对我来说，您就是我的亲人。”

    “您知道我妈妈去世的早，而爸爸又忙于族里的事务，很少看顾我。在我心里，唐叔和您，都是我最亲的亲人，就如同我爸爸一般。”

    说着，唐柔闪动的双眸中涌出片片晶莹，顺着脸颊便滑了下去，她哽咽道：“今天，我有好多问题想问您，如果惹您不高兴了，您打我骂我都行，就是不要气坏您的身子。”

    神道愣住了，下巴上洁白的胡须轻轻抖动着，望着泪光涟涟，为自己端茶奉水的唐柔眼底闪过一道黯然之色。

    他抬起手，轻叹一声揉了揉唐柔的头，整齐的秀发略显凌乱。

    转而双手接过了唐柔奉的茶水苦笑道：“柔丫头，你这又是何苦呢？何须行这奉茶之礼，你问，我听着，你想知道的，我会一五一十的告诉你。”

    唐柔破涕为笑，抬手擦了下脸颊的泪水浅笑道：“谢谢师父，质问师父，本就是徒儿的不对，不行这奉茶之礼，我心中不安。”


第五百四十九章 暂时的平静

    坐在飞往京城的客机上，唐柔斜眺着天边的多多白云，面色晦暗、忧郁。

    因为挂念着安子善给她安排的任务，唐柔跟神道一夜长谈之后，便婉拒了神道让她住些时日的好意，清早就离开了峨眉山。

    她不是没有看到师父送自己在门口时那眼底的落寞和苦涩，但她没有办法，此时的情况很是严峻，安子善需要她的帮助。

    时间紧迫，已经不允许她小住几日了，虽然小住几日后，她与神道之间的隔阂会消散一些。

    “这样坚持离去，或许在师父想来是我并未原谅他吧！”

    唐柔美眸闪动，幽幽间轻叹一声，有些苦闷、心堵。

    不过峨眉山这一行，唐柔也打开了心中的枷锁，知道安子善对神道的猜测全部都是对的，同样也清楚了神道不会再对安子善出手。

    不会再有争夺时空之心的念头了。

    然而，唐柔去峨眉山的目的不仅仅是如此，除了想为心头的症结寻找一个答案外，她还想请求神道帮助安子善。

    可是，当听闻神道的寿元无多，超凡之力已经快要无法压制伤势的时候，她却怎么也开不了口了。

    反而心底冒出了一个念头，等时空之盘完整合一后，安子善能否救一救神道。

    此时此刻，她的心中又有了一些不安。

    昨夜，跟神道长谈时，她情绪激动之下，把陆机对安子善出手的事情说了，当时神道的面色就变了。

    面色大变之下的神道眉头紧锁了良久，才缓缓告诉了她一些超凡者的秘密信息。

    原来，超凡者也是有强弱之分的，在世界上，超凡者共分为a、b、c三级。

    a级超凡者最强，b级次之，c级最弱。

    整个偌大的华国只有三位a级超凡者，神道和陆机各是其一，另外一名居然是第一家族的族长。

    当时，神道一脸忧虑的说着，如果他没有损失过半的超凡之力，跟陆机是可以抗衡的，两人也争斗过几次，不分胜负。

    这次平分而治，一人掌控易算师协会，一人掌控神秘局。

    正是因为他们是强大的a级超凡者，华国政府才在不清楚他们目的的情况下，接纳了他们。

    当然，华国政府的底气也是来自于第一家族的实力，第一家族的族长是a级强者，族内还有几位b级强者，甚至还有一位b级巅峰的强者。

    在a级强者不出的情况下，b级巅峰就是这个世界的最高端站力。

    更重要的是，b级巅峰意味着随时可能突破到a级的境界。

    在大概讲述了一番超凡者的强弱之别和一些基础信息后，神道涩声道，若是陆机有心对安子善不利，就只能求助第一家族姜家的人了。

    可是，时空之心在安子善身上，他就是所有人的对手。

    匹夫无罪怀璧其罪，尤其是安子善还不是超凡者，神道还说，安子善虽然可以通过时空之心催动超凡之力，但那超凡之力应该是来自于时空之心，是有数的。

    在这种情况下，如何跟陆机相抗。

    听到神道这般说，唐柔都要绝望了，虽然她知道安子善思虑周全，有详尽的计划。

    但一力破万法的道理她是懂的，计谋再多，没有陆机的拳头大，怎会是对手。

    看到唐柔失魂落魄的模样，神道有些不忍，斟酌片刻才道，必要的时候他会出手的。

    可是这话丝毫没有给唐柔带来安全感，却让她更加焦虑和恐慌，她嘶吼着不让神道出手，只想让他安享晚年……

    半躺在商务舱的座椅上，唐柔蠕动了一下，蜷缩起来，整个人缩在一床薄薄的毛毯下，显的那么无助而有弱小。

    想着昨晚发生的事情，不知不觉竟是疲乏无比，困意袭来，沉沉睡去，只有眼角还留有丝丝湿润。

    ……

    安子善坐在教室里，聚精会神的听着讲台上文敏的讲述，实际上却刚刚监控了一波陆机。

    虽然没得到什么有用的信息，却也很是有趣。

    从监控状态退出来，唇角浮起一抹微笑，看来陆机并没有怀疑秦韬的叛变，也没有再关注自己的情况。

    这两天的情况来看，自己的计划第一阶段算是有惊无险的完成了。

    既然如此，第二阶段的计划就要开始了，那就是把陆机得到时空之心的消息散布出去。

    第一个散布的对象已经出发去了京城，相信吴玉海父子应该会给陆机带来一些麻烦吧。

    下一步试探一下枭家。

    一节课的时间一晃而过，随着下课铃响起，三三两两的学生冲出教室。

    安子善伸了个懒腰，“哈！”，只听见浑身发出筋骨的啪啪声。


第五百五十章 安家业的机缘

    安子善喝了口茶，笑道：“嗯，到目前为止算是解决了。对了，我听秦局说起县委关注这个事情，是张叔您给挡回去的。”

    “这事儿还没有谢谢张叔您呢！”

    张明教微愣之下，苦笑着摆手道：“别谢我，我都没脸见你了，当初是我把话说的很满，你家人我来保护，让你放心。然而，人都到了地头上了，我都不知道。”

    说着，他喟叹一声道：“都怪我太相信陆鸦这家伙了，谁知因为易算师协会会长归来的事情，牵扯了神秘局很大的注意力，导致陆鸦一时疏忽了。”

    安子善眨眨眼，原来这里面还有如此内情，陆机归来影响这么大吗？

    不过，安子善没有多问，反而劝慰道：“张叔不必自责，这佟家也是有头有脸，根深蒂固的大家族，已经在咱们这吃过亏了，必然行事更加周全。”

    “而且，陆鸦叔毕竟要负责整个东山省，时局变了忙不过来也是必然。”

    “唉……，你这孩子这么说让我心里更是难受了。你放心，小善，这件事绝对是最后一次，如果再出现这种歹人来害你家人，除非我死，否则绝对不会让你家人受到伤害。”

    张明教面露羞愧之色的长叹一声，转而面色凝肃的望着安子善，立下了这样的承诺。

    安子善心头一颤，怎么突然就立flag了，死啊死的说着太不吉利。

    安子善忙陪笑道：“没那么严重，没那么严重，张叔过了，过了。你也知道情况，现在有秦局和相关部门的配合，而且有老徐他们三个和金盾保安公司的人，保证我家人安全是没有问题的。”

    张明教挥手一笑道：“这件事就这么说定了，我也跟陆鸦说了，他过些天就会来莲山，你不管干什么去，家里放心交给我们就好。”

    安子善愣了愣，眉头轻轻皱起，若有所思道：“那行，听张叔的。”

    话毕，他不再多说，端起面前的茶杯小口喝着茶水，心头却是在想着，今天的张明教有些不太一样。

    而且，陆鸦是东山省神秘局的副局，来莲山干什么？

    如果说单纯为了保护自己家人而来，安子善想不到自己有那么大的面子，听张明教说的那架势，似乎东山省神秘局要在莲山建个分局。

    还是说，要把东山省神秘局总部搬到莲山来。

    想到这儿，安子善眉头皱的更深了，难道他们知道了什么？

    莫名的，安子善心头有些沉甸甸的，他并不是不相信张明教，他只是不想让时空之心扰乱身旁这些亲人和朋友。

    他更想计划能够按部就班的实施，让风险降到最低。

    而且，张明教代表的是神秘局，是国家，他不知道该怎么去面对。

    随手给安子善刚放下的茶杯斟满，张明教看了一眼突然沉默的安子善笑道：“怎么，想啥呢，不要多想，叔知道你有一些秘密。但是我做这些仅仅就是为了保护你，照顾你。”

    安子善闻言抬起头来，咧嘴笑道：“嗯，我没多想张叔。没啥好说的，你帮了我和我家那么多，对你只有满满的感激，只是不知张叔今天叫我来是为什么事？”

    张明教笑着轻斥道：“你这小子，跟我还这么客气。今天喊你来，也没什么重要的事情，就是咱们县的几个大工程，一中和二中的改造和扩建，上次我跟吴玉川聊过，大概还有三个月就完工了。”

    安子善微惊，“这么快？”

    张明教瞪了他一眼，“能不快嘛，你没看看老吴安排了多少人工日夜不停。”

    安子善挠挠头讪笑道：“这个，我还真没关注。还三个月完工，张叔的意思是？”

    张明教轻笑道：“没别的意思，现在龙湖分公司在莲山扎根了，也算是咱们本地的企业嘛，乡镇合并带来的那些工程都干完了。一中和二中改造也还三个月就完成了，还有……”

    “对，还有洛克菲勒家族的捐建学校和那些覆盖到乡镇的蔬菜种植中心，我昨天还跟方书记讨论了一下，大概两个月也能做完。”

    “也就是说，所有的工程基本都会在三个月内完工……”

    “不对吧，张叔，那柏山风景区改造工程呢？还有照市那边的今世缘酒店集团办公大楼的兴建，不都是龙湖在做的吗？”

    安子善挑了挑眉，诧异的问道。

    张明教笑道：“对，那个也是，只是柏山风景区的建造是洛克菲勒家族的主投资，而且这属于旅游板块的。我前面说的这些工程项目，不是我辖属范围内的，就是我参与的。”

    “而今世缘酒店办公楼兴建工程，却是照市那边的，跟咱们莲山严格来说没有太大关联。”

    安子善面色了然的点点头，又道：“懂了，那么张叔的意思是？”

    张明教有些顾左而言他的笑着说道：“小善，你知道这些工程都完工，对咱们县的教育和民生产生多大的影响吗？或者，说的直接一点，对县域经济提振多少吗？”

    安子善皱眉道：“这个我还真不知道……”



第五百五十一章 少一些烦忧，多一些快乐

    著名设计师？让老爸去进修学习？

    安子善瞪大了眼，一时间还没反应过来，这事儿怎么突然想到老爸了。

    他又不傻，省委组织的培训班，还是著名建筑设计师授课，怎么轮也轮不到没背景没资历的老爸啊。

    猛然间，安子善回过神来，想到刚才聊的话题，县里要组织招商引资会。

    难道这是县委的示好？

    安子善巴咂了下嘴，目光闪烁，看来就是这样了，正如张明教所说，就算是从他嘴里说出来的，请自己帮忙，那也改变不了这件事的性质，就是县委县政府的事情。

    想到方仁清当初是因为南家的案子才空降过来的，在省委里有不少很硬的关系，看来就是他操作的，给安家业搞到了这个名额。

    细细的想了一遍，安子善抬头轻笑道：“这件事确实是个很好的机会，只是我不知道我爸他想不想去，其实吧，张叔，我真不太懂我爸这个人。”

    “早些年我倒是知道他对建筑设计行业情有独钟，好多次他想教我辨识图纸，但这么多年过去了，真不知道他怎么想的。”

    “张叔，您看这样行不行，我回去问问他，想不想去都随他。”

    张明教笑道：“理应如此，必须要问问你爸的意思。不过啊，上次喝酒的时候我跟你爸聊起来，他还是喜欢建筑工程设计这行。”

    安子善双目微闪，心里有了定计，于是笑道：“懂了，那这个名额麻烦张叔先帮忙占了，我这就去公路局找我爸，跟他当面聊聊。”

    “行，那你快去吧，这件事省委非常重视，你爸如果在培训班上能顺利结业，对他未来发展也很有帮助。”

    张明教说着就站起身，笑呵呵的解释道，看这模样是准备送送安子善。

    于是安子善就势站起身，笑眯眯道：“好，那张叔您等我电话，不用送了，我自己走就行，您别这么客气。”

    推了两把抬腿准备送自己的张明教，安子善挥着手笑眯眯的转身快步离去。

    张明教站在门口，笑吟吟的对楼梯口的安子善挥了挥手，便回到了办公室。

    骑上自行车，十多分钟后，安子善到了莲山县公路局所在大院内，一个门卫老头拦住了他，问他干什么的，当得知他是安家业安副总工程师家的公子后。

    公事公办的脸秒现和蔼可亲的笑容，连忙放行。

    安子善好奇的左右瞭望着，话说从安家业来公路局上班后，安子善这还是第一次来。

    循着热情的门卫大爷所指的楼层位置，安子善来到老爸的办公室门外。看了一眼门牌上写的，副总工办公室，他咧嘴笑了起来。

    “咳咳……”

    嘴角噙着坏笑，安子善轻咳两声，清了清嗓子，一本正经的敲响了门。

    “请进！”

    隐约听到屋子里传出一个声音，安子善笑眯眯的推门进去了。

    “咦？你小子怎么来？”

    安家业一脸惊诧的瞪着推门而入的小儿子，慢慢从办公桌后站起身，背着手走到他面前，一副审视的模样。

    安子善随意打量着办公室内的布局，边笑嘻嘻道：“来找你有点事，爸，你这办公室可以啊，很气派的嘛，跟张叔的办公室都有的一拼了。”

    安家业拽住小儿子的胳膊，皱眉道：“什么事还得大老远跑过来？打个电话不就行了。”

    说着，他又是轻叹道：“唉，别说这办公室了，我不想待，高局非安排给我。这办公室是总工的标准，你说我就是个副总工，这不是招人背后嚼舌根嘛……”

    安子善眨眨眼，一脸好笑的看着老爸故作姿态的愁眉苦脸，吃吃笑道：“行了行了啊，别在您儿子面前装腔作势了，心里偷乐的吧？”

    “去你的……”

    安家业恼羞成怒的拧起了安子善的耳朵，愤愤道：“你把我想成什么样的人，这事儿我是真有点苦恼。”

    “诶？疼、疼，轻点，轻点。你这是要灭口啊！”安子善嘟嘟囔囔的挣脱了老爸的魔爪，闪身到办公桌前的沙发上坐下，又龇牙咧嘴的吩咐道：“安总工，您儿子好不容易来一次，不赶紧的上个茶？”

    言罢，他又嘀嘀咕咕道：“我在张叔那边，人家还给麻溜的斟茶倒水喝了，这亲儿子咋地还不吃香了呢？”

    安家业瞪着阴阳怪气的小儿子，没好气的白了他一眼诧异道：“你从老张那边过来？”

    “对啊！张叔给我打电话，说有事找我，我就去他办公室了。”

    安子善自顾自的摆弄起茶几上的茶具来，理所当然的回道。

    安家业皱眉道：“你来找我什么事？跟老张有关系？”

    “爸，你先坐下，别站那儿，我还得仰头跟你说话，多累脖子啊！”


第五百五十二章 安排

    从公路局离开后，安子善把车子停在路边的一处树荫下，靠着树干缓缓坐下，目露迷茫恍惚之色，痴愣愣的望着路边来去的车流和人群。

    如此模样过了十多分钟，方才长吸一口气，长叹一声，回过神来。

    面色渐渐恢复平静后，随手掏出了手机。

    唉，居然被老爸给暖到了，搞的座机突然矫情起来，安子善苦笑连连。

    笑着找到唐柔的电话拨了出去，听到手机里嗡鸣了两声后，一个充满魅力、磁性、成熟、冷静，给人一种怎么听都觉得对方很高贵，濯而不妖，出淤泥而不染的感觉的声音传了过来。

    这声音好听到让安子善感觉自己的的耳朵突然怀孕了。

    “善小弟，你找我呀？”

    安子善微笑道：“柔姐，我这边有个事情想跟你商量一下。”

    唐柔笑眯眯道：“好呀，你说，我听着呢。”

    待认真听完安子善的讲述后，唐柔洒出一串魅惑般的笑声，缓缓道：“这件事善小弟你还需要跟我商量嘛，你知道，我肯定会支持你的。”

    “其实，有件事你不知道，副会长以上的协会成员，有一个不成文的规矩，哦呢，也可以叫福利吧。”

    “那就是，协会提供资源协助，助力该成员本地经济发展。”

    “就像苏江省澄江市的西华村一样，那就是会长的家乡，一个村子发展的堪比一个地级市。”

    安子善愣了下，狐疑道：“西华村的事迹我倒是知道，不过陆机是西华村人吗？”

    唐柔也是微怔，随口道：“都是这么传的，据说是他自己讲的，至于是不是真的如此，就不清楚了。”

    安子善目光流转，暗自思索了片刻，而后就扔到脑后了，这个问题考虑深了没什么意义。

    不过假如陆机是西华村人，那西华村的苏江省的，他去禹杭省的甬城可能真的为了寻找时空之心。

    “柔姐你的意思是，我可以利用这个规矩来助力莲山的经济发展？”

    安子善浅笑道：“那么我该怎么做呢？”

    唐柔笑道：“很简单，你只需要告诉晓芳就可以了，其他的她会做的，这就是私人管家该做的事情。”

    “你可以让晓芳直接联系那个张局长，有什么需要只要在职权范围内的，都可以去做。”

    “就算不在职权范围的，如果善小弟你要帮，我也能给你想办法的。”

    听到唐柔这般说，安子善的心情瞬间大好，前一刻那淡淡的忧桑飘然而逝。

    正事谈完，安子善又跟唐柔说了会儿情话，不知不觉便聊了一个小时。

    两人开心的挂断电话时，安子善似乎听到对面传来一声惊呼，“爸，你怎么来了？”

    握着已经挂断通话的手机，安子善眉头慢慢皱起，听这意思似乎是唐柔他爸爸去找他了。

    莫名的心头一跳，有种不祥的感觉涌上心头。

    琢磨了片刻，也没有想出个所以然来，安子善轻叹口气，没再所想。

    随手拨通了管家毕晓芳的号码，把自己的要求讲了一遍，管家对他的一应要求全部应了下来，并表示随后会以安子善的名义联系张明教，商讨后面的事项。

    安子善满意的挂断电话后，又给张明教拨了过去。

    先把父亲的回复告诉他，又言明已经安排管家联系他，直接商讨稍候的事项，还说有什么要求和想法直接跟管家提就好。

    张明教心满意足的应承下来，连连说着安家业担心公路局的工作他会给安排妥当的。

    待挂断电话后，安子善突然意识到一个问题，如果老爸去省城培训学习半个月，到时候得派人去贴身保护。

    这事儿会不会有些不妥嗯？

    安子善皱起眉来，据唐柔所说时光机还有一个月左右就要启动了，这段时间很敏感，而老爸要去省城学习。

    如果不是基于对张明教的信任，安子善绝不会同意老爸离开莲山的。

    但，在这个节骨眼上，安子善总是有些许不安。

    想了一下，安子善拿出手机给徐安打了个电话，“老徐，喊上老聂和凌若到办公室，我有事要讲。”

    十多分钟后，安子善赶到龙湖分公司办公室，推门进去后，徐安、聂振海和桂凌若，以及吴玉川已经在里面等着了。

    见安子善走近，四人站起身来，几乎齐声问候道：“少爷！”



第五百五十三章 无助的唐柔

    在莲山龙湖分公司，吴玉川的办公室内，安子善正在安排去省城贴身保护安家业的人选时，远在京城唐柔的别墅内。

    唐柔却生来第一次被父亲喝骂、斥责，一个在幽幽啜泣，一个在怒目叹息。

    只听唐父怒声道：“你看上那安子善哪一点，一个穷山村的穷小子而已。我查的清清楚楚，他是未来者，从2018年过来，按照那个时间的岁数，他已经三十四五的人了。”

    “你懂不懂这意味着什么？”

    唐父怒声怒气的瞪着蜷缩在沙发上的女儿，一脸的恨铁不成钢。

    “你问过他过去的事情吗？三十四五点的人，怎么可能没结婚，如果结婚了，你告诉我，现在的他就算是十五岁，心里装着的能是你吗？”

    “我告诉你，唐柔！他就是在利用你，你明白不明白？啊？”

    “未来者，而且时间跨度如此之大，佟家主导的时光机马上就要启动了，他躲不过去的，那些有背景的穿越者还不会有性命之危，他安子善有背景吗？”

    “哼！他也就有个背影！”

    “此时你送上门，他不抱紧你的大腿，他就是个傻子！”

    “一个三十四五的男人，他能没经历过世间险恶吗，他肯定知道自己的处境，也只能跟紧你！”

    “而且，更不智的是，他还主动招惹佟家那个被宠坏的佟凡，他自己真不知道自己几斤几两吗？真以为易算师协会的副会长，是那么好当的？真以为他现在拥有这一切权势那么垂手可得？”

    “蠢货，这世间怎会有不付出的回报？”

    唐柔猛的抬起头，斑斑泪滴垂落在脸颊，眼圈微红的大喊道：

    “够了！我不要再听你说教！你说的这些我都知道！我愿意！”

    “就算是他利用我，我也开心，我也心甘情愿！”

    “我这么说你可明白？”

    “你……”唐父更怒，抬手指着唐柔，目中一闪而过的煞气那么刺眼。

    “气死我了……！”

    “气死我了！”

    唐父面色一阵红一阵白，大口的喘息着，那粗重而快速的喘息声就可知他压抑着自己心头的怒火，几近爆发。

    “好！你愿意是吧？行，你说你什么都知道，那你告诉我，穿越前他安子善结婚没有？”

    “结婚了他有孩子没有？”

    “这些你知道吗？他跟你说过吗？婚姻从恋爱开始，在一个人的一生中铭刻的有多么深，你懂吗？”

    “就算穿越了，他现在才十五岁，那也改变不了他的灵魂是三十四五的事实，对他来说，之前的人生，都是真实存在的，而且记忆深刻！”

    “你又跟他才认识多久，你们之前的感情有那么深吗？”

    “唐柔！你是成年人了，我不想说教你，但就算你成年了，也改变不了你是我女儿的事实。是，我承认我忙于家族事务，对你多有疏忽，但那我也不能眼睁睁的看着你往火坑里跳。”

    “更不会让你把我唐家代入万劫不复的深渊！”

    “呵……这才是你的真实想法吧？”唐柔双眸微微眯起，唇角微翘，冷冷笑道：“你担心我把唐家带到佟家的对立面，担心因为我，整个唐家被佟家多敌视，对吧？”

    “所以，不要说的那么冠冕堂皇，拿着关系我当做借口。一年三百六十五天，你来过我这几天呢？”

    “多少次，各种节日，我是一个人过的，春节只有唐叔陪我。你在哪儿呢？”

    “陪着那个女人和那个女人的孩子吧？那才是你的家，我说的没错吧？”

    唐柔嘴角挂着冷冷的嘲讽，目中光芒冰寒彻骨。

    唐父面色一滞，刚欲发怒又不知想到了什么，面露怅然若失之色苦笑道：“小柔……这么多年了，你还是不能原谅爸爸，还是不能理解爸爸的苦心是吗？”

    “我理解你，我很理解你！”

    唐柔嗤笑道：“所以，我们相互理解就好，你不用管我，任我自生自灭。我也不干涉你们家的其乐融融，我更不会出现在你们面前，给你添堵。”

    “你还说我不理解你？”

    “唉……”唐父面色黯然，叹声道：“你还是不理解我，行吧，既然如此，我不再干涉你跟安子善的事情，但……”

    “但我告诉你，回头我会告诉佟家人，你跟安子善在一起，不代表我唐家的意思，这是你的个人行为。”

    “如果你想帮他对抗佟家，我也不会给你任何家族的助力。”

    “你……好自为之吧！”

    “另外，这个世界很复杂，很大，但即便如此，人死也不可能复生！”

    撂下最后一句话，不等唐柔说什么，唐父轻叹一声直接转身离开了。



第五百五十四章 重生前的你……？

    王文华笑呵呵的迎向秦会问道：“秦局这是从哪儿回来？”

    秦会脚下稍顿，笑道：“刚从张局那边回来，讨论一下招商引资会的安保事项，怎么王局这是出门？”

    王文华回道：“嗯，赶个饭局，秦局一起？”

    秦会抬手看了一眼明晃晃的腕表，挑眉道：“呦，没注意时间，这都十二点了。饭局我就不去了，办公室里还有点事要忙，等会儿啊，我去单位食堂随便吃点就行，哈哈。”

    王文华拍了下秦会的手臂打趣道：“我们县局的劳模，要注意身体啊！不去算了，我就不勉强秦局了。”

    “改天我做东，请秦局喝点，对了，我打断请安少一起坐坐，不知秦局能否帮我个忙，约下安少呢？”

    秦会愣了下，转而面露会心之色，轻声道：“你这口口声声说请我喝点，原来我是跟着安少沾光的啊。这个事我估计安少不会同意，毕竟他还小，不喝酒。”

    “我年初的时候请他，还是因为家里妹妹和妹夫从甬城过来，找了这么个由头，才好不容易把他约出来。”

    王文华面露失望之色，叹声道：“唉，不会吧，这就难办了。”

    秦会笑道：“没办法的事情，这安少明面上也才是个初中生而已，家里父母管的严，哈哈。”

    说到安子善父母的时候，秦会眉头一挑，咦声道：“诶？你还别说，这个时候还真有机会约安少出来。”

    王文华眼一瞪，忙问道：“什么意思？”

    秦会笑道：“听张局说，上午安少的父亲出发去省城了。而家里他母亲又不怎么管事，是个好说话的人，所以……你懂的，王局！”

    秦会挤眉弄眼的说着，王文华愣了愣，眼底闪过一道亮光，瞪眼道：“哦……懂了懂了，安少他爸不在家，没人管他了？”

    秦会一幅孺子可教的表情，轻轻颔首，王文华猛的拳掌相击一下，兴奋道：“这事儿靠谱，不知安少他爸要去省城多久，我得好好准备一下。”

    秦会眨眨眼道：“少不了半个月，准备个宴席，时间足够了。”

    王文华满面春风的大笑着，拍了拍秦会的肩膀感激道：“那我就放心了，秦局帮了我大忙啊，等我准备好告诉秦局，到时候就麻烦秦局帮忙联系安少了。”

    秦会大包大揽的笑着，“没问题，包在我身上。”

    王文华开着一部警车走出县局门口时，从后视镜看了一眼站在办公楼门口的秦会，嘴角翘起丝丝诡异的笑意。

    ……

    一部开往山阳初中的黑色轿车上，安子善半放倒座椅，悠闲的躺在副驾驶上，目光百无聊赖的望着路边快速滑过的风景。

    吴玉川瞥了一眼状若慵懒的安子善，笑道：“少爷，您现在还去学校上课的意义何在呢？”

    “难道是享受大隐隐于市的感觉？”

    安子善缓缓转过头来，瞟了他一眼嗤笑一声道：“隐个毛线，你说我现在不上学，我去做什么？”

    “至少半年前我重生那一刻，我的计划就是努力学习，以达到破圈的目的。虽然此时此刻，我拥有的财富对绝大部分同龄人来说就像个天文数字，但也无法改变底蕴的薄弱。”

    “再说了，别的事情，商业上的事情，都有你们这些专业的人去做。我也得找点事情做，不是。”

    吴玉川失笑道：“难道少爷您都取得这样的成就了，还能按部就班的执行自己制定的计划。”

    “唉……”安子善幽幽轻叹一声，有些无奈道：“说句不好听的，这也是没办法的事情，你也知道陆机的威胁迫在眉睫。一个专注上学的初中生，对我来说也是个不错的身份掩饰。”

    “就算是他们知道我的一些底细，这些表面的身份和行为，还是能在一定程度上降低他们的警惕心，让我们的计划更容易实施。”

    说着，安子善目光略黯，嗟叹道：“说起来，我现在倒是很享受这种正常人的生活，享受这种按部就班的人生。”

    “呵呵，上辈子，老吴，我最烦的就是这样的日子，每天日复一日，看不到希望，就像一潭死水毫无波澜。”

    “唉，那样的日子，真是难熬啊！”

    吴玉川目光闪烁着，不时的扭头看一样安子善，脸上的神色有些欲言又止。

    安子善瞧了他一眼，轻笑道：“怎么了老吴，想说什么就说，吞吞吐吐的不是好习惯啊。”

    吴玉川笑了笑道：“也没什么，就是很羡慕少爷你这样的生活。可以重生回到自己年轻的时候，弥补那些错过的和遗憾的。”

    “多少人这一生，总是在等。等将来，等不忙，等下次或是等有时间，等有条件，等有钱了。”

    “可是后来呢，等来等去，等没了缘分，等没了青春。”

    “更甚至，等到最后，等没了健康，等没了机会。”


第五百五十五章 那些曾经

    一幕幕场景从脑海中浮现，与她相识、相恋、结婚，一起度过了那十多年的青葱岁月。

    然而，时光流逝，初心不再，走到最后却是互道珍重、各自安好。

    唐柔的呼吸声略显急促，安子善的沉默说明了很多问题，倏然间，她的心里开始惴惴不安起来，她也不知道自己担心什么。

    就是无法说服自己，让自己平静下来，淡淡的酸涩从心底泛起，嘴巴瘪起，双眸一眨眨的，略显晶莹。

    沉默了好一会儿，安子善方才发出长长的一声叹息，那声长叹里似乎蕴藏着如海般深邃而无边的惆怅。

    声音很是低沉，忧郁，“柔姐，我不瞒你。我也从来没有想过要瞒你，只是这些事都已经是前尘往事，我不想再提及。”

    “我……我确实结婚了，但……但在我重生之前，就已经离婚了。”

    “啊？”唐柔微惊，“离婚了？为什么呢？”

    安子善幽幽轻叹，苦涩道：“我也不知道为什么，或许是路走的太长了，初心已不再。也或许是被那些琐碎磨灭了耐心，被世道刊破了深情。”

    “柔姐，前世我留下了很多的遗憾，我曾无数次想着，如果能重来该多好。”

    “现在，重来了，我从没有想过要去找她，我希望这一世，我与她只是路人就好。”

    “前世我给不了她幸福，不仅仅是物质的因素。那一路上发生了很多事情，她不能释怀，我也很介意。以至于一次次的吵闹慢慢磨灭了耐心和十多年的温情。”

    “重生后，我想清楚了，人啊，三观不合就不要勉强。更不要期望与时间能改变一个人的性格，江山易改本性难移这句话，老祖宗并不是说着玩的。”

    唐柔有些不解，但又好像懂了些什么，声音依然有些低沉，“你们认识很久了吗？”

    “很久了，我们是高中同学，大学恋爱，毕业后又几年才结婚。十多年吧……”

    安子善恍恍惚惚的回道，面前似乎出现了那个女子的，她正笑吟吟的望着自己，一颦一笑还是记忆中的模样。

    唐柔又沉默了一会儿，想起了她爸爸说的那些话。

    安子善跟那个女人，前世相恋，结婚，一起走过了十多年，这是多么漫长的一段时光，这个人是否在他的记忆中已经无法抹去。

    如果，如果是这样的话，我又该怎么办？

    默默的，两行清泪从她的眼角滑落，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，心头一时间酸涩苦楚难耐，委屈的不得了。

    猛然听到对面传来微弱的呜咽声，安子善面色微变，眉头皱起斟酌片刻道：“柔姐，你不要多想，现在的我，心里真的只有你一个人。对我来说，那些已经是上辈子的事情了，既然已经重新来过，我不想再活在过去的痛苦中。”

    “我知道你在想什么，我虽然拥有前世的记忆，但这一生，走进我心里的，只有你一个。对我来说，前世的那些缘分，也只是前世的而已，我只想弥补一些遗憾。”

    唐柔幽幽的抽泣道：“你……你想弥补什么遗憾？”

    安子善怔了下，轻叹一声道：“虽然前世，我跟她一路走来磕磕绊绊，我没有对不起她，她也未曾如何辜负我。只是，她的青春和前半生算是错付了我，所以既然我已经重生……”

    “我想改变她的命运，希望她这一生能幸福、快乐，就足够了。”

    “所以，我才想尽办法让莲山的乡镇高中撤并提前了这么多，让她能够在县重点高中求学，将来考一所重点大学，改变自己的命运。”

    说着，安子善目光微黯，闷声道：“我没想做太多，这些已经足够了。我更没有想过要与她相认，甚至这一生，我与她只是路人而已。”

    唐柔愣住了，刹那间心头百转千回，涌出了好多个年头，听着安子善用低沉忧郁的腔调说着这些话，莫名的有些难过。

    难过于一段深情走了那么远，结果还是各自安好，各奔东西。

    难过于即便如此，人生重新来过的他也没有忘记她，在努力的改变她前世的命运，依旧希望她幸福、快乐。

    这应该就是真爱吧，唐柔如是想着。

    对了，还有一件事，唐柔俏脸蓦的红了起来，结结巴巴的说着，“那个，善小弟，我……我还有最后一个问题，你，你们有孩子吗？”

    安子善愣住了，面容猛的揪在一起，一阵撕心裂肺的痛从心底冲来，双手剧烈的抖动着，骨节发白，筋脉凸张。

    “没……没有……”

    像是用尽了全身的力气，安子善紧紧的抿着泛白的双唇，从口中挤出了这三个字。

    脑海中却是想起了那一天发生的蚀骨之痛，他们不是没要过孩子，只是在她怀胎十月之后，就在两人开心的商量决定第二天剖腹产的时候。

    第二天早上去医院检查，腹中的胎儿已经没有了心跳！

    安子善强忍着排山倒海的悲痛去安慰她，去跑前跑后安排诸多事宜，压抑的痛苦无法忍受之时，也只能躲在医院的楼梯间里搂着大哥嚎啕大哭。


第五百五十六章 有点意思

    从河边往学校走的路上，安子善还有些郁郁寡欢，但等走到校门口的时候，他脸上的神情已经完全恢复了平静，唇角挂着淡淡的轻笑。

    至于他的心中是否涛声依旧，那就不为人知了。

    他没有直接回教室，而是独自一个人在校园里溜达起来，细细的思量着接下来的事情。

    其实主要原因还是因为唐柔的电话，让他的心情着实难安，以至于略微平静之后有一股难以抑制的冲动想给她打电话回去。

    想跟她认真的解释一下那些过往，想把彼此心中淡淡的疏离和隔阂尽快的扫清。

    然而理智告诉他，此时给唐柔打电话过去不合适，只会适得其反。

    现在应该让这件事慢慢过去，自己说的已经够清楚，够多了，如果她依然介意，那自己再如何解释也枉然。

    安子善强行让自己转移注意力，把这件事抛在脑后，心头突然一动，念头转到远在京城的时空之心上。

    入眼之处，依然是漆黑一片，这说明时空之心依然被陆机锁在那个应该是保险箱的地方。

    但是，外面却传来了不太清晰的说话声，听声音居然是吴玉海父子在跟陆机交谈。

    安子善眉头微皱，刚才也不知为何，就是心中闪过了这个念头，似乎时空之心那边有什么变故，所以下意识的就把意念投注到了时空之心上。

    他还不太清楚，这里面是否有什么必然联系的时候，便听到吴玉海笑呵呵的说道：“陆会长，易算师协会在您的带领下发展的越来越好了，居然又加入了像安子善这般年纪的通神境副会长，实在是难得。”

    “就我所知，安子善是你们协会已知年龄最小的副会长了，是吧？”

    吴玉海的声音很是恭敬，虽然安子善看不到丁点的影像，却大概能够想象到对方的表情和神态。

    陆机笑道：“不错，这孩子很是不错。小处跟我说过，我也是回来后才知晓这个事情。听说，你们跟这孩子私交不错，在莲山时多有合作。”

    “哈哈。”吴玉海朗声笑道：“陆会长说的不错，不过，我们洛克菲勒家族与他交好，并不是因为他自身。陆会长知道，我们家族一直是非常敬重您，您是我们在华国最敬重的前辈高人。”

    “而那安子善又是您协会的副会长成员，我们当然要与之为善，而且我那胞弟还是他的追随者，对我们家族来说，就更有了交好的理由。”

    陆机轻笑道：“说的是，希望我们易算师协会与你们家族的合作能够长长久久。”

    吴玉海毫不犹豫的应道：“那是必然的，这也是我们来华时，族长的殷切嘱咐。”

    安子善又听了好一会儿，直到吴玉海父子离开，都没有什么重要的信息，唯一算是有点用的信息，就是吴玉海直接提及时空之心的事情。

    也算是确定了他们就是来寻找时空之心的。

    不过，通过他们的谈话，安子善发现了一个疑点，吴玉海全程说的很多话居然都是围绕着自己，围绕着莲山，难道是他发现了什么？

    想到那个指环就在吴玉海手上，安子善不由得猜测到，他们父子去拜访陆机的时候会不会戴着那个指环，如果戴着的话？

    安子善眉头微皱，那指环发出的白光，陆机会看不到吗？

    倘若陆机看到了，又是什么原因让两方没有翻脸呢？

    吴风起没有胜算？

    还是陆机有顾虑？

    ……

    京城，吴玉海父子从一栋古色古香的宅子离开，车子刚启动，吴风起嘴巴就张开了。

    然而，吴玉海一个严厉的眼神制止了他，后者目光中只剩焦急的神色。

    大概半个小时后，两人来到一座富丽堂皇的酒店前，回到酒店客房后，刚关上门，吴风起便迫不及待的嚷着，“爸，你看到了吗，那个指环发光了！”

    吴玉海面色微沉，不快道：“你已经示意我了，我没瞎。但你小子是不是又忘记我对你的嘱咐？”

    “那人是谁，是陆机啊！是华国唯三的a级超凡者，你疯了吗？”

    “你还是准备从陆机手中直接抢夺呢？凭什么啊？凭什么，我问你？”

    吴风起面露讪讪之色，支支吾吾道：“我……”

    “你什么你！说你多少次了，还这么行事草率，你知不知道刚才多危险？”

    “如果让陆机知道，我们已经知道时空之心在他手上，你以为我们能够走出那个院子吗？”

    “你跟族长交过手，难道还不知道a级强者的领域有多么强大？”

    吴玉海面露怒色，狠狠的瞪着吴风起，异常不满的斥骂着他。

    吴风起不再吱声，任凭吴玉海责骂，过了好一会儿，眼看着吴玉海的怒气平复，他才试探着说道：“这是在京城啊，他陆机就敢动用超凡之力？虽然他是a级强者，但我也不是没有一战之力。”

    “一旦超凡对战的波动被姜家人察觉，他们会任由陆机肆意妄为吗？”

    吴玉海狠狠的瞪了他一眼，冷哼道：“姜家人自然不会坐视，但这么做对我们有什么好处？如果姜家知道时空之心在陆机手上，你觉得我们还能有机会吗？”

    “姜家是华国第一家族，他们可以用国家机器的力量，姜家的强大是陆机能比的吗？”

    “再怎么说，陆机也是时空来客，他跟华国另外一位a级强者神道一样，来到这方时空都是有目的的。”

    “你以为他们两人跟华国政府，跟姜家就真的一心，只不过是貌合神离，利益合作而已。”

    “陆机拿到了时空之心，我们只需要对付易算师协会这股势力就行，甚至只需要对付陆机和周处这对师徒的直系势力就行，若是姜家拿到了时空之心呢？”

    “我们要对付的就是整个华国了！”


第五百五十七章 可怕的真相

    此时安子善已经确定，吴玉海父子俩去陆机那边一定是带着指环的，这两人可能不是怀疑陆机拿到了时空之心，而是抱着万一的想法随身携带而已。

    而陆机应该是有所怀疑了，但又没有在父子俩的手上看到指环，所以才会想起来寻找那枚指环的下落，然而他又狡猾到根本就没有动用易算师协会的力量，反而动用了自己潜藏在神秘局的力量。

    如此，一旦事情败露，倒是可以让神道背锅。

    至于，为什么安子善肯定是陆机在调查这个事情，而不是神秘局现任局长的神道。

    那是因为他刚刚通过时空之心的监控发现了陆机和吴氏父子的一些信息。

    再者说，神道也不清楚他在莲山的布局，更不清楚关于这个指环的事情，所以不可能是神道下令寻找这枚指环的。

    安子善嘴角噙着淡淡的冷笑，暗道这陆机还真是好本事，神秘局高层居然也有他的人在里面。

    而自己通过张明教的口把指环交给吴氏父子的消息传递出去，相信陆机就能够确定了。

    那么自己要看的好戏，是不是也要上演了。

    诶？时机已经成熟，可以把消息透漏给枭家了。

    不到半个小时，安子善还没有给枭羽打电话，张明教获知的消息就一层层上传到了神秘局顶层。

    尔后，指环被来自洛克菲勒家族的吴氏父子得到的消息就被陆机获悉了。

    彼时，陆机尚站在存放时空之心的柜子旁，挂掉电话后，面色阴沉的仿似要滴下水来。

    目光中寒气四溢，杀机如瀑。

    凝神片刻后，陆机冷哼自语道：“洛克菲勒家族，很好。看来你们是欺我不敢在京城动手了，嗬嗬，如果你们知道当年魔都的事情，相信你们就不会这么自以为是了。”

    “既然如此，计划也应该加快了！”

    安子善通过时空之心听到这番话，眉头轻皱，计划？

    陆机嘴里的计划是什么计划？

    对面传来一阵异响，安子善愣了一下，透过时空之心看到的漆黑景象骤然亮了起来，这才明白，方才的异响是陆机在开柜子。

    时空之心前再次出现了那个房间的样子，还有一个男人的上半身，时空之心晃动了一下，安子善看到了陆机的脸。

    原来陆机长这副模样，倒是跟神道有些神似，都是一副得道高人的模样，喜欢穿道袍，长发，长须。

    只是相对比神道，陆机的眼角有些狭长，眯起的时候显得很是阴鸷。

    这种感觉甚是奇妙，时空之心好似镜面一般，安子善在背面，陆机在正面。

    安子善可以清楚的看到镜子前的一切，然而陆机确看不到镜子后面的他。

    他看到陆机盯着时空之心，面色阴沉的拿起电话拨了出去。

    “小处，佟家那边时光机准备的怎么样了？”

    一句话，安子善面色大变，小处？是周处吗？

    佟家的时光机？

    这一句话透漏了太多可怕的信息，佟家跟这师徒俩是一伙的？

    然后，周处的声音从手机里传出，清晰的传到安子善的耳中，“师父，已经在调试了，按照计划，正常启动没有问题！”

    陆机皱眉道：“发生了点事情，时空之心在我们手上的消息可能已经泄露了。我们必须让计划提前，我给你一个周的时间，能不能做到？”

    “什么？泄露了？”

    “一个周时间太紧了啊师父，主要是抽取那些时空来客身上的时空之力太耗费时间了。”

    “还有，师父，消息怎么泄露的，难道是安子善？”

    周处的声音猛的阴冷起来，似乎一旦确定是安子善坏了他们的事，他就会对其不利一般。

    时空之心另一端的安子善面色阴沉下来，目露寒光，果然，自己还是把有些人想的太好了。

    犹记得第一次去易算师协会的时候，周处陪着自己忙前忙后，自己心里还甚是感激。

    安子善还在想着，陆机又是说道：“不是他，是洛克菲勒家族的人，我给秦韬的那枚指环被他们得到了。刚才他们来过我这，我看到他们藏在包里的指环发光了。”

    周处皱眉沉声道：“是这样啊，那事情有些麻烦了。他们家族也是有a级强者的，我们该怎么办，师父，你说吧！”

    陆机道：“给你一个周时间，时光机准备好随时启动。一个周之后，我会把时空之心带过去，让时空之盘合一，然后马上启动时光机，离开。”

    “好，我明白了师父！”

    安子善看到挂断电话后的陆机，面无表情的坐在椅子上端详着手里的时空之心，过了好一会儿才冷哼一声转身又把时空之心放回了原处。

    再然后，一个脚步声越拉越远，随着“砰”的一声响，他猜测陆机应该是出门了。

    安子善断开连接之后，面色阴沉下来，遇到最坏的情况了，佟家居然是这师徒俩的人。

    心中一片乱麻，发现这个秘密，最关键的事情是什么呢？

    安子善深深的皱起眉头，听他们话里的意思是，一个周之后就会启动时光机，之前他还在疑惑，陆机得到时空之心了，为什么不去时空之盘那边让这盘子合一。

    现在看来，陆机应该是确信，一旦带时空之心过去，只要靠近或者是贴在一起，时空之心就会失控并跟时空之盘完全合一。



第五百五十八章 神道出山，枭家秘辛

    最后安子善和唐柔也没有理清楚当年的事情究竟是怎么回事，只是两人都确定了一点，那就是周处绝对有问题。

    当年文卜先出事也绝对有内幕。

    不过，安子善觉得，现在还不能把这件事告诉文卜先，原因有很多。

    唐柔没有管这个，只是在安子善的百般嘱咐，小心小心再小心之后就结束了通话。

    然而，安子善没有料到的是，唐柔跟他结束了通话之后，就马上打给了远在峨眉山的神道。

    把安子善告诉他的事情，原原本本的说给了神道，包括安子善可以通过时空之心远程监控的事情。

    听闻佟家和陆机师徒是一伙的，而陆机是通过神秘局查找的那枚指环，神道的面色瞬间就变了。

    再听唐柔说时光机计划就是他们推动的，似乎要通过时光机离开，神道当即疾言厉色的告诉唐柔，这些话一定谁也不要告诉。

    还要切记不能主动去探查佟家或者是陆机那边的事情，一切等他到了京城再说。

    唐柔懵懵的挂断电话后才反应过来，师父说要来京城找自己。

    她或许不明白安子善发现的那些蛛丝马迹意味着什么，但这些神道却很清楚，他此时非常确定时光机就是陆机用来返回西晋所用。

    但是，这时光机又绝对没有那么简单，这个计划他很清楚，就算抽取了时空来客身上的时空之力，也绝对不足以支持时空穿梭。

    这里面一定有更大的阴谋，联想到安子善把时空之心主动送到陆机手里，以达到转移视线，金蝉脱壳的目的，神道悚然而惊，站在峨眉山宅院的门口急声叹道：“这简直就是作孽啊！”

    兀自喟叹一声后，神道沉默下来，静静的站在院门口许久。

    直至天色黑的伸手不见五指，方才转身回到宅子中，只是背影很是萧瑟，又带着丝丝决然的意味。

    当天晚上，神道在房间里准备了很久，从床下的箱子里拿出那形似长梭的巫器，摩挲了片刻，阴晴不定的神色变的坚定下来。

    他又收拾了一些奇奇怪怪的器具，装到了一起。

    第二天一早，背着包离开了峨眉山。

    不知出于何种原因，唐柔并没有把这些事告诉安子善，或许她是有自己的想法。

    同样是第二天早上，在教室里吃过早饭之后，安子善来到操场上，给枭羽打了个电话。

    “喂！什么事？”

    枭羽的声音一如既往的清冷，跟万年不化的冰山似的，没有什么情绪波动。

    安子善笑呵呵的说道：“枭羽，我这边有个消息，不知道你感不感兴趣，关于时空之心的。”

    “嗯？你是认真的？”枭羽的古井无波的声音明显出现了起伏。

    “当然，我闲的没事干了啊，打电话骚扰你不成！”

    安子善撇撇嘴，无语的斥道。

    枭羽不以为意道：“什么代价？”

    “痛快人，我就喜欢跟你这样的人打交道。”

    安子善笑哈哈的回道：“我有几个问题和一个小小的要求，你答应了，这个消息我送给你。嗯……，我可以具体点，这个消息是关于时空之心的下落。”

    说完这句话后，电话那边沉默了许久，清冷的声音再次传来，“好！我答应你，你问吧！”

    安子善双眼微眯，低声道：“第一个问题，我想知道于海龙的详细来历。”

    枭羽没有任何波动的说道：“他是甬城人，祖籍是浅水湾镇石桥村的。以前是在甬城瞎混，没干过什么正经营生。后来惹了事，出了人命才来到了江宁。”

    “另外，于海龙身体里那个人，就是当时惹了事闹出人命的时候穿越过来的，跟你一样，从2018年过来。”

    “对了，还有一个有趣的事情，据他所说，死的那人根本就不是他杀的，嗯？怎么说呢，他的原话是这样的，‘他跟那个人，不知道怎么死的。’”

    安子善懵了，一脸呆滞的问道：“你这绕口令呢？”

    “什么叫他跟那个人，不知道怎么死的？”

    枭羽冷哼一声道：“你认真听，于海龙嘴里这个他，是承载他灵魂的肉身这个人。也就说，他穿越过来的时候，本来这个人就已经死了，他只是占了个躯壳而已。”

    “正是因为这个原因，他才在清醒过来的第一时间就逃离了甬城。”

    安子善沉默下来，皱起眉头疑声道：“你的意思是，于海龙穿越过来的时候，就是两具尸体躺地上了，所以他害怕就逃到江宁，然后阴差阳错被你们枭家发现？”

    “对，就是这个意思！”枭羽冷冷道。

    “那，你们知不知道这俩人是怎么死的？”安子善第一时间觉得，这两个人的死因或许有大问题在里面，下意识的就问了出去。

    “不知道！我们不关心这个，这是警察该做的事！”

    枭羽继续演绎冰山少年的人设，声音毫无波澜。

    安子善皱了皱眉，无奈了，按照秦韬所说，当年他是在浅水湾镇认识的陆机，这于海龙也是浅水湾镇的，这里面一定有什么联系。

    可惜枭羽为首的枭家，对这些事并不在意，现在再去查，唯恐打草惊蛇。

    无奈之下，安子善也只能放弃了。


第五百五十九章 四方皆动

    跟枭羽结束通话之后，安子善继续在操场上走着，轻皱着眉头想着刚才的通话有没有什么隐患在其中。

    梳理了片刻，没有发现有问题的他，又把于海龙的问题琢磨起来。

    他还是认为于海龙穿越过来时，死的那两个人有些问题。

    思索了片刻，安子善双眼微眯，决定通过陆少川了解点信息。

    找到陆少川的电话，安子善右手食指虚悬在电话本上，他的名字下面，犹豫了片刻之后点了下去。

    “嗡……嗡……”

    刚响了两声，电话被接起，一个温润有磁性的男声略带喜色响起，“呦，小善啊，怎么突然想起来给陆叔叔打个电话呢？难道你来甬城了？”

    安子善笑笑道：“陆叔叔，不好意思，没有打扰到您吧，我没去甬城呢，给您打电话是有点事要麻烦您。”

    陆少川刚走到甬城市政府办公大楼前，抬头看了眼来往的人流笑道：“没有没有，我刚到办公室，有什么事是陆叔叔能帮上的，尽管说，跟我不用客气。”

    一边说着，陆少川加快脚步，路过的一些市政府的工作人员向他问好，他也只是含笑点头。

    五分钟后，陆少川进了办公室，随手把门关上，面露疑惑之色道：“浅水湾镇发生的事情？我老家就是浅水湾的啊，你说，我可能知道。”

    安子善惊喜道：“那太好了，陆叔叔，这事儿是四年前发生的，浅水湾镇有个石桥村，是不是发生过一起命案？”

    “石桥村？”

    陆少川的声音猛的拔高了一些，里面透出丝丝诡异，“小善啊，我老家就是石桥村的呢……”

    说这句话的时候，安子善品了下陆少川的语气，有些惊异，有些不安。

    他眉头微皱，难道这事儿跟陆少川有什么关联？

    不会这么巧吧！

    于是，安子善状若欣喜道：“是吗？这么巧的嘛，陆叔叔你老家就是石桥村的呀，那您肯定知道这事儿了？死的人叫什么，杀人凶手抓到了吗？”

    陆少川双目微凝，缓缓说道：“这事儿确实凑巧，不知道小善你问这个事情干什么？方便的话，能否跟陆叔叔说说。”

    陆少川深知安子善的不凡，除非万不得已他真不想开这个口，人家找到自己这是加身交情的机会，而自己开口问对方的目的，这是不相信对方，多疑的表现。

    但这个事情，当年闹的也挺凶，因为死者就在自家隔壁。

    安子善眉头轻扬，苦笑一声道：“这事儿吧，还真不太好开口。是这么回事，我有个朋友叫于海龙，他告诉我的这个事情，他还说警察怀疑他是凶手，但他没有杀人。”

    “但是因为害怕就逃走了，一逃就是这么多年。而我呢，觉得这事儿有蹊跷，如果他确实是凶手，不可能欺瞒我的，所以我这就想着从陆叔叔您这边探知下，您是否知道这个陈年旧案。”

    安子善刚说出于海龙的名字，陆少川面色就变了，因为当年的案子他很清楚经过，这个于海龙跟死者关系不错，警察发现死者排查线索时，这于海龙就消失了。

    因此，当时办案的民警就将于海龙列为了嫌疑人，但因为种种原因，并没有去追缉他。这个中原因却是陆少川心中最深的秘密之一，所以安子善提起此事，让他莫名的心头狂跳不止。

    陆少川努力平复心头的躁动，让面色恢复正常，尔后温声笑道：“原来是这么回事，这件旧案我清楚。于海龙也是我们村的，当年确实被办案民警列为嫌疑人之一，只是……”

    “只是什么？”陆少川语气中的迟疑，让安子善忍不住惊异道。

    “只是当年并没有任何确定的证据证明于海龙就是杀人凶手，仅仅是在死者的家里发现了于海龙的毛发和指纹、脚印等信息，可是死者家里外人的信息也有不少，于海龙并不是唯一的。”

    “最关键的是，房间里没有任何打斗的痕迹，而且死者没有任何伤痕，不管是外伤还是内伤，法医的鉴定结果是不明原因死亡。”

    安子善猛的瞪大了眼，颤声道：“不明原因死亡？陆叔叔的意思是，排除了他杀、自杀，等各种因素吗？”

    “对，就是这样。这个案子也是当年的一桩悬案，因为死者的死亡实在离奇，法医的尸检都找不到任何致死的伤痕。”

    陆少川面带微笑，平声静气的讲述着，似乎这件案子跟他毫无关系，他只是一个旁观者而已。

    实际上，当年这个案子能很快平息，也有他的运作在里面。

    因为他父亲说，既然找不到凶手就尽快让这事过去的好，其一是死者跟他们家邻居，其二担心影响到他的仕途。

    毕竟众口铄金，积毁销骨！

    所以陆少川认真思量之后，便稍微发挥了一下自己的影响力，让这桩悬案沉入了未解的迷案堆里。

    安子善那神秘莫测的背景，突然问他当年这个案子，确实把他吓了一跳，此时听闻安子善的说头，稍稍放了点心。

    “哦……”安子善意味深长的叹了声道：“也就是说，陆叔叔，我那朋友于海龙，并不能说他就是杀人凶手，对吧？”

    陆少川沉吟片刻低声道：“嗯，从法理上来讲，确实如此，但他是有最大嫌疑的，不过在你那边，就没问题了。”


第五百六十章 命令来了！

    周处斟酌了一下语气，缓缓道：“事情是这样的师父，佟家想把安子善抓来京城，抽取其身上的时空之力。而佟家上次行动时，被神爷给警告了，不允许他们动安子善。”

    “这是牵扯到安子善和神爷，我不敢私下决定，还请师父示下！”

    陆机双目微凝，皱眉道：“你说神道曾阻止过佟家，保护了安子善？”

    “对！”

    “这么重要的事情，你之前怎没有告诉我？”

    陆机薄怒覆面，斥责道。

    如果他知道神道曾经为安子善出过手，他一定不会派秦韬他们去莲山盗取时空之心，当然不是不敢去，而是要认真仔细筹谋。

    陆机轻舒一口气，幸好一切顺利，时空之心成功拿到手了。

    如此看来，神道的出手一定是有别的原因，并不知道时空之心在安子善手上，如果他早就知道时空之心在安子善手上，这时空之心也不会让自己得到。

    想到这儿，陆机接着又道：“神道为什么会保护安子善？他们认识？”

    周处面色微苦，刚欲解释为什么没有把这个消息禀告，便又听到了他的下一个问题，于是忙道：“师父，我确定他们不认识，神爷跟安子善更没有交情。”

    说着，周处讲了自己的猜测，“师父，我猜神爷出手可能是因为唐柔。”

    “唐柔？那个小丫头？什么意思？”陆机皱眉道。

    周处解释道：“安子善来京城协会的时候，唐柔也在这儿，她似乎对安子善挺有好感。前些时日我得到消息，安子善出现在唐柔的别墅中，所以我猜测神爷的出手，或许是唐柔的请求。”

    “情况你也知道，神爷收了那些徒弟，唐柔是最受宠的，也最得神爷的喜爱。”

    陆家面色微凝，轻轻颔首道：“嗯，如果是这样的话，倒是可能性蛮大。”

    说着，他嗤笑一声道：“神道那老东西，他那点心思，我清楚的很，当年的唐家如果没那等威势，他怎么会收唐柔为徒。”

    “只是因为喜爱，看好她？笑话！”

    话毕，他话锋一转，冷声道：“佟家想抓安子善进京，就让他们去做，不需要什么顾忌。”

    周处面色微变，担忧道：“可是，可是师父，神爷如果怪罪下来？”

    陆机冷笑道：“就在刚才，神道抵京了，他故意泄露自己的气机，让我们几个感知到！”

    “啊？”周处大惊失色，“神爷入京了？”

    “可是，当年不是有约定，时空之心不出，他不得入京吗？”

    “难道？”

    陆机寒声道：“你猜的不错，时空之心落到我们手上的事情，一定是被洛克菲勒家的父子俩给泄露出去了！”

    “他们的a级强者不能入关，b级强者面对我们几个没有丝毫的机会。所以，他们是想把水搅浑，想浑水摸鱼而已！”

    又是冷哼一声，陆机继续说道：“神道这厮既然已经来了，就不会再回他的峨眉山了。所以，让佟家放心大胆的去干，神道是来争夺时空之心的，不会管那些闲事！”

    周处沉默下来，目露迟疑之色，半晌后才嗫嚅道：“师……师父，我们已经从安子善手中拿到时空之心了，就算没有安子善那点时空之力，时光机的启动也不会受影响的，那个……”

    “那个，就饶他一命吧，如果让佟家抓来京城，佟凡不会放过他的！”

    陆机冷哼一声，有些阴恻恻的说道：“如果让安子善知道是我们盗取了他的时空之心，你猜他会理解我们吗？”

    “而且，只要对时光机的启动有助益，不管是多少，我都不会放弃，你！明白了吗？”

    周处神色微变，面容一垮，有些落寞道：“我明白了师父！”

    ……

    唐柔蓬松着头发，望着站在门口面带慈祥笑容的神道，呆住了！

    她穿着白色的短袖长筒裙，筒裙正面还印了一个哆啦a梦的卡通形象，使劲揉了揉迷瞪的双眸，然后左右环视一圈。

    嗯！确实在家门口。

    又使劲掐了一下裸露的嫩白藕臂，“嘶……好痛哎！”

    不是做梦，是真的。

    “师父！您出山了！”

    唐柔猛然兴奋的跑了上去，抱起神道的胳膊可劲的摇了起来。

    神道笑呵呵的望着她，抬手在那乱糟糟的头发上再加了把火，本来只是有些凌乱，现在成了鸟窝。

    “出山了，既然时空之心已经出现在京城，我也该出现了。”

    “我不来，怎么保护你们，呵呵！”

    神道说的轻描淡写，唐柔却刹那间红了眼眶，泪眼汪汪的喃喃道：“师父，你真好！”

    神道呵呵笑道：“说什么话，这不是我该做的嘛。”



第五百六十一章 ‘半辅助生活职业’

    跟唐柔通完电话又跟陆鸦和张明教闲聊了一会儿安子善便离开了莲山县教育局。

    骑着自行车走在路上的时候嘴角始终噙着淡淡的笑容心里美滋滋暖和和的。

    原来唐柔在自己不知情的时候下为自己做了这么多。

    当初自己很是严肃的告诉她不要再回峨眉山了完全没有吓唬他。

    从前世自己看的那些仙侠小说中那么多剧情没有一个不在宣示着黑暗丛林则。

    神道做为超凡者如果对自己下手的事情被唐柔捅破安子善分析他很大可能会对唐柔下手。

    所以为了安全着想这事儿就当不知道的装糊涂就好。

    谁知唐柔却无忍受神道对自己下手这件事更想着请神道帮助自己义无反顾的去了峨眉山。

    “唉……真是个傻姑娘！”

    安子善微笑着轻叹一声转而想起了去京城这件事来他的计划是假装什么也知道按照传达的命令前往京城就行尔后见机行事。

    毕竟随时可以召回时空之心他心里还是底气十足的。

    然而唐柔说神道的计划是让他进京后跟他们汇合想办夺回时空之心。

    这话说的安子善有些诧异他不知道唐柔出于什么原因才没有告诉神道自己随时可以召回时空之心。

    还是说神道不清楚灵魂合一后自己可以远距离召回时空之心呢？

    安子善不知道也没有问心里想着既然如此那就先去找唐柔和神道再决定后面怎么做。

    家里有张明教和陆鸦保护家人他也算安心。

    一边想着自行车不快不慢的到了学校前的水泥道上路过文卜先家的时候安子善停下了车子。

    侧头看向虚掩的院门面色沉了下来。

    对文卜先他说不上是什么感受从刚重生通过前世了解到的点滴信息他假意忽悠文卜先拜师想通过他口中说出自己知道的前世的一些大灾难让今生不再发生那些惨绝人寰的灾难。

    然而安子善没有想到世事如棋局局事情的变化和进度完全超出了自己的准备和控制不由自主的去京城看似顺理成章的加入了易算师协会。

    再莫名其妙的跟佟家缠上了恩怨最终又因为重生时就出现的那个生命时钟而卷入了超凡者的江湖。

    回过头来再看时猛然有了种前尘如梦的恍惚。

    忽悠文卜先在他家蹭吃蹭喝的日子流淌在心间很是温暖。

    可又想到陆机和周处这两个人而文卜先却是周处的徒弟中间又夹杂佟家的是是非非安子善迟疑了。

    这一系列的事情上他文卜先又扮演了什么角色？

    受害者？

    执行者？

    不知情参与者？

    安子善不知道但此时此刻即将入京的时候停在文卜先家大门前他想给文卜先一个机会。

    于是沉默半晌后他把二八大杠停在路边径直走向文卜先家门口。

    轻轻推开虚掩的对开木门随着一声木轴转动的嘎吱响动院子里正在洗衣服的文卜先抬头望向门口与安子善的视线撞在一起。

    “师父？”

    文卜先双眼猛的瞪大惊呼一声手里揉搓的衣服啪的一声掉进水盆里。

    “咋了这是看到我就这么震惊吗？”

    安子善笑着打趣道随手关上院门背着双手溜达进来。

    文卜先高兴道“怎么会我是激动的师父您老人家怎么突然起我来了？您都多久没来了啊！”

    说着文卜先就开始了表演红润但布满皱纹的脸上露出委屈巴巴的表情。

    “诶……”

    安子善猛的哆嗦了两下嫌弃的退了两步笑骂道“你别整这死出我受不了……”

    文卜先苦笑面部肌肉抖动了几下瞬间表情切笑嘻嘻的说道“那师父今天来是有什么事儿吗？还是单纯的来看看您徒弟还喘不喘气？”

    安子善猛翻了个白眼“你这什么虎狼之词？你这老家伙身体壮的跟牛似的我能担心你喘不喘气？”

    骂骂咧咧的坐到躺椅上斥道“别瞎扯整壶茶好久没捞着喝你的茉莉花茶了还真是有点想内味了！”

    文卜先笑嘻嘻的也不着恼略躬着身靠上前快声道“好咧师父您稍坐片刻上等的茉莉花茶马上就好。”

    安子善嫌弃的摆摆手“去吧去吧赶紧的！我还有事要跟你讲。”

    几分钟后躺椅边上形似木桩的茶几上摆上了一套茶具还有一壶热气腾腾的茉莉花茶。

    安子善抿了一口清香馥郁的茶水后撇了一眼边上坐在马扎子上的文卜先轻声道“卜先明天我要去京城了！”

    “啊？”文卜先一愣诧异道“去京城干什么啊师父？去协会吗？”

    安子善摇头道“不去协会神秘局传下命令时光机要开启了我也算穿越者所以必须去一趟。”

    文卜先皱起眉头看了眼他的表情没弄明白安子善的意思于是试探着问道“大师父没有跟我说过这个消息师父您的意思是需要我做点什么吗？”


第五百六十二章 再见佟凡

    去找文敏请假的过程非常顺利，这些日子以来安子善经常请假，山阳初中前任校长被解职，还有一系列的事情，不知哪儿疯传的消息这些事隐隐跟张华和安子善有些关联。

    再加上安子善的成绩确实优秀，以及张明教暗地里的叮嘱，不管安子善因为什么事请假，不管他找什么理由，文敏一应准假。

    有一些好奇的老师也会被上级警告，不要过多讨论安子善这个同学的事情。

    给所有人暗示了一个假象，那就是安子善背景惊人，当然实际上这也不完全是假象。

    这次请假后，文敏同意后又说一件事，那就是关于中考的，如果安子善太忙，到时候可以给安排单独延期考试。

    安子善愣了一下，露出不置可否的笑容，心里想着这可能是张明教的想法，便没再多说。

    家里的事情，该安排的安子善也都安排好了，除了担心佟家生事，平素里也没有什么大不了的事情。

    值得一提的事，蔬菜基地的两栋办公楼都已经装修完毕投入使用了，整个蔬菜基地算是完全走上了正轨。

    经常有莲山各乡镇的蔬菜种植中心派人来学习取经，这都已经成为了常态。

    按照张明教所说，县里的想法就是把他们家的蔬菜种植基地打造成整个莲山县的中心，然后带动莲山县蔬菜种植业蓬勃发展，努力赶超坊丘市的蔬菜种植基地。

    晚上回家的时候，只有张桂云一个人在家，这天是周一，安子良在学校。

    莲山一中是寄宿制，只有周末才能回家，周一至周五都是寄宿制学校学生宿舍。

    跟张桂云说了有事要进京一趟，本来以为还要绞尽脑汁如何跟娘解释去京城干嘛，结果出乎安子善意料的事，张桂云居然什么也没有多问。

    只是面露担忧之色，不停的叨叨着让他一定要照顾好自己，保护好自己。

    面对这一幕，安子善沉默了良久，不知道该说什么，只是搂着母亲的腰，紧紧的趴在她的怀中。

    不知何时，泪水打湿了眼眶，浸透了脸颊。

    这天晚上，安子善回到自己的小北屋，伏身在枣红色的书桌上写了很长的一封信，把事情的来龙去脉写在了上面，还交代了自己在县城购置的物业。

    那几栋等待拆迁的楼房，以及自己在外面的产业，一一交代了下去。

    只是产业的问题，安子善讲已经找了律师公证，签署了合同，到时候如果自己真的遇难了，吴玉川会交给他们的。

    这方面安子善做了几层布置，如果吴玉川有问题，还可以依靠张明教，如果张明教出了事情，还可以依靠唐柔。

    总之，安子善把后世安排的妥妥当当，确保就算自己这次没有躲过去，自己的父母亲人下半生依然会物质富足，不愁吃喝。

    而且，这次进京，安子善也做了几手打算，最低目标是找机会除掉佟家，这家人太恶心，太睚眦必报，为了家人的安全，不能留。

    第二手就是搞清楚陆机这些人的目的，然后确定自己的立场和如何去做。

    当然，最重要的还是活下来！第二天，安子善去了趟龙湖莲山分公司，找到吴玉川，跟他谈了很久，离开的时候，安子善是笑着的，吴玉川却是面色凝重，目中的担忧毫不掩饰。

    走出龙湖办公室，安子善便赶往汽车站，坐上了前往岛城市的长途车，然后从岛城市乘坐飞机至京城。

    往车站走的路上，安子善笑着给张明教打了个电话，交代了一下自己的安排，还有一旦自己发生了意外，请他照顾下家人。

    张明教语气很是沉闷，却毫不犹豫，金声掷地的答应了他的请求。

    “你放心进京，只要想着保护自己就成。莲山，你的家人，只要我还在，我用命保他们平安。”

    坐在飞往京城的客机上，目光随意的望着掠过的白云，脑海中想着从昨晚到今天发生的事情，想了一遍再无遗漏之后，安子善长吁了一口气，缓缓的靠在椅背上。

    唇角浮起淡淡的微笑，目中却精光闪烁。

    从得知消息，安子善不时的念头落在时空之心上，却没有任何发现，而时空之心也一直处于那个黑暗的柜子里。

    ……

    时间退回到安子善离开龙湖办公楼的时候，他没有看到身后一部黑色的小轿车远远的跟着他，一直看着他登上了去往岛城的长途汽车。

    然后，车内一个身穿灰色上衣，头戴一顶黑色鸭舌帽的男子拿出手机拨了出去。

    一个目空一切的声音懒洋洋道：“喂！讲！”

    这头戴鸭舌帽的男子轻声道：“佟少，安子善已经上了前往岛城的汽车，据我得到的消息，他会在岛城乘坐飞机到京城。”

    “另外上次跟您汇报的信息，也已经再次确认。确定安子善他爸去了省城，参加东山省省委组织的建筑工程设计培训班。”



第五百六十三章 峰回路转

    “啧啧，安子善我说你怎么哑巴了？之前看你不是挺能说的吗？”

    眼瞅着安子善一言不发，面色阴冷，佟凡爽的不行，这次在京城，他的主场。

    他抬腿向前走着，脚下向有根弹簧一样，一蹦一晃的迎向安子善，嘻嘻哈哈的嚷着。

    “我没说错吧？终于落我手里了吧？我看看在这大京城，谁来救你！”

    “哼！敢惹我佟凡，我早就跟你说了你永远就是个泥腿子出身的贱种而已，不要以为山娃子长大了，走出那小山城就忘记自己是谁了！”

    说着，佟凡走到了安子善跟前站定，身子一副松垮垮的模样，就是坐没坐相站没站相的那种。

    继续恶声恶壮道：“在甬城被你这个土包子给设计了，少爷我就发誓，等你落老子手里，老子整死你，功夫不负有心人啊，可让我逮着机会了。”

    安子善面无表情的看着佟凡，丝毫没有想过要逃跑，他知道佟凡居然堵在这儿，自己跑不了。

    不靠时空之心的力量，他就是个普普通通的农村少年。

    他没有保镖，没有随从，没有家世，没有背景。

    如何跟面前这佟家少爷对抗，如何对抗这一群黑西装保镖，他甚至看到了个别黑西装腰间的鼓囊。

    这些配枪的话，他也丝毫不奇怪。

    安子善心里很清楚，以佟凡的尿性绝对不会给自己痛快，所以一时半会不会有性命之危，所以他也没有打算召回时空之心。

    同时，他的脑海中快速的转着，究竟是谁泄露了自己的行踪，如果说吴玉川是佟凡的人，打死他也不信。

    因为如果吴玉川的是佟凡的人，当初在甬城他们的计划就不可能成功，佟凡不可能被他们将计就计抓住。

    虽然跟佟凡照面的不多，但对这个纨绔子弟他却很是了解，以对方的骄傲和跋扈，绝对不允许自己亲手设计的计划失败，而且还把自己搭进去。

    自己的贴身随从都被打死当场。

    除非……

    安子善依然沉默不语，除非这佟凡就更大的目的，就算吴玉川是他的人，他也没有选择暴露，反而将计就计让自己被抓住。

    那么如果真相是这样的话，他有什么更大的目的呢？

    安子善眉头一凝，假如我是他？

    不对，不能这么假如，我们的出身，生活环境和经历完全不同，这个假如不成立。

    安子善想起曾经陆鸦给打电话时说的事情，佟家再次得势，佟凡得救出狱，他们陆家因为掺和进他的事情里，被佟家记恨，各种使绊子。

    难道这才是佟凡的真正目的？

    让自己的被抓成为佟家再次得势的契机？

    可是也不对啊，佟家为什么得势，安子善很清楚，那是因为元宵节的时候，自己改变了干娘前一世被车撞死的命运，导致京城中的时空之盘出现了大变故。

    这变故吓到了国家高层，才强力推动时光机计划的，这才使得佟家再次得势。

    这件事绝对不受佟凡或者说是佟家的控制，这点安子善很确定！

    如此以来，结合佟凡的性情，吴玉川几乎不可能是他的暗子，那么谁是呢？

    安子善确信，佟凡一定是在莲山埋了暗子，而且这个人可以接近自己！

    看似想了这么多，其实在他脑海中也只是闪了几下的念头而已，安子善冷冷的注视着面前的佟凡，那张白嫩诡谲的脸让他甚是生厌。

    “佟凡！我也没有说错，你还是靠了自己的家世，没有佟家你什么都不是，不是吗？”

    “你看你带着这一群人，怎么，黑社会打群架吗？”

    “还是你一个人就不敢出门啊？再说了，你逮到我了吗？这难道不是我主动来的京城！”

    说着，安子善嗤笑一声道：“难道我不来京城，你能抓到我？就你这个一无是处的纨绔子弟，你敢去莲山吗？”

    “你个臭乡巴佬，敢跟我们少爷这么说话！”

    “嗖……啪！”

    这番话佟凡还没有太大反应，跟在他身旁的一个年轻女子却顿时大怒，这女子的眉毛就像两道弯弯的黑线，瞪眼怒目的时候眉梢斜起，却有股冷艳的味道。

    只见她轻斥着，目露寒光，抬手就扇向安子善的脸颊。

    安子善撇了她一眼，脚下悄无声息的退了一步，抬手握拳挡了过去，拳掌相击发出一阵清响。

    咦？安子善眨眨眼，似乎有点不对？

    就刚刚这情况，自己怎么挡的这么顺其自然，这身体灵活性和反应速度怎么这么快了？


第五百六十四章 佟凡的张狂

    十几分钟前，唐柔面色焦急的守在机场出口处张望着出来的旅客，猛然间她似乎听到经过的旅客有人在聊什么。

    “那都是什么人啊，太可怕了，一群黑西装，搞的跟黑社会是的。”

    一个年轻男人说道。

    同行的另一个中年秃头男子道：“你还是少说两句吧，一看那群人就不简单，就是被他们堵住的少年估计悬了，搞不好会挨好揍。”

    “唉，是啊，我瞅那个少年也就十几岁的模样。”

    “说起来，那少年好胆魄，就那么站在一群人面前也不害怕！”

    秃头男子嗤笑一声道：“你从哪儿看出来不害怕的，说不定吓的脚都挪不动步了。”

    这两人的一些话，听在唐柔的耳中，只觉脑门嗡的一声响，像是想到了什么。

    再静耳一听，好多旅客都在讨论看到的一群黑衣人和那个少年的事情。

    唐柔面色大变，猛的拽住一个路过的女子急声道：“你好，请问你是乘坐哪趟航班的？”

    这女子长发，丹凤眼，涂着淡淡的红唇，猛然被人拽住面色不快，不过扭头看到唐柔后语气稍缓道：“怎么了？你是工作人员吗？”

    唐柔急道：“我不是工作人员，我是来接我男朋友的，他还没出来，我有点着急，想问问，你们是不是坐的同一趟航班。”

    “对了，他坐的是东航cs4883。”

    这女子眉头轻皱了一下，不喜不笑道：“跟我一趟。”

    说完轻甩了下手臂，刚欲挣脱唐柔的拉拽，却发现这个身穿一袭红裙，美的让自己有些自惭形秽的女子已经飞奔而去。

    奔跑中的唐柔一颗芳心砰砰直跳，声若擂鼓，飘逸的红裙卷荡在她的身周，如同一朵盛开的玫瑰花。

    那长发女子刚说完，她就跑了，她现在确定安子善一定是出事了，很大可能是被佟凡带人给堵住了。

    以她对佟凡的了解，他一定能干出这种事。

    其实，如果不是神道的警告，佟凡这睚眦必报的性子，从监狱里被他家人捞出来的第一时间就肯定杀去莲山了。

    唐柔面色惶急直奔贵宾通道而去，通道口一身穿制服的工作人员刚冲上来张口道：“你是谁，这是贵宾通道，没有……”

    迎面飞来了一个小本本，摔在他胸前，唐柔一句话也没说从其身旁冲了过去。

    这工作人员一脸错愕的打开红色小本，看到里面的内容后面色大变，连忙拿起身侧的对讲机说了些什么。

    而唐柔此时已经冲出了贵宾通道，也不知道脚穿高跟鞋的她是怎么跑出来这等速度的。

    几分钟后，唐柔远远的看到一群黑西装男子半包围着一个少年，而那个少年似乎被两个黑西装架住了身子。

    他身前还有的男子，正面色狰狞的对着少年拳打脚踢。

    善小弟！

    一股撕心裂肺的痛瞬间侵袭了唐柔的心肺，望着那个正在被打的少年，她目眦欲裂，疯狂的嘶吼着，“住手！你们给我住手！”

    安子善眼前的模糊渐渐的稳定下来，清楚的看到半蹲在自己面前，泫然欲泣，焦急不安的唐柔，咧嘴笑了笑，“柔姐，你怎么来了？”

    “呜呜……你有没有事，善小弟，你没事吧，你吓死我了你知道吗？”

    看到安子善开口说完了，唐柔哇的就哭了起来，紧紧的揽着安子善的肩膀，含混不清的啜泣着。

    几米外，佟凡笑嘻嘻的抱着双肩，松垮垮的站在那儿，一脸饶有趣味的模样望着他们俩。

    不知出于什么心思，一句话也没有说，反而看的很是起劲。

    安子善咧了咧嘴，身上被打的地方，这会突然传来阵阵刺疼，怎么刚才就没感觉到疼呢？

    他撇了一眼边上的佟凡嗤笑道：“我没事，柔姐不要担心，乖，不哭，	他不敢拿我怎么样的！”

    这话说的佟凡上了脾气，轻斥道：“你这乡巴佬倒是看的透，知道我这会儿不能弄死你，不过你放心，等你身上的时空之力抽取后，我大人大量，给你选择死法的权力。”

    “你敢！”唐柔猛的抬起头，瞪着佟凡怒目而视，寒声道：“佟凡，你再敢动善小弟，我跟你没完！”

    “呦！呦呦呦！听听！”佟凡大睁着眼，一脸的惊诧和兴奋，搓着手笑眯眯道：“小柔儿要跟我没完啊，那可真是一桩大喜事，哎呦，这我是求之不得呢！”

    “说说看，小柔儿要怎么跟我没完，是床上啊，还是车里？地方你选，额绝对没问题，三天三夜本少爷这身子也顶得住，我就不信喂不饱你这野玫瑰！”

    “你！佟凡你混蛋……”

    唐柔面色一红后愈加愤怒，胸口本来就因为快速本跑急促的起伏着，眼下起伏的幅度更大了。

    眼看着裹胸的红裙隆起了一个夸张的幅度。

    “柔姐！”安子善温柔的喊了一声，轻轻的拉了一下唐柔，打断了她的话，转而慢慢站起身冷冷的望着佟凡寒声道：

    “佟凡！你不要给我机会提前杀了你，所以不要调戏我的女人！”


第五百六十五章 华国三强者

    文卜先脸上挂着淡淡的微笑，骑着自行车走在莲山的柏油路上，不时的张望着路边花木从中盛放的花朵和成荫的绿树。

    心头很是安宁惬意。

    他已经好友没有感受到这种舒适了，自从安子善跟他谈过入京之后，心头压着的大石莫名其妙就消失了。

    只是想到昨天晚上的易算结果，心头不由得浮起片片阴霾。

    想着安子善临行前的嘱咐，他便来到了龙湖莲山分公司，找到了吴玉川。

    吴玉川喜不自胜，用力的握着文卜先的手笑道：“有文大师您来坐镇，我这心里就真的踏实了。”

    文卜先捋了下胡须微笑道：“玉川啊，师父说了，听你的，不用跟我客气，有需要我做的，尽管吩咐。不过，这之前，我先要跟你说下易算结果。”

    “这昨晚啊，通过卦象显示卦面晦涩不明，这说明师父的担心是对的，一定有人对他家人不利，你们一定要提高警惕，注意防范呐！”

    “师父居然把这么重要的事情交到你们手上，可不能疏忽大意啊！”

    吴玉川面色微肃，沉声道：“大师所言当真？”

    文卜先轻轻颔首。

    吴玉川面色微变，低声嘟囔着，“看来要启动一级响应计划了！”

    文卜先奇道：“什么一级响应计划？”

    “哦，这个啊，就是我们制定的最高级别的警戒计划，内容有很多，比如计划启动后，将会在所有能够进入莲山的路口设卡，拦截并审查所有过往车辆，一旦遇到陌生面孔就记录在案。”

    “这也只是一级响应计划里的部分内容，其他的还有……”

    文卜先不时的点着头，听吴玉川详细的讲着他们制定的最高警戒方案，听完之后文卜先面色有些复杂，赞叹道：“有你们这么为师父的事情用心，我就放心了！”

    吴玉川笑的有些腼腆，忙不迭的说道：“这都是应该的，应该的，再说了，这其实不是我的功劳，这行我真心不懂，还好老徐他们三个是行家。”

    “这都是老徐去省城前就定下的计划了！”

    文卜先含笑点头，一脸欣慰。

    ……

    此时的京城首都国际机场却不知因何，所有的航班临时停飞了，更有很多等飞机的旅客被限制在候机厅，不得到处走动。

    莫名的冲进来很多荷枪实弹的武警，整个首都国际机场突然进入了管控之中。

    而这时的到达厅内部，佟凡跪倒在地上远远的望着闪了几下瞬间走近的那个须发皆白的老者，居然哭了起来。

    “神爷饶命，神爷饶命，我错了，我错了……您就把我当个屁放了。”

    说着，又一脸惶恐的嚷道：“您放心，唐柔我一指头都没有动她，真的，我不骗您，这些人都亲眼看到了，我没有动她！”

    “……”

    安子善一脸震惊的望着涕泣横流，惶恐不安，仿佛下一刻就横死当场的佟凡，尔后再扭头看一样像是会轻功一般眨眼间从远处出现的神道。

    懵了！

    这神道曾经做过什么，把这个前一秒还不可一世，张狂无比的佟凡吓成这副模样？

    这难道就是a级强者的威慑力吗？

    就连马上成为第一家族的佟家都惧成这副模样，猛然间，安子善突然意识到自己对超凡者世界其实根本不了解。

    而a级强者究竟有多可怕，他也不清楚。

    或许a级强者已经不是热武器能够伤到的了，所以才根本就不怕国家机器的威胁！

    因为佟凡的怂样，安子善想了很多。

    神道的出现，他有所感应，就在唐柔冲到自己面前像护小鸡一般挡在他前面的时候，本来安子善准备冲出来的，就在刚动念头那一秒。

    冥冥中他居然感应到了神道的气机！

    他也不知道为什么会感应到神道的气机，可能是神道故意让他感应到的。

    神道看都没看安子善，更没有理会跪在地上痛哭流涕的佟凡，而是转身看向眉眼带泪的唐柔温声道：“他有没有欺负你？”

    佟凡目露惊恐之色，疯狂的大喊着，“我没有，我真的没有，唐柔……唐柔你可不能说谎啊！”

    “我……我们佟家跟唐家可一直是交好的啊！”

    从神道出声到出现，一直愣神的唐柔这才回过神来，什么也没有说，猛的就冲到神道的怀里低声啜泣道：“师父，您怎么来了，幸好您来了，刚才佟凡说要把我跟善小弟都抓走，让我们生不如死！”

    说着，猛的拽着神道的胳膊道：“师父您看，您看，善小弟被佟凡打的好惨，师父您要给我们做主呀！”

    “啊……我没有，我没有动你，唐柔！我跟安子善有仇怨，这跟你没关系，我……”

    佟凡面色惊恐，不知还欲说什么，但神道却面色一寒，冷冷道：“你佟家现在得势了，连我也不放在眼里了！”

    佟凡更慌了，这句话不知让他想到了什么，嚇的坐倒在地，不断往后倒着，嘴里不停的嘟囔着，“没有，我没有，我没有……”

    “哼！”



第五百六十六章 交锋和妥协

    不知何时，远处佟凡的惨叫声已经消失，安子善猜测可能是陆机刚刚做过什么。

    但佟凡也没有上前，而是装死一般继续躺在地上，面目狰狞，死死的咬着自己的嘴唇，不敢再发出一丝声响，心头却在不停的哀嚎、臭骂、诅咒着安子善和神道，甚至包括陆机。

    他听到神道跟陆机说话的内容，莫名的一股大祸临头的感觉袭来。

    心头也是不停的飞转，搞不清楚这神道这魔头今天怎么这么强硬，面对陆机和姜守宁两大A级强者的兴师问罪，却依然盛气凌人。

    不得不说，今天的神道刷新了所有人的认知，都是一副见鬼的神情瞪着他。

    华国顶级超凡者的圈子就那么些人，神道在其中属于脾气老好的那种，和事佬、老好人，这都是他曾经的标签。

    他主掌的神秘局和易算师协会之间发生过不少次的冲突和矛盾，但凡这种事情找到他的身上，他必然会妥协，一副大事化小小事化了的样子。

    当然，因为他本身也是华国三强者之一，出事敢直接找上他的，基本上也就那么几个人，这其中陆机找上他的次数是最多的。

    更甚至因为曾经发生的一件弥天大案，神道被逼无奈上了峨眉山，并签下了时空之心不出，他不得入京的霸道协议。

    陆机那狭长的双目因为强烈的震惊瞪的老大，这可能是他双眼的高光时刻，从没有这么显得大眼睛过。

    然而，陆机却丝毫未觉，声音中依然还是不敢置信，“神……神道，你刚才说什么？”

    神道翻了个白眼，讥嘲道：“你耳朵聋了？还是武大郎喝药还跟潘金莲要续杯啊？我头一次见孬话还想听第二遍的！”

    “噗……”

    安子善猛的瞪大了眼，实在忍不住笑出了声，望着神道的背影，一时间惊为天人。

    这老头子，没想到啊没想到，真是知人知面不知心，之前咋就没发现这么毒舌呢？

    就连唐柔也是懵懵呆呆的瞪着神道，似乎她也没有见过这般不顾形象的师父。

    “我……”

    陆机瞬间怒了，被神道给怼的面色胀红，指着神道的手指竟是有些颤抖。

    他是真的憋不住了，今天的神道究竟是受了什么刺激，还是吃错了药，不但盛气凌人，还如此咄咄逼人。

    是可忍孰不可忍！

    双目中寒光闪过，刚才还失笑的安子善猛然觉得身体一沉，这个大厅内的空气似乎陡然重了几分，忍不住就要坐倒在地。

    不但如此，就连他的呼吸都有些困难了，面色大变之下他扭头看向唐柔，这朵红玫瑰已经有些摇摇欲坠了。

    身周卷荡的裙摆都纹丝不动的躺在地上，像是有无形的重物压在上面一般。

    “哎，哎，陆会长，陆会长，息怒，息怒，这儿还有普通人！”

    一个浑厚温润的男中音猛然响起，却是那姜家家主姜守宁猛的跨出一步，挡在了陆机身前，同时他身上也释放了某种气机。

    他一脸苦笑，无奈的看着陆机，“不可动用超凡之力，这是京城，是首都国际机场，这机场内还有很多的旅客！”

    说罢，他又看向神道无语道：“神局，你这是玩的哪出？我咋看不懂呢？”

    陆机怒而散发的勃然气机慢慢消失，神道撇了撇嘴，气咻咻道：“我玩的哪出？这你得问陆机，这老东西想干嘛！”

    姜守宁愣了愣，困惑道：“什么意思？”

    神道话音刚落，陆机眼底便闪过一丝凝重，难道神道这老不死的是想故意激怒我，然后把时空之心出现的事情透漏给姜守宁，然后联手对付我？

    对，肯定是这样，否则没有道理这老不死的今天这么强势，完全不符他一贯老好人的模样。

    陆机自觉发现了神道的目的，心头一凛，打定主意绝不会让神道的算盘得逞。

    于是，他冷笑一声，反斥道：“神道！你别在这胡搅蛮缠，我想干嘛？你违反协议，动用超凡之力在这机场内对付普通人，我问罪与你，有错吗？”说着，他看向两人中间的姜守宁故作愤怒状，“姜家主，我这么做有错吗？不符合规矩吗？”

    姜守宁继续苦笑，这事儿整的，他到现在还有点懵圈。

    陆机突然找到他，说神道回来了，而且在机场搞事情，他放心不下，就跟着一起来了，谁知道，刚到场就见到了不一样的神道。

    如果不是那副丝毫没有变化的模样，还有对方A级强者的身份，他都有些怀疑神道是不是被魂穿了。

    实话说，作为土生土长的华国人，他对陆机和神道都没有什么好感，这两人虽然是A级强者，但心却从来没有在华国身上。

    他们从过去的时空来到现在，都是带着目的的，若不是国家要借助他们两人的力量，早就对他们出手了，而不是相互制衡。

    当然，真实的情况下国家没有力量对方这两位A级强者，这个肯定是不能认的。

    过去，国家的一贯政策就是维持平衡，而陆机和神道似乎也有数，为了不给政府各个击破的机会，两人一直都是统一战线的。

    虽然偶尔有些小的摩擦，那都无伤大雅。

    今天这个情况，姜守宁不知道神道是怎么了，但怎么看两人都像要翻脸的样子，按理说姜守宁很愿意看到这一幕的发生。

    然而，这个地方不行，这是首都国际机场，一旦在这儿爆发了超凡者大战，那影响就太大了。

    这个后果，谁也承担不了。

    所以，姜守宁很是无奈的站出来拉架了！

    他扭头看向神道，面色也是微冷，沉声道：“神局，咱们有协议，不得在公众场合动用超凡之力，更不可以对付普通人。我刚才看了，那佟家的小子确实是中了你的百蚁噬蛊！”

    “这件事，你有什么话说？”

    然而，面对姜守宁的质问，神道却是更加愤怒，破口大骂道：“你问问他陆机想干什么？安子善我说了，不允许佟家对他出手，现在你看看他被打成什么样子了！”

    “站都站不稳了，还要我宝贝徒儿扶着，更过分的是，那混蛋东西居然还想对我徒儿动手，这事儿我能忍吗？”

    “这不是赤裸裸的打我的脸！”

    说完神道扭头看向安子善，并且对着唐柔挤眉弄眼的，唐柔和安子善懵了一下。

    尔后安子善眨巴了一下眼，再然后福至心灵，猛的倒在了地上，痛苦的哀嚎着，翻滚着。



第五百六十七章 密谋和等级

    三人回道唐柔所居住的别墅时，安子善整个人还是晕乎乎的，这次见到的神道实在是刷新了他的三观。

    谁也不曾想到，在陆机和姜守宁两大a级强者面前，神道居然如此不顾脸面，胡搅蛮缠，怼人无数。

    实际上安子善的伤势真没有什么大问题，都是皮肉伤，一些挫伤、淤青啊之类的，抹点红药水，休息两天就好了。

    那佟凡可能是有什么顾忌，并没有动用什么手段。

    于是，给安子善检查完伤势，涂抹了红药水和神道自己配置的一种亮白色的膏体状药膏后，三人坐到了别墅露台上。

    此时唐柔的眼睛还红红的，望着安子善的眼神露着心疼，不时的抽泣两声。

    可知给安子善检查身体的时候，那一片片的淤青和红肿惹的她啜泣连连。

    看着唐柔这副模样，神道苦笑一声，忍不住道：“柔丫头，小善没事，这不都是些皮肉之苦嘛，男人，受这点伤不算什么的！”

    唐柔瞪了瞪眼，辩解道：“我知道的师父，只是那个佟凡和佟家肯定不会就这么算了的，我就是担心。”

    神道轻叹一声，目光略沉，“这个事情，佟家我警告过的。看来他们真的得到了陆机的某些承诺……”

    安子善目露思索之色，唐柔好奇道：“什么意思？师父。”

    神道捋了下胡须，沉声道：“时空之心现在在陆机手上，陆机的目的很简单，他从西晋之时来到这方时空，就是为了时空之盘。”

    “得到时空之盘后，他将会返回西晋，不可能留在这方时空。而那佟家跟陆机合作，其目的或许就是佟凡所说成为华国第一家族。”

    “当然，陆机如果真的得到了时空之盘，他有这个实力。”

    唐柔目露惊惧之色，担忧道：“师父，不能让佟家成为第一家族。”

    “这个我自然知晓，只是，就现在的情况来看，我们并无力量组织陆机啊！”

    神道面露无奈之色，安子善若有所思道：“神爷爷，您在机场那么做是有什么目的？”

    神道轻轻颔首，尔后面色复杂的看着安子善道：“小善，说这件事之前，神爷爷想先说点别的，关于时空之心和你们去峨眉山时发生的事情。”

    此话一出，唐柔瞬间紧张起来，看看神道，再瞅瞅安子善，惴惴不安之极。

    安子善的面色倒是很平静，似乎早就料到会有这样一幕，他微笑道：“神爷爷，那些事情，柔姐都跟我说过了。而，我也跟柔姐说过我的态度。”

    “我跟柔姐知道您来自哪儿，而且更清楚您肩负的任务是什么。您迫不得已对我出手，我要说不怪您、不怨您，您也不会相信。”

    “但，您曾经帮过我，如果不是您曾经的命令，那佟家人早就对我出手了。而今天您又帮了我，所以，这两次与您在峨眉山上的行为相抵了。”

    “从今之后，只要您不再对我出手，真心待柔姐和我，您就是柔姐的师父，依然是我的神爷爷！”

    “过去发生的事情，我们一笔勾销，如何？”

    神道面露错愕之色，他还没有说，没想到安子善却已经讲完了，片刻后，神道目光一闪，目露激动之色，连声道：“好，好，好！”

    “神爷爷谢谢你，就如你所说。”

    唐柔长舒了一口气，放下心来，安子善笑着点点头，又道：“那神爷爷，咱们接着刚才的问题讲，您在机场那么怼陆机有什么目的吗？”

    神道颔首道：“是，事情是这样的。我知道现在时空之心跟小善你已经完全的灵魂合一，而且你还能短暂的操纵时空之心，可以说你现在是一个伪超凡者。”

    “我猜测事情的起因可能与我在峨眉山上做的事情有关。”

    于是，神道面色微沉的讲述着当时在峨眉山上，他是如何做的，如何想着从安子善身上剥离时空之心的。

    然后，又是如何在中途发生了意外，自己的超凡之力如何快速涌入安子善身体内的。

    听了当事人的讲述，结合自己的分析，安子善终于知道在峨眉山上，自己昏迷那段时间发生了什么，以及时空之心上存在的小部分能量是从何而来的。

    原来是时空之心跟自己灵魂合一后，吞噬了大部分神道的超凡之力形成的。

    可是，按照神道的讲述，他至少损失了大半的超凡之力，而自己的意念中显示的时空之心存在的超凡之力却只有30%了，这又是怎么回事？

    安子善把这个问题抛了出来，一脸希翼的望着神道，期待他的答案。

    神道愣了一会儿，沉思道：“我想问题可能出在力量的形式和等级上，我身上修炼出来的超凡之力，远没有时空之力高级和强大，所以通过时空之心转化后，才会只有30%。”

    安子善呆了下，目露思索之色，这个说法倒是可能性很大。

    想了一下，他便略过了深入探讨这个问题，而是问道：“所以说，神爷爷，现在的你根本不是陆机的对手？”

    听到神道说他损失了大半的超凡之力，又联想到目前地球上灵气消失，结合机场神道的表现，安子善得出了四个字。



第五百六十八章 莲山之变

    “迟缓领域对手处于我的领域中移动和攻击度会被迟缓。”

    神道轻笑着说道看其脸上的表情似乎对自己的领域能力很是满意。

    安子善眸子铮亮又是好奇的问道“那陆机呢对了按照您刚才说的那么华国境内一共只有三个A级强者吗？”

    神道“没错我、陆机和姜家的姜守宁嗯就是机场里跟陆机在一起的那个男人我们三人是A级强者在全球来说华国的A级强者也是数量最多的。”

    “当然这儿的最多指的是已知的A级强者其他国家包括华国究竟有没有隐藏起来的A级强者那就不清楚了。”

    “至于陆机的领域能力很强大我们叫做强化领域这个领域的能力可以强化陆机的各面能力比如攻击力、移动度、能量消耗度等等。”

    安子善瞪大了眼震惊道“这么变态嘛全位强化啊怪不得这老家伙这么嚣张。”

    神道轻叹道“陆机的强大不仅仅是他的领域能力上更主要的是这个人够狠……”

    安子善愣了下没太明白神道的意思而神道却看着他意有所指道“你是不是以为时空之心跟你已经神魂合一就无剥离了？”

    “啊？”安子善下意识的张大了嘴巴“难道不是吗？”

    神道摇头叹道“不还有一个可以剥离。”

    安子善瞬间紧张起来双目凝重的望着神道眼底露出丝丝警惕之色缓声道“既然还有一个可以剥离神爷爷又是为什么放弃了呢？”

    “您历尽千辛万苦孤苦伶仃的来到这时空不就是为了时空之盘给部族带来的希望吗？”

    神道长叹一声目露复杂之色幽幽道“你不必担心更无须对我戒备。诚如你所说我有必须要得到时空之心的理由但也有我的底线。”

    “为了我的族人我已经努力过一次了并不是我没有做。那一次努力我已经违背了自己的底线因为当时剥离时空之心对你来说有很大的生命危险。”

    “我不是一个善人但也不是大恶之人曾经同黄帝部落的战斗中我也杀人无数。但我从未伤害一个普通人这是我修炼的原则和底线。”

    安子善愣住了望着面前白发苍苍的神道不由得肃然起敬一位超凡者还是强大的超凡者以不伤害普通人为自己的原则和底线。

    这是多么的难能可贵！

    当一个个体强大之后能够不凌辱和伤害普通人这很难而神道却做到了听他的意思那次在峨眉山上剥离自己身上的时空之心是他唯一一次违背自己的原则。

    一时间唐柔和安子善不禁默然说不清心里头是个什么滋味有敬重也有怜悯。

    神道面色黯淡的继续说道“我对得起我的族人了剩下的时间里我想尽我所能弥补你……”

    说着他的眼眸中闪过丝丝愧疚之色。

    安子善沉默了望着神道的脸潜意识告诉他对说的都是真心话心中念头百转之后他轻叹一声脸上浮现笑意。

    “神爷爷人非圣贤孰能无过你的立场我能理解前面我们已经说过这个问题那就是我的真心话所以这件事能就不要再放在心上了更不需愧疚和自责。”

    “另外您更不需要说弥补这样的话您是长辈是柔姐的师尊对我们的照拂和帮助我们很感激。”

    “我不希望过去发生的事情成为我们以后相处的羁绊行吗就这样这件事到此为止以后我们谁也不要再提了。”

    神道怔怔的望着安子善看到对认真的脸眸和神色他笑了。

    “哈哈好好柔丫头找了个好男人啊倒是神爷爷着相了。”

    唐柔脸颊浮起一抹羞红感激的看了安子善一眼笑靥如花。

    神道又道“其实这唯一的陆机知道我也知道。那就是献祭用很多很多人的生命献祭以此来污秽时空之心和你的神魂联系。”

    “你有所不知时空之盘主杀伐稳定时空之是它的次要能力而已。如果陆机通过献祭这样的式不但能切断你跟时空之心的联系还能增强完整合一后时空之盘的威能。”

    安子善傻了瞪大的眼睛震惊道“献祭？很多很多人是多少人？”

    神道默然道“这京城的人口密集足够了我估算过最少需要二十万条人命吧！”

    “啊！”

    “啊……”

    唐柔和安子善均是瞪大了眼震惊、骇然、恐惧用二十万人献祭那可是二十万啊！

    “不绝对不能给陆机机会必须阻止他必须阻止他！”

    安子善面色大变厉声喝道“这里是祖国的首都绝对不能发生这样的事情那是多么可怕的灾难啊！”

    唐柔也是颤声道“师父我们一定要阻止陆机一定要阻止他呀！”

    神道沉声道“这个是当然既然我们知道了我来了京城就是抱着这个目的的。”

    安子善急声道“神爷爷那我们该怎么做？我来的打算是利用时空之心转移陆机的注意力然后在时机合适召回时空之心和时空之盘令时空之盘合一。”

    “现在是不是不能等了不能给陆机机会了我直接召回时空之心呢？”



第五百六十九章 时光机

    三人走进易算师协会的大门，神道面无表情，安子善有些淡淡的惆怅，唐柔精致的脸颊上挂着浅浅的笑容，跟平时来易算师协会一般无二，不时的跟熟识的成员打着招呼。

    只有眼底偶尔闪过的复杂，才能表明她的心情远不像脸上的表情那么简单！

    周处似乎才得到三人到来的消息，急匆匆的赶了过来，脸上堆满了笑容，远远的看到打头的神道喊着，“神爷，您来了，这么点小事哪需要您亲自前来，让小善这孩子自己过来就行。”

    看到周处，安子善眼底闪过一丝晦暗不明之色，昨日在机场周处就安静的站在陆机身后，一句话也没有说。

    他曾有意直直的望着周处，但对方看向自己的表情却毫无变化，安子善不由得心底轻叹。

    心头那丝丝侥幸和自欺欺人，终究还是放下了。

    神道笑了笑，温声道：“左右我也无事，就送他过来吧，我们一起，等时空之力抽取完成，我再带他离开。”

    周处闻言面色一僵，随即像是意识到自己的表情不妥，又连忙笑笑道：“也好，也好，既然神爷前来，我安排下去，先给小善抽取。”

    “这样，神爷您先去我办公室坐会儿，等我安排好了，咱们一起下去。”

    神道挥了挥手，随意道：“不必，你忙你的，我带他们先下去看看，话说时光机建成后，我也没有见过，还有些好奇呢！”

    “啊？这个……”

    周处面露为难之色，喃喃着。

    神道眉头一扬，诧异道：“怎么？我不能去看？”

    周处微惊，忙道：“不是不是，神爷肯定是有权限的。只是……只是他们两人不能去，这不符合规定呢，神爷，您看这事儿……”

    周处以为，他这么说，神道便回理解的把唐柔和安子善扔在这边，一个人下去，然而他却没有想到，此时的神道跟以前相比。

    已经截然不同了，他刚说完，神道便面色一冷，沉声道：“不符合规定？我现在命令，给他们两人权限，没问题了吧？”

    周处傻眼，呆呆的望着神道，看到对方目中的寒意，猛的打了个激灵，忙不迭的说道：“没问题，没问题！我现在就陪神爷下去……”

    “不用了，我知道路，你需要你陪，你去安排抽取工作吧！”

    周处还没说完，神道便冷冷的打断了他的话，尔后扭头看着身后二人说了句，“走吧！”

    这便当先扬长而去，安子善和唐柔一句话不说，连忙跟了上去。

    只留周处面露尴尬之色，怔怔的站了原地，片刻后似乎想到了什么，连忙冲上了楼，直奔办公室而去。

    安子善记得第一次来易算师协会的时候，周处带他到地下存放时空之盘的地方，经过那个空旷的大厅。

    当时他问唐柔，后来唐柔说那个地方就是存放时光机的地方。

    主要负责的部门就是神秘局，此刻再次来到这个大厅，安子善震惊的发现，整个空旷的地下空间已经大变样了。

    之前尽头处的几堵墙似乎拆掉了，空间更加广阔。

    在巨大空间的中间位置，摆放着一个形状怪异的东西，安子善愣愣的望着那个东西发呆，神道遥遥的指着轻声道：“那便是时光机了。”

    远处似乎有一群人围着时光机忙碌，看到三人后，其中两人快步跑了过来。

    “神局，您来了！”

    缪瑜带着牟春江跑过来，前者望着神道恭敬的问候道。

    神道笑道：“嗯，时光机准备的怎么样了？”

    缪瑜恭声道：“时光机的启动已经准备好了，现在进行的是能量的收集，时空之力的抽取进展顺利。”

    神道点点头，随意道：“前面带路，走走看看。”

    远处的人群中，三个人站在一起，其中一人看向他们这边凝眉道：“那人是神爷？”

    姜柬的注意力一直都在时光机上，闻声才扭过头来望了过去，眉头一扬道：“对，神爷怎么来了，走走，佟怀远，赶紧上去拜见！”

    佟怀远眉头轻皱，不知想到了什么，没有说话，只是点了点头，就随着姜柬走了过去。


第五百七十章 再见于海龙

    扭头看向走进来的陆机，安子善心头狂跳不止，猛然间他感应到了时空之心，此时此刻就在对方的身上。

    不知为何，安子善觉得陆机在看他，目光隐晦的掠过自己后看向神道，唇角挂着戏谑的笑意。

    神道挑了挑眉，随意道：“怎么，我进来看看，还得你准许吗？”

    陆机背着手迈步走了过来，环视一圈后轻笑道：“那倒不必我准许，你也有这权限。只是时光机启动在即，你虽有权限却非研发人员。”

    “若是因为你不小心弄坏了什么，导致计划延迟，那可是大事！”

    说着，陆机的目光在安子善和唐柔的身上扫过，其深意，不言而喻。

    神道嗤笑一声道：“这点事不需要你说，我自然有数。我呢，只是好奇进来看看而已，缪瑜，我们走吧！”

    他瞥了眼旁边侍立不语的缪瑜，轻声吩咐道。

    缪瑜笑了笑，看着陆机微微躬身以示歉意，随即又看向神道，“好的，局长。”

    陆机眉头轻皱望着不慌不忙迈步离去的几人，双目微凝，没有整明白神道进来的目的是什么。

    神道所说只是进来看看的言辞，他是不信的。

    沉默片刻，陆机走出时光机的葫芦底，对着远处招了招手，佟怀远快步走上前来，恭声道：“陆爷，您有什么吩咐？”

    陆机阴沉着脸道：“神道这老东西过来没干什么吧？”

    佟怀远愣了下，面色微苦讷讷道：“这个，这个，陆爷您也知道，神爷对我们佟家人不喜，我……我一直在外面的，没敢上前……”

    陆机瞪了眼，抬手指着他愤声道：“你怕什么，你们佟家背后有我，难道我还怕他个老东西？”

    佟怀远缩了缩脑袋，讷讷不言，那唯唯诺诺的模样看的陆机直咬牙，片刻后一甩手怒声道：“去全面检查一下，时光机有没有问题！”

    “是！陆爷。”

    得令后的佟怀远转身撒丫子就跑了，溜的熟练样让陆机嘴角又抽抽了两下。

    回头看了一眼耸立的葫芦状时光机，安子善对身旁的神道说着，“神爷爷，我们现在去哪儿？”

    神道面无表情的看了眼左前方走着的缪瑜道：“见见那个于海龙，缪瑜，你带路！”

    “好的，局长。”缪瑜回首，微笑着的点点头。

    几分钟后，几人站在一间密室门口，安子善眨巴了下眼睛，这间密室不正是当初他来易算师协会时，周处带他录口供的那间嘛。

    神道察觉到安子善面色异常，诧异道：“怎么了，小善？”

    安子善苦笑一声，把当时的事情说了一遍，尔后问道：“缪局，这间密室中可有监控之类？”

    缪瑜愣了下，看了眼神道，见对方面带微笑，心下了然，忙笑着回道：“这密室的作用正如你说的那样，所以监控设备是有的。”

    安子善点点头，目露思索之色，不再言语。

    而神道皱眉道：“缪瑜，找一间没有监控设备的密室，我要问一些重要的事情。”

    缪瑜微怔之后忙道：“回局长，这样的话，旁边这间正合用，您先进去，我把于海龙带过去。”

    神道转头看了一眼，颔首道：“好，你去吧！”

    三人走进密室后，安子善环视了一眼，跟旁边的布局差不多，随即道：“神爷爷，等于海龙来了，您不必说话，我问他就行。”

    神道笑着点头道：“好，不过小善你确定这于海龙有问题？”

    安子善目光凝重道：“根据我了解的那些信息，于海龙这儿一定是有什么重要的信息。”

    “对了，神爷爷，趁着缪瑜没过来，刚才有一件重要的事情，陆机过来的时候我感应到时空之心就在他身上。”

    “嗯？”神道眉头轻皱，“你是说陆机把时空之心带出来了？”

    “对！”

    “确定没感应错？”

    “我确定，没错。”

    神道沉默下来，面色略显凝重，过了一会儿后道：“不确定他为什么带在身上，可能有我们不知道的情况发生了。”

    安子善思索了片刻猜测道：“神爷爷，你说会不会是陆机担心放在家里被盗，可能对他来说放在身上才是最安全的。”

    神道微微点头道：“不是没有这个可能，至少现在不是他开始计划的时候。”

    “咚咚咚！”

    门外突然响起了敲门声，神道竖起手指在唇间，低声道：“嘘！回去再聊！”



第五百七十一章 可怕的猜测

    旁边的唐柔一直关注着安子善眼见他这幅模样忙的靠了过来挽起他的手臂。

    走在前面的周处没有发现而神道却看到了这一幕面色微动之下扔个眼神过来。

    安子善轻轻摇头示意没事神道颔首。

    随即他扭头看了一眼唐柔咧嘴笑了笑两人跟着走进了房间。

    看到屋子里的布置安子善愣住了。

    中间一张椅子形状的机器看着模样整张椅子都是那种跟白银相似的金属制成椅子旁边的架子上挂着一个奇怪的有点像头盔的器具。

    周处转过身看着安子善笑道“小善这就是抽取时空之力的机器你不要怕过去坐到椅子上就行。”

    机器旁边两名工作人员脸上挂着谦卑的笑容诚惶诚恐的望着这边他们也没有想到这个少年如此特殊居然由两位易算师协会的副会长亲自陪同。

    不仅如此还有权势滔天的神秘局局长在侧。

    其中一人忙道“您坐上来其他的我们两个就帮您弄了一会儿就好您不用担心。”

    安子善没有说话只是扭头看了一眼神道对浅笑着点了点头。

    于是安子善笑道“好的那麻烦了不知抽取时空之力的过程需要多久有没有什么副作用？”

    这个工作人员刚准备说话周处忙插嘴道“很快十几分钟就好副作用更是没有毕竟小善你知道时空来客身上的时空之力就是因为穿越时空而残留的就算不抽取也会慢慢消散的。”

    安子善看了周处一眼不知他抢话的目的是什么不过神道就在边上他谅周处也不敢有什么小动作。

    他抬腿走上前去缓缓坐到椅子上对刚才说话的那个工作人员笑着说道“麻烦了！”

    这名工作人员忙微笑道“不麻烦不麻烦这都是我们的分内之事。”

    “您不用紧张放松的靠在椅背上就行。”

    安子善依言照做这工作人员喊一声旁边那名工作人员从椅子后拿出一些线缆线缆头上好似吸盘一般叮在胸口四个腿部两个。

    尔后又拿起旁边的头盔给安子善缓缓戴上他眨了眨眼这头盔很轻刚戴上一股清亮感贯脑而入很是舒服。

    几分钟后这两人似乎准备好了望着安子善道“您好机器马上启动请您安静的坐在椅子上就好仪器启动的时候会有轻微的酥麻感。”

    安子善点点头看向望着自己面带忧色的唐柔给了她一个安心的微笑。

    “嗡……”

    一股酥酥麻麻的感觉像是微弱的电流滑过全身这之后就没了其他感觉。

    那两名工作人员在一面屏幕前操作着猛然两人同时瞪大了眼瞪着屏幕上一副柱状图显示的内容。

    其中一人讷讷道“这这……时空之力如此浓郁？”

    周处眼见他二人面色有异快步上前大声道“怎么了？”

    这声音大到屋里的六人都能清晰的听到神道和唐柔也望了过来。

    那工作人员忙道“没事周会长就是这位小同志身上的时空之力太浓郁了。”

    周处不着痕迹的瞥了他一眼轻笑道“这很正常小善这孩子可是未来者。”

    “行了别废话了赶紧工作。”

    “是是是！”

    被轻斥了工作人员快的在屏幕前操作着片刻后屏幕中显示的那根代表时空之力储量的柱子越来越低直到消失不见。

    尔后工作人员又推按了几个按钮后起身来快步走到椅子旁轻轻的帮安子善拿掉了头上的头盔一边拆除身上固定的线缆边微笑道“抽取工作已经完成了感谢您对国家的贡献。”

    安子善看了他一眼笑着起身道“客气了这是我应该做的。”

    说完又看向周处道“老周这就没事了吧没事我们就回去了？”

    周处忙道“没事了没事了不过神爷您不坐会儿嘛？”

    神道淡淡的看了看他平静无波道“不了小善身上的伤还没有痊愈他得多休息才行。”

    “行了你忙吧我们走了。”

    话毕转身便走周处连忙跟上去以示相送。

    几人离开后隔壁存放时空之盘的密室门口走出一个人远远的望着他们消失的背影面色阴沉。

    陆机回头看了一眼宽阔无人的大厅中存放时空之盘的高台上放在一起的时空之心和时空之盘幽幽低语道“果然不出我所料这时空之心是已经认主的。”


第五百七十二章 千钧一发

    神道点头，连忙联系了缪瑜，让其马上安排专机前往莲山，并吩咐他查一下，最近佟家人或者陆机有没有派人去莲山。

    挂了电话后，他说道：“你们现在赶往神秘局专用机场，缪瑜会在那边跟你们碰头。”

    “另外，小善你也联系下莲山那边布置的人手，看看有没有什么风吹草动。”

    说着，神道面色略显凝重的望着焦躁不安的安子善沉声道：“小善！不管发生什么事，我希望你都能冷静下来处理，切勿冲动，好吗？”

    “这些还只是我们的猜测而已，你不要着急和担心，我相信就算是最坏的情况，依然还是有机会的。”

    安子善心头狂跳，那种不安的感觉愈加强烈，敷衍的回道：“我知道了，神爷爷，我们这就走了，有事电话联系。”

    说完，他拽了一下旁边的唐柔，抬腿便往外跑去，门口神道已经安排好了神秘局的人开车载他们二人前去机场。

    望着绝尘而去额汽车，神道面色沉了下来，安子善这副模样，他完全放心不下。

    于是，他快步回道房间内，从窗下拉出自己的箱子，从中取出巫祭盘，手指如花影交错般打出一道道乳白色毫光，没入巫祭盘中，同时口中念念有词片刻。

    巫祭盘猛的闪了两下，上面的符号和秘纹快速闪动起来，好一会儿之后，神道的额头都沁出了层层汗珠，闪动的符号和秘纹才停了下来。

    最终出现在他面前的是一个形似残月的符号和一块幽黑色，上面流动着丝丝冷意的秘纹。

    “啊？这，这不可能，不可能……”

    神道面色大变，这上面显示的昭示居然是大凶之兆。

    而且，还是万劫不复之相，这说明安子善他们的莲山之行会发生惊天动地的变故。

    神道急了，目光一狠，再次启动了巫祭盘，不但如此，还是轻咬舌尖，一口舌尖血喷在巫祭盘中间的红色指针上。

    这次巫祭盘上闪烁的光华更盛了，乳白色的光华中还掺杂着丝丝血色。

    又是好一会儿，出现在神道面前的符号和秘纹毫无变化，跟前次一模一样。

    “不……”

    神道面色惨白如纸，踉跄着坐倒在地，如此半晌之后，他颤声讷讷道：“陆机！如果你对小善的家人动手，这是一步错棋啊，你会后悔的。”

    想了一下，他猛的站起身冲到客厅拿起茶几上放置的手机拨了出去。

    “呦，老家伙，给我打电话，想干什么？”

    陆机的讥笑声从话机里传出，然而下一秒神道的话就让他失去了冷静。

    “陆机！我知道时空之心在你手上，我也知道你想干什么！”

    “混蛋！神道，如果你想跟我抢时空之心，我劝你给自己准备好棺材！”

    陆机根本没想到神道会突然打电话揭开了这个秘密，而且看对方这模样，似乎要动手了。

    他本想拖延几天，马上就可以启动计划了，再给他两天时间就万事俱备了。

    神道声音依然冰冷，丝毫没有受到他的威胁，而是规劝道：“陆机！有些事我们都知道，但是我劝你不要对安子善的家人下手，尤其是不要害了他们性命，否则你会后悔的！”

    陆机一愣，转而冷笑连连，一脸不屑道：“威胁我？那小子就是个普通人，就算时空之心认主又怎么样，只要他不从中作梗，我就可以解除认主。”

    “我告诉你神道，时空之心注定是我的，完整合一的时空之盘也注定是我的，谁也别想阻止我！”

    “谁阻止我？谁死！”

    神道目光越发冰冷，“如果我跟姜守宁联手，你的计划不会成功的！”



第五百七十三章 安子善的绝望

    就在这时，一辆黑色轿车风驰电掣的冲了过来，一声刺耳的刹车后，缪瑜面色焦急的从车上跳了下来，快步跑到两人面前。

    “小善，我通过神秘局查到佟家派了四个人去了莲山，其中有佟云正的心腹，佟家供养的一名b级高段超凡者，傅道成。”

    “啊……啊！”

    安子善呆住了，双眼猛的瞪大，露出惊恐之色，身体不受控制的抖动起来，联想到刚刚给老吴他们打电话都打不通的情况。

    他彻底失去了冷静，猛的嘶吼道：“走！走！快！快，回莲山，回……”

    他那癫狂的模样吓了唐柔一跳，她连忙上去抱住安子善的胳膊心疼道：“善小弟，你冷静下来，冷静下来，伯父和伯母肯定没事的，吉人自有天相。”

    “你别急，我们这就走，缪叔叔，赶紧走呀，快点！”

    一边安慰着安子善，唐柔俏脸煞白的瞪着缪瑜，大喊着。

    “哦，走走，跟我来……”

    缪瑜回过神来，连忙带着两人快步走向不远处停靠的一架小型客机。

    客机的登机口下方，登机车旁站着两名身穿黑色短袖衬衣和长裤的男子，看到快步走来的缪瑜，行了一礼问候道：“缪局，飞机已经做好了起飞准备，随时可以起飞。”

    缪瑜面色沉凝，挥了挥手道：“好，马上起飞，登机！”

    “是！”

    “是！”

    目视缪瑜带着安子善和唐柔登机后，两人紧随其后上了飞机。

    片刻后，这架机首位置有着一条腾空而起燃着烈焰的五爪神龙标志的飞机，冲向了密布着阴云的天空。

    飞机还未平稳，安子善的手机响了，他想都没想就接了起来，急声道：“怎么样？”

    秦会狐疑的声音传了过来，“安少，他们没在办公室，赵小姐说他也不清楚吴总去哪儿了。”

    安子善的心沉了下去，他寒声道：“秦局，我有确切消息，佟家派人去了莲山，我担心可能出事了，他们的电话都打不通。我家里人的电话也打不通，你赶紧带人去我家。”

    “记住，配枪，多带点人，还有一中我哥那儿。”

    秦会大惊，惊慌道：“好好，我马上去，马上去。”

    “有任何消息，记得给我电话！我在回去的飞机上。”

    安子善眉头紧紧锁起，挂掉电话后看向旁边坐着的缪瑜沉声道：“缪局，这飞机是在哪儿降落？”

    缪瑜道：“在照市降落，那边有我们的一处基地。”

    安子善凝重道：“我想最快的速度赶回莲山，缪局有什么好主意？”

    缪瑜想了想皱眉道：“最快的方式就是空运，这样，在照市基地降落后，我们直接乘直升机飞往莲山，我现在就安排照市那边准备好直升机。”

    安子善面色略缓，轻轻颔首道：“那太好了，麻烦了，缪局。”

    缪瑜苦笑一声道：“不麻烦不麻烦，你也别太担心了，我听局长说了你在莲山的布置，我相信佟家不敢让傅道成出手的，他去可能只是压阵的。”

    “毕竟，超凡者在城区和人口聚集区出手，那后果佟家也担待不起，法律的惩罚是非常严厉的。”

    说完，缪瑜就拿出了手机，联系照市基地那边安排直升机。

    安子善的焦躁不安和担心丝毫没有缓解，他又怎会把希望放在对方忌惮触犯法律呢。

    对于这些豪族来说，法律只是他们的枪，是他们的武器而已。

    再说了，这件事是陆机支持的，陆机是谁，华国唯三的a级超凡者，还有很大可能是华国最强大的超凡者。

    想到这儿，安子善愣了一下，下意识的看向刚打完电话的缪瑜道：“缪局，你是什么级别的超凡者？”缪瑜愣了一下，平静道：“我跟那傅道成一样，也是b级高段。”

    “哦……”

    安子善面色没有太大变化，这个战力在他的预估之中，既然神道派他来，安子善猜测对方至少也是b级战力。

    b级高段在b级超凡者中，已经很强大了，除了数量稀少的b级巅峰超凡者。

    猛的，安子善又想起了一个问题，凝眉道：“难道就没有比a级超凡者更强大的存在吗？”

    缪瑜愣了下，目露神往之色，缓缓说道：“据说有s级强者，可以掌控时间和空间，威能强的可怕，跟神话中的那些仙神相比都不遑多让……”

    安子善猛的眯起了眼睛，瞳孔中闪过一束精光。

    “只是啊，这都是传说而已，从未有人见过s级强者，如果地球上出现一名s级强者，可能整个世界都会以其为尊了。”

    说着，缪瑜的声音中露出惊恐，颤抖道：“那么强大的人，都可以称之为神了，我想象不到地球上还有什么武器能伤到他。”

    安子善沉默了，片刻后才长吐一口气，幽幽道：“幸好没有那么强大的人，否则这世界秩序也将大乱了。”

    “是啊！”

    缪瑜也是长叹一声道，那长长的叹息中不知是对世界秩序的担忧，还是对自己不是s级强者的喟叹。

    此时唐柔略带担忧的望着安子善询问道：“善小弟，你要不要再给家里打打电话？”

    安子善摇了摇头，目光黯淡道：“都打过了，我妈的，我哥的，老吴的，聂振海和凌若的都打了，都没有人接。”

    “如果一个两个没人接，我不担心，但都没有接，我怕……”

    “而且，老吴他们三个不可能不带手机，更不可能不接我电话。”

    缪瑜皱了皱眉分析道：“他们接不到你的电话有可能是对方布置了信号阻断器，在覆盖范围之内，这些电子通讯会被阻隔。”

    安子善一愣，目露希翼之色道：“你的意思是？我家里人可能还没有遇险？”


第五百七十四章 惊变

    “王文华，你这是在与虎谋皮，你在找死你知不知道？”

    距离安子善家的蔬菜基地大概两公里远的地方，处于城乡公路交接之处，吴玉川躲在一部汽车后面，怒瞪着远处那部被打爆车胎的警车怒喝道。

    远处警车旁，王文华持枪瞄着这边，而吴玉川身旁聂振海半躺在地上，腰部鲜血直流。

    “你根本不知道自己在干什么，你更不知道自己得罪的是什么人？”

    “你以为佟家很强大吗？我告诉你，你他妈就是井底之蛙。”

    王文华轻蔑一笑，冷喝道：“别在这逞口舌之力了，我再说一遍，送部车过来，乖乖让开道，否则今天你们都会死在这儿。”

    警车上，后座的车窗开着，从车窗里可以看到张桂云和安子良被捆绑着身体，嘴也被黄色胶带糊死了。

    王文华身旁也有四个人，一女三男，其中三人持枪瞄着这边。

    聂振海的枪伤就是那个女子打的，此时眼见乘坐的警车已经无法正常行驶，佟长君很是不耐的斥道：“别跟他们废话，再不配合，就杀一个。”

    “反正人质留一个就行。”

    王文华面色微变，看了眼后座上不停扭动身体挣扎的张桂云和安子良，目光闪烁不定，他没想到佟凡说的教训安子善是指杀死他的家人。

    他以为真的只是教训一下而已。

    于是按照计划，他谎称安子良家里出事了，以警察的身份把安子良从学校里带走，当时在学校外面暗地里保护安子良的十二生肖成员也没有多想。

    王文华的身份，他们都是知道的，而且通过秦会也见过几次，此人是县公安局的副局，跟秦会关系要好，据说跟他们的东家安子善私交也不错。

    所以几人也没有怀疑，随口问了两句，就任由王文华把安子良带走了。

    同样的方式，王文华又从蔬菜基地把张桂云带走了。

    佟长君的计划是先把安子善的家人抓到手，然后等安子善回来，再把安子善也一起抓起来，反正傅道成跟着，出什么状况她也不怕。

    把安子善抓到手，要完成家主的任务，把他拖在莲山两天，那不是轻而易举。

    然而，百密必有一疏，十二生肖里面也有那么几个有心计的，当时在莲山一中门口驻防的就是任才跟丁宝，这任才当时没有多想，毕竟是王文华也是自己人。

    但是，事情过后，他却总是心有不安，于是就把这件事上报给了聂振海。

    好巧不巧的，桂凌若负责保护张桂云，暗地里保护的人也发现了王文华带走了张桂云，同时上报给了桂凌若。

    于是，两人一合计，猛然意识到出事了。

    这王文华肯定是有问题，否则不可能不通过他们就带走了安子善的家人。

    要知道此时的莲山县，最上层的领导都清楚县里搞的这个整顿的目的。

    心知出事的两人跟吴玉川匆忙出发，终于在这城乡公路交接处把几人拦了下来，然而，万万没想到王文华竟如此凶残。

    几人把他的警车逼停，聂振海刚准备说话，就被他车上的人打伤。

    匆忙躲到车后，桂凌若当机立断击毁了他们的车胎，准备再次出手的时候，对方的后窗落了下来。

    三人面色大变！

    王文华恶狠狠的吼道：“你们几个再不照做，这两人可就有一个活不了了！”

    说着，他拿起手中的枪在安子良的额头敲击了两下，丝丝血迹顺着脸颊流了下来。

    “呜呜呜……”安子良双眼瞪的滚圆，惊恐无比，在后座上死命的挣扎着，张桂云眼看着大儿子被打出了血，也是惶恐万状，使劲的用肩膀蹭他。

    被胶带糊死的嘴巴发出阵阵闷哼，目中的担忧和焦急，像是烧灼的烈火。

    对面三人面色大变，桂凌若连忙大喊道：“不要动手，不要动手，让我商量一下，给点时间。”

    “快点！”

    王文华扯着嗓子喝道。

    “怎么办，老吴你赶紧喊人，找张局帮忙，快点。”

    吴玉川脸色很是难看，却是皱眉道：“为什么不喊秦局？”


第五百七十五章 死伤惨重

    傅道成身穿灰布长衫，从方脸，细眉，他的眼睛很有特点，眼皮像是水肿一般，很是厚实，现场发生的一切都没有让他的表情有丝毫的变化。

    如同局外人一般淡漠的打量着。

    事实上，作为b级高段的超凡者，他的确有这样的资本如此超然。

    至少此时众人手持的普通枪械无法对他造成有效杀伤，其实他们本有机会从容离去，吴玉川三人投鼠忌器，倘若以张桂云和安子良的生死做威胁，他们不敢不从。

    但傅道成却有别的打算，离京前佟凡从找到他，交给一项特别的任务。

    佟凡面色阴鸷的说道：“莲山那个教育局的局长跟安子善走的很近，当时南家的事情就是他从中作梗，配合东山省委的人坏了我的好事。”

    “而且，就我所知，那张明教跟东山省神秘局的陆鸦私交甚笃，有消息传来陆鸦此时就在莲山，据说是张明教喊他去一起保护安子善的家人。”

    “在甬城的时候，也是这个陆鸦找来了陆熔夫，坏了我的好事，更是害死了长现，他竟敢拿枪指着我，这次你去莲山，除了安子善的家人外……”

    他话头稍顿，随即恶狠狠的哼道：“我要那个张明教和陆鸦死！”

    傅道成面色平静，在佟家，他的地位有些超然，或者说b级高段超凡者在整个华国，无论哪个家族，都一样地位不凡。

    但，佟家人都知道，傅道成作为通神境易算师，同时也是b级高段超凡者，能够留在佟家，那是因为佟凡母亲的缘故。

    傅道成就是佟凡母亲的家族派来保护她的，随着佟凡母亲嫁入佟家而来。

    在佟家，能够使唤他的人除了身为家主的佟云正，就只有佟凡母子了，佟凡还有一个大哥，但他们是同父异母。

    所以，在佟家的第三代中，最有权势的才是佟凡。

    佟凡的权势得益于母亲的家族和傅道成的威慑，不管是他同父异母的大哥佟沛，还是他三叔家的佟可文，都无法跟他相提并论。

    佟家的超凡者中，战力最高的也不过是b级高段，那就是佟家老祖佟战清，副国级的高官。

    但佟战清年事已高，在超凡之路上再难寸进，傅道成却不然，刚至中年，未来绝对有机会触及a级的天堑。

    傅道成的地位超然这只是其一，其二还因为他的通神境易算师的身份。

    当初莲山的布局失败后，是傅道成用通神易算为佟凡出谋划策，从甬城的陆家着手，本是一石二鸟之计，未曾想安子善有能力调动驻军。

    鞭长莫及之下，才导致他失手被擒。

    佟凡被擒后，其母曾大发雷霆，傅道成也心中有愧，觉得自己没有照顾好小少爷。

    于是，佟凡说完后，傅道成面色一凛，沉声道：“少爷放心，只要张明教和陆鸦这两人在莲山，他们必死无疑！”

    佟凡的唇角露出一抹狰狞的笑意，畅快的大笑起来，抬手拍了拍傅道成的肩膀赞道：“很好，那这事就交给傅老了，等我们佟家成了第一家族，我一定求我爸筹集全国的资源帮你进阶a级强者。”

    傅道成古井无波的脸颊横起条条肌肉线，就像一个不会言笑的人，这微笑显得那么生硬和阴冷。

    佟凡笑了起来，对此并不以为意，这傅道成一直如此，不苟言笑。

    平时面对自己和母亲的时候，那笑容算是好的了，只是有些冷而已，面对外人的寒暄，那笑容能把小孩吓哭。

    傅道成听到佟长君的话，扭头瞥向她，面无表情道：“会！”

    “额……”

    佟长君抽动了下嘴角，额头沁出一层汗珠，这次任务她本以为是自己的机会，给大哥佟长现报仇的机会，飞黄腾达的机会。

    她深知傅道成在佟家的地位是多么超然，而且他还是佟凡绝对的心腹，她想着如果自己能在傅道成面前博得一丝好感，而对方又能在佟凡耳边说上两句。

    那，自己会不会就能飞上枝头变凤凰，入了佟凡的眼，成为佟家第三代主母了。

    不得不说，佟长君是一个相当有野心的女人，她的哥哥佟长现为佟凡卖命只有一个目的，就是希望佟凡能够送她却海外求学，拥有不一样的人生。

    而她自始至终就从没有想过要离开佟家，或者说远离佟凡。

    听到傅道成这么言简意赅的回复，佟长君不知该怎么接话了，于是眼珠一转，她又是说道：“傅先生，那等会人到了，我们该怎么做？”

    傅道成瞳孔微缩，声音冷了下来，“杀！”

    佟长君明白了，忙点头道：“好的傅先生，我马上安排下去。”

    说完，她扭头看向旁边的三个人，两个保镖和王文华，沉着脸道：“你们三个听好了，等他们喊的帮手到了，听我指挥。”

    说着，她又看向其中一个保镖安排道：“人一到，马上开启信号屏蔽器。”

    “是！佟小姐！”

    这保镖用力的点了点头，佟长君露出满意的微笑，转而遥遥的望着对面的隔车对峙的几人。

    一切都按计划进行着，完全没有任何意外出现！

    王文华小心的看了几人一眼，心头疑云丛生，却不敢多问，难道这些人是故意让吴玉川他们喊人的？

    如果喊人的话，他们会喊谁呢？

    他面色阴晴不定的琢磨着，就在这时，后脑突然传来一阵阴冷的刺疼，王文华面色大变，猛的回过头来。

    跟傅道成看过来的目光撞到了一起，“啊……”他忍不住低声痛呼了一下，双眼像是被扎入了两根针一般刺疼，泪水猛的就涌了出来。


第五百七十六章 赴死

    只见那些黑衣行动队队员射向佟家众人的子弹，在距离佟家众人一米多远的地方停住了。

    这一幕看呆了所有行动队队员，下意识的停止了射击。

    王文华本来以为自己死定了，他根本没想到佟家来的这些人如此疯狂，正被这么多人包围着呢，前后左右都是人，居然敢开枪。

    直到其他三人已经开枪后，一阵冰冷从后脑袭来，王文华才迫不得已的同样举起了手枪。

    一副悔恨交加的表情，仿佛下一秒自己将会死无葬身之地。

    现实也正是如此，他们开火没有片刻，周围这些黑衣人就在一声厉吼中还击了。

    望着那枪管中喷射而出的子弹和“哒哒哒哒”的声音，他面如死灰，如丧考妣。

    下意识的闭上了双眼，等待被数不尽的枪弹穿身而过。

    这一刻，他在想，早知道把车上的两人拉下来一个挡在身前做人质，兴许还有一线生机。

    唉……唉？

    王文华愣住了，怎么没有枪声了？

    而且，而且怎么不疼？

    他猛的睁开眼，刚睁开的眼睛同一时间瞪大了，面前数不尽的枪子悬浮在空中，像是被什么神奇的力量握住了，阻挡了，不得寸进。

    他僵硬的扭动着脖颈，看到佟家几人周围的子弹都是这样的情况，就好像……就好像以几人为中心，出现了一个无形的保护罩那般，阻挡了所有的攻击。

    这一瞬间，王文华福至心灵，嗖的看向那个神秘的中年男子傅道成，果然，对方双手虚张，手掌向外像是在推什么一般。

    难道，这一切都是这个人造成的？

    “咯咯咯……”一串银铃般得意的笑声传出，佟长君傲然道：“就你们这些蝼蚁，还想反抗？等死不行吗？”

    “在傅先生面前还想着挣扎，可笑、可怜呐……”

    王文华明白了，果然是这个被对方称作傅道成的男子做的，这，这究竟是什么人，太可怕了。

    一边想着，王文华的面色剧烈变化起来，一会儿通红，一会恐惧，一会儿兴奋，一会儿又若有所思。

    吴玉川面色剧变，身体不由自主的颤抖，他想起了几人跟安子善在岎山上的那一幕，难道陆鸦嘴里的这个傅道成也是超凡者？

    完了！

    这就是此时吴玉川脑海中的念头，他很清楚自己这方没有超凡者，唯一的一个就是安子善却远在京城，就算现在给打电话赶回来，也绝对来不及了。

    他面容苦涩的扭头看向几人，刚张开嘴便听到陆鸦一声怒喝，“傅道成，你敢？”

    吴玉川一惊，连忙转头望了过去，再次瞪大了眼，甚至目露恐惧之色。

    只见那些悬空在佟家众人周围的枪弹，全部掉了个头，对向周围的那些行动队的队员，一时间，几人均是惊怒交加之极。

    傅道成难得嘴角扯起一丝冷笑，缓缓道：“哦？看你这么有见识的份上，想来你就是陆鸦了，那么张明教是谁？”

    几人愣了一下，没有想明白傅道成的意思，他究竟想干什么。

    从几人到来后，他们一方就在问张明教和陆鸦，这情况有些诡异。

    望着对面车后的几人没有任何反应，傅道成面色立寒，冷冷道：“不说吗？不站出来的话，周围这些人可要给你陪葬了！”

    张明教很无奈，甚至有些恐惧，这么凶残的人为什么追着自己不放，自己有怎么入了对方的法眼的？

    但不管他怎么想，此时此刻傅道成拿周围的这些队员威胁他，他不得不站出来。

    “我就是，你又是谁，为什么找我？”

    张明教冷喝一声，往车头方向挪动了一下，露出上半身，怒形于色的瞪着傅道成。

    “明教……回来！”

    陆鸦面色大急，刚欲阻止张明教站出来，还没来得及，对方就冲了出来。

    他急声道：“明教，这人不是我们能够对抗的，他是超凡者，而且还是b级高段的超凡者，这人就是佟家的倚仗之一。”


第五百七十七章 陆鸦之死

    京城，东城区一座隐秘的宅院内，吴玉海和吴风起父子坐在四开门，古色古香的大厅之中，除他们两人之外，周围还有三人。

    这三人均是一副西方人样貌，长的很是魁梧，不但如此，他们的相貌居然完全一致。

    看来这应该是三胞胎了。

    吴玉海满面笑容道：“这次行动有你们克洛德家兄弟三人，必然能够旗开得胜。”

    吴风起同样面含笑容，却没有说话，这种事情通常都是他爸爸出面的。

    三兄弟之一，身穿红色短衫长裤的男子咧嘴笑道：“如果你们家族的消息没问题，那这次行动肯定没有问题。”

    吴玉海确定道：“消息绝对没有问题，时空之心就在陆机手里，而且被他藏在宅院的密室中，而且下午陆机也绝对会去参加会议。”

    说着，吴玉海唇角掀起，想起得到的消息，还好有安子善相助，得到了去莲山偷盗时空之心那人的信息。

    然后又利用家族的势力找到了那个叫秦韬的男子，这才从其口中得知了时空之心的下落。

    只是有些奇怪，这么大的事情陆机为什么会放过这秦韬。

    吴玉海略有不解，不过以防万一，吴玉海也没有杀他，而是将其关押在了这处隐秘的庄园中。

    随后吴玉海就通知了克洛德三兄弟，这三兄弟在米国大大的有名，虽然三人都是b级初段的超凡者，但因其心意相通，在战斗时同进同退，配合默契的令人发指。

    从而在战斗力上，甚至可以与b级高段的超凡者相媲美。

    克洛德家族在米国也是一个历史悠久的大族，当然跟洛克菲勒家族还是无法相比的，或者说，克洛德家族其实算是洛克菲勒家族的附庸。

    只不过这种附庸关系，并不是从属关系而已，更倾向于合作关系。

    这三兄弟，也是该家族的最高战力了。

    洛克菲勒家族得到了这父子俩的消息后，经过谨慎分析和讨论，最终还是选择派这克洛德家族的三兄弟前来配合行动。

    听到吴玉海的话，克洛德·简咧嘴又是笑道：“那就没问题了，我们三兄弟随时可以出发，绝对听从风起少爷的号令。”

    吴风起闻言轻轻一笑，客气道：“到时候还得仰仗大家，整个计划大概就是这样，拿到时空之心后立刻赶往机场，专机已经准备好，随时可以起飞。”

    “虽然消息没问题，但a级强者的可怕大家都清楚，更何况陆机极有可能是a级高段的强者。”

    “等时空之心到了米国，我们就不必担心了，事成之后家族必有重赏。”

    克洛德·简大笑道：“风少爷放心，我们兄弟三人绝对不会误事的。”

    吴风起和吴玉海轻笑颔首，几人不知又聊起了什么，然后外面匆匆跑进来一男子，俯身在吴玉海耳边说了些什么。

    完事后，他眼睛一亮，大声道：“机会来了，诸位出发吧！”

    一行人离开后没有十多分钟，一部黑色轿车悄悄的停在了院外，然后进来几人，寻找了片刻从一间隐秘的屋子里找到了被折磨拷问的秦韬，确认身份后拖起便走。

    这些人正是神道派来的，这一幕也是神道跟安子善商量的方案之一，让洛克菲勒家族掺一脚，让陆机暴露，然后他联合姜守宁施压陆机。

    最终让他妥协，当然很多事情，计划往往不如变化更快。

    比如，现在莲山发生的事情！陆鸦面色异常难看，目光似海幽深，双唇千钧重，努力的想说些什么劝慰张明教，但却开不了口。

    最终只是闷声道：“没有万全的方法，傅道成已经是b级高段的超凡者了，这个级别你看的到这些普通的枪械根本威胁不到他。”

    “枪弹进入他的势中，就会被迟缓、控制，只有大口径的枪械和炮弹才能威胁到他，可现在我们走不了，更无法跟外界联系。”

    张明教面色微黯，但眼睛眨一下又道：“就算没有万全之策，我也不会放弃，就算有一丝可能，我也得去做，这是我答应小善的。”

    陆鸦张张嘴，叹了口气道：“傅道成不会妥协，他们既然用了信号屏蔽器，就没打算放手，大家都看得到，他们的目的就是想杀死我们所有人，然后毁尸灭迹。”

    “这样的话，就算神秘局要追究，也没有铁证，而起背后的佟家也不是软柿子。”

    “所以，现在唯一的办法就是尝试杀死傅道成！”

    几人面色微沉，目露闪烁之色，傅道成的强大，几人都看的真切，怎么杀？

    下一刻，陆鸦从腰间抽出一把造型略显奇特的手枪，整个枪身是银白色，他摸了摸手枪沉声道：“方法只有一个，这把枪还有六发子弹，但子弹和枪都是特制的，有很大的概率会暂时击破b级强者的势。”

    “然后……”

    片刻后，几人沉默下来，面面相觑之下低喝道：“干了！”

    “傅道成！”

    陆鸦望着对面暴喝一声，“我有个条件，用我跟张明教的来换车上的两人，如何？”

    傅道成愣了一下，继而面露讥讽之色，刚欲开口，陆鸦又是喝道：“你别忙着拒绝，如果你不同意，我们这些人掉头就走。我知道你不简单，但是这些人你能同时杀死吗？”

    “只要跑掉一个，今天你们佟家做下的事情，就是铁证如山。”

    傅道成面色微变，目光阴沉下来，眯起的双眼寒光肆意，对方抓到了他的劣势，正如陆鸦所说，他无法同时杀死这么多人，而且周围那些行动队队员都是好手。

    但，如此被陆鸦威胁，他心头非常不爽，怒气隐隐欲发。

    他刚欲说话，佟长君连忙在他耳边低语了几句，于是皱起的眉头慢慢舒展开来。

    交谈的两人，没有看到远处躲在车后的陆鸦对着旁边同样躲在车后的行动队队员比划着一个手势，然后这队员将手势不断传递开去。


第五百七十八章 差一步

    陆鸦感到身上的力量和暖意快速流逝，视线模糊的看到泪流满面的张明教，想说点什么，却根本控制不了自己的身体。

    只有脑海中闪过一抹苦笑，果不其然，能对付c级超凡者的武器，对b级高段的超凡者来说如同挠痒。

    基本没什么效果啊……

    傅道成身后，王文华所开的警车旁再次枪声大作，佟长君眼看着陆鸦和张明教居然敢设局对付傅道成，面色登时大变。

    尖声喊道：“开枪，开枪，打死他们！”

    傅道成周身气势磅礴，死死的盯着张明教阴恻恻的喝道：“想走？走的了吗？”

    他也不着急，肩胛中枪的位置已经不再流血。

    他嘴角挂着戏谑和嘲弄之色，只有眼底彻骨的寒意和火光昭示着他心头的怒火。

    一步一步，慢慢的走向张明教等人，脚下的柏油路面不停的发出咔嚓声，纵横嶙峋的裂隙延展到远处，他身周似是环绕着无形的烈风，尘沙飞舞。

    “啊！”

    “啊！”

    身后发出两声惨叫，傅道成眉头微皱，扭头望了过去，只见跟自己一起走上前的那个保镖，被打成了筛子，眼看着不活了。

    而远处，警车旁，另外一个保镖似乎和中枪了，场上也就佟长君和王文华依然完好。

    傅道成再也无法掩饰自己的怒气，环视了周围身穿黑衣的行动队队员一眼后，厉喝道：“既然如此，都给我去死！”

    说着，这傅道成怨毒的盯了张明教一眼，闪身而去，只见他的身体快速的在周围停放的轿车旁闪过，然后那些队员便一个个惨叫着抛飞出去。

    这副场景看的张明教几人目眦欲裂，傅道成的表现简直太非人了。

    看了一眼躺在地上，毫无声息的陆鸦，张明教痛苦的闭了下眼睛，尔后摸了把面上的泪水闷哼道：“老吴，赶紧带着他们走。”

    “我来挡一阵！”

    吴玉川呆了，猛然怒骂道：“你挡个屁，一起走，你拿什么挡，白白去送死吗？”

    张明教面容像是苍老了几十年，目中毫无生气道：“乌鸦因为我而死，我又怎能独活？”

    “这辈子，我最好的兄弟只有三个，南城步之后只有两个了。”

    “我承诺了小善，保护他家人安全，男人一言九鼎，但我也承诺了乌鸦，当年亲口说过，同生共死！”

    旁边的聂振海和桂凌若面色变了，他们想起了军营中的那些战友，一起经历了枪林弹雨和血雨腥风，也曾说过同生共死。

    吴玉川默然，瞪着张明教几秒钟之后，他嘴巴狠狠的抽动一下，涩声道：“你要死了，我们会给你报仇的！”

    说着，他手脚不停，把张桂云和安子良推上后座，两人依然处于精神恍惚中。

    然后又在聂振海的挣扎中把他弄上车，桂凌若望着他们咧了咧嘴道：“你们走吧，我也留下来断后！”

    聂振海眼睛腾的就红了，手刚搭在车把手上，就听到窗外张明教一声怒吼：“走啊！”

    他闻声望过去，只见傅道成面容狰狞的飞扑过来，眨眼间便到了张明教身前。

    “啊……啊！”

    张明教抬起手中的枪便是一通狂射，桂凌若也不再言语，面沉如水，瞄着傅道成的脑袋点射着。

    “呵……何苦挣扎，何必挣扎。”傅道成狞笑一声，双手一挥，几块路面的碎石如枪弹一般击向两人。

    随着两声闷响，俩人软倒在地，每人都被多块石头击中，尤其是两人的右手，手臂呈现不规则弯曲。

    再然后，傅道成出现在尚未提速完成的轿车头上，轰的一声踩了下去，“噗……”车头上窜出一道火光。

    吴玉川面色大变，大喊道：“快下车，车要炸了。”

    等几人手忙脚乱的下车后，一道冲天火光闪过，轿车翻了个，噼里啪啦的烧了起来。

    傅道成慢慢走向几人，身后是轿车燃起的大火，就像从地狱走来的恶魔一般，无可匹敌、邪气冲天，清晰的映入了安子良的眼眸之中。

    他唇角挂着狞笑，肆意嘲弄道：“不得不说你们这些虫子有多愚蠢，面对我还在互相谦让，如果从一开始就当机立断的开车逃走，兴许你们还真能逃掉几个。”

    “可惜啊……现在一个都逃不掉了，哈哈哈哈……”

    “我很生气，居然被你们伤到了！”

    “我更生气的是，你们居然还试图逃跑！”

    “我最生气的是，因为你们，因为安子善，我为少爷谋划的甬城之行竟让少爷陷入了牢狱之灾。”

    “你们说，自己是不是该死？！嗯！”

    张明教一脸绝望的躺在地上，望着远处爆炸的汽车和倒在一起的几人，身上多处不断沁出的血迹，染红了柏油路面，手臂传来的剧痛不时牵动着他的眉头。

    他望着面色狰狞的傅道成嘶吼道：“混蛋，混蛋，放过他们，有什么冲我来，有种你冲我来啊！”

    傅道成瞥了他一眼，嗤笑一声，“别急，早死晚死差别不大，我尽量让你们一块过桥，路上也好有个伴。”

    吴玉川挡在张桂云和安子良面前，苦笑的看了他们一眼，小心的给两人撕掉了封口的黄色胶带，无奈道：“少爷去京城前把保护你们的任务交给了我们，可是……”

    “事到如今，你们也都看到了，本来少爷不想让你们知道这些事，甚至我们都是秘密保护你们的，而今，也没有隐瞒的必要了，就是对不住少爷的信任呐……”

    吴玉川一声长叹，红了眼眶。

    张桂云张了张嘴，又张了张嘴，最终还是说了一句，“这是怎么回事？”

    其目中有恐惧，有疑惑，有茫然，有恍惚，各种滋味盘桓在心头，一时间竟是呆愣在当场。

    她只是一个普普通通的农村妇女，不出意外的话这辈子都不可能见到枪支，更不可能见到如电影里一般的枪战，更遑论血肉纷飞，尸横遍野。

    周围躺倒了一片的黑衣人让她恐惧、困惑，自己的小儿子究竟做了什么，惹来这样的仇家，非要致他们于死地。

    而更重要的是，更让他恐惧的是，这还在自己的小儿子吗？

    这么多人为他不顾生死，他一句话付出生命来保护他们。

    “吴总，你说的少爷，是……是小善吗？”

    吴玉川默然，轻轻颔首道：“是，少爷就是您的小儿子安子善，他……”

    “他怎么会成了你们的少爷啊？这是不是搞错了啊！他就是个初中生，他是我儿子啊，他就是个普通的农村娃啊，我亲眼看着他长大，我生他，养他……”

    “他不可能是你们的少爷啊！”

    张桂云有些迷乱了，泪水止不住的往下流，她惊恐、语无伦次的哭喊着，“这不是真的，这怎么可能是真的，我的孩子我知道，我了解！”

    远处张明教咧了咧嘴，望着状若精神失常的张桂云目中闪过一丝同情，长长的叹了口气，不知是想到了什么。

    傅道成猖狂的讥笑传来，“呦，我发现了什么，安子善在外面为非作歹，你们居然都不知道？”


第五百七十九章 天地变色

    这一刻，什么理智，冷静，计划，全部被安子善抛在了脑后。

    这一刻，他被无边的暴戾和痛苦所控制。

    幽黑的眸子已经没有了一丝眼白，像两潭深不见底的枯井一般，没有一丝生气。

    脑海中闪过一丝念头，直升机上的唐柔和缪瑜都没有看到，一道模糊不清的红光像闪电一般从虚空中出现，没入了他的身体。

    下一秒，站在安子善身侧，面色沉重，目露暴怒之色正欲跳下直升机的缪瑜，猛的后退了一步，面色瞬间大变。

    目光凝重之极，瞳孔几乎缩成了针尖大小，惊恐无状的瞪着安子善的背影。

    就在上一秒，一股滔天的戾气和排山倒海般的杀气从这个少年身上涌出，缪瑜没有看到自己裸露的手臂汗毛倒竖，一层细密的疙瘩骤然出现。

    缪瑜双眼瞪大，惊骇欲绝的望着安子善，这么可怕的气息是怎么回事，莫名的，心头传来一阵非常强烈的危机感，缪瑜惊惶起来。

    他不敢出声，好似一旦发出声响将会遭遇无与伦比的危险。

    就在这时，后面的唐柔猛的冲到安子善后面，伸手环住他的腰，柔声道：“善小弟，冷静，冷静下来，现在最重要的是你妈妈，傅道成先交给缪局。”

    唐柔话音刚落，那如渊如狱的杀机若冰雪消融，安子善转过头，漆黑的眼眸依然没有生气，面色僵硬的点了点头，又看了缪瑜一眼。

    缪瑜猛的哆嗦了一下，急忙道：“傅道成交给我，你……您先去看看伯母……”

    唐柔瞪大了眼，什么情况，你怎么能称呼安子善的妈妈为伯母呢？

    缪瑜却完全没有意识到自己的口误，此时的安子善太可怕了，在他的感知中仿若一只遮天蔽日的洪荒巨兽般，毫无感情的盯着他。

    安子善没有任何情绪波动的点点头，身子一矮，蹭的一下从直升机上跳了下去，此时的直升机距离地面至少还有四米多的距离。

    缪瑜面色微变，扭头说了一句：“柔小姐，你等直升机落下再下来，另外……看好他！”

    唐柔望着下方，目露着急担忧之色，闻言忙点了点头，没有说话。

    缪瑜抿了抿嘴，也从直升机上跳了下去。

    “嘭！”安子善笔直的落在地上，柏油路面以他的落点为中心出现放射性裂纹，脚底碎成了片片小块。

    “安子善！你居来赶回来了？”

    “哈哈，就算你回来了又如何，你死定了！”

    佟长君一脸惊诧的瞪着从飞机上跳下来的安子善，得意的大笑着，“你回来晚了，今天这儿，这些人，一个也别想活着离开。”

    刚落下飞机的安子善，神情有些木讷，这种状态就像被强烈的刺激影响而导致情绪呆愣一般，然而佟长君的话如尖锐的利刃刺入了他僵硬、冰冷的脑海。

    他猛然扭头看向佟长君，面容剧烈的抖动着，双目甚至有些外凸，一步一步像她走去。

    每一步都极其沉重，脚下发出阵阵闷雷般的响动。

    站在佟长君旁的王文华呆住了，目露恐惧之色瞪着缓缓走来的安子善，那一步步闷响像是踩在他的心上，直觉心跳一次比一次重，一次比一次快。

    “哇……”

    他面色一白，突然张开口，滚烫的鲜血从中喷洒在地上，整个人像是生了一场大病般面如金纸，委顿在地，靠在警车上。

    这一幕看呆了傅道成，他面色一变，刚欲上前阻止安子善，目光一转突然又意识到什么，刚欲冲到安子良身旁。

    一声寒气四溢的冷喝震响在耳边，“你最好站在这儿什么都不要做，也不要动！”

    傅道成抬头望去，缪瑜就站在安子良身旁，死死的盯着他，面皮不停的抽动，眼底的恐惧毫不掩饰。

    远处安子善的表现吓到了他，仅凭脚步声就震断了王文华的心脉，这也太可怕了！

    傅道成面色微变，沉声道：“缪瑜！你想阻我？”

    缪瑜母上杀机一闪，冷冷道：“我本就比你强一筹，你现在受了伤，更不可能是我的对手！”

    “傅道成，识相的就乖乖呆在原地！”

    目光闪了闪，双眼微眯，不知想到了什么，傅道成缓缓退了两步，隐晦的左右打量了一眼，站在了原地。

    唇角挂着似有似无的冷笑，旁观者场上正在发生的事情。

    “你干什么？你别过来！我告诉你，安子善，你敢动我，少爷一定不会放过你的！”

    “你死定了！”

    尖锐凄厉的女声在场上回荡，佟长君瞪大眼惊恐的望着越走越近的安子善，不断的后退着，她扭头望向傅道成喊道：“傅先生救我！”

    然而，傅道成神情没有丝毫变化，依然随意的矗立在远处，对佟长君的求救充耳不闻。

    此时的安子善非常不对劲，缪瑜能够感觉到，唐柔也有所发现。

    但这种情况，两人都不知该如何去做，缪瑜猜测他可能亲眼目睹了母亲被枪杀，精神受了巨量的刺激，一时失魂。

    这种情况，很久之前缪瑜也见过，方法就是让受刺激的人发泄出去。

    安子善双目漆黑如墨，死死的盯着佟长君，一步一个脚印的走到了近前，佟长君惊恐之极，慌乱的举起手枪，对着他就是一通狂射。

    然而，这些子弹距离安子善还有几米远，就不知为何骤然跌坐在地。

    好似被什么无形的力量，抽走了动能，也好似进入了真空之中。

    佟长君更加恐惧了，她忽然把手枪朝着安子善扔过去，整个人转身就准备逃跑。

    然而，猛然间，她感觉自己似乎进入了一个泥潭般，用尽全力却没有迈出去一步。

    突然，她又是尖叫一声，惊恐的扭动着身体，只见她整个人缓缓升到空中，像是被一股无形的力量钉在了虚空。

    然后，安子善漆黑的眼眸闪了一下，一道谁都没有发现的光华进入了佟长君的身躯。

    “嘭！”

    所有人猛的瞪大了眼，佟长君就在他们眼前，从一个活生生的人，就像一个西瓜一般炸了！

    炸了……

    一片血雨混杂着肉糜和碎骨落了下来！

    “啊……啊……啊……”

    王文华抬起的头上，脸上，身上洒满了佟长君的痕迹，他瞳孔猛的剧烈放大，不停的嘶吼着，挣扎着，然后……没了声息。

    安子善面无表情的低头看了一眼，只见王文华的唇角流出一道浅绿色的液体，双眼瞪的老大，瞳孔已经涣散。

    一副惊恐过度，死不瞑目的模样。

    许是因为王文华的死，也可能是因为情绪得到了宣泄。

    安子善漆黑如墨的眸子眨了一下，消失的生气慢慢复苏，片刻后他猛的颤了一下，泪水顺着脸颊如决堤的湖水汹涌而下。



第五百八十章 陆机将入莲山

    京城，易算师协会地下。

    时光机计划启动前最后的决策会正在进行，宽大的会议室内高坐首位的是华国三大a级强者之一的姜守宁。

    左手上位的是神道，右手上位者陆机。

    神秘局高层和易算师协会的高层分坐两侧，陆机半眯着眼睛，嘴角噙着淡淡的笑意。

    对面前在会议上讨论的内容，陆机没有丝毫在意，在场这些人，他唯一在乎的只有姜守宁和神道。

    而自己的计划，姜守宁绝不会知道，也就神道有一些猜测。

    但时间绝对不够了，距离计划启动只有一天时间，时空之心在自己手上，谁也拿不去。

    不过，陆机想着，会议结束要回宅子把时空之心取出随身携带了，距离计划启动没多久了，以防万一。

    就在这般想着的时候，猛然“砰”的一声，陆机拍案而起，面色异常难看，目中杀机煌煌。

    正笑着讲话的姜守宁一脸愕然，眉头轻皱望向陆机略有不快道：“怎么，陆会长有不同意见？”

    陆机面色冰冷的看了姜守宁一眼，寒声道：“陆某有点急事，先走了！”

    说罢，他瞥了身侧还没搞清状况，面目呆愣的周处一眼喝道：“回去！”

    “啊？”

    周处一呆，还没反应过来，陆机身形一展，闪出屋外。

    对面的神道眉头一皱，跟上首的姜守宁对视了一眼，面色凝重下来。

    姜守宁的目光中含着闻询之色，神道轻轻颔首，看到他确定的眼神，姜守宁面色变了。

    就在这时，在场众人均感受到一股滔天的气机绽放，这股气机快速的掠向东南方向，那边正是陆机的宅子所在。

    “放肆！居然在京城重地公然释放超凡之力御空飞行！”

    神道怒喝一声，猛然起身，姜守宁也是薄怒罩面，扫视一圈后沉声道：“会议暂停，改日继续。”

    说完，他跟神道快步走出会议室，看这幅模样似乎是去追陆机了。

    会议室内众人面面相觑，面色均是变了又变，直觉要有大事发生了，于是很多人快速离去，把这个重要信息上报给所属势力和利益集团。

    周处这会儿才反应过来，目光阴晴不定的闪烁了几番，快速离开了会议室，驾车直奔陆机的宅子而去。

    而此时的陆机周身浮现淡淡的云雾，腾空而起，飞驰在京城的上空，直奔东南方自己的宅院而去。

    就在刚才，他突然感应到自己布置在时空之心旁的监控法阵被触动，这说明有人潜入了自己的宅子动了时空之心。

    根本来不及想究竟是谁，什么势力潜入了自己的宅子，更没有想他们是如何知道时空之心存放位置的。

    不惜得罪姜守宁，违反超凡者禁令，陆机只有一个想法，全力催动超凡之力飞往宅子。

    他绝不允许任何人偷走他的时空之心。

    任何人，任何势力，敢阻止他回归，只有一个结果。

    死！

    陆机怒，杀机起！

    冲出易算师协会的神道和姜守宁遥遥感应着那股快速飞逝的气机，来不及多想，也气机勃发，腾空而起，追了上去。

    半空中，神道身侧，姜守宁面色阴沉道：“如此看来，时空之心真的在陆机手中，而你说的都是真的。”

    神道面无表情道：“我早说过绝无虚言，陆机其人，心狠手辣，奈何你不信我。”

    姜守宁冷哼道：“我不相信你，不是很正常吗？原因你不清楚吗？你们两人从古代来到现在，为的什么，我们都心知肚明。”

    “我又怎知，这不是你们两人设下的陷阱。”

    神道苦笑连连，嗟叹一声道：“此时我已经催动了超凡之力，你仔细感应一下，我可有欺骗，我遭了陆机的算计，受伤缩在峨眉山，此时战力不复全盛时的三成。”

    姜守宁眉头一拧，面色复杂道：“不必如此，前日我已经确认过了，你实力大损，只是……”

    神道自嘲的一笑，“只是没有料到我会主动告诉你陆机的一切阴谋是吗？”

    “姜守宁，我是来自古时不假，但人命的价值都是一样的，并不因为我是超凡者，就无视凡人的生死，我绝不会允许陆机血祭无辜民众。”

    姜守宁目光复杂的看着神道仙风道骨的面颊，笑容覆面道：“我很高兴，你能这么想，那么等会儿我们怎么做？”

    神道毫不迟疑道：“静观其变，先看下是什么势力闯入陆机的宅院偷取时空之心。然后随机应变，总之我们就一个目的，把时空之心掌控在手中，绝对不允许被陆机掌握。”

    姜守宁重重点头，深以为然。

    不到十分钟的时间，陆机就赶到了宅子的上空，目光阴沉蕴含杀机的望着下方一脸错愕的四人。

    阴冷的杀机从天而降，扑向吴风起和克洛德三兄弟。

    “很好，洛克菲勒家族，你们很有种！”

    “交出时空之心，告诉我谁给你们的消息，我可以给你们留个全尸！”

    如山如海的压迫感从陆机身上散发，吴风起面色难看到了极点，他怎么也没想到那个秦韬竟敢欺骗自己。

    他们根据消息打开了密柜，但时空之心根本就没在里面，不但如此，才不到十分钟的时间，陆机就出现了。

    他怎么敢，怎么敢在京城动用超凡之力，御空飞行。

    不过，虽然遭遇了陆机，吴风起也不是太担心，他们四个人联手虽无法跟陆机一战，但保命总是没有问题的。

    毕竟根据消息陆机也仅仅是a级中段而已，况且他根本不信陆机敢在这京城全力催动超凡之力跟己方相斗。

    京城，可是华国的首都！

    下意识的，克洛德三兄弟跟吴风起靠在一起，三兄弟的老大克洛德·简目光阴沉的能滴出水来，“风少爷，这究竟是怎么回事？”

    消息就没有一个是准确的，本该存放时空之心的柜子里没有时空之心，本来至少有半个小时的逃离时间，十分钟不到陆机就出现了。

    这消息来源不靠谱到这种程度，这不是把他们兄弟三人往死里坑吗？

    吴风起无语的瞅了他一眼，这都什么时候，现在问这个问题合适吗？

    怪不得背地里，这兄弟三人被称为莽夫，这不就是典型的没带脑子出门。

    但，这种局面，更是不能得罪这三兄弟，能不能逃走，他还得仰仗他们，于是吴风起苦笑道：“简兄弟，情况究竟为什么会如此，我也不清楚，不过我肯定不是故意坑害你们的，害你们把我自己搭上，我没那么傻吧？”

    “事情的真相，等我们离开后，我一定查的清清楚楚，给你们一个交代，如何？”

    听到吴风起的讲述，一脸暴怒的克洛德三兄弟面色缓和下来，认真想了一下觉得他的话很是在理，如果故意坑害他们兄弟三人，怎么会把自己也陷进来。

    于是，克洛德·简面色好了不少，依然犹有怒气道：“我要亲手捏死提供消息那人。”

    吴风起心里翻了个白眼，骂了句，fuck，三个蠢逼。

    脸上却微笑着回道：“没问题。”

    反正逃过这劫后，他也没打算放过秦韬，还不如物尽其用，用他最后的死来缓和自己跟克洛德三兄弟的关系。

    不管怎么说，这三兄弟虽莽，但在米国还是很有势力的，对自己争夺少族长的位置，很是有些助力。

    陆机彻底的暴怒了，他没想到面对自己，下面这洛克菲勒家族的四人还能谈笑风生，简直无视自己的存在，无视了a级强者的尊严。

    怒极的陆机猛的张开了自己的强化领域，一个肉眼可见的淡青色的空间突然张开，将地上的四人笼罩在内。

    吴风起面色微变，跟a级强者对战，落入他们的领域可是非常被动的，他急声道：“不要恋战，走！”



第五百八十一章 生命汲取

    “陆机，你干什么？你疯了吗？”

    姜守宁一脸震惊的看着崩塌倒地，面目全非的宅子，还有空中刺鼻的血腥味，以及地上的横七竖八的尸体。

    陆机扭头瞥了一眼缓缓落下的姜守宁和神道，面无表情的说道：“哦，你们也来了。这几个毛贼仗着自己b级超凡者的修为来我宅子偷东西，你们说，我该给他们活路吗？”

    神道面色沉凝，轻喝道：“这四人是洛克菲勒家族的，你不经过我们两人就把他们都杀了，陆机，你是不是太肆意妄为了，是不是该给我们一个交代？”

    “嗯？”

    “哦？你们想怎样，要什么交代？”

    陆机轻飘飘的看了他们一眼，不以为意的回道。

    姜守宁面显怒容，愤然道：“接受超凡者仲裁庭审判！”

    陆机愣了下，唇角的淡笑缓缓敛去，目光直勾勾的望着他们两人，过了好一会儿才恍然大悟的点了点头，“哦……，姜守宁不错嘛，装的挺像啊，原来神道已经告诉你了，你们两人这是联合了吗？”

    “好吧，既然知道时空之心在我手上，那就不要玩虚的，看来得做过一场了。”

    “只是，你们两人确定能够吃定我？”

    “还有，姜守宁，不知神道有没有告诉你，安子善跟时空之心神魂合一了，他又有没有告诉你，此时此刻时空之心没在我手上，已经被安子善召回了。”

    说着，他长叹一声，慨然道：“此时莲山恐怕是出大乱子了，佟家跟这安子善有仇，派了一帮人去莲山试图抓住他的家人来一解私怨，但是啊……”

    神道面色变了，焦急道：“但是什么？”

    瞥了一眼骤然面色的神道，陆机心情大好，轻笑道：“但是啊，这些人全死了，甚至傅道成都死了！”

    “什么？！”姜守宁面色大变，失声道：“傅道成死了？他可是b级高段的超凡者啊，有谁能杀了他？”

    “而且……”他转头看向神道，目光阴沉道：“你是不是该给我个说法？这安子善是什么人？”

    “他又怎会跟时空之心神魂合一？”

    陆机哈哈大笑道：“姜家主有所不知，安子善可是神道宝贝徒弟唐柔的男人，不得不说神道处心积虑，谋划良久，果然更高一筹啊！”

    “不愧是来自炎黄时代的高人，区区一个凡人，都能让他跟时空之心这样的神物神魂合一，厉害呀，陆某佩服！”

    然而，神道此时却丝毫没有跟他斗嘴，狡辩的意思，他很清楚缪瑜杀不了傅道成，他们修为相当，杀傅道成的一定是召回时空之心的安子善。

    而两人之前定的计划里面，是绝对不可以召回时空之心的。

    安子善这孩子，他虽然接触的不多，却是清楚是一个很有大局观的人。

    这种情况下，只能说明，莲山出事了。

    出大事了！

    就在这时，断裂的院墙外传来一声急促的刹车声，然后周处急匆匆的冲了进来，看到这一幕瞪大了眼，一时呆在当场。

    陆机看到他这副模样略微不喜，轻斥道：“发什么愣，还不过来。”

    周处回过神来，快步走上前，躬身恭声道：“师父，这是怎么了？”

    说着，又看向神道和姜守宁，恭声道：“神爷，姜家主！”

    陆机瞪了他一眼，轻声道：“有几个毛贼来偷东西，被我打死了。你赶紧收拾一下，然后去找秦韬。”

    说着，他目光阴寒道：“记住，我要活的，不管你付出什么代价，必须给我找到他！”

    说完，他抬起头似笑非笑的看了一眼面色惶急的神道和盯着他面色不善的姜守宁，“你们先聊着，我有点事，先走一步。”

    话毕，陆机转身就向院外，周处开来的车。

    然而，就在他路过姜守宁身旁的时候，面前出现了一道身影，姜守宁挡在他前行的路上，面无表情道：“没有接受审判前，你哪儿也不能去！”

    陆机眨眨眼，诧异道：“姜守宁，你是不是脑子有问题？时空之心现在不在我身上，我说的不够清楚吗？现在在安子善身上，而安子善现在在莲山，懂了不？”

    “我知道！”姜守宁闷声道。

    “你知道？”陆机奇道：“你知道你还挡着我的路干什么？”

    姜守宁双眼微眯，冷冷道：“公然违反超凡者禁令，在京城重地动用超凡之力，杀害境外超凡者。”

    “清楚了吗？”

    陆机怔住了，忍不住上下打量着姜守宁，仿佛第一天认识他一般，好一会儿之后才疑声道：“就因为这？”

    “就因为这！”

    “哈哈哈哈！”陆机狂笑不止，指着姜守宁笑骂道：“姜守宁，你是不是脑子坏掉了？这禁令能禁得住我们几个？这超凡者禁令是为我们服务的，懂吗？”

    “这几个人，来我的府邸偷东西，被我杀了，这就是命，谁让他们弱小呢？”

    “弱小还不自知，还敢对强者生出觊觎之心，就该死！”

    笑完，陆机摆了摆手，忍俊不禁道：“行了，快让开，我赶时间，你差点没笑死我。”

    “陆机！”

    陡然一声暴喝震在耳边，陆机双目微凝，望着面前怒发冲冠的姜守宁，面容渐渐冷了下来，寒声道：“你是认真的？”

    没有声音回答他，回复他的是骤然卷起的狂风，飞沙走石冲天而起。

    “姜守宁，你以为你是我的对手？就算加上神道，你以为你们能压制我？”

    “猖狂！”

    瞪着气势勃发的姜守宁，陆机面色阴冷无比，一声冷哼之后，催动了超凡之力，一道明显强于姜守宁的气势冲天而起，如狼烟般卷动着高空的风云。

    “什么？”

    姜守宁和神道面色大变，“你……你突破了？”

    “a级巅峰！”

    陆机得意的翘起嘴角，挑了挑眉头笑道：“对，惊不惊喜意不意外？”

    “两位还要拦着我吗？”

    “想好了，这是京城！”

    姜守宁沉默下来，目光阴晴不定，面色难看的吓人。

    神道的目光也从未有过的凝重，之前局势能够得到平衡主要是因为他们三人都是a级高段的超凡者，彼此之间相互牵制，又互相制衡。

    然而，他跟姜守宁怎么也没有想到，陆机居然不声不响的突破到了a级巅峰，真正的跻身当世最强者之列。

    心头大惊的神道很清楚，姜守宁要妥协了。

    果不其然，姜守宁一句话也没有说，默默的让开了陆机前面的路。

    “哈哈哈哈！”

    陆机斜睥了他们两人一眼，大笑着上了车，一声轰鸣后，轿车绝尘而去。

    院子中，神道和姜守宁默默对视一眼，目中皆是骇然，沉默片刻两人携手离去，只留周处呆立原地，久久没有回过神来。

    路上，神道沉声道：“安子善的事情我没有跟你说，并不是有意隐瞒，我只想保护他，他是一个好孩子，时空之心在他身上你可以绝对放心。”


第五百八十二章 时空之盘合一

    “所以，你们认为内奸就是王文华了？他是佟凡埋在莲山的暗子？”

    “那，秦会究竟有没有问题？”

    龙湖办公楼内，灯火通明，安子善面无表情的坐在沙发上，望着对面的吴玉川和桂凌若说道。

    吴玉川抿了下嘴，“秦会究竟有没有问题，还不能确定，正是因为这个可能，我们才找张局求援的。”

    旁边揉着脑侧的张明教抬起头，冷冷道：“省委当初来莲山铲除南家的时候，各个消息都表明王文华在警局就是南城关的心腹，而且这也是警局有目共睹的。”

    “然而，这王文华后来供述胡安全才是南城关真正的心腹，自己只是被迫，再加上在追缉佟凡时舍身救护刘甲乐，这才抹掉了他的黑历史并升任副局。”

    “没想到啊没想到，这个佟凡下了这么大一盘棋。”

    轻叹一声，张明教又幽幽道：“就我所知，当初王文华能够升任副局，跟秦会的支持脱不了干系。”

    安子善面色沉了下来，眼底闪过一道杀机，默然片刻冷冷道：“我去京城，刚下飞机就被佟凡堵上了，定是有人泄露了我的行踪。”

    “我在赶来莲山的飞机上，还给秦会打过电话，你们的电话都打不通，就他能联系上，他告诉我自己在警局，我让他带人去支援你们，后来却没有消息。”

    屋内的几人愣了一下，目中闪过思索之色。

    片刻后，安子善又道：“这件事先这样吧，秦会的问题，等处理完陆机的事情再说。”

    “陆机即将到莲山，后面的事情就不是你们能掺和的了，这些日子我哥就让他住在这边吧，我的那个房间，这样我也放心。”

    几人目露担心之色，张明教目光闪了一下低声道：“小善，你妈和乌鸦他们真的还……还能活过来吗？”

    这话说完，三人都瞪大了眼，期待的望着安子善，当时他救治三人时有如神迹的手段，莫名的让他们对复活几人有了信心。

    安子善眯了眯眼道：“我也不知道，生死是生命的界限，超凡者虽然打破了凡人生的界限，但超越死的界限却很难，很难。”

    说着，他咬牙沉声道：“我会想尽一切办法的。”

    几人沉默下来，安子善想了一下又道：“张叔，秦会还没撇清嫌疑之前，我想把他看管起来，这个交给您吧，不管是通过神秘局还是莲山政府，方叔那边，您也可以有限的透漏一些信息。”

    张明教微怔之后，点了点头，叹道：“那我先回去了……”

    张明教离开片刻之后，缪瑜从门外走了进来，看到屋内沉寂的样子张口道：“事情已经处理完了，另外局长又来电话了。”

    安子善抬起头，目中没有丝毫波动，“神爷爷说什么了？”

    缪瑜坐在其面前道：“局长说，他已经跟姜家主达成了共识，对陆机出手的时候，神秘局和中央会同时对佟家出手，让您不用担心他们会继续派人伤害您的家人。”

    安子善愣住了，目光微闪，轻轻点了点头，猛的仰起头来吐了口气道：“神爷爷说，陆机大概在明天上午到，还说他已经是a级巅峰的修为，让我们避其锋芒，等他跟姜家主到来后再说……”

    顿了一下，他又道：“我很诧异，陆机的行程他怎么这么清楚，难道陆机有把握面对我们三人的联手？a级巅峰的超凡者这么强大？”

    缪瑜目露惊惧之色道：“陆机已经在局长和姜家主面前展露了自己的修为，可能他也想着在莲山解决这些麻烦吧，所以并未刻意隐藏自己的行踪。”

    “当然，他这么做也是因为a级巅峰的实力，你知道的，当世之下并没有s级强者，所以a级巅峰的实力就可以成为地球最强者了，当然这种强并不能实现对a级高段的碾压。”

    “嗯，只是作为一种单兵威慑还是很可怕的。”

    安子善皱起眉头，狐疑道：“既然不能形成碾压，陆机又哪儿的信心面对我们三人的联手，这样一来，我觉得陆机不会等神爷爷和姜家主到来就会动手。”

    缪瑜面色微变，忙道：“那我们就躲起来，避其锋芒。”

    然而安子善却目露寒光，沉声道：“不能躲，我也不想躲。”

    缪瑜和吴玉川面色大变……

    离开办公室，安子善径直去了自己那套两居室，推门而入，坐在沙发上的唐柔扭头望了过来。

    沙发另一侧的安子良窝在沙发里，目光呆滞的望着前面，没有丝毫反应。

    唐柔快速起身迎了上来，挽住安子善的胳膊，“他一直这个样子。”

    安子善目中闪过痛惜之色，低声道：“吃晚饭了吗？”

    唐柔摇摇头，“不吃，不喝，不说话。”

    心口猛的揪了一下，他走到沙发旁，缓缓坐了下来，望着神不守舍的安子良低声道：“哥，这几天你就住在这儿，我会安排人照顾你，学校那边先休学，我都给办好了。”

    “家里的事，先不要让咱爸知道……”

    兄弟俩靠在一起，安子善絮絮叨叨的说了好多，泪流了满面，然而安子良却没有丝毫反应，最后，安子善长叹口气，起身离开了。

    唐柔也跟了上去送他，两人都没有发现呆坐在沙发上的安子良，不知何时泪水涌出了眼眶，牙齿咬破了嘴唇。

    离开龙湖办公室，安子善自己开车到了岎山下，整个人散发出阴冷的杀气，缓缓爬上岎山，再次来到上次摸索时空之心的那片林子。

    当初在峨眉山上，时空之心跟自己神魂合一后，安子善知道了时空之心的几个能力，也或者说是时空之盘的能力。

    第二个能力是时空回流，第三个能力是复活，只是这两个能力都需要完整的时空之盘才能够催动。

    正是因为猛然记起时空之盘有这样的能力，安子善心中的悲伤才没有那么大，才没有安子良那么失魂落寞。

    他坚定的认为，只要时空之盘合一，母亲就一定可以复活。



第五百八十三章 直面陆机

    时空之盘入体，一股股温和的力量从其上散发而出，不断冲刷滋养着安子善的身体。

    麻麻痒痒的感觉传遍全身，从脚到头好像波浪一般，爽的安子善不行不行的。

    快感一波接一波，“哦……”实在是忍不住了，安子善老脸一红，嘴里发出一声低沉的呢喃。

    目光都有些迷离了，“这家伙，太爽了！”

    在肉眼无法看到的世界里，安子善的身体，筋肉、骨骼越发紧密，血管的壁膜更厚实，心脏跳动如擂鼓，心室同一时间吞吐的血液越来越多。

    双眼瞳孔跳动起来，时大时小，眼前漆黑的山野在他的眼前渐渐亮了起来。

    安子善懵了，下意识站起身，身体还如触电般哆哆嗦嗦着，扭着头左右环视着，甚至望向远方。

    地上的碎石，草丛在他的眼中，慢慢清晰了。

    如果说他之前夜间的视觉是雾里看花，那么现在雾气几乎完全消散了。

    瞳孔的跳动还在继续，此时安子善有些吓人，大半夜的站在一片废墟中间，远处还有一片坟头。

    他站在空地中间不停的抖动着，就跟被附体了般，幸亏岎山上没有住户，否则半夜看到这样一幕，得吓死过去。

    时空之盘合一带来的力量，源源不断的从灵魂深处涌来，不断的滋养着他的身体和灵魂，由内而外的变化慢慢发生着。

    安子善长长的吸了口气，缓缓边上眼睛，感受着身体内传来的异样和变化。

    这个过程持续了半个多小时，发自身体深处的酥麻感才缓缓消失，“嗅、嗅”，安子善猛然耸动了几下鼻头，一股淡淡的酸臭味从身上传来。

    他猛的瞪大眼，想起武侠小说中的桥段，连忙低头看向自己的身体裸露的部分。

    果然，上面有一层灰黑色的东西，酸臭味就是从这上面传来。

    难道？

    安子善瞪大眼，这是洗精伐髓了？

    把身体里不好的东西都排出来了？

    呆愣了片刻，他才反应过来，皱了皱眉头后意识落到了时空之盘上。

    又是一片信息浮现在意识深处，仔细看去，莫名的熟悉感油然而生，好似早已见过很多很多年。

    信息上显示的内容跟刚得到时空之心的内容相差不大，都是时空之盘的能力说明，不同的是，上面的内容显示的更加详细。

    如果说时空之心是上显示的内容是简略介绍，那完整合一后的时空之盘上显示的内容就是使用说明书了。

    看完这说明书，安子善明白了，想通过时空回流的方式救回已经失去生命的人是不现实的，关键就在于时空回流改变是特定区域内的时间和空间，使其回到安子善希望回到的节点。

    但，也只能回到那个节点，让安子善看到当时发生的所有事情的真相，而不能改变处于这个节点的人或者是事。

    简单点说就是，时空回流的能力可能用来侦破案件，寻找真相比较合适，但如果改变已经发生的事情，却无能为力。

    看完说明书，安子善长叹一声，苦笑起来，喃喃道：“果然是这样。”第三个能力复活却跟安子善想的差不多，这个能力其实是跟时空回流结合的，比如安子善的母亲被枪杀，但在枪杀之前的时空她都是活着的。

    复活的威能可以在时空回流到他母亲活着的时空节点，带着她回到当下，再次活过来。

    如果把时空回流比喻成看幻灯片，那么复活就是从幻灯片里把内容复制粘贴下来。

    安子善突然很庆幸，自己保存好了他们的尸身，说明书上讲这样可以节省更多的时空之力，降低消耗。

    自己到时候直接改变他们周围的时空不断回流，直到被杀害之前，再把他们带回到现在，就可以成功复活他们了。

    值得一提的是，被复活的他们对自己被复活的事情同样清楚，对死亡之前的记忆也不会有任何缺失。

    关键是他们很清楚自己死过一次了！

    看到这儿，安子善拧起了眉头，这却是个麻烦，他其实不想母亲存留之前的那些惊恐，绝望的记忆。

    但是，唉……安子善长叹一声，神情落寞，这世间难得两全法啊。

    至于复活一个人需要多少能量，时空之盘的说明书上没有任何讲述，这就让安子善忐忑不安起来。

    下意识的看了一眼灵魂深处显示的时空之力剩余能量，猛的瞪大了眼。

    剩余能量猛然暴涨到了50%，他记得杀死傅道成后能量应该是27%的，难道时空之盘上也有残留的能量？

    安子善如此猜测，没有别的原因，只有这个可能了。


第五百八十四章 抽丝剥茧，真相大白！

    陆机犹如谪仙般缓缓落下，直至御空在安子善上方几米远的空中，望着已经从地上站起身的安子善笑了起来。

    “安子善，你很不错，我倒是小看了你。”

    “我以为你会躲起来，拖延时间，等神道和那姜守宁来救你，没想到……哈哈，不错，很不错！”

    “这倒是省了我费些功夫，本来我都打算你一旦躲起来，就拿你安庄村103户，共计494人的生死来迫你出来。”

    陆机轻笑着，望着面无表情的安子善笑呵呵的说着，这副神态和语气，不知情者还以为两人是久别重逢的故友。

    只有安子善从那张和善的面皮下，看到了狰狞的嘴脸和不择手段的邪恶。

    实话说，安子善自己都不知道安庄村究竟是多少户人，多少村民，而远在京城，华国三大a级强者之一，掌控着神秘易算师协会的陆机却了解的清清楚楚。

    这恰恰说明，陆机说的话，都是真的。

    他是真会这么做！

    一股森然的寒意从心底升起，安子善瞳孔紧缩，后怕不已。

    其实，当他看到陆机如仙人般御空而行，从天而降时，就已经震撼失神。

    这出场方式，太匪夷所思。

    安子善突然意识到自己忽略了一个事情，那就是顶级强者的真实战斗力及战斗方式。

    昨夜自己犹如碾死一只蚂蚁般将身为b级高段超凡者的傅道成轰成齑粉，给了自己可以对抗陆机的信心，又通过缪瑜了解到自己的表现确实是a级强者才有的威势。

    况且杀戮领域又是极其稀有和强大的一种领域，当世众多a级强者中无人有此领域。

    这种种对自己的了解，让他有信心直面陆机。

    当然，他也没有盲目自大，尤其是神道传来消息说陆机已经是a级巅峰强者后。

    安子善将自己的目标，或者是计划设置的保守了许多，那就是拖住陆机，等神道他们前来。

    然而，他却忽视了去了解陆机的一切，尤其是这种御空飞行的能力。

    此时他想的是，还好陆机不是远程攻击能力者，否则自己不是只能被动挨打了。

    第二个想法是，这御空飞行的能力是陆机独有的，还是a级超凡者都有的？

    心头不禁暗怪，这神道太粗心大意，这么重要的信息都没有讲。

    其实这也怪不到神道，他就没想过让安子善直面陆机，他的计划就是让安子善躲起来，等他们赶来，所以也没有多讲陆机的种种能力和情况。

    以至于此时安子善面色很是阴晴不定。

    陆机唇角轻翘，戏谑的望着面色微变的安子善笑道：“怎么？怕了？后悔了？”

    说着，他皱了下眉头，像是想起了什么似的怪声道：“难不成你以为可以杀死傅道成，就能跟我相提并论，对抗我？”

    “哈哈哈哈，安子善啊安子善，我是说你天真好呢，还是说我运气好呢？”

    “你知不知道，b级巅峰的超凡者被称为各大势力的支柱是因为什么吗？那是因为各大势力签署的协定，任何纠纷a级强者不得出手而已。”

    “在a级强者眼里，b级，就算是b级巅峰，那都是蝼蚁，区别只是个头大笑而已。”

    “正因为这样的情况，让洛克菲勒家族那几个b级强者天真到可以在我手里逃的性命，哈哈，真是越来越有意思了。”

    安子善冷冷道：“你杀了他们，肆无忌惮的动用超凡之力，是因为你觉得一切都在你的掌控中了吗？”

    “你以为自己a级巅峰的修为就可以碾压我们的联手了？”

    陆机怔了下，眨眨眼道：“你们？你还真是高看自己，我眼里能称得上对手的，只有神道和姜守宁，嗯，现在可能只有姜守宁了，他啊……”

    说到姜守宁，陆机的脸上难得浮现起认真之色，双目微眯，没有继续说姜守宁的事情，而是嗤笑一声好奇道：“神道身上究竟发生了什么事，我很好奇呢，你有没有兴趣给我解答一下疑惑？”

    安子善双眼微凝，便听陆机又道：“是什么原因让他选择跟姜守宁合作呢？”

    顿了一下，陆机面色略显复杂道：“你可能不知道，神道跟我一样，绝对将得到时空之心，修复时空之盘，最终获得完整的时空之盘返回来时的时空作为唯一目标。”

    “这种情况下，他几乎不可能跟姜守宁合作，而且……”

    “而且，他回京后跟我的几次见面，虽然每次都鼓荡气机，锋芒毕露，但，呵呵，就算他隐藏的再好，我也能感知到他隐藏之下的虚浮。”

    陆机双眼一亮，神神秘秘道：“你能不能告诉我，他是怎么实力大损的？”

    安子善瞪了眼，原来陆机早就知道了，神道还以为自己隐瞒的很好。

    完了，这下完了，这陆机其实对己方的实力这么了解，那是不是说？

    想着，安子善眨了眨眼，突然笑道：“我可以告诉你，但是我也有几个疑问想问问你，交换如何？”

    “还有，你能不能落下来，你这样子我仰着头很累脖子的！”

    陆机愣了，呆了片刻眼底闪过一丝晦涩，骤然笑了起来，边笑边缓缓落地，然后往安子善身边走去。

    “哎哎哎，别走了，你就站那儿行了，我们最好保持五米以上的距离，别太亲近了，我怕生……”

    看到陆机似笑非笑的走进，安子善怪叫着连忙后退，陆机一怔，挑了挑眉失笑道：“你就这么怕我？”

    安子善白了他一眼，呛声道：“我这人有个毛病，不熟的人站的近了，过敏！”

    陆机轻笑，没去理会他的连篇鬼话，扭头环视一圈瞅到不远处的那片坟地，打趣道：“你为自己找的地方不错嘛，连坟地都是现成的。”

    安子善呲了呲牙，怼道：“那地方估计我还用不上，我还年轻的很，倒是你可以用的到，虽然我们不熟，但也算是几面之交，这坟地就是我们村的，我可以给你留一块好的。”

    “你瞅瞅这依山傍水的，很不错吧，我告诉你，埋这地方你就赚了，十年后这片山改造，这坟地改成了公墓，随便一块墓地都能卖上二十多万呢！”

    “你一分钱不花，白赚啊……”

    陆机扭头定定的看向他，半晌后嗤笑一声道：“我倒是没想到你还伶牙俐齿的，跟你逞这口舌之利，却是显得我自贬身份了。”

    “行了，告诉我神道身上究竟发生了什么事？”

    安子善双眼微眯，瞥了眼挂在东方朝阳，轻笑道：“我刚才不是说了嘛，我也有几个疑问，交换嘛，如何？”

    “行，我可以允许你先问！”陆机无所谓的笑笑，然而第一个问题就让他愣住了。

    “我重生在这个时候，而且前世还认识了文卜先，就我所知周处故意把文卜先赶回了家乡，就是为了等我，这是为什么？”

    安子善双眼大睁，面色平静的缓缓说道，然而眼底的躁动却出卖了他。

    从重生后，自己慢慢得到的一个个信息，他猛然意识到，自己的重生或许不是偶然，而文卜先的到来，自己涉入易算界，卷入这个漩涡。

    背后好像有周处的推波助澜，那么，陆机是周处的师父，难道自己的重生也跟他有关系？

    陆机愣了下，眉头微皱道：“你为什么重生在这个时候，我并不清楚，难道你以为这里面有我的谋划？”

    说罢，他顿了下，挑眉看到安子善明显不信的神情大笑道：“这事，我不会欺骗你，我没你想的那么神秘，操控别人穿梭时空，你以为我是谁？”

    “至于文卜先回到家乡，也不是为了等你。嗯？怎么说呢，确实是为了等一个人，但并不确定那个人就是你。”

    “你知道的，时光机计划需要抽取时空来客身上携带的时空之力，这其中未来者身上携带的时空之力最为浑厚。所以，文卜先被牌回去，只是因为我曾经已易算之术算得，那儿会出现未来者。”

    安子善双眼微眯，又是问道：“这么说，你去甬城浅水湾镇也是因为算得那儿会出现未来者？”


第五百八十五章 战

    唐柔迷迷糊糊的起床，转身走到落地窗前望着洒落的朝阳，微微错愕，怎么这一觉睡的这么长，太阳都出来了。

    想到这茬，她心头略急，赶忙洗刷之后出门，驱车到了龙湖。

    在龙湖门口，她遇到了吴玉川，赶忙问道：“吴总，善小弟的哥哥起床了吗？”

    吴玉川苦着脸回道：“起床了，但是还是不吃东西，唉。”

    唐柔皱了皱眉头，这个事情她也没有办法，只能先随他了，当下最重要的事情是陆机就要来莲山了，得赶紧喊上大家躲起来才是。

    于是她忙道：“现在我们没时间管他了，陆机很快就来了，我们得赶紧躲起来，善小弟呢？”

    吴玉川微怔，目光闪了闪，难道少爷没有告诉她自己的计划吗？

    那我该不该说呢？

    吴玉川犯了难，脸上露出犹豫之色，唐柔眉头拧了起来，心中陡然升起不详的预感，冷脸道：“怎么了，吴总，你这是有什么事情瞒着我？”

    语气中很是不快，吴玉川见状直呼倒霉，苦笑着回道：“唐小姐，不是我瞒着你，这事儿缪局长也是知道的，难道少爷没跟您说？”

    唐柔心头的不安愈加强烈，急声道：“什么事，你直接讲？”

    吴玉川喟叹道：“就是，就是陆机的事情，少爷昨天跟我们说，他不准备躲着，而是正面面对陆机，想办法把陆机拖在岎山上，等神爷和姜家主……”

    “什么？”

    唐柔惊骇欲绝，“那陆机是什么人啊，善小弟怎么能以身犯险，他绝不是陆机的对手的啊！”

    “不行，我要去找善小弟，我要去阻止他！”

    说着，唐柔惊慌失措的转身就好，却被刚从办公楼出来的缪瑜拦住了。

    “你不能去，陆机已经来了，我感应到了他的气机，就在岎山上！”

    缪瑜面色凝重的沉声说道，望着唐柔的目光略显焦虑。

    “啊……！”

    唐柔呆住了，目露恐惧之色，嘴里喃喃着，“来了吗……已经来了吗？”

    缪瑜皱眉道：“对，已经到了，现在我们什么也做不了，我已经吩咐莲山神秘局和照市神秘局把岎山包围了，周边的村民在有序的迁离中。”

    “小柔，现在我们只能期望局长和姜家主早些赶过来了。”

    他的话似乎提醒了唐柔，她猛然反应过来，“对对，我马上给师父打电话，告诉他情况，让他加快速度。”

    缪瑜抬起手压住了她手机，轻声道：“我已经打过了，局长已经知道了，我想他就快到了吧！”

    唐柔怔了怔，面色颓然的放下手机，惴惴不安的原地走动着。

    岎山上。

    陆机目露戏谑之色望着暴怒异常的安子善，越来越盛的杀机汹涌澎湃的冲向自己，片刻之后，那杀机浓郁的他忍不住皱起了眉头。

    陆机此人阴险毒辣，嘴上说着不把安子善当回事，实际上却小心谨慎之极，通过各种方式了解安子善的情况，并刻意触怒他。

    “来，我就在这儿，你要给文卜先报仇吗？”

    “佟家的事情虽然是小处在做，但我是他师尊，事情都是我吩咐的。”

    “没想到啊，安子善，你才跟文卜先认识多久，有一年吗？竟会因为他而怒称这般模样，让我说你心善好呢，还是幼稚？”

    此时的安子善双目怒瞪着陆机，眼前这个面目和善的老者揭掉伪善的外衣后，居然如此可憎、可恨，心头压不住的杀机狂涌而出。

    心头仅剩的那点理智告诉他，对方是在故意激怒他，但同样的，安子善也知道陆机说的就是事实。

    于是，他不再压制心中的恨意，只想杀之而后快。

    “嗖！”

    催动时空之盘，安子善几乎在瞬间连发五道时空之刃，肉眼不可见的时空之刃带起轻微的破空声，在须臾之间到了陆机身前。

    “嗡……”

    虽然没有看到，但陆机却感知到这五道时空之刃的轨迹，这看不清的攻击给陆机带来了极大的危机感，头皮轻颤，略有些发麻。

    双目微凝之下，暗自思索，难道这就是时空之力的攻击，看这模样，攻击定然锋锐无匹，且隐藏性好，速度奇怪。

    有些棘手啊！

    陆机唇角微抿，浮现一抹似笑非笑的的弧度，双手微抬，屈指连弹，一道道淡青色的指芒快速闪过，跟时空之刃撞在一起。

    “砰砰砰……”

    接连不断的爆轰声响起，如同平地生雷般响彻岎山。

    果然，被拦住了！

    安子善眼底闪过一道狠辣之色，虽然没指望时空之刃建功，但如此轻易的被拦截，也出乎他所料。

    “哼！陆机，眼很尖吗，那你再试试这招！”

    说着，安子善念头一动，数不清的时空之力形成的细针，如同暴雨一般疯狂的射向不远处的陆机，那针芒恍若遮天蔽日，无处可躲，不可阻挡。

    陆机眼角一抽，面色略显凝重，咧嘴道：“小手段，上不了台面。”

    嘴上说着，手上动作可不慢，只见他双手向前一撑，淡青色的光芒陡然形成一个半圆形的罩子挡在他身前。

    罩子刚形成，数不清的针芒就扎在了上面，“叮叮叮……”

    如同金玉敲击之声，又若暴雨侵袭，连绵不绝的清脆之音想起，陆机眨了眨眼，目露失望之色，刚开口道：“就这么点能耐吗？还不够……”

    话尚未说完，一声沉闷的“噗……”声传来，一根细针突然穿透了罩子，当胸扎下。

    陆机面色大变，时空之力形成的细针飞行速度极快，这须臾之地他根本来不及躲避，只来得及闪身避过要害，就被细针穿胸而进。

    陡然一声闷哼从陆机嘴中传出，他以为的穿透伤，却不想细针刚扎进去就在胸中爆开，胸口陡然传来一阵剧痛，嘴角留下一缕血迹。


第五百八十六章 领域固化

    看到陆机的样子，安子善心头一跳，一股不祥的感觉升起。

    给姜守宁准备的大餐？

    从对方的话语中，他能感觉到陆机对姜守宁很是重视，虽然不知道原因，但并不妨碍安子善分析。

    姜守宁作为华国土生土长的a级强者，如果没有足够的实力，从古代穿越而来的神道和陆机又怎会甘愿接受约束。

    如此想着，安子善目光凝重的望着陆机，念头落在时空之盘上，准备放大招。

    就在这时，对面的陆机有了动作，只见那淡青色的强化领域以极快的速度涌向陆机的身体。

    那种感觉，就像陆机深吸一口气，把自己的领域吸收了一般。

    安子善瞪大了眼，这个景象不像是解除领域啊，解除领域是直接消失，而不是这种汇聚的模样。

    陆机望着安子善震惊的模样，咧嘴笑了起来，“安子善，你现在痛快的跟我合作，还来得及，等会我下手没有轻重，一不下心杀了，可就白死了。”

    “这个能力是我成为a级巅峰超凡者后才领悟的，名字我都还没有起，但是威力却是非常不凡，你肯定不想试试的。”

    安子善眨巴了下眼，好奇道：“这能力有什么特别吗？”

    陆机似笑非笑的看了他一眼，不以为意道：“也罢，就跟你讲一下。虽然你不是真正的a级强者，但得益于时空之盘的威能，你也可以使用它带来的领域能力。”

    “那你应该知道，领域能力是有很大局限的，这个局限就是领域笼罩的范围，只有这个范围里面，才能获得领域的增益能力，没错吧？”

    安子善愣了一下，一脸认同道：“没错，然后呢？”

    陆机嘴角浮起一抹神秘的笑意，缓缓道：“然后？a级巅峰强者才可能拥有的这个能力，就是领域固化，将领域固化在自己身体内部。那么，每一次攻击都将会得到领域的加成。”

    “即使是远程攻击也不在有距离的限制，不会出现刚才我的拳锋冲出领域范围就失去强化的情况，你说，这能力怎么样？”

    安子善面色凝重起来，好变态的能力，这么说陆机跟别人对战的时候，只需要躲在别人的领域之外就可以了。

    “现在清楚了吗？安子善，你还有大把的好日子过，只要你乖乖配合我。等我剥离时空之盘后，我会复活你，你可能不知道易算师协会有多么深不可测的实力。”

    “协会掌控的资源和财富，具体有多少我也不清楚，但我知道一点，现在的华国首富，他也只是协会所掌控资源的一部分。”

    “安子善，你想想，你只需要配合我剥离时空之盘，等我复活你，你就是协会的会长，这不可计数的财富都是你的。

    “甚至，你就是华国最有权势的人，你的一举一动影响着华国的方方面面，你看莲山县的县委书记是不是很有权势，这样的人，他的升迁和降职，只是你的一句话而已。”

    “……”

    安子善冷冷的望着滔滔不绝的陆机，不得不说陆机说的话对他来说很有吸引力，但也仅此而已。

    只是有吸引力。

    陆机是什么样的人，刚才他已经清清楚楚了。

    与虎谋皮，他还没有那么疯狂。

    更关键的是，他指使佟家人害了母亲，害了文卜先的亲人，不杀他难解心头之恨。

    但既然陆机这样说，安子善也存了继续拖延时间的心思，等神道和姜守宁到了，局势总归会好很多的。

    独自面对陆机这么老奸巨猾的人，他有些不踏实。

    “你说的好听，到时候你不复活我，怎么办？”



第五百八十七章 时空界壁

    陆机面带冷笑，目蕴寒光，手上的攻击丝毫不停，眼看着时空之盘在安子善前面挡住了绝大部分攻击，但攻击带来的冲击力依然令他受伤喷血。

    心头便是明了，虽然安子善借助时空之盘拥有了a级强者的实力，但刨去时空之盘的特殊性和时空之力的锋锐，他充其量只是个a级初段超凡者。

    而且，陆机很清楚，安子善没有成为超凡者的天赋，他的战力纯粹来自于时空之盘。

    也就是说，安子善本身就是一个普通人，那么这里就存在一个他绝对无法避过的问题。

    那就是安子善的战斗经验。

    这就像一个小孩持枪，虽然理论上可以战胜持刀的壮汉，但小孩的枪法必然不佳，等打完弹夹里的子弹依然未能胜出时，就是壮汉的碾压时刻。

    此时，对安子善来说，就如同这个持枪小孩一样尴尬。

    时空之盘带来的超凡之力是有限的，从陆机释放领域能力之后，他也随之释放了杀戮领域对抗，然而他此时才发现，释放领域对抗比他在岎山上试验的时候超凡之力流逝的更快。

    消耗更大，现在陆机展现了a级巅峰强者的威能，但安子善却没有有效的方式与其对抗，在跟他打斗的过程中，安子善绝大多数情况下只是防守。

    他也发现了，自己太缺乏战斗经验，很多这样的场面他都是从书中和电视、电影中看到的。

    正所谓纸上学来终觉浅，躬行已经来不及……

    除了一次模仿暴雨梨花针的反击，安子善只是尽量的在降低超凡之力消耗的前提下，进行不是很有效的防御。

    即便如此，超凡之力的哗哗的往下掉，那消耗速度看的安子善既心疼又心惊。

    现在的他面临一个进退两难的局面。

    如果不能把陆机打死或者是打残，那么继续被动防守，超凡之力耗尽就是他待宰羔羊的至暗时刻。

    但想把陆机打死或者是打残，对安子善来说不啻于白日做梦，就算他心头念叨的大招也不一定能把陆机怎么样。

    大招的威力他根本就没有试验过，就算试验过他也不确定这威力对陆机来说是否有威胁。

    所以，嘴上说的轻描淡写，心里嚷的恶狠狠的安子善，实际上却是纸老虎一枚。

    神道和姜守宁依然没有出现，望着陆机凌厉的攻势，安子善只能苦笑，小心的操控着时空之盘进行防守。

    昨夜因为时空之盘的完整合一改造了身体，他还窃窃自喜，自以为有了对抗陆机的资本，现在才知道，这种程度的改造，对战斗不说丝毫没有帮助吧。

    那帮助也是寥寥无几的。

    又苦苦支撑了半晌的安子善，面色晦暗的瞧了一眼超凡之力剩余已不足25%，他脸色彻底冷了下来。

    抬头死死的盯着陆机，寒声道：“陆机，我是不会让你剥离时空之盘的。二十万华国民众的生命，岂能让你如此草菅。”

    “我奉劝你放弃这个恶毒的念头，不管如何就算你来自西晋时期，那也是华国人，是炎黄子孙，二十多万人同胞的生命，难道你丝毫不在意？”

    陆机愣了下，旋即大笑起来，戏谑的望着怒火冲天的安子善调侃道：“哦？同胞？安子善，你知道我是怎么来到现代的吗？”

    话头一顿，他继续说道：“如果你知道了，必然不会说出如此可笑的话语。”

    安子善微怔，面色瞬间惨白如纸，颤声道：“难道也是献祭？”

    陆机唇角上扬，朗声道：“不错，就是献祭。不知你是否知道鹿苑兵败，河桥鼓哀？”

    安子善心头一颤，目露惊惧之色怔怔的望着面目阴鸷的陆机，这个典故他当然知道。

    自从知道陆机将会成为自己最大的对手，知道陆机的来历之后，他就搜集了西晋时期关于陆机的所有历史。

    而鹿苑兵败，河桥鼓哀这么重要的典故，对陆机的一生来说是转折性的大事，他又怎能不知。

    这件事间接导致了后面华亭鹤唳的出现。

    史书上记载，西晋时期陆机率二十多万将士同长沙王司马乂在鹿苑交战，陆机军大败，赴七里涧而死的士兵如同积薪，涧水为此不流。

    死伤者众，何止二十万之数。

    安子善面色惨白，如果说同胞，这些人更应该是陆机的同胞，然而，为了自己的野心，他不惜坑害了这二十多万将士。



第五百八十八章 巅峰之战

    此时的陆机神色骇人至极，其右臂无力的垂落身侧，鲜血顺着肩膀位置的创口哗哗直流。

    狭长的双目紧紧眯起，阴冷怨毒的目光死死的盯着他。

    安子善咧了咧嘴，唇角浮起一抹苦笑，“你这老东西命真大，这都弄不死你，真是好人不长命祸害活千年呐……”

    陆机受伤的右臂创口位置泛起淡青色光华，随着光泽流转，血流不止的伤口慢慢愈合，这一幕看的安子善呆若木鸡。

    这，这尼玛是什么原理？

    难道这老东西的领域也有汲取生命力自愈的能力？

    可刚才自己并没有感受到生命力被汲取啊！

    安子善面色更加黯然，忍不住叹道：“你这老东西本事还真多，这么大的伤口，肩膀都差点给你砍下来，居然还能肉眼可见的愈合。”

    “嘿嘿……”陆机抿紧的薄唇缝隙中漏出一丝冷笑，阴森彻骨，“你不知道的还多着呢，你给我带来太多的惊喜了，你越是强大，我就越是迫切的想得到时空之盘。”

    “安子善！时空之盘赐予你的力量终究是有限的，任你百般挣扎，也是徒劳，现在我看谁还能救你。”

    他话头稍顿，又是恶声道：“刚刚我好言相劝你乖乖配合，可你却如此不识相，现在后悔了吗？”

    安子善默然，目光平静的望着陆机幽幽道：“后悔？谈不上！我知道你不会杀我，至少在剥离时空之盘前不会，既然死不了，我怕什么？”

    “我只恨没能杀了你，你放心，虽然我杀不了你，但神道和姜守宁不会放过你的，你想献祭二十万京城市民，做梦！”

    “哈哈哈哈！”

    陆机猛然扬天大笑，那笑声回荡在山间，却没有惊起一只飞鸟，那些飞鸟早在两人爆发大战之后感受到冥冥中的威胁逃离开来。

    “安子善，你很聪明，我确实不会杀你，但……”

    说着，他肩头的伤口已经完全愈合，好似没有受伤一般恢复如初。

    但苍白的面色证明了安子善的努力并不是徒劳无功，至少这样的伤势恢复消耗的超凡之力定然不是少数。

    随着伤口的愈合，陆机唇角挂着残忍恶毒的冷笑缓步走来，安子善瞪大了眼，心头浮起不详的预感，望着陆机那犹如老巫婆般的狞笑，浑身蹭的冒出一层鸡皮疙瘩。

    头皮散发着微微的麻木感，说话的声音都有了丝丝失真，“你，你想干什么？”

    陆机狞笑道：“干什么？你不是不怕死吗？那你怕疼吗？”

    “你这小子油滑的很，你说我把你手筋、脚筋挑断，你还能不能继续牙尖嘴利？”

    安子善愣了，继而面露惊恐之色，打小他就怕疼，小时候跟安子良作下祸事被张母追打，每每使出绝招掐大腿安子善必然求饶。

    而安子良却是梗着头，咬着牙嘶吼，‘不疼，使劲……’。

    嘴角狠狠的抽了两下，安子善眨巴了下眼哂笑道：“这就不用了吧……，你放心，从现在开始我绝对不反抗，绝对配合你，怎么样？”

    “再说了，你真要挑断我手筋和脚筋，我又不能走，不还得你背着我。”

    说了没两句话，陆机已经走到安子善面前站定，似笑非笑的盯着安子善，那狭长阴冷的双目像是毒蛇一般散发出可怖的气息。

    “现在知道怕了？晚了！”

    话音刚落，不待安子善反应过来，陆机屈指一弹，一道淡青色光芒一闪而过击中了安子善左脚脚踝后侧。

    “啊……”

    倏忽间，一股钻心剧痛从脚踝后传来，疼的安子善脸都扭曲变形了，他下意识动了下左脚，然而下一秒面色便苍白如纸，目露惊恐之色。

    左脚没有任何知觉了，曾经那种脚筋牵动着足部的感觉完全没有了。

    “你，你断了我的脚筋？”

    陆机轻笑道：“对，怎么样，从现在开始，我说什么，你做什么，如果你不乖，不配合，我就继续斩断你另外一只脚筋还有两只手筋，听明白了吗？”

    安子善疼的揪起的面容下，杀机毫不掩饰的瞪着陆机，而对方只是回了他一个居高临下的冷笑。

    陆机放下心来，刚才的所作所为他不乏试探的意思在内，现在看来安子善是真的耗尽了超凡之力，已经是待宰羔羊，毫无反抗之力了。

    这时，他才狞笑道：“安子善，现在说说吧，神道究竟怎么了？”

    安子善双手曲张，青筋毕露，十指抠进泥土中，强忍着钻心的剧痛，嘴唇被牙齿咬破，洒下丝丝血迹。

    目露仇恨之色死死的盯着陆机，慢慢道：“你不是看到了吗？你以为我所使用的超凡之力来自哪儿？”

    陆机挑了挑眉，意外道：“你的意思是，神道他居然同意把自己的超凡之力传给你用？这不可能！”

    “我不相信神道他不想得到时空之心，我不相信他有这么伟大！”

    说着，他的面容陡然狰狞起来，犹如失心疯般吼叫着。

    安子善目光微沉，“我没说他同意的，这是意外，他也曾试图剥离时空之心，但不知出了什么意外，导致他不但失败了，反而损失了很多超凡之力。”

    陆机闻言愣住了，眯起的双目满是疑笃，“你怎么知道？他跟你说的？”

    安子善抬头鄙夷的望着他，讥笑道：“他对我不利，怎会让我知道，老东西你出门没带脑子吗？这是我自己的分析！”

    然而他的话丝毫没有让陆机着恼，反而因为他的话像是想到了什么，面色阴晴不定起来。

    一边想着，不时看向瘫坐在地的安子善，半晌后陆机才幽幽道：“安子善，剥离时空之心需要献祭的事儿，是神道告诉你的吧？”

    安子善一愣，诧异道：“是又怎样？”

    “嘿嘿，是的话，你知不知道神道为什么放弃剥离时空之心了？”

    陆机目露狡黠之色，诡笑道：“不是他不想，而是不能了。”

    “他年纪太大，超凡之力损耗眼中，已经没有力量剥离时空之心了，而且，他还需要超凡之力维持寿元。”

    “你以为神道是真的好心保护你？”

    “你以为神道就不想得到时空之盘？”

    “你可能并不了解神道，他来自神农氏部落，炎帝榆罔被蚩尤所败后部落里仅剩的两名巫之一，虽然榆罔是大巫，但跟黄帝的战斗中被重伤，整个部落的希望都存于神道一人身上……”

    陆机冷笑着侃侃而谈，说着神道的一些秘密，最后才道：“所以，安子善，不要轻信神道，否则你会后悔的。”

    安子善表情淡然，古井无波的望着陆机，双目微阖，因为脚筋被断不时的剧痛引得唇角不自觉的抽动着。

    对陆机的话，他看似没有任何反应，然而心头却是荡起了片片涟漪。


第五百八十九章 陆机的底牌

    姜守宁还没有说话，神道却冷喝道：“行了陆机，就算穷途末路也不要失了强者的气度，挑拨离间的话就少说两句吧！”

    说着，他看了一眼被陆机用淡青色气泡困住，扔在其身后巨石上的安子善又道：“最后我再说一遍，放了安子善，我们饶你一命，允许你离开华国。”

    陆机眨了下眼，猛然爆笑起来，“哈哈……，神道啊神道，你真是越活越回去了，就算战力十不存一，也不必如此怕死吧？”

    “你知道的，在没有剥离时空之盘前，我不会杀了安子善。但，你却怕我拼死反击，临死前拉你们一个垫背，而你，战力最低谷的时候，是最可能陪我去死的人吧？”

    神道眼帘微阖，面色淡然道：“我已看透生死，你以为我出山的目的是什么？是跟你争夺时空之盘？呵呵……”

    “就算什么事情也没发生，以我仅存的超凡之力也不会维持多久寿元了。”

    他面色黯然，表情却很是平淡道：“我曾为了部落，为了族人做了违背自己底线和原则的事情，我心中有愧。所以我出山了，不管生死，不管付出多大的代价，我都会保护安子善。”

    “说吧，你放不放人？”

    陆机愣了，一脸呆滞的望着神道，好一会儿后才叹道：“没想到啊没想到，我们认识这么久了，我居然从来没有看清你。”

    这话说的，说不清是赞赏还是嗟叹，半躺在气泡里吃瓜的安子善却是面色复杂起来，神道啊，是一个不错的人。

    “人，我是不会放的，有本事，你们就自己来取！”

    陆机笑脸一收，目光微寒道。

    “神爷爷，姜家主小心，这老东西已经掌握领域固化了……”

    安子善眼见要打起来了，他面色大急，连忙把之前掌握的消息告诉他们，然而还没说完，便被陆机一弹指封住了嘴，再也发不出丝毫声响。

    姜守宁面色微沉，冷冷道：“你果然掌握了领域固化！”

    陆机不以为意的笑了笑，“这本来是给你准备的，谁知道安子善也挺难缠，不认真点还差点阴沟里翻船。”

    说话的功夫，姜守宁右手一挥，发出一声厉啸，随着啸声传出，从岎山山腰处的丛林中蹿出几条人影，其中之一竟御空而来。

    但距离太远，安子善看不清他的长相，只大概判断出是个男子。

    这难道就是陆机嘴里说的姜家另一位a级强者？

    安子善瞪大眼睛望去，暗自想着。

    陆机环视一圈，直勾勾的盯着那名御空而来的强者，目露疑惑之色。

    这人，他竟然不认识！

    陆机不认识，安子善却目露骇然之色，这，怎么会？

    这名陆机嘴里的姜家强者居然是唐书，待唐柔如己出的唐叔。

    唐书来到山尖，站在了陆机的侧后方，跟神道和姜守宁两人如三足鼎立般将陆机包围起来。

    他面带恬淡的微笑，对着张大嘴几乎掉了下巴的安子善点点头，没有多说。

    “你是谁？你不是姜家人吧？”

    陆机眉头微蹙，审视着唐书，至于其他几个随后赶来，围在外圈的b级强者，他完全没有当回事，注意力和好奇心都放在了唐书身上。

    安子善环视一圈，这些b级强者里面大部分他居然都认识，其中就有枭家三兄弟和缪瑜，这几人来到山尖后目光同气泡里的安子善交汇了一下，尔后轻轻颔首。

    安子善望着枭羽笑了，这枭家人还挺守信的嘛，虽然这次前来他们打酱油的可能性比较大。

    跟几人打过招呼后，他又将注意力放到了唐书身上，目露复杂之色上下打量着他。

    真是出乎他的预料，没想到京城排名第三的唐家居然有a级强者，要知道连佟家都没有的。

    想到这安子善有些诧异，唐书是a级强者，怎么会被佟家压一头下去？

    除非，安子善目光闪烁，他想到了唐柔和其父的矛盾，而就他所知唐书的眼里除了唐柔已经去世的妈妈，就只有唐柔了。

    恍惚间，他像是发现了一个秘密。

    就在他胡思乱想的时候，姜守宁嗤笑一声道：“他是谁这个重要吗？你只需要知道，因为你的暴行，此刻在山尖之上都是反对你的人就好了。”

    陆机微怔，转而失笑不已，朗声道：“这话却是在理，不过，你们这些人，确定要于我为敌，我这人有个原则，只要确定是敌人……”

    “必须死！”

    这三个字，陆机说的杀机肆意，张狂无比。

    唐书一言不发，负手而立，表情没有丝毫变化，笑吟吟的望着陆机。

    其他外围的b级强者，仅有几个眼角微动，却也没有引起什么骚乱。

    想来也是，既然来到这儿了，参与到a级强者的交战中，必然是存了万一的心思。

    姜守宁讥笑一声道：“陆机，你说的越多，越是显得你色厉内荏。”

    他目光落在陆机身上的血迹意有所指道：“跟安子善的交手，你也不是毫发无伤吧，刚才安子善想说什么，被你着急封了他的口，这是不是更说明你在这虚张声势呢？”

    “现在这阵容是不是超乎你的预料了？觉得自己掌控不了局面了？”

    陆机睁大眼，张了张嘴，无语的叹了口气道：“姜守宁你想象力可真是丰富，这么点事儿就让你联想这么多，唉……”

    “我只是可怜华国超凡者中仅有的高端战力今天都在这儿了，万一都折在这，那华国拿什么跟其他强国抗衡？”

    “我的好心居然被你当做是软弱？我这到哪儿说理去？”

    “罢了罢了，既然你都不在乎华国的未来了，我操那心作甚。”

    “手底下见真章吧，胜者带走安子善，败者亡……”

    安子善猛翻白眼，这话说的好似自己是货物，谁赢了就归谁。

    陆机，我日你大爷的，老子是自由的，是人，不是东西！

    其他人没什么变化，气泡里的吃瓜小安子就差张案板拍案而起了。

    “动手！”

    姜守宁暴喝一声，率先释放了自己的重力领域，土黄色的领域瞬间将四人笼罩在内。

    跟陆机相隔不远的安子善只觉浑身一重，那个淡青色的气泡被无形的重力压的一瘪，却又在顷刻间恢复如常。

    陆机双眼眯起，狭长的眼角如狐狸般闪烁着阴冷的光芒，只见他双手掐诀，快速交错，转瞬间一声爆吼之后，一头如猛犸巨象般的青牛幻化而出。

    那巨大的淡青色牛蹄在山石上猛的一蹬，对着姜守宁低头撅起了牛角猛然刺了上去。

    由淡青色能量构成的青牛尖角显的尖利异常，空中穿过一阵锐物穿透空气的爆音，在姜守宁瞪眼的功夫狠狠当胸插来。

    “喝！”姜守宁双眼怒睁，大喝一声双手中出现一柄巨大的土黄色狼牙棒，这棒子带起哧哧风声对着牛角就砸了下去。

    “嘭！轰……”

    一声惊天巨响从交击处传出，一股肉眼可见的冲击波扩散开去，安子善眼睛一亮，他以为能够借助冲击波脱离陆机的掌控。



第五百九十章 S级超凡者出现！

    看到陆机倒在地上的神道和姜守宁正准备过去查看情况，刚走了两步，两人同时停住了，又是同时将目光投向右侧的那片山林，目光凝重之极。

    “谁？出来！”

    几乎在同一时间，两人感应到一股独属于a级强者的气息从那片山林里蹿起，煌煌赫赫，丝毫不加掩饰。

    在这个敏感的时候，突然出现一名陌生的a级强者，两人均是大惊失色，山下包围的军队没有出现丝毫躁动，这人是怎么过来的？

    安子善愣了一下，刚看到陆机被干挺在地上，笑容还没从嘴边咧开，就横生变故。

    场上闻声的几人顺着神道和姜守宁的目光望去，只听林边传来一丝浑厚的大笑，然后说道：“我来的还不算晚吧！”

    神道抿了下苍白干裂的嘴唇，双眼眯起凝重的望向走出林子的那道身影，猛然皱起眉头。

    这人他居然不认识。

    姜守宁也是神色惊骇，扭头与他对视一眼，这人看面相就是华国人，可华国怎么可能有他们不认识的a级高段强者。

    对，等这人走出林子后，两人第一眼就确定，这人是a级高段强者。

    安子善直勾勾的盯着从林子里走出的那个老者，斑白的头发，面色红润有光泽，眼角和额前的皱纹浅细不显。

    整个人看起来精神矍铄，但安子善关注的不是这个，而是这老者的面容给他一种非常熟悉的感觉，就像……对了，就像在哪儿见过。

    可是他非常确定，自己不认识这个老者。

    于是，他忍不住皱眉道：“大爷，我们是不是在哪儿见过？”

    刚从山林中走出来的老者闻言扭头望了过去，看到坐在巨石上被气泡包裹的安子善怔了怔。

    片刻后一脸恍然道：“你就是安子善吧？”

    安子善呆愣愣的点点头回道：“对，我是，您是？”

    这老者洒然一笑，“我们没见过，但我知道你，我儿子跟我说起过你……”

    “您儿子？”安子善猛的瞪大眼失声道：“谁？”

    老者微微一笑，目露深意缓缓道：“陆少川！”

    “啊？”安子善傻眼，脑中像有一点灵光闪过，怪不得他觉得这老者如此面熟，原来是因为他是陆少川的父亲。

    他感觉到的面熟实际上是陆少川长得跟这老者太像了。

    想到陆少川，安子善的目光露出凝重之色，这么说这老者也姓陆，那么此人跟陆机？

    在安子善跟这老者也就是陆重阳交谈时，神道和姜守宁均是沉默无声，静静的注视着他们。

    既然安子善跟这陆重阳可能认识，那倒省却了他们了解此人来历的功夫。

    “您……您是陆叔叔的父亲？可，可……”

    安子善大瞪着眼，结结巴巴的说着，脑海中闪过一个想法，只是这个猜测太可怕了，他不知道该怎么去表述。

    陆重阳面带微笑，看着安子善震惊又吞吞吐吐的模样，似是明白对方在想什么，嘴角浮起戏谑之色温声道：“在好奇我为什么是超凡者？还是好奇我跟陆机的关系？”

    安子善呆呆的望着陆重阳，对方说的这两个问题，正是他想问的事情。

    因为他很清楚，陆少川一家人遭难入狱是佟凡所为，而佟家又是陆机的狗腿子，如果说陆重阳是超凡者，还跟陆机交情匪浅。

    那么，佟家又怎会对陆少川出手？

    这不科学啊！

    于是，他使劲的点点头，大声道：“都好奇。”

    陆重阳笑了，然而，突然间，场上除了他的笑声外，又传出了一个低沉、阴磔磔的笑声，众人扭头望去却见原本伏倒在地的陆机已经站起身。

    不知何时发带已经断掉，满头的白发被风吹佛飘荡在脑后，唇边一行血迹，血水依然在滴落。

    姜守宁拧眉恶声道：“将死之人，笑什么？”

    陆机没有理会他，反而扭头看向安子善嘴角浮起一抹诡谲之色，“你不是好奇吗？我告诉你。”

    说完看向陆重阳招了招手，轻笑道：“来吧！”

    陆重阳脸上浮现同样的轻笑，点头后缓缓走向陆机，而陆机就这么伫立在原地，那目中中的意味如同看向镜子里的自己。

    看到这一幕的安子善后背蹭的起了一层冷汗，晴天白日的山顶莫名的多了一丝阴森鬼魅之感。

    陆重阳的出现，因为搞不定他的意图和立场，神道和姜守宁一直冷眼旁观，没有任何动作。

    然而，此刻眼见这人跟陆机是一伙的，均是面色大变，虽不知道两个葫芦里闷的什么药，但阻止就对了。

    “动手，阻止他们！”

    姜守宁话音刚落，手上的土黄色狼牙棒上的土黄色钉尖纷纷脱离棒子，如飞针般射向陆机和陆重阳。

    然而，下一秒一道淡青色的领域出现，竟是陆重阳的领域，可这领域怎么看着跟陆机的那么相像。

    在姜守宁还没有反应过来的时候，这领域把陆机覆盖了进去。

    与此同时，陆机被众人打散的强化领域也释放了出去，同样的颜色融混在一起，姜守宁的攻击射入他们交融的领域内后如同被迟滞一般，速度抖降。

    在距离两人还有几米远的位置，如雨般的土黄色钉尖溃散消失。

    “难道？”

    神道看到这一幕面色大变，难看的吓人，失声惊叫道：“这难道是……”

    姜守宁一惊，急声道：“是什么？”

    神道还未回答，处于领域中的陆机和陆重阳同时转身面向他，脸上浮现几乎一模一样的诡秘笑容，异口同声道：“猜到了吗？可是太晚了，哈哈……”

    姜守宁很是无语，瞪着神道，怎么说个话这么墨迹，什么时候了，还说话吞吞吐吐的，瞥见他怨怼的目光，神道嘴角露出一丝苦笑。

    面色灰暗，目露绝望之色，只是那瞪大的眼睛似乎仍然不相信这个事实一般。

    只是倏忽之后便恍惚道：“姜……家主，晚了，完了……”

    姜守宁狠狠的皱起眉头，厉声道：“什么意思？”

    说这句话的时候，他心头狂跳，神道那副魂不守舍的模样，他又不是没有看到，神道是什么人他很清楚，让他都六神无主的变故，那可能是天倾之变了。

    而这天倾之变，必然跟刚刚出现的这个老者有关。

    然而，他的话神道还是没有回应，似乎此时此刻，此种局面，说与不说在神道眼里已经没有了任何意义。

    “啊……”

    姜守宁本欲再问，陡然间一声惊骇的尖叫在身后响起，他猛的扭头瞪眼望去，只见安子善一副见鬼的表情望着身处领域中的陆机和那个老者。

    当目光落到那个老者身上时，姜守宁瞳孔快速放大，下意识倒吸了一口凉气。


第五百九十一章 拼死一击

    “你做梦吧，陆机！”

    “你的真面目谁不知道，还尊你为主，就算死我也不会。”

    就在众人被突破至s级超凡者的陆机气势所摄之时，其话音刚落，姜守宁唾了一口嘴里的血沫，嗤笑一声讥讽道。

    场上只有他阴阳怪气的腔调，其他人没有一个吱声，安子善面色平静的坐在巨石上，被气泡包裹，眼底闪过丝丝光亮，不知在想些什么。

    他的目光时而看向神道，时而投向姜守宁，还有偶尔的时候扫一圈外围的b级强者。

    姜守宁的话令他动容不已，在切身感受到s级的陆机是如何强大的情况下，他居然还能无惧无畏，安子善真不知道该说什么好。

    他头铁，还是有自己的信念和坚持。

    只是，这家伙要吃苦头了。

    安子善低声轻叹，目光复杂的看向姜守宁。

    果不其然，他话音落下的下一刻，陆机目露玩味之色看向他，“姜守宁，你是个值得敬佩的人，忠于自己的国家和民族，只是可惜我们是敌人。”

    “如果不是我还要用到你，你说完这话的时候就已经是死人了，明白吗？”

    话音刚落，陆机轻笑一声，屈指一弹，一道弧形淡青色劲气斩向姜守宁的右臂，后者面色微变，大喝一声手中再次凝出一柄土黄色狼牙棒。

    他双手擎起，狠狠的砸向这道单薄的淡青色劲气。

    那闪耀着土黄色光芒的狼牙棒，长约三米，棒头上的钉尖寒光闪烁，棒子携起凄厉的尖啸仿若万钧之重。

    “噗……”

    姜守宁猛的瞪大了眼，那看似单薄的淡青色弧形气劲居然从狼牙棒中间一穿而过，发过一声闷响后，狼牙棒在他惊骇的目光中溃散成土黄色能量。

    而那淡青色弧形气劲却丝毫未损，连速度都没有明显的变化，倏忽之间斩过他的右肩。

    “啪嗒！”

    一蓬鲜血从断开的臂膀中洒落，齐肩而断的右臂摔落在地，溅起一朵土黄色尘土。

    这淡青色气劲似乎太过锋利，此时姜守宁才反应过来，撕心裂肺的剧痛猛的从右肩处传来。

    “啊……”嘴里下意识的传出一声痛苦的嘶吼后，就被反应过来的姜守宁憋了回去，牙齿死死的咬紧嘴唇，额头上的青筋因为剧烈的疼痛而道道隆起。

    望着因为剧痛而身体颤抖的姜守宁，安子善瞳孔猛的缩了起来，双手按在巨石上似乎准备站起来。

    然而，下一秒不知想到了什么，他又不动了，只是望向陆机的眼神愈加阴寒。

    姜守宁面容异常狰狞，双目怒瞪着陆机，声音从齿缝间扯出一丝，“有本事你就杀了我，就算我死，我也不会服软，认输。”

    “我华夏人，炎黄子孙，没有孬种，就算站着死，也绝不会跪着生。”

    陆机眨了下眼，随手挥出一股淡青色能量，覆盖在他断掉的右臂之上，止住了喷涌的鲜血后轻笑道：“不必激我，我不会杀你，当然你也别想在我面前自杀……”

    他话音刚落，止住姜守宁右臂伤口的那股淡青色能量顺着他的创口钻入了他体内，下一秒他面色彻底的变了。

    他感应不到体内的超凡之力了！

    “你……你对我做了什么？

    陆机轻笑道：“小伎俩而已，防止你做些我不喜的事情。”

    场上的目光不由得的投向用杀人的目光盯着陆机的姜守宁，从对方那几欲发狂的神情中得到了令所有人心头狂跳的答案。

    场上修为最高的人，就这么轻易的被制服了……

    一时间，那些b级强者们目光闪烁不定起来，陆机微微一笑，迈着轻快的步子来到了跌倒在地的神道面前。

    居高临下的俯视着他，嘲弄道：“神道，现在后悔了吗？我给过你机会，跟我合作，而你拒绝了。”

    倒在地上的神道很是颓唐，一身灰白色袍子沾满了灰尘和血迹，到现在为止目中还是不敢置信之色，听到陆机的话后缓缓抬起头，挣扎着用手撑起身子，半坐而起后缓缓道。

    “没想到你竟然达到了大巫的境界，这真是造化弄人呐，陆机，我跟你做个交易，以你现在的修为要返回西晋时空，根本不需要献祭了。”

    “你不是一直想得到我所修习的巫术吗？我答应你，我可以传授给你，只需要你答应我一个条件。”

    陆机怔了一下，唇角很是自然的露出一抹轻笑，目光微动道：“哦？什么条件，说来听听？”

    神道毅然决然道：“我要你答应我，不在华国进行时空之盘的剥离，除了华国，以你现在的修为，这世界上任何一个国家都会匍匐在你脚下。”

    “怎么样，这对你来说轻而易举，却能得到我们巫族的传承巫术。”

    旁边被断臂，封住修为的姜守宁愣住了，下一秒他双目中陡然升起希翼之色，如果，如果陆机答应了，那华国之殇就不会上演了。

    至于陆机去哪个国家，那就不是姜守宁在意的了，作为华国第一家族的族长，华国实际的守护者，他能做的就是用生命守护这个国度。

    这话出口安子善也愣住了，他以为神道会拿自己的生死作为条件，让陆机不伤害自己呢。

    眼底闪过一丝黯然，他也明白过来，在神道眼里，此时的陆机无人可以抗衡，而时空之盘对方又是势在必得，所以他不可能放弃时空之盘。

    既然如此，挽救二十万华国民众就是利益最大化的条件了。

    安子善苦笑，这些老家伙们，就算情势再恶劣，依然这么冷静啊。


第五百九十二章 入魔吗

    唐柔面色惶恐不安，犹如受惊的小鹿般仓惶，缪瑜去抓她，根本什么都没有说，更不容她反抗。

    再者，在b级强者面前，她也无法反抗。

    被缪瑜扔在地上的唐柔，猛的一踉跄，还好站住了脚，没有摔倒。

    然而，刚稳住身体，惊魂未定的唐柔猛然看到躺倒在地，双臂全无的神道面色剧变，泪水瞬间涌了出来，凄声喊着，“师父……您这是怎么了呀，发生什么了事了。”

    神道痛苦的闭上了眼，转瞬间又睁开，目光黯淡的望着跪倒在自己面前泣不成声的唐柔唇角堆起一抹柔和，“别哭，傻孩子，师父已经尽力了……”

    话头稍顿，叹声道：“或者说，我们都尽力了，然而，人力有时尽，天数不可违啊。”

    望着神道苍白如纸的面色，空空如也的双臂，唐柔心痛如刀绞，跟神道在一起度过的那些昔日的画面如幻影一般快速在面前掠过。

    “师父，您说什么啊，您不会有事的，不会的……”

    说着，她猛的转过身，抬起梨花带雨的面庞跪爬着到了陆机面前，哀声求道：“陆爷爷，我求求您了，求求您了，放过师父好不好，我求求您了。”

    “我还记得小的时候师父带我见到您，您说的师父是您最好的朋友，您还说你们理念一致，是在这个世界唯一心灵相通的人……”

    陆机轻蔑的冷笑渐渐消失，眼中露出丝丝茫然之色，唐柔所说的话勾起了他久远的回忆，那是两人刚来到这方时空没有多久的日子。

    因为共同的目标，同样外来者的身份，不由自主的抱团取暖，两人共同创立了易算师协会，在还未找到时空之心的日子里，一起为穿越者发声，一起对抗国内的超凡者组织。

    就是在那样的环境下，华国政府无奈承认了易算师协会的地位和存在，再后来随着时间的流逝，陆机越来越是不耐。

    最终选择了用隐退的形式躲开华国政府的监控，偷偷的寻找时空之心，并且操纵佟家做了很多令神道异常不满的事情。

    就像三年前魔都国际古文物博览会发生的事情一样，陆机的阴冷毒辣，视人命若草芥的本性暴露的越来越彻底。

    以至于神道与他彻底分道扬镳，恰好华国政府成立了神秘局，获得姜守宁的邀请后，神道沉思了一夜后走马上任。

    然而，虽然说神道是神秘局局长，实际上，从上任后，他就隐居在峨眉山，对神秘局的事务多数是在遥控。

    真正有实权的，负责执行的还是缪瑜。

    唐柔的话也勾起了神道的一些回忆，两人同时默然，目光平静中带着些许波澜轻轻碰触了一下，陆机唇角再次泛起不屑的弧度冷冷道：“那又怎样？”

    “谁让他与我为敌，我给过他机会，跟我合作，他自己放弃了！”

    “我的敌人，必须死，今天不止是他，这山顶的所有人，乃至这个世界上的所有生命，凡是与我为敌者，皆死！”

    陆机的话如晴天霹雳响彻在唐柔的耳边，她呆住了，瞪大的双眸惊恐的望着陆机，仿似不认识他似的。

    唐柔的目光似乎刺痛了陆机，他愈加凶狠的喝道：“我令缪瑜抓你来，就是让你陪这老东西一起上路的，怎么，你不愿意？”

    “我……”

    唐柔被陆机这凶狠模样嚇的猛然一哆嗦，跌倒在地，一脸恐惧的往后挪动着，直至神道身旁，这时看到了坐在气泡中的安子善大声喊道：“善小弟，你没事吧，你别怕，唐叔会来救我们的。”

    安子善一脸愕然的张张嘴，苦笑着抿了抿嘴，看来这姑娘知道一些唐叔的不凡，只是不知道的是，唐叔此刻已经生死不知了。

    他只隐约感应到唐叔淡淡的气息波动，很微弱。缪瑜似乎急于在陆机面前刷存在感，听到唐柔的话冷声道：“唐书恐怕救不了你们，你看那边躺着的是谁……哈哈。”

    唐柔闻言一怔，下意识的顺着缪瑜手指的方向望去，那个躺在地上，人事不知的人跟自己敬爱的唐叔好像好像。

    不，那就是唐叔！

    “啊……唐叔……”

    如杜鹃啼血般的痛呼从唐柔口中传出，整个人猛然起身，跌跌撞撞的跑了过去，扑倒在早已昏迷不醒的唐书身前。

    她抬起颤抖的右手，握住唐书的手，狂涌而出的泪水模糊了双眼，“唐叔……您怎么了唐叔，您不要吓我啊，唐叔，我是小柔儿啊，唐叔……”

    一声声凄厉的哀嚎响彻在山顶，坐在气泡中的安子善痛苦的闭上了眼睛，唇角的肌肉疯狂的抽动着，面显狰狞。

    不停蹙起又散开的眉头似乎昭示着他的心中在进行的对抗和斗争，过了好一会儿，他再次睁开了双眼。

    那双眼中确已经没有了眼白，取而代之的是深邃无底的黑暗，一双漆黑的眼眸直直的望着陆机，声音嘶哑而没有波动。

    “陆机，放了他们，我答应你，配合你剥离时空之盘，如何？”

    “而且，剥离时空之盘后，你也不需要复活我。”

    “哦？”

    陆机一脸诧异的扭头望了过来，首先映入眼帘的就是安子善那双如深渊般的眼睛，心头猛的咯噔一下，眼底闪过一丝谨慎，他笑了笑道：“配合我剥离时空之盘，这个是必须的，至于……”

    “至于剥离后复活你，现在我还真没有这个打算了，你看缪瑜这么识时务，把易算师协会交给他，岂不是更好。”

    缪瑜闻言，一愣一下面露狂喜之色，忙不迭的恭声道：“谢谢陆爷，感谢陆爷，属下定不会让陆爷失望的……”

    陆机莞尔一笑，摆了摆手，“你看，安子善，我没有说错吧。”

    安子善脸上没有丝毫波澜，声音冷若冰霜，“意思是，你本来就没有想过遵守承诺，剥离时空之盘后复活我？”

    “当然！”陆机轻笑道，眼底闪过一丝试探之色。

    “这么说，你还要坚持献祭二十万京城市民？”



第五百九十三章 时空即我，我即时空

    “魔？”一声清冷的轻笑响彻山顶，安子善漆黑的双瞳盯着陆机，幽幽道：“什么是魔？陆机，你还是太无知，浅薄了。”

    “这世界是有阴阳的，也必然有时空，你对时空又了解多少？”

    “天地不仁以万物为刍狗，损有余而补不足，在我看来，你们这些人，就是这天地间的余，所以损了，你以为何？”

    陆机骇然，s级超凡者的气机完全释放开来，一声轰然巨响，以他为中心掀起一股飓风，摧毁了巨石，拍飞了草木。

    他骇然看到巨石和草木都变成了齑粉，山顶陡然变成了一块平整的地面。

    本来会因为这滔天气势受伤的神道几人，却有一个无形的气罩将他们保护起来，陆机瞳孔一缩，这无形的力量就是时空之力。

    “这是什么力量？你怎么可能继续催动时空之盘，这不可能，我算的很清楚，你的超凡之力肯定会耗尽的。”

    陆机死死的盯着安子善，目露怨毒之色，面对神物一般的时空之盘，成为s级超凡者都没有让他安心多少。

    “哧……”安子善一声轻笑，抬手轻挥，下方的神道三人和姜守宁，以及外圈的枭家三兄弟都被推到了山顶的边缘，各自有一个无形的气罩保护着他们。

    姜守宁一脸呆滞的望着自己完好如初的右臂，眼睛瞪的像铜铃，就在刚才那股怪风刮过的时候，本被陆机斩断跌落在地的右臂自己飞起接在了右肩的断口处。

    尔后一股温热的能量包裹着右臂，片刻之后，恢复如初。

    不但如此，之前陆机用来封印自己的力量也在这股温热的能量下，如冰雪消融，没了痕迹。

    他下意识的看向神道，想从他那儿得到一些解释，然而当看到神道一如自己呆滞的眼神和张大的嘴巴，心里便踏实了。

    安子善目光扫了他们一眼，朗声道：“你们在旁边看着，主要保护自己就行，陆机交给我。”

    唐柔目光紧张又担心的注视着安子善，昂起的下巴上还沾着几滴剔透的泪水，听到他的话后，大声喊道：“善小弟，我会照顾好师父和唐叔的，你要小心啊，小心啊。”

    安子善定定的看着她那姣好的容颜，心头酸涩的痛苦缓缓蔓延，想说些什么，却怎么也说不出口，只是重重的点了点头，转而抬头直视着面前的陆机。

    “陆机，s级超凡者并不是这个世界的顶点，而只是开始……”

    “如果你心存善念，如果你能不把事情做的这么绝，或许也不会面对此时的我，毕竟啊……”

    “我也不想变成这样！”

    最后一句话，他猛然降低了语调，低不可闻的喃喃着，但陆机听到了。

    他眉头猛然皱起，面色凝重道：“你什么意思？”

    安子善嘴角掠过一抹苦涩的轻笑，摇了摇头叹道：“什么意思已经不重要了，你只需要知道，你必须死，就好了。”

    陆机微怔，蓦然大笑，“哈哈……，让我死？安子善，你有那能力吗，你知道s级超凡者有多么强大吗？”

    “看来，我被你低看了呢，也好，就让你们见识一下真正的s级超凡者。”

    山顶众人不禁眼睛微眯，昂头望着张狂大笑的陆机，目中的担忧毫不掩饰。

    虽然之前安子善引起的异象很是骇人，但陆机的强大是自始至终深入人心的，突破至s级的气势就能重伤a级高段的姜守宁。

    就连神道嘴里的那个榆罔，给封印进巫器中的咒纹都没有奈何陆机丝毫，要知道那个榆罔也是大巫，也是s级超凡者啊……

    不管众人如何担心，天上的交战谁也插不上手，只能凭白担心而已。

    安子善嗤笑一声，看向陆机的神情轻蔑之极，很是随意的摆摆手道：“行，我给你机会，你先出手，别说我欺负你。”

    “如果让我出手，你就没机会了……”

    “哈哈，安子善，你这海口吹的可真大。”陆机笑的眼泪差点溢出眼眶，望着安子善的目光从凝重转为平静。

    就算安子善还有部分超凡之力，可以催动时空之盘，但已经突破至s级超凡者的他绝不畏惧。

    而且，s级超凡者绝不会是安子善嘴里的杂鱼，还说什么不是这个世界的顶峰，才是刚刚开始。

    笑话，你把整个地球的超凡者集合到一起，告诉他们你们一直试图达到的境界，s级仅仅只是开始，他们的口水都能淹死你。

    你特么的意思是，他们努力了这么多年，在地球上称王称霸的a级强者，都还没开始呗？

    陆机失笑的摇了摇头，一脸的失望，他还以为安子善有多大底牌，原来只是说些不着边际的疯话而已。

    看来这孩子是被刺激到了，那一阵怪风搞的自己都紧张了。

    他眼帘微阖，面色平静的看了安子善一眼笑了笑，“既然如此，安子善，今天这件事已经拖的够久了，时光机马上启动，我没时间跟你们耗下去。”

    “到此为止吧！”

    话毕，陆机面色一肃，一片耀眼的青光从他身上四射而出，他就像一个巨大的发光源，跟苍穹上的太阳争夺着这片天地的控制权。

    那青光刺眼无比，地上昂头望着的众人猛的闭上了眼睛，很多人眼角流下两行清泪。

    然而，安子善眼睛都没眨一下，漆黑的双瞳直直的盯着陆机，唇角闪过一丝鄙夷，嘴里说着不把自己当回事，然而到头来动手的时候却丝毫没有含糊。

    不愧是枭雄人物。

    他的如墨双瞳穿透刺目的青光清晰的看到陆机几乎调动了自身全部的超凡之力，这一招他虽然不知道名字，但想来不会是必杀技。

    因为自己对陆机来说，主要的用处就是剥离时空之盘。

    在没有剥离时空之盘前，他怎么可能舍得杀掉自己。

    安子善正在想着，陆机轻喝一声，一片如薄雾一般的淡青色能量弥漫开来，随着能量的弥漫，安子善怔了一下。

    被能量覆盖的区域，时空静止，待到能量覆盖了自己之后，他愈加清楚的感受到周围的时空变化。

    如果说之前的时空是流动的河水，那么此时就是冰冻的河流。

    除了意识还能动，其他的安子善感觉了一下，身体如同被冻结在原地，丝毫没有反应。

    陆机轻蔑的看了一眼安子善脸上的异样，微微一笑道：“怎么样，安子善，s级超凡者才能掌握的强大能力，冻结时空，很不凡吧，现在你所在的这片时空都被冻结了。”

    “你连动一下都做不到，如何跟我对抗？”

    “哦，忘记了，你现在连说话都做不到了，哈哈……”

    陆机突然大笑起来，肆意调侃着安子善，看着他一动不动如同雕塑的样子，煞是开怀。

    底下众人大惊，这就是s级超凡者的能力吗，简直太可怕了。

    然而，陆机的笑声还未落下，耳边便响起了一声轻笑，“哦？陆机你很自信嘛，我话都说不了吗？”

    陆机大惊，双眼一瞪看向安子善，对方还是没有动，随即目露诧异之色大喝道：“安子善，你搞什么鬼，刚才是谁说话？是谁，站出来！”

    “陆机，你眼瞎吗？这儿就我们两个人，可不就是我在跟你说话。”

    声音再次传来，陆机双眼微眯，瞳孔一缩，目光落在安子善的嘴边，这才发现，他的双唇在轻微的嚅动。

    “你，你怎么可能动的了？”他面露惊容，失声道。

    “哦？你以为这不入流的时空静止能控制我？需要能量辅助操控时空，根本没有悟到一丝的时空奥秘。”安子善失笑，嘴角翘起，轻轻抬起右臂，屈指一弹。

    “咔……咔嚓……”

    这一弹像是打碎了一面玻璃，被冻结的时空纷纷碎裂，又如同河面上的冰层，碎成了一块块，四散抛飞。

    有好几块碎裂的小块划过陆机的面庞，割出道道血迹，然而他像毫无感觉一般直勾勾的盯着安子善，目露惊惧之色。

    对方这轻描淡写击破冻结时空的手段，看的他心头狂跳。

    陆机面色渐渐凝重起来，他已经发现事情不像自己想的那样了，目光中狠辣的杀机一闪，他决定了，先将安子善打废掉，只要不死就行。

    想到这儿，他一句话不说，双手向前平推，汹涌的淡青色能量如同巨浪拍向静立不动的安子善，随着巨浪的临近，在安子善的视野中，越来越高。

    最终形成一道百米淡青色巨浪当头拍下，这巨浪还未拍到安子善身上，其狂暴的气势已压倒在山顶。

    之前被陆机催成平地的山顶，猛的又震了一下，地面肉眼可见的矮了一层。

    如果现在谁去踩两下，定会发现，地面已经如柏油路一般坚硬。

    安子善目光微闪，心头一动，原地出现一面巨大的时空之盘快速旋转着，随着时空之盘的旋转，巨浪所在的时空猛然静止。

    尔后，一道淡红色能量从时空之盘上涌出，形成一个巨大的拳头捶在百米巨浪的中间。

    “轰！”



第五百九十四章 逆转时空，复活

    神道和唐柔猛的怔住了，前者目露惊骇，后者却完全是惊喜若狂。

    他们都没有发现，姜守宁的眼底掠过一丝阴霾，此时陆机已经不足为虑了，但安子善却是唐柔的男朋友，跟神道关系莫逆。

    如果把神道的伤势治好，那神道作为a级高段超凡者，加上安子善这随意碾压s级超凡者的修为，华国……

    安子善黝黑的双瞳若有若无的瞥了一眼姜守宁，没有多说，但感受到安子善的目光，他却心头一寒，自己这么隐晦的情绪波动对方都能感知到。

    这是有多么强大！

    只要对方想，整个世界都会匍匐在他脚下。

    姜守宁不敢多想，嘴角噙着笑意，目露激动之色忙问道：“太好了，神局的问题能解决，是华国之幸。”

    唐柔小心的望着安子善低声道：“善小弟，你，你的眼睛是怎么回事呀？”

    “眼白都看不到了，全是黑的，怪吓人的。”

    安子善愣了一下，不以为意的付之一笑道：“没事儿，这是刚才那招式的后遗症，慢慢就会好的，不碍事。”

    唐柔愣了下，呆萌的瞪着眸子哦个不停。

    “神爷爷，姜家主，先处理下陆机和岎山上的事情吧，我找你们还有点事儿，还有神爷爷寿元的事情，晚些时候一起讲。”

    姜守宁闻言愣了下，目中闪过一抹不安，忙道：“好好，这儿的事情简单，我跟山下的军队吩咐一声就行，你们在这等我的片刻。”

    说完，他腾空而起，御空直奔山下而去。

    待姜守宁离去，神道一副欲言又止的模样看着安子善，片刻后才道：“小善，你……你是怎么打败陆机的？”

    躺在地上犹如尸体的陆机听到神道的这个问题，浑浊的双眼也亮了起来，使劲扭着脖子看向安子善。

    安子善目光不着痕迹的看了一眼唐柔，随意道：“其实很简单，这都是时空之盘自己做的，这时空之盘有器灵的……”

    “啊……器灵？”

    神道猛然瞪大了眼，震惊莫名，惊骇之后眉头便皱了起来，片刻后他疑声道：“当初主君同黄帝大战，手持九天玄女赐予的时空之盘，因为战斗太过激烈，时空之盘被打散，未曾听说时空之盘这神物还有器灵啊……”

    恢复之后的唐书一直没有说话，此刻接着话茬分析道：“神爷，那九天玄女是如何得到这时空之盘的呢，兴许在九天玄女手里的时候，时空之盘出现了什么变故才失去了器灵。”

    “然后九天玄女才会把时空之盘这等神物赐予黄帝，再后来时空之盘分为两部分消失在虚空中，或许就是为了寻找器灵呢？”

    这番话说完，众人皆是一愣，只有安子善眼底闪过一抹不以为然。

    神道捋着胡须幽幽叹道：“听你这般说来，倒是很有可能，毕竟在黄帝掌控时空之盘前发生的事情，谁也不清楚。”

    大概，可能是为器灵的说法找了一个自圆其说的理由，神道的注意力再次回到安子善身上继续问道：“所以，其实不是你在操控时空之盘，而是时空之盘的护主行为？”

    安子善眨了下眼，心头哭笑不得，你们脑补的很是可以。

    既然如此，他也不想有唐柔在场的情况下多说，于是便道：“对，就是这样。”

    正说着，姜守宁御空而回，但他落下后直勾勾的盯着安子善，犹如见鬼的表情让几人很是惊诧，神道忍不住问道：“姜家主？怎么了？”

    安子善也很是好奇姜守宁的状况，怎么下山一趟整个人魂不守舍的。

    姜守宁抬手指着安子善，手颤，音颤，“他……他刚才对陆机使出的那招，你……你们还记得吗？”

    不知何时走到几人身边的枭家三兄弟的老大枭羽面无表情道：“记得，时空即我，我即时空。”

    “对对……当时你们都听到他说那句话的对吧？”姜守宁神情激动、兴奋、恐惧，各种情绪不一而足。

    神道白了姜守宁一眼，轻斥道：“老姜，你也是姜家家主，a级高段强者，到底怎么了，直说不行，别让小辈们看了笑话。”

    姜守宁斜了他一眼嗤笑一声道：“老家伙，你别在这笑话我，要是你知道我为什么这么失态，你比我强不到哪儿去，哼。”

    “我告诉你们，安子善刚才说的那句话，‘时空即我，我即时空’，经过下面汇报，整个华国全境所有人都听到了，所有人，全境，明白吗？”

    最后一句话，姜守宁几乎是吼出来了，双眼猩红，异常震惊、亢奋。

    场上骤然安静下来，落针可闻，所有人的双眼仿冲出了眼眶束缚，目瞪口呆的望着略显愕然的安子善，因为姜守宁说的话，他也很震惊。

    实际上这一切都是时空之盘做的。

    “变态！”

    最先回过神来的是永远性格冰冷的枭羽，他的评价也简单直接。

    他话音落下后，神道才缓缓合上张大的嘴巴，目光瞥见一脸贼笑的姜守宁，那双眼似乎在说，‘我就说了吧，你又比我强到哪儿去。’

    神道苦笑一声，犹自不敢置信道：“太难以置信了，时空之盘果真是神物，威能不可测。”

    姜守宁深以为然的猛点着脑袋，下山途中，心头那点点异样的念头消失的无影无踪。

    安子善轻笑一声，转移话题道：“姜家主，既然这边的事情已经处理完了，我们离开吧。”

    姜守宁一愣，诧异道：“去哪儿？”

    “回县城，救我娘和陆叔、老聂，以及那些死在傅道成手里的神秘局战士们。”

    安子善面露哀伤之色，声音沉闷，逐字逐句的说道。

    “啊……”

    众人再次大惊失色。

    半个小时后，莲山县人民医院。



第五百九十五章 真正的末法时代

    两居室的客厅里漆黑一片，安子善独自一人静静的坐在沙发上望着主卧里刚刚熄灭的灯默然无语。

    张桂云复活后，他又复活了在傅道成来袭时死去的那些神秘局战士，后面的时间就一直陪在张桂云身边，直到现在。

    至于神道和姜守宁他们，交给吴玉川等人了，本来他们打算连夜回京，但安子善强调明天找他们还有事情，所以几人便留了下来。

    他知道，今夜将有很多人无法入眠了，尤其是被复活的陆鸦和聂振海，以及主卧里虽然熄灯，但瞪大双眼直勾勾望着屋顶的母亲。

    从下午，一直到现在，安子善都在给张桂云讲这段时间发生的事情，事无巨细，不管她能不能接受，从他重生到今天。

    在安子善看来，死过一次的人了，接受能力必然强大无比，而且，已经走到了现在这个地步，也没有隐瞒的必要了。

    被复活的几个小时内，张桂云一直沉默寡言，只是直勾勾的看着面前的安子善和身侧的安子良发愣，至于她有没有听进去自己讲的话。

    安子善知道，她是在听的，因为那不断跳动的瞳孔掩盖不了她心中的悸动。

    给母亲讲完之后，安子善就不说话了，静静的望着她，一直过了好一会儿她才缓缓说道：“小……小善，你说的都是真的？”

    安子善脸上露出乖巧的笑容，认真道：“是真的娘，虽然我知道这事儿说起来很是不可思议，但，我绝对没有骗您。”

    “当初我跟你们说的那个梦，他其实不是梦，而是真实发生的，那就是我的前世经历的一切。”

    “本来我不想告诉你们的，只是既然重生了我不想咱们家还过前世那种苦日子，我不想爸还去建筑工地不管严寒还是酷暑的打小工，我不想大哥因为没有上高中，无法上大学而后悔一辈子……”

    “我更不想像前世那般，让您受那么多的苦，六十多岁了还得出去捡破烂贴补家用，这都是因为我跟大哥不争气。”

    说着，安子善的眼眶湿润了，泪水静静的涌了出来，哽咽道：“我要改变，我要让你们过上好日子，我要改变曾经的命运。”

    “您知道干娘的事情，前世她就是因为车祸去世的，所以我才会撺掇老爸一定去阻止悲剧的再次发生……”

    听着安子善嘴里说着的一桩桩曾经发生的事情，张桂云哇的就哭了出来，抬手将安子善和安子良兄弟俩猛的揽进怀里。

    泣不成声道：“这些娘都不怕，都不在乎，只要你真的是我的小善，只要你们兄弟俩能够健健康康，平平安安的长大。”

    旁边的安子良也跟着哭了起来，哭的尤其声嘶力竭，从昨天亲眼看到母亲被枪杀在面前，到今天看到母亲又被复活，对他的冲击简直是核爆级的。

    就算穷人家的孩子早当家，安子良也依然是个刚上高一的少年，依然是个孩子。

    这种事情就算换做大人来，都是不一定能接受的了的现实，指不定会神经错乱成什么模样。

    本来从昨天到今天，他一句话不说，不吃不喝的独自待在这两居室内，安子善也有些担心，会不会因为接受不了现实，精神被刺激坏了。

    此刻看到他哭的声嘶力竭的模样，一颗心终于落了下去。

    安子善也啜泣着说道：“娘，都是我不好，让您遭罪了，不过一切都过去了，坏人都得到了惩罚，您醒来时看到的那几人，都是咱们国家的大领导，是主持公道的。”

    张桂云恍若无意的点点头，心思丝毫没在这上面，而是心疼的搂紧了安子善哽咽道：“都怪我跟你爸没本事，上辈子让你们兄弟俩受了那么多苦。”

    “要是我们俩有点本事，咱们家境好些，多少帮衬一下你们，你们日子也不会那么苦……”

    安子善懵了，心头仿似被千钧重锤击中，震颤温暖又揪心的疼。

    娘啊，经历了真正的生死，您关系的居然是我们兄弟俩上一世受了那么多苦吗？

    一时间，泪水仿似不要钱一般顺着脸颊疯狂流淌，心头似乎有好些话想对这个女人说，刚张开嘴却都堵在了嘴边，梗在了心头。

    竟哑口无言，唯有泪流满面。

    整个过程，完全没有安子善想的那些不安，他担心张桂云会刨根问底的部分，她居然丝毫没有提及。

    于是，娘仨又聊了很多这段时间发生的事情，家里的，学校的，安家业工作上的，一直聊到了日暮灯升。

    随后三人简单吃了一些吴玉川送来的饭菜后，就到了这会儿。

    离开卧室，坐在沙发上的安子善目光还有些呆滞，愣愣的望着主卧的房门，脑海中还在回荡着离开时母亲说的那句话。

    “小善，你既然能复活我，能不能复活恁姥娘。”说着张桂云便哭了，“那个时候家里穷，恁姥娘一天好日子也没过上，我还没出嫁她就没了，我好想她，没娘的孩子太苦了……”

    安子善默然，他很想告诉母亲，可以复活，然而时空之盘告诉他，寿元已尽的人，复活不了。

    于是，张桂云异常失落，安子善也有些心不在焉了。

    寿元已尽的人不能复活，这件事他也才知道。

    第二天一早，安子善便把张桂云和安子良送回了家，村里遇到的老少爷们都在讨论昨天岎山上有军队演习的事情。

    说那岎山上动静真大，不停轰隆隆的，还有人说也不知道为啥就是这天儿不好，一会阴天一会打雷的。

    张桂云领着兄弟俩，悄悄的对视了一眼，一家人突然有了一种众人皆醉我独醒的味道。

    家里安顿好后，安子善再次回到龙湖，此时神道和姜守宁等人已经在等候了。

    环视一圈后，安子善沉声道：“神爷爷，姜家主，时空之盘已经完全认我为主，所以我得知了一个消息，咱们的地球这一方空间非常不稳定，是因为时空之盘没有合一。”

    “除此之外，还有一个原因，那就是太多异时空的人出现在了这方空间，这就像人体内出现了异物一样，会形成病变。”

    “如果这种情况不改变，天灾人祸会愈加频繁，直至地球毁灭，人类灭绝。”

    众人面色大变，神道和姜守宁目光凝重，对安子善的话倒是丝毫不疑，于是两人对视一样问道：“也就是说，现在时空之盘合一了，就剩穿越者这个问题解决了，就没问题了对吧？”

    安子善面色平静道：“对。”

    神道沉默了片刻，慢慢说道：“既然如此，小善，你昨天就说让我们等你，你有事要讲，这么说，对于穿越者的事情，你是有什么解决方案了吗？”

    安子善双眼微眯，缓声道：“有，姜家主，华国有多少穿越者，各自的情况，政府是否都掌握在手中。”

    姜守宁目光微闪，“基本上都在掌握之中，之前因为时光机计划，也几乎都集中到了京城，安……安子善，你的意思是？”

    “解决方案很简单，所有的穿越者迁回原时空，若有在这方时空为恶的，大恶者杀！”

    安子善目光平静的注视着两人，逐字逐句的说道，话音刚落屋子里便响起震惊之声。

    “安……子善，我们枭家三兄弟不想回去！”

    枭羽顷刻间面色大变，全力保持的冰山性情土崩瓦解，竟忍不住第一时间就喊了出来。

    怎么回去，杨家在隋朝都被赐姓为枭了，回去为奴为婢吗？

    而神道的表情就复杂多了，有兴奋、激动还有不安、愧疚，这时安子善看向他温声道：“神爷爷，之前跟您说的，解决您寿元的手段就是这个，只要把您迁回原本的时空，您可以继续修炼，就可以解决这个问题了。”

    “不过，您是否愿意回去？”

    说着，安子善又看向激动的枭羽轻笑道：“至于你，枭羽，我是时空之盘的主人，你枭家之前一起对抗陆机，更没有退缩，你们兄弟三人可以不回去，你们的影响我承担了。”

    枭羽面色一喜，狂跳的心这才放下去。

    至于神道沉默了好一会儿才慈爱的看了唐柔一眼，又看向安子善笑道：“我愿意回去！”

    “师父……”唐柔面色大急，刚喊出口便被神道打断了，“小柔，来到这方时空这么久，这都是我们的缘分，我本以为余生只能等待着寿元的耗尽，在思念族人的痛苦中死去。”

    “现在，我可以回去见到族人，不管部落是兴盛还是衰败，我都能陪在族人身旁，就算死，我也是快乐的。”


第五百九十六章 恩怨了，炎黄殿

    安子善一行人直接乘两架军机至神秘局在照市的秘密基地，然后乘坐专机抵达京城。

    众人从专机上走下的时候，站在舷梯旁恭敬迎接的神秘局中央总局书记姜柬瞳孔缩了起来。

    只见下飞机的一行人，走在最前面的却是安子善和身侧的唐柔，后面是神道和姜守宁，再后面便是唐书和枭家兄弟三人，桂凌若和聂振海走在最后押着老态龙钟的陆机。

    关于安子善的事情，姜守宁第一时间通知了姜家人，所以姜柬很清楚在莲山发生了什么，更清楚未来的华国将出现多么可怕的巨震。

    易算师协会和神秘局合二为一，成立名为炎黄殿的组织，这简直骇人听闻。

    安子善站在出舱口，目光平静的扫视了一圈远处巍峨绵延的城市，机场上空一时间风卷云荡，惹的机场内的工作人员忍不住抬头观望，面露惊容。

    姜守宁心头咯噔一下，连忙上前两步，低声道：“安殿主，我们先下去？”

    安子善回过神来，上空卷荡的阴云散去，他扭头看了一眼姜守宁微微一笑，目露歉意之色轻声道：“抱歉，姜家主，心情有些不太平静。”

    “理解，理解，您先请！”姜守宁笑容满面的说道，心头却是在胆寒，你这心情不平静就风起云涌啊。

    亲娘咧，这也太可怕了！

    此时姜守宁心头笃定，回头一定要再三叮嘱下去，不管什么事，什么时候，一定要让安子善心情舒畅。

    安子善笑着点点头，转身握着唐柔的纤手当先顺着舷梯往下走去。

    姜柬连忙上前两步，恭声道：“安殿主！”

    安子善微怔，下意识回头看了眼姜守宁，对方依然面带笑容，伸手示意他先请上车。

    于是他会意，姜守宁定是早有嘱咐，莲山发生的事情看来高层已经知道了。

    “辛苦了！”安子善笑着对姜柬说道。

    姜柬忙躬身，“安殿主太客气了，这都是属下该做的，另外，佟家人已经全部回到了老宅，神秘局已经派人过去了，咱们现在可以直接赶往佟家。”

    安子善双眼微眯，平静道：“好！”

    京城，东城区。

    距离东华门不远，靠近通惠河旁一座占地近十亩的庄园，这庄园据说是晚清时期一位王爷的府邸，后来被佟家先祖搞到了手上，自那之后就成了京城八大家族之一佟家的祖宅。

    佟家人丁也算兴旺，但是能够居住在祖宅里的也只有家主那一系，也就是此时的佟家家主佟云正那一脉。

    然而，此时的佟家祖宅内却沸反盈天，佟家主脉和各大支脉全部聚在了祖宅内。

    就连久不现身的佟家老祖佟战清也出现了，只不过他只是呆在高大巍峨的大殿内，并未出现在院子里。

    院子中间，以佟云正为首，佟家二代兄弟几人均在。

    佟怀远面色难看的说道：“大哥，我说过了，事情究竟如何我也不清楚，但姜家的姜柬告诉我，让所有佟家人在老宅等着，姜守宁会来。”

    佟云正犹自怒道：“他姜守宁什么时候能命令我佟家，难道你忘了我们是陆爷的人，时光机启动在即，你就因为这点破事发动了召集令？”

    “难道你不知道这召集令是家族面临可能倾覆的大祸才能用的吗？”

    佟怀远也很无奈，但他的态度却没有任何变化，他瞥了一眼祖宅外将整个祖宅包围起来的神秘局总局特别行动队沉声道：“大哥，我有非常不好的预感，会出大事，您看这群黑衣都出现了。”

    “没有神道的命令，他们会出现吗？”

    “就算神道下了命令，没有姜守宁的点头，这些人也不敢包围我佟家，可是现在呢？”

    佟云正面色冷了下来，目露寒光斜睥了一眼道：“我知道，这种情况确实很反常，所以我把爹请了过来，就在大殿中。”

    “啊？”佟怀远和佟廷楼面色大变，“爹也来了？”

    佟云正面无表情的点点头，目露不快之色，“咱们佟家都被包围了，爹能不出现吗？什么时候咱们佟家沦落到这种地步了？京城第二家族的威名都让你们败光了。”

    佟怀远面色一黯，刚欲说什么，就听祖宅门口处传来一阵吵闹声。

    “滚开，你们这些该死的东西，给我让开，小爷要出门，别挡着小爷的道。”

    佟凡怒不可遏的冲着面前几个黑衣行动队员臭骂道，神秘局研究组组长牟春江面色难看的站在后面，抬手拨开了挡在自己前面的几名队员。

    目露冷意的盯着面前的佟凡寒声道：“佟凡，这命令是局长和姜家主同时下达的，你敢违抗？”

    佟凡斜睥了他一眼，冷不丁的抬腿就踹了过去，“嘭”的一声响后，牟春江不妨之下被踹倒在地。

    “什么阿猫阿狗也敢挡小爷的道，在小爷面前吆五喝六，你说是神道和姜守宁的命令就是啊，给小爷拿手令看看。”

    “告诉你，狗东西，我佟家是马上就成为第一家族的，是陆爷的人，就算神道和姜守宁站在小爷面前，小爷都不会正眼去看……”

    “是吗？”

    “原来你们佟家人这么猖狂，今日我姜某算是见识了，很好，非常好！”

    冷冽中带着杀机的声音响彻整个佟家祖宅，在佟凡的耳边声音尤其霸道，竟震的他眼冒金星，鼻腔中冲出两道血迹，滴落下去。

    姜守宁面色难看的往前走着，目中的冷意冰寒彻骨。

    佟凡目露惊恐之色的抬头望去，恰好对上了姜守宁杀机肆意的的目光，登时面色煞白，“啊……”

    安子善嘴角噙着淡淡的笑意，望着被黑衣行动队员包围的佟家祖宅，还有在大门口脚踹神秘局队员，嚣张跋扈的佟凡轻声道：“佟凡，我还真没看错你，真是个无脑的二世祖。”

    安子善走在神道和姜守宁中间，不但如此，还至少比他们两人快半步。

    如果佟凡注意看的话，他肯定会意识到这里面的不寻常，因为神道和姜守宁的这种行为，宛若安子善的随从。

    “安子善！你居然没死！”佟凡的注意力猛的从姜守宁身上转移到安子善身上，曾经被他挫败两次的怒火蹭的就蹿了起来，“很好，你今天这是来主动送死的？”

    “过来，跪在我面前，我可以饶你一命！”

    说完，他这才瞥了姜守宁和神道一眼，眼底闪过一丝恐惧，但依然壮着胆子喊道：“我告诉你们，陆爷已经找到时空之心了，他马上就能掌控时空之盘。”

    “你们要是敢动我们佟家，陆爷一定不会答应的……”

    神道和姜守宁面露怒容，刚欲说什么，安子善抬起手阻止了两人的话，反而饶有兴趣的对着后面勾了勾手。

    桂凌若和聂振海看到后把陆机押上前，安子善拽着陆机的头发把他的脑袋扶正笑眯眯的看着佟凡道：“佟凡，你认真看看，这是谁？”

    佟凡愣了下，下意识打眼望去，这老头是谁啊，怎么一副都快老死的模样，他心头狐疑不已。

    然而，越仔细看，心头越惊，最后瞪大了眼，猛的抬起手指着陆机，不敢置信的颤声道：“这，这……陆……陆爷？”

    “哎，对了，这可不就是你嘴里的陆爷嘛！”安子善坏笑着说道，陆机望着对面惊骇的佟凡，目光平静的能照出人影来。

    佟家人的死活，他根本就不在乎，他在乎的只有自己的生命。

    神道跟他说过，不会杀他，而是将他遣送回西晋时空，陆机松了口气，只要不死就有机会，西晋他也有布置，一定会东山再起。

    此时，佟云正等人也赶到了门口，望着走在前面的神道和姜守宁，以及中间的安子善，面色大变。

    但他们心中依然存有希望，可看到被押上来的陆机时，瞬间面若死灰，目露绝望之色。

    佟云正心头哀叹，佟家大祸临头啊！

    这么想着，佟云正连忙两步走上前，一脚将佟凡踹倒在地，对着姜守宁和神道一跪到底，乞求道：“神爷，姜家主，都是我儿的错，还请念在小儿年幼的份上，饶他一命。”

    “我佟家愿付出任何代价来乞求您们的原谅！”

    佟云正好手段，光明正大的偷换概念，用佟凡的不敬来取代陆机完败，他们这一系的失势，意图逃过被清算的下场。

    安子善目光深处的望着跪倒在地的佟云正，在时光机前他见过此人，他是佟家家主，佟凡的父亲。

    转眼间京城第二家族的族长跪倒在自己面前，安子善心头唏嘘不已，突然间觉的很是没趣起来。

    他不说话，神道和姜守宁搞不清他的意图，也不不说话。

    这就导致佟云正跪倒在面前，很是尴尬，被踹倒在地的佟凡也双眼失神，不知想到了什么，还是被陆机这副模样给吓的。

    沉默半晌，安子善轻叹一声，百无聊赖道：“佟凡必须死，其他佟家人如何处理，按照规矩办吧，怎么样，姜家主？”

    姜守宁连忙恭声道：“好好，就照安殿主的意思办。”

    佟云正愣住了，惊骇的望着安子善颤声道：“你，你……”

    “哈哈哈哈，笑死我了，安子善你他妈太逗了，小爷很佩服你，找来神道和姜守宁陪你演戏，艾玛殿主，这是鸡毛玩意儿？”

    “小爷怎么不知道华国还有这么个组织？”

    安子善微微一笑，却是不怒，反而叹道：“佟凡，你还记得在甬城的时候咱们的交谈吗，你说过你佟凡除了家世，什么也没有，但这是我无法达到的高度。”

    “你还说过我就是个泥腿子，土包子，想达到你佟家的高度是做梦，寒门永远不会出贵子。”

    “那，不知你是否还记得我说过的话，寒门能不能出贵子我不知道，但我只要扳倒你佟家就可以了……”

    “这，你还记得吗？”

    “看看你现在的样子，在无法接受的现实面前，麻痹自己，装疯卖傻？这就是你佟家大少爷的能耐？”

    “哈哈哈哈，不得不说，佟凡，你确实不配成为我的对手，如果你没有对我家人下毒手的话，我或许不会杀你。”

    说完，安子善不待佟凡再说一句话，随手一挥，一道血红色的刃芒出现，眨眼间掠过他的脖颈。

    一颗头颅滚落在地，血液咕咚咕咚的往外涌，脑袋上的佟凡的那双眼瞪的老大，似乎还不相信自己竟然在家门口被杀了。

    “啊……”佟云正瞬间癫狂了，目露狰狞的杀机，厉吼道：“你竟敢杀我儿？”

    安子善面色平静的望着他，眨了眨眼道：“傅道成去莲山，针对我家人，是谁下的命令？”

    “是我，怎么样？你个土包子，贱种，我杀了你……”

    佟云正腾身而起，b级初段超凡者的气势盖压而来，整个人凌厉如刀，卷起一片飞沙走石直冲而来。

    双眼血红，杀机浓郁的令身旁不远处的牟春江冷的直哆嗦。

    然而，如此气势骇人的佟云正，安子善依然面无表情，只是目光杀机一闪寒声道：“既然是你下的令，那便去死好了，我赐你跟傅道成同样的死法。”

    话毕，一道如渊如狱，已经实质化的血红色杀机对着佟云正罩了下去。

    “啊……”被杀机笼罩的佟云正发出一声惨叫，整个人在众目睽睽之下从鲜活到干枯，最后嘭的一声碎成了齑粉。

    “嘶……”

    刹那间，门前静若死域，很多人默默的倒吸一口凉气，骇的六魂出窍，五神不在。

    一个大活人在面前从有血有肉到衰老干枯成木乃伊的模样，最后如同一蓬沙土般爆开，随风而逝。

    杀人，还有这么彻底的吗，一点痕迹都没有留下。

    身侧的姜守宁和跟在他身后的姜柬也不由得浑身一颤，姜柬更是面色大变，太可怕了，简直太可怕了。

    这可是b级初段的强者，毫无还手之力的化为飞灰。

    落针可闻的佟家祖宅门前，突然响起了沉重的脚步声，一个苍老却健硕的身影从门内缓缓走出，此人正是佟家老祖，b级高段的佟战清。

    这老头面容憔悴，目露哀痛之色望向神道和姜守宁拱手哀声道：“神爷，姜家主，这一日之间我佟战清死了儿子，没了孙子，莲山之事确实是我佟家的错，但我儿罪不当死啊……”

    说着，这老头竟流下了两行热泪，哽咽道：“还请神爷和姜家主做主呐，我佟家对国家兢兢业业、鞠躬尽瘁，从未有过二心，姜家主若不给主持公道，这京城八大家族恐唇亡齿寒呐。”

    “呵……”安子善忍不住嗤笑一声，打量着佟战清嘲弄道：“唇亡齿寒？你儿子不该死？佟家人还真是傲慢自大，你们可以去杀其他人，死了活该，没死报仇，你们却罪不当死。”

    “这都是你们的道理了，行了，今天诛了首恶，我也不会株连你佟家所有人，除了他们两人，其他人该如何处置，那是国家的决定了。”

    “不过，你佟战清是b级高段超凡者吧，你这身外来能量，需要收回。”

    说完，安子善也不理会佟战清的想法，抬手对着他一拂，时空之盘内传出一股吸力，佟战清猛然瞪大了眼，嘴里发出“嗬嗬”的声响，顷刻间一身超凡之力离体而去。

    站在他面前的神道和姜守宁清楚的感应到，佟战清此时就是一个凡人，一个普普通通的老头了。

    那神色虽然不如陆机枯槁、衰败，但却比平常的同龄老者苍老许多。

    这应是被抹去超凡之力的后遗症。

    佟战清目光呆滞的望着安子善，颤巍巍的说不出话来，呆滞的眼眸深处掩藏不住的惊恐。

    安子善转身看向神道和姜守宁，随口道：“行了，我的事情办完了，佟家剩下的人怎么处置，你们看着办吧，现在去易算师协会，解决剩下的事情。”

    姜守宁忙道：“好的，安殿主，麻烦您跟神局先行一步，我安排完这边的事情，马上就到。”

    安子善面无表情的点点头，转身离去，神道紧随其后。

    姜守宁目光恭敬的目送安子善离去后，转身望向偌大的佟家祖宅，目露复杂之色，再看一眼瘫倒在地，神魂不复的佟战清，长叹一声。

    “姜柬，去把所有佟家直系都带到院子中间。”

    侍立在侧的姜柬应了下来，连忙跑进佟家祖宅内，姜守宁示意旁边同样呆滞尚未回神的佟怀远和佟廷楼扶起佟战清，一起走进了祖宅内。

    片刻后，佟家直系除去已经死掉的佟凡和佟云正，十三口人全部站在一起，一个个哆哆嗦嗦，如同鹌鹑一般，目露不安之色。

    从安子善离去，把这个烫手山芋扔给姜守宁，他就在想如何处置这些佟家人。

    思前想后，为了万全之策，他决定二代全部杀了，三代全部关进监牢，直到他们老死。

    他担心，万一放过这些人会有个别的想不开，去找安子善的麻烦。

    虽然安子善不怕这些人找麻烦，但他的家人却是普通人，不得不防。

    万一因为这些垃圾惹得安子善大怒，那搞不好又是一桩祸事。

    不知不觉间，姜守宁开始不自觉的去分析安子善了，竟根据安子善的喜怒去做事了。

    佟家只有三名超凡者，就是傅道成、佟云正和佟战清，傅道成和佟云正死在了安子善手里，佟战清也被废了。

    姜守宁眼见人已经到齐，便似笑非笑的看着佟战清道：“妄想取代我姜家，做第一家族，佟战清，佟家的灭亡是你一手造成的。”

    说完，嘴角闪过一丝冷笑，大手一挥，三股土黄色能量冲出，窜进了佟战清爷仨的身体中，瞬间摧毁了他们的五脏六腑。

    三人瞪大了眼睛，张开的嘴中鲜血如泉涌，下一秒便没了气息。

    没有理会佟家三代的惶恐，随口吩咐旁边的姜柬道：“其他人投入第一监狱，不得假释，不得减刑，终身监禁，我要关到他们死！”

    说完，他便扭头而去，一眼都没有多看这佟家三代。

    随着姜守宁的离去，佟家祖宅内再次响起了各种绝望的惨嚎，京城八大家族排名第二的佟家就此落幕，成为历史。

    ……

    易算师协会，周处的办公室内，文卜先目露疑惑之色的望着对面而坐的安子善。

    “师父，现在您该告诉我，喊我来协会所为何事了吧？”

    周处并没有在办公室内，不知身在何处。

    从莲山赶往京城的时候，安子善就喊上了文卜先一起，不过并未告诉他此行所为何事。


第五百九十七章 前世今生，征兆（大结局）

    几天后安子善、唐柔和唐书三人在一片鳞次栉比的庄园之内的一间大房子里。

    这就是京城八大家族之一的唐家祖宅哦对了现在是七大家族佟家已经成了过去式。

    这些天华国的高层动荡不休佟家的突然覆灭引起了轩然大波更遑论很多穿越者的消失超凡者的跌落凡尘。

    但任这些再动荡对普通人来说他们的日子和生活没有丝毫改变。

    虽然这些动荡早晚会影响到普通人但至少现在对他们来说什么也不知道。

    有些事情终究只局限在少部分人知道参与正如佟凡所说如果没有重生后的生命时钟没有经历这么多事情。

    安子善终其一生也不会达到他的高度那么这些事情也不会是安子善能知晓的。

    或许到时候有另外一个人成为时空之盘的主人安子善就是被遣送回原时空的那个穿越者了。

    这几天有个震惊华国最顶层那帮人的消息传出一个巨无霸的组织出现易算师协会和神秘局整合。

    炎黄殿成立！

    这些最顶层的人都知道了炎黄殿殿主的身份更知道这个世界唯一不能招惹的人是谁！

    唐家作为京城七大家族之一唐家家主唐林当然也是最顶层的那帮人之一。

    所以此时他恭恭敬敬的在安子善身旁随时等候着他的吩咐。

    几人已经在这儿了有一会儿了此来只为一件事那就是复活唐柔的妈妈。

    那位因为癌症去世的可怜人。

    通过时空之盘他了解到唐柔的妈妈寿元还有余但此时对安子善来说这已经不是问题的关键了。

    问题的关键在他自己身上实际上他欺骗了所有人。

    他根就不是时空之盘的主人。

    真相是他就是时空之盘的器灵。

    时间还要回到莲山县岎山上他被陆机控制之后在他疯狂的想打破气泡脱离控制的念头驱使之下。

    时空之盘里传出了一个毫无感情的平淡的声音“你决定归来了吗？”

    安子善呆住了通过时空之盘里那个声音的讲述他才知道原来他就是时空之盘的器灵。

    在遥远的亘古时空之盘作为时空之主的命神物而存在后来一场大战之下时空之主陨落时空之盘的器灵几乎被摧毁。

    无奈之下的时空之盘器灵选择仅留了一缕意识存放在时空之盘中沉眠而其他近乎全部的意识投入到了轮回中企图通过一次次的轮回来壮大神魂力量。

    一直壮大到曾经的程度如此就可以通过感应唤醒时空之盘上沉眠的那丝意识遥控时空之盘前来汇合。

    然而在这个过程中时空之盘出现了变故不知怎的辗转到了九天玄女的手中而她又赐予了黄帝在与炎帝的一场大战中时空之盘被打散。

    它的两个部件时空之环和时空之心遁入虚空消失不见。

    器灵经过了不知多少世的轮回之后完全恢复甚至比曾经还要壮大这时存在于时空之心上的那丝意识被引动虽然没有被完全唤醒但也找到了器灵体也就是安子善的前世。

    时空之心引导安子善的前世重生到了现在意图找到时空之环让时空之盘完整合一再现昔日威能。

    时空之盘合一后安子善又全力催动时空之盘彻底唤醒了时空之盘留存的那缕意识于是便有了后面的一幕慕。

    通过那缕意识的讲解安子善这才知道为什么自己的前世过的那么苦诸事不顺为什么结婚有了孩子会在临产前一天失去心跳夭折。

    原来这一切的原因只是因为他是时空之盘的器灵也或者说他就是时空之盘。

    他并不是一个真正的人类所以无孕育后代。

    而时空之盘的器灵神魂想壮大经历的越苦越难就越容易壮大所以他的前世前前世每一世都过的很苦。

    在岎山上陆机成为S级超凡者后那缕意识告诉他如果想打败陆机只有一个那就是他归来跟那缕意识融合成为完整的器灵。

    但成为完整的器灵后他将再也无恢复肉身了而且无回到现实中去。

    从岎山上到现在所有人眼中的安子善实际上都是能量投影而已只是因为时空之盘的威能这投影太过真实真实到地球上没有人能够看破。

    这件事他没有跟任何人讲但神道最后离开时说的那番话安子善感觉他可能是意识到了什么。

    在唐家的宅院中突然想起了这一切安子善有些恍惚跟时空之盘中那一缕意识合一之后安子善的脑海中就猛然涌现了很多很多忆那一次次轮回的忆。

    然而下一秒安子善就利用时空之力封印了这些忆他坚持认为自己就是安子善不想被这些忆影响到自己分毫。

    此时此刻他不知道自己是否真的该复活唐柔的妈妈他清楚自己的情况如果真的复活了她的妈妈唐柔定为对自己更加死心塌地。

    而自己又能给她什么？

    跟一个能量投影生活一辈子吗？

    无改变自己血肉类生命的质就无孕育后代难道要成为不婚族或者是丁克族？

    安子善无接受他不想耽误这个好姑娘的一生……

    正想着的时候身边的唐柔颤声道“怎么了善小弟不行吗？”

    “啊？”安子善下意识回头看到了那个目中带伤眼眸会说话的姑娘那目光中揪心的刺痒惹的他心口一痛。

    “算了不多想了神道说的对什么是真什么是假重要的是陪伴走一步看一步吧一定会有办的。”

    心中这般想着他脸上浮现出笑容温声道“可以的柔姐不要担心你确定伯母在这儿出现过吗？”

    唐柔差点涌出眼眶的泪水消失了破涕为笑道“对对我确定这儿是我忆中最深刻的地是我的闺房小的时候妈妈会给我讲故事哄我入睡。”

    安子善点点头低声道“柔姐虽然我能复活伯母但岁月的流逝还是会在她身上呈现也就是说我复活后她的模样不会是当初去世时的模样而是现在的模样你明白吗？”

    唐柔愣了下讷讷道“善小弟你的意思是不是妈妈三十五岁的样子而是四十三岁的样子？”

    “对！”安子善微笑道。

    旁边的唐书目光一闪眼底浮现一抹喜色这不是最好的安排吗？

    “明白了善小弟你开始吧！”

    “好。”

    安子善双眼微阖时空之盘出现在身前开始逆时针旋转这个闺房内发生的一切开始如幻灯片般倒流。

    片刻后唐柔的面色微变目中露出复杂之色她没想到父亲原来如此爱她在她搬出祖宅后每天他居然都会来亲自打扫自己住过的房间。

    一直保持着自己搬走时的样子。

    安子善也有些惊讶来他以为这唐林有了家庭后父女俩的关系已经完全疏离唐林都不管唐柔死活了。

    否则又怎么会出现唐柔被佟家欺负唐林什么也不管的情况。

    现在看到这一幕幕他却是被唐林深藏的父爱而感动了或许唐林也有他的难处。

    来静立身侧不言不语的唐林也愣住了没想到曾经自己在这房间内做过的事情都显露出来。

    他下意识看向左前的唐柔恰好遇上了对看过来的目光父女俩皆是愣了片刻很快都不着痕迹的挪了开去。

    但唐林心头却开心起来因为自从自己再娶之后他第一次从女儿的眼中看到了温和的孺慕之情而不是冷冷的恨意。

    安子善没有多说继续催动时空之盘时光飞倒流五分钟之后画面中出现了唐柔的妈妈那是一个长相跟唐柔很相似的女人与唐柔不同的是这女人眉眼中的神色甚是柔和。

    一看就是一个温婉端庄的女子怪不得能让唐书如此念念不忘为她终身不娶。


完本感言

    完本了，本来也在计划内，但不知为何当橘子敲出‘全书完’这三个字的时候，莫名的感觉很突然。

    很奇怪，虽然有准备有计划，但依然有一丝不真实的突兀。

    90年代这本书从去年的9月20日开始上传，橘子看了一下，整整310天，写了163.6万字。

    最后橘子看了一眼本书的数据，作家后台显示的点击569万，收藏4777，推荐2.9万。

    这是橘子的第一本书，这数据橘子也不清楚是好还是不好，总归是没有达到橘子期望中的高度。

    其实，群里的很多书友和橘子的编辑薯大都说过，对于新手来说，这样的成绩很不错了（开心）。

    橘子依然记得写这本书时，让橘子难忘的一些时刻。

    去年的9月29号橘子收到签约站短，10月8日收到签约短信，去年10月份收到第一笔稿费1377.3元。

    然后新书期间，橘子的书一直都处于新书订阅榜第二名的位置，去年12月25日上的app大封推，今年的1月15日上的网页端大封推，在2月22日本书字数超过了100万。

    这一个个数据，一次次成绩，橘子都截图保存了下来。

    也不图啥，就是很多年之后，再看看，这也是一个记忆吧，橘子念旧。

    对于本书，橘子有感慨也有遗憾，实际上橘子也算不上纯白的新手，在08年的时候橘子就曾写过不到一万字的小说，还记得类型是游戏类。

    还有在15年的时候，又写过一部异世大陆类的，好像写了10万字，嗯，是在某点发的，没签约就太监了。

    严格来说，这部90年代，才是橘子的第一本书。

    按照橘子的构思，这本书真正的完本可能还需要一百多万字，然而，因为是新手在写作中遇到了很多问题，以致于修修改改就成了现在的模样。

    没有严格按照最初的大纲写完，这是橘子的遗憾，但正如书中写的一样，安子善重生后的计划最初也只是利用重生的优势，让家人过上好日子，自己走上人生巅峰。

    他也不曾想到，虽然是重生，那也是一次全新的人生，每一次不同的选择都会造就不一样的结果。

    并不是说重生了，人生就会按照他的计划和想法去进行，人生就总会有各种各样的意外。

    于是，重生后那个血色时钟成为了他计划中的意外，完全改变和打乱了他的计划，从一个普通农村少年走上了一个世界的顶端。

    这不得不说是一个意外，而意外这个东西是谁的人生也无法避免的。

    直到打出全书完三个字时，橘子还能回想起书里挖的一些坑，到死没有填。

    比如南家被推倒的剧情中，关于高天部分的深入剧情，比如后期安子善的好朋友张华、宋飞、鱼虾兄妹等人就没在出场，比如张玲玲和方小鱼对安子善的感情。

    这些都是橘子在计划里有一个个故事的，然而因为各种意外，消失在了书中。

    或许不完美也是一种美吧，让人有更多的想象力和思维发散的空间。

    ……

    让橘子高兴，又一直坚持写完这本书的是，离不开很多书友朋友的支持，有你们的一路相随，说的每一句话，每一个评论，都给了橘子莫大的动力。

    这一路经历了疫情最严峻的时候，但即便是最严峻的疫情也没有把我们打垮，有很多书友从评论区消失了，走到了疫情前线，用各种方式为国家和人民保驾护航。

    犹记得书友“宁波凡子”兄弟，评论说天天加班值班，走在疫情前线，对了，这位兄弟还是角色‘陆凡’的提供者。

    疫情最严峻的时候过去后，他从评论区出现了，只不过忘记了之前的账号和密码，于是他又注册了一个“宁波凡子1”来支持橘子，橘子很是感动。

    还有书友“simple萌”，她是在防疫站工作，也是书中女主御姐‘唐柔’的提供者。

    还有好多书友在书中提供了角色，比如书友“o心想事成”的角色‘陆鸦’，是个有趣的人。

    书友“袖里藏芳”的角色‘吴风起’，本来定位的是花丛大少，孤老终生，可惜因为剧情需要砍掉了很多，最终横死在陆机手中。

    还有盟主大佬‘u163’的角色‘于海龙’，最终也是将命兑现在了枭家人手里。

    而枭家三兄弟的角色，却是“书友28523849”提供的，这位书友也是龙套王，他提供的角色整整四个，而且，就橘子所知，这位书友貌似也是群里最小的一个。

    嗯，应该还没上初中，比袖袖（袖里藏芳）还要小，人家袖袖至少还是初中生，女朋友十几个的初中生，没见过吧？

    反正橘子是没见过……唉……想到这儿，突然这完本感言不香了……

    这些角色里面，还有书友“可靠大前辈啊白”提供的‘李阳’，后期因为剧情需要出场的少了，哎。


