第993章 以战求团！

    火星震颤，大地隆隆，一道道裂缝在火星地表瞬间出现，急速裂开间直接弥漫八方，而其中心所在，正是……火星新城！

    甚至若从天空看去，可以看到以火星新城为核心的大地，此刻在这碎裂中成环形，向着四周急速弥漫，刹那就将火星覆盖了大半之多。

    可偏偏，这种碎裂，没有引起地表坍塌，虽让居住在火星上的人们感受到地动山摇，但却没有毁去丝毫建筑，也没有伤到任何人。

    而是有一缕缕黑色的气息，从这弥漫大半个火星的裂缝内，瞬间滋生出来，直奔星空而去，甚至若仔细去看，还可以看到这些雾气里，还存在了大量的细微颗粒。

    于是在火星众人的心神震动间，他们亲眼看到这雾气与颗粒，此刻在不断地升空中汇聚在一起，最终化作了风暴，散出浓郁的死亡气息，冲入星空后化作长河，直奔青铜古剑的剑尖而去。

    速度之快，似能挪移般，在下一瞬……就直接汇聚在了青铜古剑的剑尖旁，更是在到来的刹那，随着王宝乐心神内欢呼之声的遥遥传来，这些雾气飞速的凝聚在一起，其内的颗粒也在这一刻，好似组合一般，不断的融入间，组成了一艘……看似不大，只能乘坐一人的孤舟！

    更是在这孤舟上，随着其余颗粒的融入，形成了一件笼罩头颅的黑色衣袍以及挂着散发幽光灯笼的虚幻灯桨！

    随着出现，一股超越了联邦赤色飞刀的神兵气息，于这孤舟黑袍与灯桨上，轰然爆发！

    正是冥宗的冥器！

    虽其层次不如青铜古剑，有所差距，且这差距之大，不是王宝乐可以跨越的，但……如果换了被他认可可以使用冥器的星域大能到来，那么操控冥器之下，虽还是无法太过撼动这青铜古剑，可破开阵法，踏入其上，直接威胁到苍茫道宫的那位星域大能，还是可以做到的！

    这……就是王宝乐的威慑！

    先是显露烈焰老祖给自己的庇护，随后以本命剑鞘撼动古剑，告诉对方自己也并非不能操控干扰，同时又让小姐姐出现，以此来证明自己原本与苍茫道宫的关系，不应该是兵戎相见！

    这之后，他再召唤冥器出现，进行最后的威胁，虽没明言，但其含义已清晰表达，那就是……他王宝乐，拥有将受伤未愈的星域大能，重创乃至斩杀的能力！

    而这一切，带给那第三座祭坛上的星域大能的震撼，可以说是一波波不断的冲击，使得他眼睛慢慢收缩，整个人也越发沉默，实在是他无论怎么衡量，也都觉得一旦交恶，那么后果非常严重。

    这就使得他对王宝乐那里，不得不愈发重视起来，反之则是那恒星少年，此刻已经面色彻底变化，呼吸急促的同时，目中也露出惊慌，他不傻，此刻已经看出了不妙，于是心神震颤间刚要开口。

    可他话语还没等说出，第三座祭坛上的星域大能，目中已露出决断，烈焰老祖，他虽惹不起，但却有青铜古剑防护，然而眼前这个行星修士竟可以撼动古剑，这就让一切出现了变化，再加上那诡异冥器的出现，以及……那位肉身受损，可却来头背景堪称恐怖的圣女。

    这一切，已经让他不需要再过衡量了，于是在下一瞬，这星域大能口中传出一声叹息，右手抬起一挥，顿时一股巨大的压力，在轰鸣中直接就降临在了恒星少年身上。

    使得这少年喷出鲜血，发出凄厉的惨叫。

    “老祖……”

    “闭嘴！”回应他的，是那位星域大能淡淡的话语，更是在话语说完的瞬间，这少年恒星再次鲜血喷出，本就受伤的身体，此刻又一次受伤，使得他之前这些年所有的恢复全部付之东流，甚至比曾经还要严重。

    整个人颤抖间，他甚至连怨毒的目光都来不及露出，就在这无比的虚弱中，整个人昏迷过去，神魂也都如此，虽在这祭坛上可缓慢恢复，但想要恢复到方才的一成修为，除非是有其他造化，否则至少也要数百年才可，而想要达到全盛……怕是千年都是少的。

    做完这些，这盘膝在第三座祭坛上的星域大能，目光落在了王宝乐身上，而王宝乐也在这一刻深吸口气，脸上的怒意与桀骜收起，向着那星域大能抱拳深深一拜。


    “晚辈王宝乐，拜见前辈，多谢前辈主持公道！”

    星域大能冷哼一声，心底对眼前这王宝乐，很是不喜，目光不由挪开，看向一旁的自家宗门圣女，眼神才有所柔和，刚要开口，可王宝乐却再次大声传出声音。

    “晚辈敬重前辈心性，对前辈秉承正直之举更是钦佩，同时自身也曾受道宫恩惠，愿意为前辈以及道宫之修疗伤，作出属于自己的贡献，所以……晚辈打算在一个月后，举行一场盛大的典礼，从我师尊烈焰老祖那里，要一个有恒星的文明星系过来，融入我太阳系内！”

    “以此，推动前辈修为加速恢复的同时，也顺便让我太阳系文明层次提高！”

    王宝乐话语一出，那本对他不喜的道宫星域大能，眼睛猛地睁大，瞬间转头看向王宝乐。

    “你要融合一个具备恒星的文明星系过来？”

    王宝乐神色如常，点了点头。

    “这只是第一个，晚辈后续还有计划，会将更多的恒星牵引过来，融入太阳系内，使前辈等人的修为恢复速度更快！”

    王宝乐脸上露出笑容，可心底却很平静，他知道苍茫道宫实际上不应该是敌人，对方与未央族的仇恨，使得与自己可以成为天然的盟友。

    只不过就算是盟友，也需要彼此尊重才可，否则的话，那就不是盟友，而是被奴役了。

    所以他要摆出姿态，毕竟若能与苍茫道宫真正对等的结盟，对于联邦也是好处极大，同时他也知道与人交谈，若想达成一些目的，那么需要给予让对方心动之物，或许能令这星域大能心动的事物很多，但王宝乐思来想去，能给的，唯有借助神目文明的融入，从而间接形成的疗伤翻倍。

    且这所谓的礼物，若一开始他提出，效果会差强人意，因为彼此身份不对等，同时他若是以此要挟惩罚恒星，一样会引起不好的效果。

    所以他才一出现，就强势无比的斩杀了德云子师兄，而后又咄咄逼人展现自己的杀手锏，从而使得那位星域大能，不得不出手惩罚恒星少年。

    到了这个时候，他已经在某种程度，得到了算是对等的身份资格，这才在对方内心很是不悦后，提出礼物，且出手就是这样的大礼，这种先兵后礼，在他的手中展现的游刃有余。

    而这一切，也自然被坐在祭坛上的那位星域大能，瞬间明悟，这让他看向王宝乐时，目中多了一些深邃，同时他也明白，对方融合恒星的重点，是提高此地文明的层次，但他不得不承认，随着太阳系文明层次的提高，他以及其他人在修为恢复上，也会受益良多。

    同时王宝乐的最后一句话，也是让他无比心动，一旦对方可以不断提高联邦的文明层次，使恒星越发强悍，那么对他而言，好处太大。

    于是在沉默后，这位星域大能看向王宝乐的目光，也变的平和起来，点了点头。

    “多谢小友，青灵子不知分寸，差点铸成大错，毁了我道宫与联邦的结盟，此事他的确有罪，道宫与联邦，不应该敌对，我们有共同的敌人……”说到这里，这星域大能扫了眼外面的冥器，忽然意识到，眼前这个行星，取出这明显带着冥宗气息的神兵，目的也是在提醒自己，他与冥宗有关，大家的敌人……是一样的！

    “好一个心思缜密，有勇有谋之修……”回想自己道宫的后辈，这星域大能轻叹一声，再次开口。

    “从此，道宫不参与联邦任何内务，只在修行上共享，且外敌入侵时，一致对外，共同进退！”

    “多谢前辈！”王宝乐深吸口气，再次抱拳，深深一拜

