第994章 联邦重整！

    在王宝乐抱拳时其旁的小姐姐也心底松了口气她实际上很为难不过她相信这种事情以王宝乐的行事手段应该可以很好的处理毕竟在她的认知中这种与人打交道之事王宝乐很是擅长。

    同时她不信王宝乐不明白双实际上是天然的盟友这一点既是因共同的敌人自己的存在也是原因之一。

    所以她从出现后就始终观望没有进行丝毫干涉如今眼看皆大欢喜小姐姐这里脸上也露出笑容。

    眼看小姐姐的笑容王宝乐也笑了笑没有立刻请她回归面具而是沟通后将她暂时留在这里叙旧自身则退后告辞离开了青铜古剑。

    在星空中他右手抬起一挥顿时于剑尖位置的冥器呼啸而来虽这三样冥器还有所残缺可如今自身也恢复到了临界点再留于火星也没了意义所以王宝乐大手一抓顿时冥器直接融入他的身体内。

    于他的眉心化作了三个黑点随后又消失无影可只要他心念一动它们就会瞬间于他身上显露出来化身能放牧星空的冥子。

    做完这一切王宝乐遥望太阳系他明白自己能在这里停留的时间怕是不多了修行之事如同逆水行舟不进则退。

    一旦踏上这条路注定必须要不断的向前奔跑唯有如此才可去守护自己的想要守护的人与物实现自己的梦想。

    “联邦总统是我毕生的梦想……现在虽唾手可得但联邦太小了……我要让联邦变的更大文明层次不断提高到极致那个时候我这个总统才是名副其实！”王宝乐心底升起无限豪气同时也有一些即将离别前的不舍。

    为了梦想为了修行在完成了神目文明的融合后他是必须要外出的所以此刻分身再次从体内走出直奔火星接下来的时间他打算多多陪伴家人。

    至于其尊则是离开了太阳系依靠与神目文明恒星的冥冥联系传送离开回去继续布置阵与准备。

    在王宝乐回到了火星后时间就这样慢慢过去很快一周流逝这一周里王宝乐之前斩杀五世天族以及灭去道宫行星之事在整个联邦彻底发酵一面是太多的人亲眼看到另一面也是李行文的回归地球接管了联邦政务后的宣传使得王宝乐的名声在整个联邦好似大浪一般被掀到了极致。

    人人振奋的同时联邦内部也在李行文的归来后开始了整顿随着一道道任命的传出随着火星上大量的修士一样归来联邦好似一朵半枯萎的花被淋洒了生命之水后渐渐重绽放起来。

    首先是总统人选在征求了王宝乐的意见后又重组成的议员会选举最终赵雅梦的母亲那位火星域主吴梦玲被推举成为的总统！

    至于赵雅梦的父亲依旧主持灵科院且进入议员会。

    而李行文与其之前的身份一样辅助火星域主关于联邦之事。

    此事轰动整个联邦但却没有人提出异议实在是赵雅梦的母亲这些年无论是功劳还是苦劳又或者自身的资历都足以胜任总统一职。

    对于她的晋升王宝乐也亲自到场将扎在头发上的神兵赤星取下送出使联邦的传统继续保持同时也告知了赵雅梦的近况而空出的火星域主一职继任者正是……如今的议员会副会长林佑！

    他不但是议员会副会长更是被任命为副总统身兼三职的林佑无疑在联邦内被当成了未来之星去培养。

    而林佑也的确不负所托不但自身手腕足够心智老练其修为一样在这些年突破踏入到了通神层次且提高极快距离突破到通神后期似也不远。

    同时金星计划也从之前五世天族的乱政将其暂停后重开启在王宝乐的相助下于苍茫道宫内将星源取回使得金星建造成为了接下来联邦的一件大事。

    它将被建造成第二个火星且成为太阳系阵的又一处核心而接任金星域主的则是……曾经的火星副域主那颗月球的大树！

    在五世天族乱政时期大树以自身的选择获得了李行文等人真正的信任与认可所以才会给予如此重要职位！


    同时还有木星以及其他星辰都在赵雅梦母亲吴梦玲成为总统后陆续任命使得太阳系阵更为磅礴且留下了很多接入之口一旦有大量灵气涌现可让阵范围随之扩大。

    而这一切实际上都是为了一件对联邦而言可以说是超级绝顶的大事而准备！

    那就是……神目文明融合！

    这件事王宝乐已经告知了李行文等人如今虽还在保密可在高层之间已经传开每一个知晓此事之人都振奋无比因为他们已经知晓一旦太阳融合了神目恒星那么联邦的文明层次就会随之提高同时在融入的那一瞬所有诞生在太阳系内的生命都会得到一次太阳意志的回馈！

    这回馈就是世间难得的大补能让寻常人资质提升能让修士修为提高甚至一些卡在境界之人都可以借此机会去尝试突破！

    这种事岂能不让人振奋同时除了各个星辰的任命外联邦内部也有一系列的调整如金多明就正式接任金家家主之位成为了三月集团的最高首脑在接任后他立刻下达了全面配合灵科院一同创造更强灵科器的计划！

    还有柳道斌也水涨船高凭着与王宝乐的关系还有他自身的兢兢业业以及这些年对联邦的付出晋升成了火星副域主且全权主持火星特区的工作！

    另外四大道院也在联邦拨乱反正后开始了重建其中的缥缈道院重建工作的负责人正是周小雅她也是被任命的这一任缥缈道院宗主！

    这一切都在紧锣密鼓的建设时王宝乐反倒清闲下来每天陪着他的爸妈生活也回归到了许久不曾有的平静与温和。

    享受家庭温暖的同时王宝乐也不断地为他的爸妈调养身体徐徐渐进的将他母亲的伤势全部治愈同时也让二老的生命之火保持旺盛的状态甚至看起来都年轻了不少。

    按照王宝乐留在他们身上的灵气去判断基上他们的寿元可以达到灵魂的极致程度且为了防止当年的事情再次出现所以王宝乐这些日子以其行星修为制作了一些配饰。

    有这些配饰在就算是行星修士出手也都很难短时间危及其父母的生命而他也会第一时间有所察觉。

    就这样时间再次流逝直至距离神目文明融入的日期还有半个月时王宝乐收到了一份婚礼的请柬。

    林天浩与杜敏的婚礼！

    在看到这请柬的一刻王宝乐神色古怪为林天浩祈祷了一番。

    他和杜敏虽是老同学可始终不合在王宝乐看来杜敏那脾气暴躁的性格且还是平板的身材此生能嫁出去太难了。

    “天浩啊天浩你自求多福吧……”王宝乐咳嗽一声话语虽如此但心底还是很开心的毕竟林天浩是跟他不打不相识的好友杜敏又是老班长老同学所以二人能有结果他内心很是祝福。

    当然这也是他对杜敏没男女之间情感的原因否则的话此刻怕是早就怒了。

    所以在收到请柬后王宝乐给林天浩传音自己过去参加而他自从回来后除了赵雅梦母亲的晋升之礼去了一次其他时候都在家中谢绝访客所以在得知王宝乐会到来后林天浩很是开心同时这消息也传开使得所有欲拜访王宝乐之人都一个个留意此事。

    就这样数日后林天浩与杜敏在火星的婚礼高朋满座群英汇聚热闹的程度之大堪称世纪之礼！

    —-

    大家节日快乐我也准备在这个假期休息一下陪陪家人和大家的假期同步周天更

