第995章 相继来拜

    因林佑的地位以及如今被任命为缥缈城城主的林天浩自身的身份再加上与王宝乐的关系以及他的到来使得这场在火星举行的婚礼很是盛大。

    王宝乐也精心准备了一份礼物直至婚礼进行到了高峰后随着内部宴席的开启婚礼殿堂内拿着酒杯遥望前人的王宝乐心中也充满了感慨。

    “道斌啊你说天浩怎么就这么想不开呢干嘛要这么早结婚……”王宝乐喝着酒向着身边在自己到来后就第一时间过来跟随在旁的柳道斌打趣的开口嘴角露出的笑容带着一些同情之意。

    “老大说的对啊以后出去玩又少了一个好兄弟。”柳道斌闻言也都笑了起来咳嗽一声后低声开口道。

    “老大这些年你不在火星特区内来了一批又一批的移民为火星区的建设付出了心血我准备从中重点挑选几位颜值与品性兼具者打算组成一个明星女团在全联邦演出弘扬我火星特区的美好！”

    “此事对火星特区很重要老大您又是我的老领导属下恳请您老人家来指导一下……”柳道斌神色肃然带着诚挚之意只是说出的话语让王宝乐怎么听似乎都有点不对劲尤其是当柳道斌取出一枚玉简告知里面是备选人的资料让王宝乐给予指导时王宝乐神色变的古怪起来。

    “道斌啊道斌你……”王宝乐哭笑不得正要敲打一下时从他们的身后传来了一个轻柔的声音。

    “什么女团？柳道斌给我看看。”

    王宝乐回过头看向走来的熟悉的身影目中露出追忆轻声开口。

    “小雅。”

    来者正是周小雅如今的她与当年的模样有了一些变化不再是那么一副很胆小的样子而是温婉有余的同时也带着一些坚定外柔内刚之感很是明显。

    而她的出现也让柳道斌眨了眨眼不动声色的收起手中的玉简向着周小雅抱拳笑了笑。

    “拜见周宗主！”说完他又向王宝乐一拜。

    “老领导属下就不打扰您与周宗主叙旧了晚一些再来向您汇报工作。”说着柳道斌向二人又一拜这才退后。

    周小雅扫了眼离去的柳道斌美目最终落在了王宝乐的脸上随后收回目光在他身边没有说话而是看向正在进行婚礼的林天浩与杜敏目中深处带着祝福与一丝羡慕。

    “这个柳道斌太过胡闹了我回头要好好教训一下他。”眼看周小雅来了后不说话王宝乐咳嗽一声没话找话。

    实际上他心底对于周小雅是愧疚与感激的这段日子他爸妈也时常提起周小雅使得王宝乐知道自己不在的这些岁月里周小雅的陪伴对于自己爸妈而言很是温馨。

    只是他如今已不再是当初他很清楚自己在联邦无留太久所以与故人之间任何的情感羁绊最终都会让对孤独的等待下去。

    这种事情王宝乐不想也不能所以他在回来后没有去找周小雅而对也明知道他的归来同样没有去见。

    二人之间似存在了一些彼此都知道的距离使得他们如今还是此番归来后首次相遇。

    “是要教训一下。”周小雅没去看王宝乐淡淡开口。


    王宝乐眨了眨眼咳嗽一声又偷偷扫了扫周小雅沉默后心底轻叹他是知道对内心的但让其等待下去的话语他说不出口于是千言万语在沉默后变成了两个字。

    “谢谢。”

    听到这两个字周小雅轻轻转过头美目凝望王宝乐半晌后微微一笑眼睛也因笑容的浮现弯成了月牙很是美丽的同时也使得她身上的温婉气质越发的明显其玉手也随之抬起帮王宝乐整理了一下衣衫后于他的耳边吐气如兰般轻声开口。

    “是不是上辈子欠了你所以你这辈子要在我刚刚进入道院时就来撩拨我的心又时刻能从身边人的口中一次次听到你的事情让我忘不了你让我心里再装不下其他人既如此……你的小白兔会等你的。”说着周小雅在王宝乐耳边吹了一口气没有转头从他身侧离去越走越远唯独其如兰的香气还在王宝乐鼻间弥漫使得他不由自主的回头看向周小雅没入人群里的背影。

    望着望着不知不觉这场婚礼到了尾声林天浩也终于抽出身子与杜敏一起找到王宝乐望着眼前这对人王宝乐将脑海满满的周小雅的身影压下笑着祝福后林天浩也告知了王宝乐当初暗燕计划中唯一没有回来且没有半点消息的就是孔道。

    “孔道余留下来的生命之灯没有熄灭但却颜色改变……”林天浩想多说几句但今天他才是主角所以很快就被人拉走留下王宝乐在那边陷入沉思。

    他的沉思没有持续太久随着婚礼的结束接着宴席中人们三五成群的彼此笑谈在这热闹中前来拜访王宝乐之人络绎不绝。

    好在他如今地位超然身份尊高无尽所以前来拜访者都不敢过于打扰往往只是拜见后就识趣的拜退直至一位曾经的故人出现在了王宝乐的面前目中带着感慨与唏嘘向他深深一拜。

    “拜见……大人。”来者是如今的金星域主当年与王宝乐有过瓜葛的月挂树所化之修这大树有些不知该如何尊称王宝乐所以迟疑后说出了大人二字。

    他的修为也在这些年里有所突破从元婴大圆满晋升到了通神境界但无论是当年在苍茫道宫还是如今在这里他心底的唏嘘与感慨都无比强烈同时对王宝乐这边不敢有丝毫怠慢整个人可以说是恭恭敬敬。

    “桂道友不必如此。”王宝乐笑着开口将弯腰拜见自己的大树扶起看着对体内修为的波动王宝乐脸上笑容真诚。

    “这些年桂道友于联邦是有恩的！”

    这一句话在大树听来比其他人说一万遍认同自己的话都要重太多让他身体也都有些激颤因为他这些年的的确确哪怕在李行文那一脉危机时也都没有想过叛变如今柳暗花明又有王宝乐的认同对他而言足够了。

    “大人言重了这里也是我的家啊。”大树深吸口气再次一拜起身后他犹豫了一下低声开口。

    “以大人的修为若有时间可以去探寻一下地球上的遗迹……或许能看到一些关于太阳系的隐秘之事。”

    “嗯？”王宝乐眼睛里精芒一闪看向大树。

    “大人我的形毕竟是月球上的桂树存在的岁月很是悠久而在我模糊的思绪里有一段忆……”

    “我不知这忆是否真实……似乎在很久很久之前太阳系内存在了一股强悍的修行势力而我……就是当初那势力里的一个修士亲手种在了月球。”

    “这股修行势力虽早已离开但我冥冥中有种感应似乎他们……依旧存在于这片星空里且联邦内灵元纪以来发生的一次次失踪应该都与这修行势力有极大的关联！”

    “他们似乎在用这样的来从如今的太阳系内……挑选弟子！”

    “比如……林佑！”大树意味深长的轻声开口。

