第996章 李婉儿！

    “哦？”王宝乐神色如常听着身边大树的话语脸上的笑容依旧目光扫过四周众人向着几个与他行礼的修士礼貌的点头中也看到了婚礼现场中远处被一群人簇拥的林佑此刻正看向自己。

    王宝乐微微一笑也向林佑那里点了点头林佑的样子与当初比较似没有太大的变化毕竟修为到了一定程度后身上岁月的痕迹也会变浅除了气息外表已不易判断。

    他始终在关注王宝乐此刻注意到王宝乐的目光林佑神色肃然隔着人群向王宝乐深深一拜起身后他目中有一抹迟疑闪过可很快这迟疑就化作果断竟向王宝乐这里走了过来。

    眼看自己刚刚提起的林佑此刻走来大树神色上看不到丝毫异常依旧神色恭敬只不过言辞已成了汇报自己这些年在火星的工作声音不高但恰好可以让走来的林佑细微的听到一些随后在林佑来到近前传出笑声时大树也转头笑着向林佑抱拳。

    “桂道友林某没打扰你们吧能否把宝乐的时间让给我片刻？”林佑开着玩笑目中也带着善意。

    “林总统说笑了卑职已汇报完了岂敢继续打扰。”大树神色依旧如常笑着再次抱拳这才恭敬告退。

    望着大树离去的背影林佑目光看似随意的扫了眼转头望向王宝乐时神色内浮现感慨与唏嘘之意哪怕没有立刻对王宝乐开口可这神情已经将要说的话表现的很是清晰。

    这种不用开口只是神情就能让人明白甚至因此联想曾经岁月的事于联邦的高层里王宝乐只在端木雀与李行文那里看到过。

    “一晃多年过去……”林佑轻叹一声随后神色重肃然退后一步向着王宝乐深深一拜。

    “月星宗名弟子林佑拜见前辈！”

    王宝乐眉毛微微一挑似笑非笑的看着面前的林佑问了一句。

    “月星宗？我联邦里何时出了这么一个宗门林道友你这是何意呢？”

    “宝乐你别打趣我了”林佑苦笑再次抱拳。

    “宝乐我不知道桂道友是否对你说了什么但未免引起没必要的误会我还是要为自己解释一下。”

    “当年我于地球的一处遗迹内失踪多年后归来关于失踪期间发生的事情虽大都告知了联邦且备案但还是有一些隐秘我不曾说出……”林佑沉默了片刻轻声开口。

    “我失踪所去的地名为月星宗此宗应该与古地球有关所以我不是第一个也不是最后一个被传送过去之人在那里我被一系列的监察后成为了名弟子被传授功……最终带着一个任务又被传送回来。”

    “什么任务？”王宝乐眼睛眯起缓缓开口。

    “录地球灵元纪以来的演变历程且参与其内并在波及整个联邦生死存亡的危险中将我认为的可称之为种子之人送入遗迹里。”林佑目中坦诚没有隐瞒。

    “我不知道这月星宗有什么目的但我知道一点联邦是我的家乡所以回来后没有送任何人过去反倒是主动汇报使这些年遗迹失踪之事越来越少。”

    “但……宝乐如果真的出现了联邦不可逆的生死危机我最终可能还是会去执行那个任务尽可能为我联邦留下火种。”

    “之所以现在告知是因我林佑无愧于心！”说完林佑再次向王宝乐深深一拜抬头不躲避王宝乐目光的凝实让对看到自己的坦诚。

    凝望林佑许久王宝乐这才慢慢的点了点头目中露出思索忽然问了一句。

    “说说这个月星宗。”


    “我不知道这月星宗在什么地也不知道其势力有多大但我知道……如宝乐你这样的修为行星者应该不下数百的样子。”

    “至于恒星……仅仅我在月星宗抬头去看就能看到星空存在了数十轮之多！同时此宗与古地球必定有极深关联甚至有可能他们就是曾经的地球古人迁移出去所化另外……与桂道友一样的体月桂树我在月星宗里看到过不少……”林佑目中露出回忆更有心悸说到这里他似乎想起了什么再次开口。

    “对了这月星宗内身份到了一定程度之人都带着面具……面具的造型各种各样大都不同。”

    “面具？”王宝乐一怔陷入沉思而林佑也在说完一切后心底松了口气他没有说谎不想引起王宝乐的误会更不愿彼此因此成为敌人。

    毕竟这里是他的家乡他的一切都在联邦如今儿子大婚更让他对这里情感极深所以之前看到大树与王宝乐交谈他虽不知道具体但却有种冥冥感应这才迟疑后有所决断将这隐藏在心底的秘密全部道出他相信以王宝乐的心智与经历能看出自己所说真伪。

    此刻说完林佑心底也轻松了很多眼看王宝乐若有所思于是没有继续打扰而是抱拳退后离去。

    察觉到王宝乐在沉思之人有很多毕竟能来参加婚礼的大都是联邦的高层都能看出分寸所以在接下来的时间里没有人来打扰王宝乐的思索。

    就这样半柱香过去后王宝乐喃喃低语。

    “我好像忽略了一件事……”王宝乐眼睛眯起他在听到面具这个词语且思索后脑海竟浮现出了星陨之地内的那位面具女！

    这身影挥之不去在脑海越发深刻后最终定格在了那张美女的面具上随着回忆他脑海里面具中对的眼神也越发的清晰起来。

    最终王宝乐右手抬起取出了那枚能联系烈焰老祖的玉简沉吟后恭敬传音。

    “师尊在么？您老人家那里是否有来自星陨之地之前向未央道域传出的关于此番晋升行星者的完整榜单？”

    这榜单王宝乐知道不是人人可见唯有在未央道域内具备一定资格者才能收到而他在星陨之地里能看到的只有自己无看到全部且他原没太在意这件事但此刻随着脑海面具女的身影以及疑点王宝乐决定查看完整榜单。

    不多时接到了王宝乐传音的烈焰老祖直接就将榜单传了过来同时也给王宝乐回了一句话。

    “乖徒儿为师已安排人去接你了等你事情处理完为师在烈焰星系等你！”

    “尊师尊旨！”王宝乐恭敬回应后立刻打开烈焰老祖传来的完整榜单一扫之后他呼吸瞬间急促眼睛更是刹那收缩凝望里面的一个名字！

    李婉儿月星宗！

    “李婉儿……是巧合么？”在王宝乐的脑海中李婉儿的身影与那面具女瞬间重叠在一起后他心底浮现阵阵不可思议于是向着和杜敏一起正在敬酒的林天浩传音随后匆匆离开婚礼现场在走出大堂后他身体一步迈出瞬间消失。

    出现时已不在火星而是于星空里疾驰刹那降临地球后出现在了……议员长的府邸外！

    于这府邸外王宝乐深吸口气在那里抱拳一拜。

    “晚辈王宝乐求见李伯伯！”

    议员长修为虽跌落到了凡人但他于联邦的贡献尤其是李婉儿父亲的这个身份都使得王宝乐在他面前需执晚辈之礼！

