第997章 封印遗迹！

    这场拜访没有持续多久最终在议员长的亲自送出中王宝乐离开了议员长的府邸此刻外面已是深夜望着天空的明月感受着迎面吹来的微风王宝乐走在街头神色有些复杂。

    街头上并非只有他一人时而还能看到三三两两的路人从他面前走过但所有走过者似乎在眼睛里都看不到王宝乐这就让他的存在很是突兀的同时也隐隐的如他的心情一样有了一些低沉之意。

    他想到了赵雅梦想到了周小雅。

    从议员长那里他已经得知李婉儿失踪之事对因一些意外最终没有参与暗燕计划这件事使得李婉儿自身很是自责更有不甘于是……能接触到一些联邦机密的她去了地球上的一些遗迹。

    最终她消失了音讯全无。

    在知道这一切后王宝乐回忆星陨之地的一幕幕已经越发的印证了自己的猜测脑海中面具女的身影已彻底的与李婉儿那让他熟悉的身体重合。

    “为何她不告诉我？是有什么难言之隐还是不愿说？”王宝乐摇了摇头将心底的思绪压下他觉得不管如何未来星空中自然还会相遇而为了让议员长安心王宝乐之前在思量后也还是告知了对关于李婉儿的事情。

    同时从议员长那里王宝乐也知道了暗燕计划里没有回归的不仅仅只是孔道还有李无尘也至今未回。

    不过与孔道一样生命之火没有熄灭所以简单判断应该没有出现太大的生死意外王宝乐虽有些感慨不过他明白自从踏上这条修行之路只能祝福各自安好。

    “至于那些遗迹……”王宝乐眼睛眯起此事终究是个隐患那月星宗与地球之间的关系存在不确定但无论如何对势力磅礴与其比较如今的联邦脆弱无比如此一来双之间就存在了强烈的不对等。

    而这种不对等就使得联邦没有任何主动权。

    “这样的话……还是将那些遗迹封印为好！”王宝乐目中露出一抹精芒随后慢慢闭目神识轰然散开覆盖整个地球搜寻所有的遗迹。

    随着其神识的扩散刹那间地球上的一切都在他心神内清晰无比他看到了万家灯火那是来自一座座城池内数不清的众生在这一瞬发生的悲欢离合。

    一瞬间的众生表象代表了不同的人生给王宝乐的感触极深使得他心神内也都掀起涟漪随后他看到了荒原无尽那曾经是凶兽的聚集地如今已基看不到太多凶兽了。

    就算还有一些也都在这些年的被镇压下慢慢改变了习性变的无害起来因为唯有这样它们才有生存的空间。

    除此之外王宝乐还看到了浩瀚的大海以及神秘的海底一望无垠的同时那些在海底巨大的海兽也都在这一刻因王宝乐神识的扫过瑟瑟发抖。

    “没有什么秘密了。”王宝乐喃喃低语间看到了弥漫在整个地球大地内正在缓缓滋生的灵气。

    这些灵气尽管微弱可却持续的散出灵元纪至今地球的灵气已不再全都来自青铜古剑的碎片而是自身已在环境的持续变化里慢慢自行凝聚出来。

    可以想象就算没有外力相助怕是几千上万年后地球的环境也会变的灵气浓郁起来。

    望着这一切最终在王宝乐的心神内浮现出了九个区域！

    那是九处遗迹！

    这九个遗迹分布在地球上彼此之间的距离看似没有规律可在王宝乐这整体的感官里他隐隐在其中看到了阵禁制的痕迹。

    尤其是里面有三处所在……王宝乐在联邦的秘典录中没有看到半点载也就是说这三处遗迹……在这之前联邦没有察觉！

    而它们的所在则是在海底深处。


    同时以王宝乐如今的修为也没看出这九处遗迹有什么特殊的波动一切的一切似乎都与废墟没什么区别。

    可偏偏这看起来没有半点异常的遗迹在灵元纪以来却出现了太多次闯入者失踪之事。

    “月星宗……到底是敌是友？”王宝乐眯起眼向前一步走出消失在了街头出现时已到了第一处遗迹外！

    这一处遗迹深埋在地底其上是一片山脉处于凶兽曾经汇聚之地当王宝乐出现时触目所望都是一片荒凉山峰虽是青色但却难掩这里弥漫的浓郁的死亡气息。

    显然在很久之前这里曾进行过一次凶兽与修士的战争而通往那处遗迹的入口则是一处山涧虽坍塌了大半但依旧可以通行且在入口四周还存在了阵之力只是看一眼王宝乐就立刻辨认出这阵来自缥缈道院其上有缥缈道院独特的若隐若现的雾气。

    “是太上长老当初封印的么……”王宝乐身体一晃无视阵踏入山涧内一路疾驰直至到了这遗迹的内部此地已经空无唯有在尽头处的地面上有明显被破坏的古老阵痕迹。

    此阵似存在了悠久的岁月刻在地面上甚至都有了一些风化的征兆以王宝乐的修为一眼就看出其上此阵的作用在于传送且波及范围足以覆盖整个遗迹如今看似被破坏但实际上依旧存在威力只不过范围缩减罢了。

    凝望此阵将其结构牢牢住后王宝乐目中精芒一闪背后九颗古星幻化形成道星的同时其右手抬起向着阵微微一按。

    这一按之下大地顿时震颤起来阵也在这震颤间其上出现了一道道裂缝这些裂缝越来越多最终在一声轰鸣间整个阵如被无形大手撕开般直接化作了四份。

    大量的甚至肉眼可见的灵气从碎裂之处升起向着四周轰然扩散最终覆盖八后融入天地之间。

    至此这阵的威力才算是彻底的被驱除！

    又在此地检查了一下确定没有遗漏后王宝乐转身离开去了第二处第三处直至第六处！

    后面的这五个遗迹分布在地球的不同区域有的存在江河内有的存在地底深处还有的则是于一片原始雨林内它们的样子也各有不同存在于江河内的是一尊看起来不大可实际上却蕴含了神通术其内磅礴如一个小世界般的石牛。

    存在于地底深处的则是一片地下城还有那于原始雨林里的则是一座祭祀未知神灵的祭坛。

    这些遗迹毫无例外都在联邦的录中所以都有被封印的痕迹但在王宝乐看去这些封印都不完美于是随着走过他将这五处遗迹内的阵全部撕裂。

    不过让他觉得遗憾的是这五处遗迹看似神秘可在里面他没有看到任何线索似乎所有的一切都在曾经遗迹被打开的一刻就自行崩溃了。

    最终王宝乐将目光放在了海底深处那三处没有被联邦所录甚至不曾被人类所察觉的遗迹所在！

    它们分别是……一条身躯足有数万丈的巨大腐鲸半个身子被海底淤泥埋葬露在外的部分弥漫了死气影响了四周海域使这里一片漆黑。

    还有一个则是一座长满了海草似在天地变迁的伟力下变的残破的神庙！

    神庙前有一座修士的雕像脸部模糊但背着的石剑依旧散出凌厉的气息使其四周无数年来所有靠近的海洋生物堆积成了一圈圈腐朽的骸骨。

    最后一处是一座山！

    山下有石门门上刻着符文这符文蕴含奇异之力能让所有看到它的修行者瞬间就会在脑海里浮现出符文蕴含之意。

    那符文的意思是……

    镇海！

