第998章 善恶难定！

    “腐鲸、神庙、镇海？”王宝乐眼睛眯起，回忆自己所知道的地球上种种传说，虽也有类似存在，可对比之后他还是很确定，在任何的传说里，都没有与此完全对应的记载。

    不但联邦没有记录，就连源远流长传下来的神话中也没有。

    “有点意思……”王宝乐喃喃中身体一晃，刹那消失，出现时已在了腐鲸所在的海底深处，刚一现身，他目中所看一片漆黑，浓郁的死气使得这一片区域的海水，似乎也都充满了诡异的腐蚀之力。

    不但任何海洋生物无法靠近，就连王宝乐这里，也都感觉身体有些不适，要知道他如今虽是分身，但也是行星层次，甚至因其道星的存在，使得他的本源法身在战力上，即便是不如本尊，但也不会差距太大。

    就算是面对仙星以下的行星后期，也依旧能战，可在这里，他清晰的察觉自己若是不采取一些手段，怕是滞留时间长了后，本源都会受损。

    由此可见，此地诡异的同时，也蕴含了惊人之力，换了其他人，哪怕一样是行星，稍微一个迟疑，怕是就会在这里饮恨归墟。

    “腐鲸……”王宝乐目中露出精芒，身后九颗古星轰然幻化，形成道星，使星辰之芒在身体外瞬间弥漫，就好似黑夜里的火把，在刹那间就于这漆黑的海底，格外的显眼，同时其身上的星辰之芒也在这散开间，映照四方，使王宝乐更为清晰的看到了下方那万丈腐鲸的骸骨细节！

    其上所有露出的骨头，竟都被刻着符文，同时腐烂的血肉中，也存在了大量似处于沉睡中的小虫，这些小虫一个个似乎都是死气形成，且数量之多……足以骇人听闻。

    这一幕，几乎可以让绝大多数的行星动容了，就算是融魂特殊星辰具备规则的行星天骄，在这里也必然会面色大变，第一个反应必然是倒退先行离开，筹划之后再去衡量。

    但对王宝乐而言，只是让他神色古怪了一点，眼睛虽眯起，但其九颗古星中黑色的那一颗，此刻光芒却瞬间大涨，刹那取代其他古星之光，在道星法则的加持下，于王宝乐身后猛地闪耀起来。

    这黑色古星，其隐含的规则正是死亡！

    同时王宝乐身为冥子，其自身神通更不畏任何亡灵，而这双重加持下，基本上就使得王宝乐的存在，能无视一切死亡气息，此刻只是扫了眼后，他就身体猛地一晃，直接靠近腐鲸，没有半点迟疑，顺着腐鲸身上的肋骨缝隙，刹那冲入其内。

    腐鲸内部，另有乾坤，就好似一艘生物战舰般，在王宝乐搜寻的过程里，他甚至都看到了一处处舱室，只不过在岁月的流逝下，大多腐朽，而在这些舱室内，王宝乐赫然看到了尸体！

    尸体众多，怕是足有上千，虽都腐朽，且很多在岁月流逝下，已不完整，但大体能看出它们……并非人类修士。

    这就让王宝乐眉头皱起，按照林佑的说法，月星宗是从地球离开，那么应该也是人形才对，可这里却并非如此，于是王宝乐仔细查看后，在一处舱室内停顿，低头看着地面上一具尸骸，凝望片刻后他若有所思。

    “没有挣扎痕迹，似乎是此鲸内的所有存在，都是在一瞬间死亡……又或者一瞬间失去了抵抗力？”王宝乐沉思中，忽然目中寒芒一闪，身体内修为波动刹那爆发，向外猛地扩散的瞬间，他的脚下地面上，此刻有数不清的血丝，刹那滋生出来，向着他猛地笼罩。

    但却碰触到了王宝乐向外散开的修为波动，无形碰撞中，有轰鸣声不断传出。

    随后更多的血丝，赫然从这腐鲸身体内出现，向着王宝乐疯狂而来，似要将其吞噬，且这血丝诡异，在王宝乐的感官中，他感受到这些血丝内，似蕴含了可以禁锢生命的神通，只要被其碰触，就会失去一切行动力。


    “雕虫小技！”王宝乐冷哼一声，右手蓦然抬起，无视那些疯狂涌现的血丝，猛地一抓，顿时血之规则运转，形成一道血环，向着四周轰然扩散间，那些飘散而来的血丝，猛地一颤，好似扭曲般，竟出现了后退的迹象，但在王宝乐的冷哼中，它们似被强行干扰，再次向王宝乐汇聚，只不过这一次，是汇聚在他的手掌上。

    瞬间，所有的血丝都急速而来，最终在王宝乐手中形成了一个血团，这血团蠕动间，化作了一个人形小人，不断挣扎中向着王宝乐发出无形嘶吼，似要冲击其神魂。

    “器灵？”以王宝乐的法器造诣，一眼就看出这小人的来历，此刻右手抓着这血色小人，左手则是向着一旁腐鲸内壁一按，传出阴冷之声。

    “胆子不小，亡之灵、死之尸，皆为我之掌控！”

    “起！”

    随着王宝乐话语传出，在黑色古星规则的扩散下，这万丈腐鲸身体轰然一震，在黑色古星的规则下，一股奇异之力刹那就扩散整个鲸身，使得其已经腐烂的眼睛黑洞，瞬间露出幽火，其身体更是在这震颤间，好似有了生命一般，活了过来！

    虽大半个身体都被埋在淤泥下，可随着生命的赋予，随着其身体猛地一晃，在轰隆隆的巨响中，这腐鲸尾巴与鱼鳍摇晃间，其身体竟直接就从淤泥内挣扎出来，露出了其腹部下，无数与其连接的血丝！

    以及血丝的另一端……在这露出深坑的淤泥底部，存在的一处……巨大的法阵！

    法阵上的血丝，与腐鲸相连，更是与王宝乐手中的那血色小人相连，而这一幕，也让王宝乐手中不断挣扎，发出无声嘶吼的小人呆了一下，随后身体颤抖起来，看向王宝乐时目中无法控制的露出惊恐。

    没去理会小人的恐惧，王宝乐身体一晃，已出现在了腐鲸外，低头看向海底淤泥里的阵法，感受到了此阵与他之前所看的遗迹内阵法，如出一辙，都是传送，同时更看出了它不一样的地方。

    其他遗迹阵法，都是荒废，就算是有的隐含波动，但也大都隐晦，显然是岁月太久，没有补充下做不到时刻开启，就如同电池般，处于弱电状态。

    可眼下这阵法则不然，处于完全开启，且强电状态，这一切，立刻就让王宝乐隐隐猜到了答案，那鲸鱼的确是一艘生物法舰，且不是月星宗，而是被这个宗门，又或者是其他的原因，强行吸到了阵法上，作为这阵法的充能之用。

    也正是因此，才使得这一处传送阵，如今依旧保持随时可开启的状态，甚至都产生了器灵，或者用阵灵来称呼，更为恰当。

    而在王宝乐脑海猜测这一切的同时，那阵法也都开始闪耀，似其传送在这刺激下，要自行开启。

    王宝乐目中精芒一闪，在这阵法光芒持续闪耀的瞬间，右脚隔空狠狠一踏，轰的一声，那阵法剧烈震颤间，传出咔咔之声，刹那间四分五裂，其闪耀的光芒，也慢慢黯淡下去。

    至于其手中的血色小人，也都发出一声惨叫，萎靡无比，被王宝乐封印后直接收起，随后不曾浪费的，又将那腐鲸收走，这才转身一晃，离开此地海域，出现时……已在了另一处海底，其前方赫然是那海草弥漫，前方有背着石剑的石雕所在……神庙！

    几乎在王宝乐出现的瞬间，那石雕身体微震，背后石剑瞬间就有剑气升腾，摇指王宝乐！

