第999章 星河弓的威慑！

    王宝乐在那里一动未动目中也慢慢露出凝重望着那石雕。

    虽石雕面部模糊看不到具体的样子但从外观大致去看能看出这是一个人类修士充满了岁月气息衣着也极具古风尤其是背后那把剑虽是石质但却散出凌厉剑意甚至都让王宝乐感受到了强烈的危险。

    似他只要再向前靠近几步石剑内的剑气就会滔天爆发向他这里轰然而来。

    这一点从四周一圈圈不知死亡了多久堆积的海兽尸骸就可以清晰认知。

    这一幕让王宝乐沉默中双目闪过迟疑若非必要他也不想去扰乱此神庙的布置毕竟那石雕与石剑似具备了能斩杀自己之力。

    而这仅仅是其无数岁月后明显威力消散大半的余威可以想象若是在无尽岁月前这石雕石剑全盛之时怕是一剑出就可天地破！

    若尊在这里还可以借助岁月之力下对只剩余威的状态尝试强闯但分身毕竟与尊存在了区别只是当王宝乐的目光从石雕挪开看向那海草弥漫的神庙后他的眼睛里慢慢露出精芒。

    这神庙没有门所以在这里可以清晰看到庙宇内没有供奉神灵而是供奉着一座传送阵此阵一样活跃但却与腐鲸阵不同在这阵上有一道道细丝蔓延至海面直至覆盖大半个地球。

    连接的不是众生而是在地球上一处处灵气的汇聚点从其内不断地抽取一丝丝灵气融入阵中。

    若王宝乐没有让太阳系融合神目文明的计划那么他还可以衡量后无视这里的布置选择离开可如今则不行了。

    通过分析与判断有很大程度在太阳系融合神目文明后随着灵气的暴涨此地的阵会在瞬间吸收到难以形容的灵气过来到了那个时候……会发生什么事情王宝乐不敢去赌。

    这也是他此番在地球一处处遗迹封印的原因所在所以在沉默后王宝乐揉了揉眉心向着石雕抱拳一拜。

    “前辈晚辈实在不知此地对我联邦是善是恶为防止万一欲将阵封印斩断与外界牵连情非得已还请前辈见谅。”说着王宝乐抬起脚步向前走去一步两步……

    可就在他第三步落下的刹那石雕背后的石剑突然嗡鸣起来剑气刹那间轰然爆发化作一道长虹直奔王宝乐这里呼啸而来！

    王宝乐眯起眼身体骤然后退一连退出七步已离开了神庙禁止的范围可那剑气似压抑不住嗜杀之意不管王宝乐退后多远依旧带着煞气急逼近仿佛哪怕天涯海角也要将其斩杀眼看就要到王宝乐的面前王宝乐眼睛里寒芒一闪。

    “看来是恶了！”说着王宝乐右手倏然抬起顿时一把巨大的弓直接就在他手中出现此弓一出海底轰鸣甚至太阳系都在震颤太阳也都有所黯淡就连在青铜古剑上叙旧的面具小姐姐与那位星域老祖二人也都神色一动齐齐看向地球的向。

    “这是……”

    “星河弓！”小姐姐目中露出凝重轻声开口的同时在地球的海底深处在那神庙石雕的对面王宝乐右手一拉弓弦低吼一声全身修为彻底爆发背后九颗古星闪耀形成的道星也散出刺目之光于所有的修为之力汇聚下弓弦……终于被王宝乐一把拉开！

    尽管不是满月但也拉开了七成左右至于弓上镶嵌的那些好似恒星般的宝石此刻也急的闪耀其中一颗……赫然亮了一下！

    哪怕不是全亮但也散出微弱光芒使得王宝乐四周竟在这一瞬散出了阵阵恒星之火而这火的来源正是此弓！


    如小姐姐所说这把弓……的的确确就是王宝乐在装着神秘小瓶和纸人的储物戒中一起发现的那把仿品星河弓！

    虽是仿品但其威力也还是惊天动地就算是如今的王宝乐也只能在尊融合下的最强状态里成功满月一次！

    而如今的分身只能七成程度可就算是这样……散出的威压还是让那飞临近的剑气骤然间在王宝乐前停顿下来似在迟疑。

    “我只毁去阵外散之力使阵无主动开启不做其他之事！”

    王宝乐凝望剑气所化长虹没有送开弓弦但其目中的凌厉已经将他的意志果断的散出直至七八个呼吸后那长虹瞬间倒卷直接回到了石剑内从其上散出的威压也随之消失。

    虽剑气消失但王宝乐没有掉以轻心依旧保持拉弓状态一步步向着石雕走去随着接近石雕一动不动直至王宝乐踏入神庙内这石雕也依旧没有丝毫变化。

    眼看如此王宝乐也没浪费时间右脚蓦然抬起向着阵狠狠一踏修为运转间随着轰鸣的回荡神庙阵立刻碎裂同时散出的那些丝线也都尽数断裂再三检查后王宝乐这才离开神庙范围直至退后了数百丈外他才将星河弓收起。

    这把弓他轻易不愿动用一旦射出自身会无比虚弱所以不到万不得已没有了其他选择他不愿将其释放。

    如今能和平解决虽没有毁去神庙以绝后患但结果已达到他的要求所以王宝乐在离开前回头深深看了眼这神庙转身一晃消失离去。

    出现时他已在了这海底最后一处遗迹外此遗迹正是那座有着石门的小山看着石门上含义为镇海的符文王宝乐的眼睛慢慢眯起。

    只是与他想的不一样又或者说之前在神庙外与那石雕石剑的对峙使得这镇海之山出现了一些变化所以当王宝乐出现在这小山的面前时其上的石门居然自行开启！

    随着开启一道身影从山门内走了出来！

    王宝乐眼睛收缩时看清了这走出者并非真人他看似是个穿着青袍的老者可实际上却是一具木制傀儡。

    这傀儡手中拿着两样物品一个是枚古朴的玉简另一个则是阵盘在王宝乐的警惕中傀儡将这两样物品放在了王宝乐的面前随后转身回到了山门内大手一挥使山门所在小山刹那间变的透明起来让王宝乐看清了里面的一切。

    此小山赫然是一处洞府只不过里面除了石桌石椅外大都空旷唯独存在了一个祭坛但上面也是空的而从祭坛上的布置去看显然之前似有什么物品在上被供奉。

    王宝乐眯起眼沉吟后低头看向被傀儡送来的阵盘答案已不言而喻祭坛之前供奉的应该就是这个阵盘而对之所以坦诚就是要告诉自己洞府内已没传送阵了。

    此事透着奇异而那傀儡也是在将山门透明后向着王宝乐一抱拳走入山门内随后此山慢慢重化作实质。

    凝望这一切王宝乐沉默许久右手抬起一抓顿时玉简与阵盘落在手中先是一扫阵盘顿时他的脑海浮现出了上百光点这些光点覆盖了整个地球每一处都是一座传送阵。

    只不过如今光点大都黯淡似失去了作用而这阵盘似乎就是控制这些阵的核心所在。

    “把此物交给了我？”王宝乐皱起眉头又看向那玉简在神识扫过的瞬间一段历史的录在他脑海刹那间浮现！

