第1000章 融合神目！

    这段历史没有什么复杂，只不过是若干年前，地球上存在了灵气，在这具备修行的环境里，自然会出现修士。

    但随着时间的流逝，因一些没有表述的意外，地球的灵气枯竭了，于是当时地球上的修士汇聚在一起，以一个叫做月星宗的势力为首，依靠那个时候的资源，进行了大迁移。

    他们去的地方也不再是这左道圣域，而是去了旁门圣域，且进行了无尽岁月的演变后，已在旁门圣域内彻底扎根，且已成长到了参天大树。

    但……这旁门圣域的月星宗，讲究血脉嫡系，于是无论是当年迁移前留下了传送阵，还是这过程中的迁移后再回地球，都留下了一些后手。

    其主要目的，也不是图谋联邦，而是为了吸收血脉，使其融入月星宗内，最起码……从这玉简上去看，是这样的。

    至于是否存在了另外的隐秘，王宝乐不知晓，但他在看完玉简后，眼睛却眯了起来。

    “或许是我小人了，但我依旧还是觉得，这月星宗在地球留下传送阵，吸收血脉之事……绝非表面这么简单！”

    王宝乐目中有精芒闪耀，他说不清缘由，这一切只是他的猜测，至于最终如何，王宝乐相信总有一天，自己会知晓。

    但不管如何，目前去看，月星宗对联邦这里，是没有露出恶意的。

    “以后的事，以后再说吧。”王宝乐摇头，深深看了眼洞府关闭的海底小山，转身一晃，离开了这片海域，出现时已在了太阳系的恒星外。

    于这里盘膝坐下，遥望远方的同时，也开始为神目文明的传送融合，做最后的准备，就这样时间慢慢流逝，距离神目文明融合的日子，也越来越近。

    联邦也在赵雅梦母亲这位新任总统的带领下，各个星辰都准备就绪，做好了迎接新时代到来的一切铺垫，另外民众那里，也都在这段时间知晓了此事，虽出现了一些恐慌，但总体而言还是平稳的。

    而恐慌也在所难免，毕竟一个外星文明的到来，虽是被融合，可对联邦还是会存在冲击，而这种未知，自然会被一些别有目的之人利用，加以煽动。

    只不过如今的联邦，已与之前不同，这些别有目的之人，也不敢太过蹦哒，于是虽掀起了一些小风波，但在联邦高层上下一心中，很快就被镇压下去。

    直至数日后……盘膝坐在太阳系恒星上的王宝乐分身，与其在神目文明恒星内打坐的本尊，同时睁开了双眼，传送……正式开始！

    轰鸣之声在神目文明范围内，于恒星传出，如风暴般直接横扫整个神目文明所有范围，使得神目文明内如今存在的八颗行星，都在震颤，更让这八颗行星上的所有神目文明之人，也都是忐忑不安。

    但这忐忑没有持续太久，随着神目文明一切范围，在瞬息间被恒星散出的光芒彻底覆盖，随着整个文明在这一刻化作光海，所有人的心神都顷刻间一片空白。

    唯有掌天老祖那里，作为如今神目文明本土修士里，唯一的行星，他能勉强看到星空的变化，在他的眼睛里，他看到那所谓的光海，就是传送波动。

    以神目文明恒星为核，散出的传送之芒化作的光海，覆盖所有的同时，也融入到了神目文明范围内的万物体内。

    “文明传送……”掌天老祖心神强烈震颤，他活了这么久，也还是首次亲眼目睹文明传送的浩瀚，于是不由自主的，看向身边不远处，此刻盘膝打坐，面无表情的女子。


    对于这赵雅梦，掌天老祖在这段时间里，很是忌惮，虽然这忌惮与自身受制于王宝乐，此生无法挣扎反抗有关，但一样与赵雅梦在神目文明的一系列手段相关。

    短短的时间里，赵雅梦已经将神目文明彻底整合，不但推动了王宝乐的登基成为神目之皇，更是手段铁血，镇压所有不同意见者，在那一次次的血腥杀戮中，生生的让神目文明修士畏惧无比。

    若仅仅如此，掌天老祖还不至于忌惮，更有甚者的是赵雅梦那边还为神目文明制定了一套法律，这法律虽理论上逃不开弱肉强食，可总体而言，对于寻常修士来说，还是可以进行权益以及生命的保障，甚至若处理的好，以弱镇强也并非不可能！

    这对神目文明而言，如同风暴一般，毕竟在这之前，神目文明体系崩塌，以掠夺为生，皇族没有任何干预的手段，使得整个神目文明混乱的同时，也让无数人苦不堪言。

    所以这法律一出，顿时就获得了大量底层修士的追捧，让他们心甘情愿将这法律绳索拴在身上，而那些强者也不得不同意，除此之外，赵雅梦还公布了奖赏体系，使一切付出都有收获，安抚人心。

    这一切，只是赵雅梦手段的一部分，可仅仅如此，就已经让掌天老祖意识到，如果这些持续下去，那么怕是用不了几代人，神目文明就不需要有人来镇压了，一切都可自行运转起来。

    而这所有，都需依附在联邦的体系下，联邦将成为执法者，也将成为公信方。

    此事是好是坏，掌天老祖不确定，所以他只能轻叹一声，看着传送光海覆盖整个文明的星空，直至……传送开启，在瞬息间，四周的一切都开始了模糊！

    神目文明，就好似被一只无形大手，于原本所在的星空中直接抹去般，在刹那间消失无影，恒星，行星，众生，万物，都在这一刻，消失了。

    留下的区域，一片空旷中形成了一个漩涡黑洞，将四周更远的星空牵引过来，将其弥补后才慢慢平静，只不过这片范围内掀起的波纹，却久久不散。

    下一瞬，太阳系内，随着神目文明的传送，随着王宝乐分身眼睛睁开，他双手猛地抬起，向两边一挥，顿时整个太阳系轰鸣，星空震颤，众生内心掀起大浪中，神目文明……出现在了太阳系内！

    刚刚出现的神目文明，并非实质，而是半透明的状态，八颗行星分布在太阳系的星空中，与八大行星一起环绕太阳，这一幕震撼所有看到之人。

    与此同时，在神目文明虚幻之影传送到来的一瞬，其恒星所在，正是联邦太阳所处的位置。

    双方在顷刻间虚实般的重叠在一起，更是于重叠的刹那，太阳内传出滔天巨响，就好似吞下了大补丸一般，联邦的太阳内火海强烈翻滚，光芒更是刹那间达到极致，其大小也在这一刻，急速暴涨！

    轰轰之声不断回荡，随着太阳体积的暴涨，伴着其内光芒更大范围的扩散，太阳系文明所在的星空也好似被拉伸一般，向外扩展开来！

    范围更大，星域更广！

    最终直至扩大了两倍有余后，出现在新太阳系内的恒星，也终于完成了融合，其大小一样暴涨了两倍之多，而那把青铜古剑，原本是将太阳穿透，但如今却在这两个恒星的融合中，生生被推了出来，使的太阳终于回归完整！

    至于青铜古剑，则好似一艘战舰般，被恒星牵引，在其周围与星辰一样，开始了环绕，与此同时……在更外围，一共十六颗行星，彼此围绕恒星分布开来，里面来自神目文明的八颗行星，也从之前的虚幻，飞速化作实质！

    这场变化，持续了足足三天的时间，在王宝乐本体与分身的融合控制下，在彻底完成的刹那，神目文明的修士只是感觉惴惴中有些虚弱，有一种似什么事物，从此改变的奇异感觉。

    但对于联邦文明内，所有在这里出生的生命来说，迎接他们的，是恒星的光芒爆发下，一场福及众生的……来自生命层次的馈赠！

