第1001章 全民提升！

    未央道域内存在数不清的文明想要文明晋升需要悠久的岁月以及无论个体还是种族的整体提升才可让文明层次缓缓提高。

    但也有捷径！

    这捷径就是吞噬融合其他文明的恒星使对文明内的所有存在从根以及灵魂上被奴役从而提高自身文明恒星的层次。

    而一旦恒星的层次被提高那么就如同水满自溢一般出现一种被称之为灵馈的现象这一现象可以让文明内所有在这里诞生的生命在瞬息间从生命质上得到提高从而影响修为变化甚至可让一些人修为瞬间攀升更可让长久卡在某个境界的修士以此突破。

    因这种提升太过霸道且没有什么不良后患所以使无数人疯狂的同时也让未央道域内文明之间的战争持续不断。

    而这……或许也正是未央族所需要的否则的话他们也不会在取代了冥宗后于天道内制定规则时加入了这一条宇宙文明晋升的捷径则。

    但无论如何在这条则下战争不断已是永恒而文明的优胜劣汰或者说弱肉强食也成为了常态不管愿意还是不愿意在这不晋升就无掌握命运的未央道域里摆在太阳系面前的唯有不断提高。

    而此刻随着灵馈的出现在融合了神目恒星变的更为磅礴的太阳的光芒扩散中全联邦的生态出现了翻天覆地的变化！

    一座座山峰拔地而起一处处灵矿瞬间形成一条条江河磅礴无尽一片片农田成为灵田一件件平凡之物都具备了神奇之力！

    一只只鸟兽发出嘶鸣一片片云雾降临灵雨世间万物都在进化植被疯狂生长天地被滋养万物都在被滋润的同时人类自然也在其中且在王宝乐的引导下改变更大！

    首先被改变的就是资质这种全民资质的提升使得原没有修行资格者从这一刻起具备了资质！

    使得原就有资格者资质因此提高！

    同时在容颜上也都好似被调整一样在生命层次的改变下有所变化至于寿元……也是如此曾经的联邦民众在灵元纪以来寿元就所有提升但与如今比较微不足道！

    如今的联邦民众在生命层次的提高下就算不去修行也能活到二百岁左右不但寿元如此身体的健康程度也是这般。

    除此之外还有一件件器也在这灵馈下有所提升但提升最大的……还是修士！

    从灵武程度晋升炼器不再需要特定之物可自行晋升而练气到筑基虽依旧需要特定之物但因灵馈的出现符合要求之物也自然增多甚至一些早有准备的凝气大圆满修士在这一刻融合筑基之物修为也都顺利突破！

    可以说几乎所有修士修为都在这一瞬的灵馈中整体的提高修为越是低弱则提高幅度越大！

    哪怕元婴修士也是如此整个联邦境内原这些年陆续突破的总数近百的元婴修士都在这灵馈中修为轰然爆发其中有数位更是从元婴大圆满直接攀升到了通神！

    不仅是他们如此如李行文还有赵雅梦的母亲以及其他高层都是这般其中晋升幅度最大的就是李行文。

    作为灵元纪中崛起的修士作为曾经第一个结丹第一个元婴除王宝乐外第一个通神李行文的资质之强很是惊人只不过受限于生命层次又没有王宝乐那样的机缘经历所以才有所缓慢。

    可如今……在灵馈下他的资质被提升他的生命层次被提高他的修为也在这一刻如开了闸一般轰鸣爆发直接就从通神境界一路攀升到了灵仙！

    不仅是他如此还有林佑也是这般赵雅梦的母亲同样修为攀升相继踏入灵仙境界后联邦出现了第四个踏入灵仙者。

    此人正是大树！

    很快的就出现了第五个这第五人正是当年星河落日宗的许宗主他之前始终低调如今随着修为的爆发重回联邦巅峰！


    与他们比较小一辈的如林天浩、周小雅等人虽也有所提升但最多也就是到了通神还是存在了差距但只要给他们时间在如今联邦的灵气环境里修为突破是早晚之事！

    同一时间苍茫道宫的获利一样很大虽说其内道宫的冯秋然等没有得到灵馈但在剑尖位置的祭坛上道宫那位星域老祖的眼睛却猛地睁开包括他在内的所有受伤之人都在这一瞬于整个太阳系灵气暴增下疗伤度暴增一倍！

    此事让这位星域老祖感慨很深因为王宝乐那里用实际行动证明了他之前的话语于是也坚定了他之前的承诺遥望此刻于恒星上盘膝打坐的王宝乐后这星域老祖低头看向坐在其面前的宫装女子。

    “圣女的提议老夫同意了或许他的确是最适合之人。”

    一路跟随王宝乐至今的面具小姐姐在听到这句话后脸上露出笑容一拜后转身离去。

    而此刻来自恒星的馈赠依旧还在持续随着所有人生命层次与修为的提高还有两个人的提升惊人无比！

    其一是王宝乐其二则是……赵雅梦！

    这场恒星的融合来自太阳的灵馈某种程度算是感激与祝福后者是对联邦万物众生而前者……则是对王宝乐与赵雅梦！

    所以在赵雅梦这里得到的提升之大堪称恐怖她的生命层次被提升超越旁人的同时其修为也在这一刻于无尽的灵气汇聚下直接就到了灵仙大圆满！

    至于王宝乐……作为这一切的主导者尤其是被太阳融合的神目恒星更是与他有冥冥中的联系所以他这里得到的馈赠自然是极致其修为从行星初期在这无尽灵气的涌入下突破到了行星中期！

    虽只是提升了一个境界但到了行星境这一个境界的提升所需要的灵气总量与时间是行星以下修士无想象的。

    能将其在行星修为中提升一个境界已经是太阳系如今能做到的回馈的极致王宝乐也没有不满足因为他知道这一次的融合……只是开始！

    而这场灵馈持续了足足一个月的时间当完全结束后太阳系内十六颗行星环绕间神目文明与联邦也进行了对接。

    这场对接没有任何阻力与意外很是顺利的同时神目文明算是融入到了联邦之中且以联邦为主导。

    到了这个时候王宝乐明白联邦的事情算是告一段落了有道宫星域在还有如今联邦的势力以及掌天老祖的守护再加上自己的背景总体来说联邦这里在一定时期内是安全的。

    而他也接到了烈焰老祖的传信告诉他前来接他去烈焰星系的使者已经快要到了。

    “要走了么……”王宝乐喃喃中神识扫过如今的太阳系感受其磅礴浩瀚后他取出了一枚纸简。

    这枚纸简来自星陨之地在离开星陨之地前王宝乐向星陨皇请求了一件事要了三十个行星的名额！

    这纸简就是进入星陨之地的信物可以使用三十次且在星陨之皇的认同下不限时间只要手持此简就可召唤星陨之舟前来迎接去进行一场单独的试炼。

    这是他为联邦准备的底蕴而第一个使用此纸简的是赵雅梦。

    于是在将其送给了赵雅梦其目送星陨之舟出现赵雅梦登船离开后王宝乐回到了火星陪伴父母的同时也在默默等待师尊所说来迎接自己的使者的到来！

    “烈焰星系……”等待之余王宝乐也时而抬头遥望星空目中渐渐露出期待的神采！

    卷结束下一卷冥宗重现！

