第1002章 十六少主！

    王宝乐的等待没有太久，在他回到火星后的第三天，范围变的比曾经大了两倍的新太阳系外，星空中出现了一道赤红色的火焰涟漪。

    这涟漪出现的很是突兀，仿佛凭空降临般，且在扩散中涟漪自行分裂，使肉眼看去时，能看到数不清的涟漪一层层向外不断散开。

    乍一看，像是平静的湖面被扔入了石头，但因组成这些涟漪的是火焰，所以更像是一片不断扩散的火海，更是在数十息后，这片扩散的火海开始了翻腾，从其中心位置，慢慢凝聚出了一道虚幻的身影。

    这身影随着出现，一股惊天动地，似能撼动星空的气息，从其身上爆发出来，使得火海翻滚更为强烈的同时，四周的星空也都出现仿佛要支撑不住的碎裂征兆。

    似乎……这慢慢凝聚的身影，其本身位格太高，所以才会在出现时，引起星空震动，甚至就连太阳系，也都有些扭曲，显然若这恐怖的存在心有恶意，那么让太阳系消散，也只是一念之间！

    不过显然，这正在凝聚的身影，有所克制，所以很快就气息收敛，不再外散波及太阳系，而是凝聚在身体内，以此同时，其身躯也在这凝聚下，慢慢的化作实质。

    露出了其真正的模样！

    出现在这星空火海内的，赫然是一尊全身散发火焰的老牛，此牛通体赤色，脚下火海翻滚间，其大小足有万丈，而这……似乎是它压制之后的表现，并非彻底显露本体。

    可就算是这样，也依旧让这附近星空似随时会崩溃，从它身上散出的恐怖威压，已然超越了恒星，甚至与星域大能比较，似乎也差不了太多。

    这种恐怖的存在，于星空中不常见，事实上若它想的话，无论是左道圣域还是旁门圣域，其都可横行，基本上绝大多数的文明，在它面前，都脆弱的不堪一击。

    而它的降临，也在第一时间就被太阳系内青铜古剑剑尖位置，第三座祭坛上打坐的道宫老祖瞬间察觉，这老者眼睛猛地睁开，露出惊疑不定的同时，呼吸也都急促，胸口起伏间他死死的盯着老牛所在的方向，面色一变再变，身体也缓缓站起，正要开口传出话语，可就在这时……

    太阳系外降临而来的老牛，先行开口，并非只对一人，而是传出神念，波及整个太阳系，使这一瞬，太阳系内所有存在，不管在做什么，都于脑海中刹那浮现其沧桑中带着威严的话语！

    “老奴炎零，奉烈焰上尊之命，来此迎十六少主王宝乐回归烈焰星系！”

    这神念如同风暴，瞬间弥漫整个太阳系，传入众生脑海的一瞬，青铜古剑上的道宫修士，无不心神狂震，就算是那些受伤昏迷疗伤者，也都身体无意识的颤抖起来，至于第三处祭坛上的星域老祖，也是眼睛刹那眯起，呼吸急促中虽因知晓了对方来历而松了口气，但紧接着心神又再次提起。

    他虽认为王宝乐不会对自己说谎，既然说是烈焰老祖的弟子，就一定是的，但也着实没有想到，对方这弟子的身份，要比自己想象的还要惊人。

    “什么样的弟子……会让烈焰老祖安排一个星域大能，前来迎接？”

    “恐怕除了迎接外，还有要震慑我道宫之心……以及震慑其他方势力，使所有因太阳系融合神目之事，引起关注的各方，都必须要收敛……”

    “而这一切，归根结底，都是因对那王宝乐的重视……”道宫老祖沉默，心中对王宝乐的重视，也随之越发提高。

    同一时间，联邦的无数民众与修士，还有林天浩以及柳道斌等等所有与王宝乐熟悉者，都随着脑海声音的浮现，全部震撼。

    “十六少主？”

    “王宝乐……”


    “这身份虽不知具体，但听起来不明觉厉，必定不俗！”

    “不愧是我联邦的守护者！我火星特区的缔造者！！我柳道斌一生追随的老领导！！!”

    在这无数的哗然四起间，赵雅梦的母亲，还有李行文，还有星河落日宗的许宗主，以及林佑等等，也都在这一刻深吸口气，在不同的位置，看向火星。

    王宝乐之前曾告诉过他们要走之事，也简单说了要去的地方，但就算是有心理准备，此刻他们还是内心掀起强烈波动。

    那老牛的恐怖以及神念蕴含的话语，让他们再一次清晰的认知了王宝乐的地位以及其未来的不可预期，本就不会出现变故的坚定之心，此刻更为坚定起来。

    甚至赵雅梦母亲那里，此刻脑海也刹那间有了一个念头，她打算等赵雅梦回来后，仔细和她谈谈关于她与王宝乐的未来。

    同时也打定主意，要对周小雅那里特殊照顾，因为她心底有一个强烈的担心，她担心……越走越远的王宝乐，会不会有一天因步伐迈的太大太快，渐渐与联邦疏远。

    尽管她觉得这个可能性很小很小，但身为联邦总统，她不能不去考虑，那么最好的办法，就是让对方有牵挂，除了父母外，还能加入的牵挂，自然就是她的女人了。

    众生心神被撼动，升起无数思绪的同时，在火星上的王宝乐，也放下了手中的碗筷，起身向着面前神色不舍望着自己的父母，深深一拜。

    “爸、妈……此去不知多久，但想来不会太过漫长，你们……保重！”

    “去吧，宝乐啊，你也要保重……”王宝乐的母亲强忍着难过，轻声开口，他父亲也在一旁点头，目送王宝乐弯腰的身影，渐渐消失在了原地。

    直至彻底消失后，宝乐母亲再也支撑不住，流下了眼泪。

    一声轻叹，从身影出现在星空中的王宝乐心里，传了出来，他也不舍，但他知道踏上了这条修行路，则如逆水行舟，不进则退，所以唯有不断地向前走，只有这样，才可去守护自己想要守护的一切时，也能看到更广阔的的天地。

    同时对于烈焰老祖那里，王宝乐心底满是感激，他很清楚从太阳系传来的神念，是师尊对自己的爱护，这爱护既体现在震慑心怀不轨者，也体现在让自己家乡的亲人朋友安心。

    师尊如此心意，王宝乐已知足，于是他站在星空中，望着太阳系，望着地球，依稀间似看到了地球上重建的缥缈道院山顶，站着的女子身影。

    秀发随风而起，遮了容颜，却遮不住其目中柔和的凝望。

    隔着星空，似目光可以碰触到一起，王宝乐看了许久，点了点头，转身一晃，直奔……太阳系外！

    这一次离开，他不担心联邦这里，无论是苍茫道宫的盟约，还是融入了神目文明后的全民层次提高，都已让联邦自身与之前，截然不同。

    更为强大的同时，还有烈焰老祖的身影笼罩，这一切，使得联邦在未来一段时间内，可以无比安稳的发展下去！

    “那么接下来……就去看看，这片星空到底有多么辽阔，到底多么的璀璨！”王宝乐意气风发，目中露出强烈光芒，身体轰鸣间化作一道长虹，以惊人的速度直接就横穿如今的太阳系，直至出现在了……太阳系外，看到了那浩瀚的火海以及火海中心，浑身上下散发恐怖气息的……老牛！

