第九十九章 打个招呼！

    “王宝乐，你无耻！！”

    “方才那个一定不是灵根，姐妹们，那八成是真正的王宝乐！”

    “追上去，灭了这个登徒子！！”

    很快的，从水潭的地方，就有怒斥声不断地传出，白鹿分院那七八个女子，还有这片区域里在四周负责警戒的三五人，都气势汹汹的疾驰而来，她们没有注意到王宝乐藏身的大石头，目光被远处王宝乐扔出的正在奔跑的傀儡吸引，飞速的追出。

    可那具傀儡速度不慢，此刻狂奔下，带着众女直接就一路向着丛林另一个方向疾驰，很快的，四周重新安静下来。

    趴在大石壳下的王宝乐，这才开始慢慢的移动，直至离开了这片区域后，立刻加速，远远看去，能看到一个大石头飞滚而过，翻越山峰，远离此地……

    直至到了山的另一边，王宝乐也都没把大石壳收起，而是擦了擦额头的汗水，苦笑起来，琢磨着自己这一次的灵息乡试炼，太刺激了。

    “好人难做啊，要不是考虑她们的情绪，我又何苦为难自己的眼睛，以为我想看啊。”王宝乐干咳一声，嘀咕了几句，继续罩着大石壳，向前移动，寻找四寸灵根。

    或许因这里是之前那些幻化成王宝乐模样的灵根聚集之地，所以这一次王宝乐没有搜寻太久，就看到了与自己一模一样的四寸灵根。

    飞快的冲出，将其直接打散吸收后，王宝乐高兴之余正要离去，可却神色一动，看向右侧的方位，将自己重新罩在了大石壳内后，王宝乐动作轻缓的向着那个方位挪移。

    很快的，随着靠近，王宝乐的动作更为小心，直至到了一颗大树下后，他趴在那里，一动不动的望着前方，看到了在十丈外，有两个身影，正在彼此争斗。

    “是他！”王宝乐一眼就认出争斗之人的身份，此人正是之前在秘境外时，主动挑衅王宝乐，被他掰了手指的那位白鹿分院的青年，对方当时那怨毒的目光以及似要报复的神情，王宝乐没忘记！

    与这青年争斗的，是与他一模一样的五寸真息灵根，显然这青年已经具备了四寸的基础，只要战胜这五寸真息，就可吸收成为五寸灵根。

    要知道五寸灵根，虽与那些目标放在八寸的学霸新秀比较，有些不如，可实际上整个联邦的真息修士，能达到八寸者不多，绝大多数都是三寸左右，能达到五寸灵根之人，已经很是不俗了。

    此刻这白鹿分院青年与其灵根的争斗极为激烈，毕竟五寸灵根的战力，已经与其本体相差无几，虽最终这青年还是会获胜，可一时半刻，显然无法快速结束战斗。

    望着对方，王宝乐眨了眨眼。

    “要不要去抢呢……”王宝乐很是心动。

    “不行啊，这种主动去抢夺，没有半点掩饰的行为，我身为缥缈道院法兵系大学首，岂能去做！”王宝乐神色一正，他觉得自己是个有身份的人，万万不能去干这么粗暴的没有技术含量，且引起对方气愤也不会达到极致的事情。

    “罢了，我还是要去打个招呼吧，同是四大道院之人，不打招呼不礼貌，而且现在他全神贯注去争斗，我也不好让他分心，就等他快要成功时，我再打招呼好了。”王宝乐这么一想，很满意自己的人品，他觉得自己真的是个很体贴，懂得为别人考虑的好人，于是兴致勃勃的趴在那里，等待起来。

    很快一炷香过去，那白鹿分院的青年，此刻气喘吁吁，可目中的激动却是强烈无比，他觉得自己的运气在这灵息乡内爆发了，前四寸的灵根很快就得到不说，居然这么快的就找到了五寸灵根。

    “这可是五寸灵根啊，很有可能是这灵息乡内，唯一的一个与我有缘的五寸灵根！”青年振奋中，内心昂扬无比。


    “吸收了这真息后，我就是五寸灵根，可以去向六寸乃至七寸八寸去争夺，到了那个时候，王宝乐又算得了什么！”青年大笑中，直接一拳轰出，将他面前的五寸灵根轰的倒退，身体都要溃散时，他笑声更为激昂，身体一跃，就要打出最后一拳。

    “五寸灵根，属于我了！！”

    可就在他吼声传出，对成为五寸灵根志在必得的瞬间，不远处的王宝乐眼睛猛地一亮，直接就将身上的大石壳掀起，站起身，脸上带着微笑，抬着手向着白鹿分院的这个激动兴奋的青年招了一下。

    “嗨，道友，你好啊。”

    王宝乐出现的太突然，打招呼的声音又大，这白鹿分院的青年被吓了一跳，看到王宝乐后，不由得愣了一下。

    就在他愣神的刹那，他面前那即将崩溃的五寸灵根，突然间身体一颤，竟飞速的膨胀，面孔也都瞬间改变，直接就化作了王宝乐的样子，在白鹿分院青年的面色大变中，这原本属于他的五寸灵根，直接咆哮一声冲向王宝乐。

    “聒噪！”王宝乐眼睛一瞪，在那五寸灵根来临的刹那，直接抬手一巴掌拍了过去，轰的一声，五寸灵根直接就崩溃开来。

    之所以如此简单，不是因为王宝乐强悍的能无视五寸灵根的战力，根本原因是这五寸灵根被白鹿分院青年费力费时，已经打的快要溃散了，所以才被王宝乐一巴掌，直接拍碎。

    此刻化作青色雾气，瞬间吸入王宝乐的体内，替换他的四寸灵根，成为了五寸！

    这一切太快，从王宝乐突然出现打招呼，直至吸收五寸灵根，全部过程都是在几个呼吸间完成，那白鹿分院的青年，此刻眼睛越瞪越大，呆呆的看着这一切，呼吸强烈的急促起来，目中更是瞬间血丝弥漫。

    “王宝乐！！”他浑身颤抖，内心抓狂无比，更是心痛到了极致，实在是这五寸灵根太珍贵了，甚至有极大的可能，是唯一的与他有缘的五寸，而方才明明已经就要属于他，可却生生的被王宝乐抢走。

    若王宝乐提前抢走也就罢了，他还没有付出与其争斗的努力，虽还是愤怒，可却不会如现在这样疯狂无比，实在是，那种付出了所有的努力，眼看成功的一瞬，被人夺走的感觉，让他觉得脑袋都要炸了。

    在这怒极中，他发出了一声愤怒到极致的凄厉嘶吼，向着王宝乐疯狂的冲去，可就在他靠近王宝乐的瞬间，王宝乐眼睛也瞪了起来，直接上去一脚踢出。

    王宝乐速度太快，这青年此刻又气血涌上头颅，闪躲不及下，轰的一下，被王宝乐直接踢在了肚子上，整个人立刻就被踢飞，落在了远处的地面上。

    “王宝乐，你无耻！！”青年挣扎的爬起，额头冒出青筋，怒吼道。

    “我只是向你打个招呼，你居然要来打我？你们白鹿分院的人，都这么没礼貌么！”王宝乐生气道。

    “罢了罢了，我这人大度，不和你计较了，走了啊。”说着，王宝乐咳嗽一声，内心很是舒爽得意，转身就走，他身后的白鹿分院青年听到这句话，气的直接喷出一口鲜血。

    “王宝乐，你还我五寸灵根！！”

    这句话，王宝乐当做没听到，速度飞快，刹那间就身影疾驰，远去不见，至于那青年，此刻内心憋屈烦躁，更是气愤的无法发泄，只能狂吼，有心去追，可一方面追不上，另一方面，追上了也打不过。

    在这抓狂下，他忍不住又喷出一口鲜血，心底已经开始后悔，不该在外面一时嘴贱，招惹这该死的极度记仇的王宝乐。

