第1003章 有一说一！

    在看到这老牛的第一瞬，王宝乐站在那里，忍不住咽下一口唾沫，眼睛也都睁大，实在是这老牛身上散发出的气息太过惊人。

    就算是道宫的星域老祖，也都有所不如，真去比较的话，似乎与星陨之皇，差距不大的样子。

    不过星陨之皇在王宝乐面前，没有显露这种磅礴的气势，所以王宝乐也不好去真正对比，但此刻眼中这老牛则不然，对方看似兽形，可浑身上下的火焰以及身上明暗不定的符文印记，使得王宝乐一眼看去，就仿佛看到了无数的规则在运转，无数的法则在环绕。

    若仅仅如此也就罢了，几乎在王宝乐出现，看向老牛的一瞬，这老牛也低下头，赤色的眼睛一样凝望在了王宝乐身上。

    双方目光的接触，在王宝乐脑海立刻就掀起天雷轰鸣，使得他双眼都有了刺痛之感，心神一震，暗道不对啊，这老牛莫非对自己有所不满，不然的话为何要在自己面前做出这立威般的举动……这些念头在王宝乐心底刹那间闪过后，他立刻就神色恭敬，抱拳深深一拜。

    “晚辈王宝乐，拜见前辈，前辈英武非凡，是晚辈此生少见的大能之辈，如此身份竟不远无尽光年前来接我，晚辈感动，感激，更感恩！！”

    随着他话语传出，那老牛目光似有所变化，仔仔细细打量了王宝乐几眼，这才淡淡开口。

    “十六少主不必客气，上尊之命，老牛自然要遵从，你来老牛背部吧，老牛带你……回烈焰星系！”

    话语间，这老牛打了个鼻响，喷出两团暴风，轰鸣八方的同时，也让其前方的火焰飞速向外散开，露出了一条道路。

    王宝乐心底迟疑，但借着抱拳再拜的过程，飞速衡量后瞬间恢复如常，身体一晃，顺着火海分出的道路，直奔老牛而去。

    越是靠近，来自对方身上的无形威压就越强，到了最后王宝乐身体都在颤抖，额头沁出汗水，甚至运转了道星，这才承受住了对方的威压，一跃之下，踏在了老牛的背部！

    刚一落脚，他就听到了老牛闷闷的话语。

    “坐好了！”说着，老牛仰天发出一声嘶吼，两个前蹄也都抬起，向着星空狠狠一踏，顿时一股滔天轰鸣回荡间，四周火海瞬间掀起，直接就从八方呼啸而来，将老牛的身躯刹那淹没在内。

    眨眼间，火海消失，老牛的身影以及其背部的王宝乐，也都再无踪迹！

    下一瞬，距离太阳系所在之地，很是遥远的一片陌生星空中，火焰闪耀间，老牛的身影幻化出来，甩了甩头后，没有继续挪移，而是四蹄猛地抬起，竟在星空中奔跑起来。

    其速度太快，掀起的音爆传遍八方，使得四周所有文明，无不骇然，纷纷颤抖中，在老牛背部的王宝乐，也都心惊肉跳。

    一方面是其速度，另一方面……则是王宝乐觉得自己脚下的老牛，就是一头疯牛，看其冲势，似在它眼中，唯有直行，没有转弯……就算是前方有恒星，也都一头撞过去。

    实际上……也的确如此，之后的数日，王宝乐眼睁睁看着这头疯牛，撞碎了七颗恒星，甚至在撞碎的一瞬，它还开口一吸，将来自恒星的灵气，全部吸入口中。

    这就让王宝乐头皮发麻，好在身处对方背上，就算受到波及也影响不大，只是……王宝乐需要时刻修为全范围的运转，死死的抓住老牛背部的毛发，否则的话……他担心自己被甩出去。

    于是为了自己能顺利且活着前往烈焰星系，王宝乐觉得自己有必要用一些方法来增加此事的几率，所以……在那老牛撞碎第三颗恒星，在冲出时得意的抬头发出嘶吼时，王宝乐立刻就高声开口。

    “牛爷威武！！”

    老牛听到王宝乐的声音后也都愣了一下，但没怎么理会，继续奔跑，很快撞碎了一颗又一颗恒星，而王宝乐的话语，也没有重复的不断传出。

    “牛爷霸气！！”

    “牛爷神勇！！”

    “牛爷无敌！！”


    就这样，在撞碎了三十多颗恒星，听了王宝乐三十多句马屁后，这老牛心情似乎舒坦了很多，首次大笑起来。

    “你这小娃娃会说话，马屁拍的不错，你要是能再说几句让牛爷开心的话，牛爷可以允许你问一个问题！”

    “牛爷，我这怎么会是拍马屁呢，马这种生物，能和您老人家比么，我王宝乐一生，也从不说奉承人的话，我所说的每一句都是诚挚肺腑之言，所以您的要求，有些让我难办啊。”王宝乐长叹一声，拍了拍老牛，轻声开口。

    “牛爷，您老人家有没有闻到一些奇怪的味道？”

    “没有，什么味道？”老牛一愣，鼻子耸了耸，四下闻了闻，诧异的回应道。

    “是美好的味道！”

    “看到牛爷您后，我觉得这星空里，都散发出因我对您的尊敬而升起的美好味道。”王宝乐话语一出，老牛脚步都顿了一下，浑身上下似起了鸡皮疙瘩抖了抖。

    “牛爷……”

    “停，你妹的……别说了，太肉麻了！！”老牛赶紧高呼，王宝乐则哈哈笑了起来，与老牛之间的气氛，也随着这些话语，变的亲近不少。

    不得不说，王宝乐的情商以及与人相处上，还是有他的独到之处，此刻又与老牛说笑一番，老牛那里忍不住开口。

    “小子，你这些话都从哪学的？”

    “牛爷，可不是宝乐我吹嘘，我三岁就开始研究各种情话，不断的寻人尝试，直至如今，可以说没有我不会的情话，没有我撩不动的妹子，牛爷有兴趣我教教你，包管以后整个未央道域内，任何你看重的小母牛，都逃不出你的手掌！”

    老牛迟疑了一下，似有些心动，但碍于颜面不好直接问询，王宝乐人精一般，感受到后立刻就主动传授自己的情话大法，就这样在老牛一路的奔跑间，他们的关系也越发的融洽起来。

    最后老牛心满意足，或者说是雄姿勃发……总之很是满意的对王宝乐开口。

    “牛爷看你顺眼，小乐子，关于烈焰星系里有什么想问的，尽管问吧。”

    王宝乐等的就是这句话，闻言目中露出奇异之芒，立刻开口。

    “牛爷，这里没外人，你和我说说我师尊烈焰老祖，是个什么性格？有什么喜好以及厌恶之事？”

    王宝乐觉得，自己如今既然要去烈焰星系，那么自然要多多了解烈焰老祖，毕竟对方想收自己为弟子不假，但若自己能更让人喜欢，那么好处自然更多。

    “烈焰上尊啊……”老牛听到王宝乐的话语后，目中深处有他看不见的一抹狡黠瞬间闪过，咳嗽几声后，沧桑的开口。

    “小乐子，牛爷我不得不批评你，你的那些心思，牛爷我一清二楚，你多虑了！”

    “上尊胸怀坦荡，为人豁达，讲究言论自由，麾下星域内所有弟子，都可畅所欲言，有一说一。”说到这里，老牛很是感慨。

    “所以日后你即便是心里对上尊有所不满，也千万不要隐藏，要有一说一，尽可直言，因为上尊不拘小节，胸怀堪比整个星空，更能纳万千不同言辞！”

    “但你要记住一点，万万不可弄虚作假，因为上尊此生最厌恶的，就是阿谀奉承，弄虚作假，言不由衷。”

    “总之，你只要有一说一，就可以了，上尊大人，那可是这世间里，少有的明师！”

