第1004章 烈焰星系！

    “有一说一？”王宝乐愣了一下。

    “是的！”老牛奔跑之余很肯定的点头。

    “不弄虚作假？”王宝乐有点懵又不确定了的问了一句。

    “没错！”老牛咳嗽一声再次点头。

    “不能阿谀奉承？”王宝乐迟疑后实在忍不住再次开口问询。

    “对的！”老牛难得的具备很不错的耐心依旧点头。

    直至此刻王宝乐才算是心底勉强相信了一些但还是有些怀疑于是在这将信将疑间老牛的度也越来越快。

    直至半个月后随着四周星空的变化随着数不清的大大小小的文明在王宝乐眼前流过渐渐在他的前出现了一片赤红的区域！

    “小乐子我们到了！”老牛长笑一声打了个鼻响喷出两团气流使四周星空扭曲似要被掀起风暴王宝乐也被老牛的声音打断了思绪不再去思索烈焰老祖的性格在他感觉如果烈焰老祖性格的确如此那么对自己来说是一件好事能让自己以后轻松很多。

    所以此刻在看到那片赤色区域后心神一振。

    随着凝望那片赤色区域如同一团巨大的火焰正在不断地升腾向着四周火焰外的星空散出无数絮状如烟丝般的物质。

    甚至这一幕给王宝乐的感觉就好似看到了一团星空的永恒不灭之火而老牛的度也在这一刻更快带着王宝乐在掀起的呼啸声中距离这片火焰区域越来越近。

    直至快要到达边缘时在王宝乐的目中已经看不到这火焰的完整轮廓能看到的只有眼前这浩瀚如同无边的火海。

    热浪翻滚间四周星空扭曲且越是靠近这扭曲就越严重让王宝乐觉得心神震动甚至有所骇然的是他很快就发现随着星空的扭曲一同被影响的除了空间外还有时间还有规则与则！

    似乎在这片被扭曲的火焰外星空中时间都被拉长变的缓慢的同时在这里除了火之规则外的一切规则都被压制到了极致。

    就连星空则在此地似也不得不认同这片火焰的霸道。

    “烈焰老祖居然这么强！”王宝乐也是心惊肉跳之前虽觉得烈焰不弱但与师兄尘青子比较显然不如但此刻他已经清晰意识到自己的看是对的也是错的！

    对的地在于这是事实而错的地则是……不是烈焰老祖弱而是自己那师兄尘青子强悍到了变态的程度所以才衬托着烈焰老祖似不是很强的样子。

    “参照物不同……”

    带着这样的思绪与感慨王宝乐脚下的老牛仰天一吼声音传遍八的同时也使得其前的火海瞬间散开露出了一条道路。

    老牛度不减直接就冲入这条道路里踏入了这片火焰星系中随着进入它似很是兴奋一跃之下不再去走火海空出之路而是直接跳到了火海中踏火前行。

    这一幕让王宝乐心惊肉跳死死的抓住老牛背部的毛发因为他此刻触目所望尽是火海同时来自四周的高温以及火海内的威压让他胆战心惊有一种一旦被甩出去怕是自身哪怕掌握了古星的火之规则又有道星加持但也坚持不了太久会被火海灰飞烟灭之感。

    好在这种感觉没有持续多长时间随着老牛撒欢般的狂奔从烈焰星系的边缘冲向中心点的时间也就是一个时辰左右。


    很快的在老牛背部面色苍白的王宝乐就看到了前火海里出现了一颗巨大的星辰此星辰之大几乎堪比整个太阳系样子如同一个巨大的烘炉……

    这正是烈焰主星！

    更是在这烈焰主星的四周赫然还环绕着数百恒星！

    这些恒星以烈焰主星为中心似其依附般缓缓转动的同时王宝乐也看到了在每一个恒星的四周都存在了数量不等的行星。

    只不过有主星的磅礴作为比较其他星辰在王宝乐的感官里自然就没有太多存在感但当他冷静下来仔细查看后内心的大浪不由自主的轰鸣滔天。

    “数百恒星数千行星全部环绕烈焰主星从而形成了这烈焰星系……这种势力太阳系联邦在其面前脆弱到了极致……”

    “震撼到了？这才哪到哪儿小乐子我和你说这还是因为上尊做人低调不欲铺张你要知道未央道域里任何一个能在修为与战力上与上尊并列者基上都至少掌握了上万恒星……甚至十万乃至百万也都大有人在。”

    “甚至还有不少远远不如上尊者也都具备远超烈焰星系的规模这没什么谁让我们伟大的上尊就是这么的朴实无华呢。”老牛大声赞叹感慨声音传遍四波及范围极大。

    “可就算是规模寻常但……在这左道圣域里我烈焰星系地位超然独特的同时也被誉为圣地之一于左道圣域内基可以横行且就算是去了旁门圣域也有自身位格！”

    听着老牛的话语王宝乐心情也澎湃起来他之前路上与老牛闲谈时老牛没明说但言辞里多多少少透露了一些消息使得王宝乐知晓烈焰星系实际上依旧还是在左道圣域内但因超然的地位如同一诸侯般就算是左道圣域里的那些大宗也都轻易不愿招惹。

    此刻亲眼所看后又首次听到老牛如此明言话语感受更深。

    “不说了小乐子你抓好我们进入主星至于烈焰星系的地位你以后外出试炼时能深刻体会！”老牛说着身体再次一跃化作一道长虹如奔雷般轰鸣间穿梭一颗颗恒星直奔如烘炉般太阳系大小的烈焰主星瞬间飞去。

    度之快使得王宝乐眼前一花下一瞬……出现在他眼前的已不再是星空而是天地老牛的身影赫然踏入到了烈焰主星内漂浮在了天空中！

    苍穹是赤色的仿佛有一层透明的薄膜将外面的火焰兜住使其不会如雨般落下但来自苍穹的压抑却因此变得更强。

    大地则不一样没有火海有的只是一片磅礴的陆地其中山峦起伏草木众多同时还有一处又一处的大海。

    时而能看到一些鸟兽在地面出没海水里还有类似蛟龙之兽也会抬头于水面升腾。

    至于灵气其浓郁的程度已经达到了王宝乐所经历的极致甚至在这天地间的灵气都化作了常年存在的云雾都不需要自己去运转灵气就会钻入体内使自身舒畅无比。

    而在这片世界的东南那里竖立着一尊足有万丈高的通天塔此塔气势惊人四周有祥兽石雕占地磅礴的同时还有一股似能镇压整个星空的气息在这通天塔内蕴含！

    更是在这通天塔的四周相隔一定范围内分布了十六座小一些但造型一样的高塔这里就是烈焰老祖与其弟子的居所之处。

    与其他宗分散布局不同在这烈焰主星上烈焰老祖与他的那些弟子相互居所距离不远而整体的占地范围与整个烈焰主星去比较的话怕是连亿万分之一的范围都不到！

    在半空中遥望这一切的王宝乐内心若有所思时有一道身影急的从第十五塔中飞出直奔半空老牛与王宝乐而来。

    身影未到声音先临！

    “晚辈十五拜见神武非凡英明盖世的牛前辈！”

