第1005章 什么地方....

    随着声音的传来，说话人的身影也飞速靠近，刹那间显露在了王宝乐与老牛的面前，那是一个看起来只有十四五岁的少年，身体瘦削的同时，头颅却很大，整个人看起来好似营养严重不良，如同一个豆芽，仿佛风一出，其头就会在倾斜中将身体拽倒……

    若仅仅如此也就罢了，偏偏这少年还长了一副贼眉鼠眼，一看就不是什么好鸟的模样，此刻在到来后，他眼睛里露出奇芒，看向在老牛背部的王宝乐。

    “这位想必就是师尊他老人家前段时间所说的十六师弟王宝乐吧，哈哈，十六师弟你好啊，我是你十五师兄。”

    王宝乐闻言赶紧起身，一晃离开老牛背部，向着眼前这少年抱拳一拜，虽对方看起来年纪不大，可王宝乐很清楚修士之间是不能以模样去判断年龄的，有太多的老怪，就是喜欢装嫩……

    尤其是来自这少年身上的行星波动，也证明了王宝乐的判断，所以他在拜见的同时，也恭敬开口。

    “拜见十五师兄！”

    “十六你不必如此客气，以后我们就是一家人了。”明明是笑着开口，且语气也很温和，可偏偏在十五那贼眉鼠眼的模样下，说出的话语，总是会给人一种似不怀好意之感。

    这就让王宝乐心中，难免升起一些警惕，而一旁的老牛，此刻打了个哈欠。

    “行了，人已带到，老牛我就先走了。”说着，老牛身体一晃，奔腾而起，直奔苍穹，而在它要离去的刹那，王宝乐连忙回头拜别，刚要开口，可一旁的十五整个人直接就趴在了半空中，大声高呼。

    “恭送无敌天下，能战八方星空，战之必胜的牛前辈！！”

    声音之大，传遍四方，听得王宝乐都惊了一下，他之前首次听到十五对老牛的尊敬时，还没怎么在意，可此刻去看，这十五分明就是在溜须拍马，阿谀奉承。

    这与老牛之前告诉自己的，似乎有些不一样……王宝乐内心迟疑中，老牛那里传来鼻响之声，随后消失在了苍穹内，不见踪影。

    而直至老牛走了，十五依旧趴在那里，直至过去了七八个呼吸，王宝乐忍不住要开口时，十五才慢悠悠的站起身，背着手看向王宝乐。

    “十六啊，不是师兄批评你，你以后要多学学师兄我，要知道牛前辈可是我烈焰星系内的守护神兽，它老人家诞生于火海，融入星空，守护八方……就连师尊对牛前辈都很客气。”

    “所以啊，你懂得……你以后看见牛前辈，一定要恭敬客气，如方才那样弯腰，显示不出诚意，有些不妥。”

    王宝乐听的一愣一愣的，有心说一句我不懂，但却说不出口，于是抬头看了看老牛消失的地方，又看了看一脸认真的豆芽十五，迟疑后回了一句。

    “十五师兄……真的要这样么？我年龄小，你别骗我……”

    “你这孩子，师兄我做你爷爷的年龄都有了，骗你干什么！”豆芽十五说着，四下看了看后，一晃靠近王宝乐，在他身边低声神秘的悄悄开口。

    “我告诉你啊十六，听师兄的话没错，那牛前辈……你懂得……不能惹，此牛心眼之小，绝对是世间罕见，一个眼神都能让他生气，师尊那里有时候不但对他客气，更是有所忍让，我一直怀疑……”

    “这老牛，才是我们烈焰星系的老大！”十五认真的开口，听的王宝乐整个人更懵，暗道这都什么和什么……莫非十五师兄脑袋有点问题不成……

    但无论如何，这烈焰星系里无论是老牛还是眼前这十五师兄，给他的感觉都很诡异，所以王宝乐也从善如流，摆出深以为然的姿态，点了点头。

    “多谢师兄提醒！”

    眼看王宝乐认同自己，豆芽般的十五很是开心，咳嗽一声后传出话语。

    “十六啊，师尊他老人家昨日有事外出，临走前安排我来迎接你，你懂得，等师尊回来后，就会对你召见，这样吧，我先带你熟悉熟悉这里的环境，同时拜见一下其他的师兄师姐。”


    “有劳十五师兄了。”王宝乐已无心吐糟对方每隔几句的你懂得三字，连忙拜谢，对此没有什么异议，初来乍到，自然要熟悉环境以及去见一见其他同门。

    而通过自己的那些师兄师姐，王宝乐觉得自身也能对烈焰老祖那里，有一个较清晰的判断，毕竟这里……在未来不短的一段时间内，将会是自己第二个家园所在。

    所以他很想与自己的这些师兄师姐相处愉悦，至于眼前这个十五师兄，虽看起来似脑袋有点问题，且长相奇异，但王宝乐还是隐隐有种直觉，对方没有恶意。

    就这样，在王宝乐同意后，豆芽十五就大摇大摆的带着王宝乐向着下方走去，同时口中开始介绍这片区域里的建筑。

    “咱们烈焰宗啊，你懂……其实很简单，也没什么好介绍的，你只需要知道，那最大的塔，是师尊闭关、居住以及召见我等之地就可以了。”

    “至于四周的十六个塔，便是我们的居所，那里刚刚修建的第十六塔，就是你以后的修炼之地了。”说着，十五一指远处高塔，王宝乐顺势看了过去，将位置记住后，很快就被十五带到了第十四塔。

    “我先带你去拜见十四师兄，十四师兄为人特别好，脾气更是平稳到了极致，基本上是打不还手，骂不还口，你懂得……那是我们的楷模啊。”十五摇晃了一下大头，很是感慨。

    王宝乐也已经略微习惯了对方说话的方式，压下心中的古怪，随着对方来到十四塔的前方后，他看到十四塔大门关闭，四周除了一块假山作为摆设外，再无他物，同时塔楼内的波动也被屏蔽，无法感受，于是正要向着前方塔楼拜见……

    可还没等去拜，一旁的十五快走几步，竟直接向着十四塔前的那座摆设装饰之用的假山，深深一拜，口中更是高呼。

    “十五拜见十四师兄！”弯腰时，十五还向王宝乐眨眼示意。

    王宝乐再次懵逼，看着那假山，又看着冲自己眨眼的十五，硬着头皮上前，深深一拜。

    “十六拜见十四师兄！”

    二人的拜见，没有引起假山的半点回应，直至等了半晌，十五轻叹一声起身，对王宝乐低声开口。

    “我说的没错吧，十四师兄是我们的楷模啊，不但打不还手骂不还口，就连我们的拜见也都毫不在意。”

    王宝乐哭笑不得，同时仔细的看了看那座假山，迟疑后低声问了起来。

    “十五师兄，十四师兄莫非是石质生命？”

    “石质生命？”十五一脸诧异，看向王宝乐。

    “十六，师兄要批评你，怎么能这么说十四师兄呢，我告诉你啊，十四师兄天资惊人，与我等一样，都是血肉身躯！”

    “只不过……”说到这里，十五顿了一顿，四下看了看后，又将懵逼的王宝乐拉到一旁，神秘的低声开口。

    “只不过他太听话了，在一百三十七年前的一天，他听从师尊的吩咐，修炼了一门师尊不知道从哪里得到的幻化之法，把自己幻化成了一块顽石……结果出了意外，变不回来了……而他又倔强，你懂得……他拒绝了师尊的帮助，想要凭着自己的努力，重新变回来……”

    “这都一百三十七年了……”在王宝乐的傻眼中，十五长叹一声。

    “根据我的判断，再有五百年吧，十四师兄应该能成功。”

    听着十五的话语，回忆自己来了后对方的表现，又看了看那座假山，王宝乐的脸上，控制不住的浮现出了茫然，脑海升起了一个疑问。

    “我到底……来了一个什么地方……”

