第1006章 师尊仁爱！

    茫然中，王宝乐跟随前方的十五师兄，思绪混乱的走向远方，他看着十五师兄一开始还正常行走，可走着走着，就在前面自己蹦跶起来，那一跳一跳的样子，说不出的诡异，毕竟豆芽般的体型，使得十五师兄的蹦跳，就好似一根金针菇……

    甚至口中还传出了更诡异的歌声……

    “烈焰星系好，烈焰星系妙，烈焰星系呱呱叫……”

    这歌声充满了魔力，使王宝乐脑袋更为混乱，渐渐都觉得这片世界存在了无法言明的荒诞之感……在心底，不由得将自己看到老牛，直至来到此地后的所有感受，总结了一番。

    “烈焰星系内，有一尊强悍程度连师尊都要礼待的老牛……这老牛明显闷骚，口中说烈焰星系不喜欢溜须拍马的风气，但自己比谁都热衷听闻这些奉承话……”

    “烈焰星系内，我有一个长相上贼眉鼠眼，且似乎脑袋有点问题的十五师兄，这个师兄说话神经兮兮，口头禅是你懂得……他总喜欢四下看了看后，悄悄开口，可是……明明可以传音啊，为何还要多此一举的直接说话，毕竟就算四周看起来没人，可直接说话还是存在了被窥探的风险……”

    “烈焰星系内，我还有一个十四师兄，他似乎脑袋也有点问题，修炼幻法把自己变成了一座假山，结果变不回来了……”王宝乐想着想着，头痛起来，不由得抬手揉捏，但……当他随着十五师兄，来到了十三师兄所在的高塔后，王宝乐觉得头更痛了。

    尽管他来到后，已经做好了准备，重点去看十三师兄塔楼外是否有什么石头之类的物体，在没有看到石头，只看到三五棵枯树后，他下意识的松了口气，但很快就内心猛地震颤，突然重新看向那些枯树……

    “不可能吧……”在看向那些枯树时，王宝乐心底喃喃时，一旁的十五师兄已经快走几步，到了一棵枯树前，深深一拜。

    望着这一幕，王宝乐一拍额头，也立刻过去一同拜见。

    “拜见十三师兄！”

    枯树没有反应，可十五那里却露出欣慰的笑容，刚要开口，但不等他话语传出，王宝乐就提前说话了。

    “十五师兄我懂了，这棵树就是十三师兄，他是不是也修炼了十四师兄的幻法，且也是出现意外，变成了枯树后却变不回来了。”

    “十六你果然是天资聪颖，举一反三，心思更是机敏无比啊。”十五目光越发欣慰，转头看向被他们拜去的那棵枯树，长叹一声。

    “你说的没错，十三师兄与十四师兄关系莫逆，但又彼此喜欢较量，于是十四师兄修炼幻法后，十三师兄主动找到师傅，要求一样修炼，结果……你懂得，他自然也变不回来了，但对于十三师兄而言，这正是他乐趣所在，现在两人正竞争呢，看看谁先变回来。”

    王宝乐哭笑不得，觉得头更痛，刚要开口，可他话语还没等传出，前方被他们二人拜见的枯树旁，另一颗枯树，突然传出话语……

    “十五你找打，拜错了也就罢了，居然还说我坏话！”

    这枯树话语一出，王宝乐顿时一个激灵，飞速转头看向那说话的枯树，又忍不住看了看之前被自己拜的那棵……

    “别看了，你们拜的那颗是真树……”十三师兄平静的声音，悠悠传出时，十五那里赶紧重新拜见。

    “恭喜十三师兄，成功战胜十四师兄，师兄神功盖世，天下无敌！”

    王宝乐也是深吸口气，混乱的思绪稍微好了一些，暗道总算是遇到了一个说话还算正常的同门，于是赶紧再次拜见。

    “十六拜见十三师兄！”


    “你就是小十六啊，小十六我和你说，别听十五那个马屁精胡乱说，什么我和十四去比谁先变回来？一派胡言！”枯树声音里一派正气凛然，蕴含教训之意，听得王宝乐也都心底升起尊敬，刚要称是，结果……

    “十四那个废柴，怎么能和我比，他神识都沉睡了，可我呢，比他强太多了，我能传出神识，我还能欣赏苍穹变化，感受清风吹来掀起我枝叶的快哉。”枯树说到这里，似很得意，整个树身都抖了几下。

    王宝乐眼看如此，不由沉默了。

    “小十六你不错，非常不错，师兄给你个见面礼。”说着，那枯树颤抖加剧，甚至越来越强烈，整个树身都给人一种似乎要自行崩溃之感，看的王宝乐心惊肉跳，隐隐觉得对方的动作换成人的话，应该是全身用力，甚至都憋红了脸时，这枯树终于传出了一声舒畅的呻吟，在一条树枝上，凝聚出了一片半枯的树叶。

    使其掉落下来，落在了王宝乐的面前时，还有一丝丝热气，从这树叶上飘散。

    王宝乐再次懵逼，呆呆的看着树叶，好在他能感受到这树叶上散出惊人的灵气波动，才没有引起误会……可心底的怪异感，却越发强烈，最终只能硬着头皮，将树叶接过，拜谢枯树。

    “十四师兄偏心啊，十六，这可是十四师兄的本命之物，你日后若遇到危险，只需将这枯叶祭出，就可瞬间引来十三师兄的投影，为你一战！”十五在一旁深吸口气，高呼出声后，枯树传出愉悦的笑声。

    “行了，你们去拜见其他师兄师姐吧。”

    说完，枯树不再摇晃，重新陷入平静，而十五也连忙拉着王宝乐离开，走到一半时，王宝乐实在忍不住，问了一句。

    “十五师兄……那个……我们其他的师兄师姐，是不是都修炼了这个幻法……”

    “嘘！~”十五闻言立刻回头，把食指放在嘴边，示意王宝乐不要说话后，带着他又走了一段距离，四下看了看，这才神秘兮兮的低声开口。

    “十六师弟你想多了，咱们这些同门中，你懂得……就十三十四两位师兄脑袋有点问题，轻易就相信了师尊，修炼了这个幻法，至于其他人，怎么会去修炼此术呢。”

    十五的话语一出，王宝乐目中有精芒一闪而过，迟疑后低声开口。

    “十五师兄，为什么说轻易相信了师尊？难道师尊不能相信？”

    “我没说啊，是你说的！”十五一听这话，面色都变了，飞速的四下看了看，赶紧撇清干系，拉着王宝乐快速离开原地，在王宝乐内心越发诧异与疑惑时，十五把他拉到了一处角落里，一脸神秘的低声开口。

    “小十六，话可不能乱说啊，我告诉你……师尊为人豁达，心胸海量，对弟子更是疼爱有加，所以他老人家总是喜欢在星空中的一些遗迹里，淘弄一些稀奇古怪的功法，让我们来修炼，为的是博取众家所长，让我等如人中龙凤，成长到参天程度。”

    王宝乐一听这话，神色顿时肃然起来，大声开口。

    “师尊仁爱！”

    “对，师尊仁爱！”十五眨了眨眼，随后又用更低的声音，传出话语。

    “但我劝你……若是师尊也给了你类似的功法，你要等其他师兄师姐修炼完，确定没事的话，再修炼……”听到这里，王宝乐神色难掩古怪之意，而十五在说完后，忽然看向王宝乐的眼睛，意味深长的问了一句。

    “十六师弟，来到烈焰星系后，看了十三十四师兄，听到了我说的那些事情，我知道你现在心里一定觉得师尊有点不靠谱，对不对？”

