第1007章 不一样的二师兄！

    王宝乐一听这话，顿时内心警惕起来，同时脑海瞬间浮现老牛告诉自己的，在这烈焰星系，要记得有一说一，不可弄虚作假……

    但此刻，他还是深色更为肃然，沉声传出话语。

    “十五师兄误会我了，我认为师尊睿智神武，这么做必定是有其深意，不敢揣摩。”

    一旁的十五听到这话，不由得撇了撇嘴。

    “小十六你不老实啊，有一说二这种行为，一会儿你看到七师兄，就知道言不由衷的结果了。”

    似觉得王宝乐有点不识趣，十五不再开口，虽一路依旧如金针菇般的蹦跶，但却没有和王宝乐说话，带着他去拜见了十二以及十一师姐。

    而王宝乐在拜见了十二师姐后，总算是心底松了小口气，对方是他此番来到烈焰星系后，见到的唯一一位看起来正常之人，修为更是到了恒星境，且十二师姐不但相貌素雅美丽，言行举止也都淡雅无比，在其塔楼内，对王宝乐也很是温和，问询了一些王宝乐的情况后，又叮嘱了一些修炼上的事情，最后还亲自起身将他与十五送出。

    更是在送出后，她想了想，取出了一瓶丹药递给了王宝乐。

    “十六师弟，此丹名为续神凝，一共七颗，危急受伤时可将其服下，能使你的身神在一炷香内，持续性的大幅度恢复。”

    至于十一师姐，也比十三十四师兄正常太多，只不过其性格似与十二师姐相反，不是温和淡雅，而是霸道至极，尤其是全身上下散出火热之力，如同一座随时可以爆发的火山，且以其恒星修为，可以想象一旦爆发，必定是石破惊天！

    言辞上也符合其性格，在看到王宝乐后，问出的第一句话，就无比直接。

    “十六师弟，你既见了前面的那些师弟师妹，想来对我烈焰星系也有了一些了解，那么你告诉我，你看了这些后，对师尊他老人家的行事，有什么感官？”

    这话语让王宝乐很难回答，之前虽十五那里也问过类似的话，可十一师姐无论是性格还是修为，都给王宝乐很大的压力，尤其是眼下的问题，更是尖锐，使得王宝乐迟疑后，只能硬着头皮抱拳开口。

    “回十一师姐的话，师尊行事莫测，高深无比，我修为不够，看不透，但却能隐隐感受其对弟子的爱护以及期待。”

    王宝乐说的依旧是套话，并非内心真正想法，尽管之前老牛提醒过他，在这里千万不要拍马屁，要有一说一，但他觉得这世界上就没有不爱听奉承话的，就算是真的有，那也是说话之人的水平问题。

    且此番到来这烈焰星系，王宝乐一路所见，让他内心疑惑荒诞不断，可他总觉得，这一切并非自己所看的样子，里面似乎蕴含了一些自己如今体会不清晰的味道。

    似乎有一层无形的轻纱，将一切都遮盖，使自己看不清，看不懂，所以在这样的情况下，他自然说话要谨慎一些。

    而十一师姐听到王宝乐的话语后，神色如常，没有露出明显的情绪变化，只是深深的看了王宝乐一眼，摇了摇头，淡淡开口。

    “你这种性格，不应该来烈焰星系。”说着，十一师姐一挥手，顿时王宝乐与来了后没开口的十五，立刻就被一股热浪卷起，瞬间挪出了十一师姐的塔楼。

    到了外面后，十五看了王宝乐一眼，叹了口气，低声自语的喃喃开口。

    “十一师姐最讨厌的，就是言不由衷。”


    王宝乐闻言苦笑，回头看了看十一师姐的塔楼，摇头没有说话，而十五那里在自言自语后，也没多说，带着王宝乐去拜见了其他师兄师姐，或许是因没有了太多沟通，所以拜见的进程也自然加快。

    于是一个时辰后，十五就带着王宝乐，拜见完了十师兄直至三师兄这八位，这八位里，正常之人较多，这也让王宝乐心底对烈焰星系的诡异感，消减了不少。

    如十师兄是个大汉，好似巨人一般，肉身之力的强悍，使得其气血旺盛到了极致，靠近他就好似靠近了一个火炉，甚至在王宝乐感受中，这位不善言辞的十师兄，无论修为还是战力，似都要高出十一师姐不少。

    他对王宝乐也满是善意，在王宝乐拜见完临走前，还给了王宝乐一瓶兽血，按照他的介绍，这是恒星境凶兽之血，以其涂抹全身，可让肉身之力永恒提升。

    而九师姐也是正常，只不过身上死气有点重，至于六师兄，五师姐，这两人是王宝乐所见，与十二师姐一样，最为正常的同门，修为也都是恒星境界，且在向王宝乐表达善意的同时，也给了他见面礼。

    至于四师兄不在烈焰星系，去了外界试炼，所以王宝乐没见到，但除了这些人外，其他几位，则不同程度的让王宝乐感觉奇异。

    比如八师兄，是一个矮人，身高只在王宝乐腰部的位置，浑身上下散出能影响人心神的波动，尤其是其笑容以及满口的黑色牙齿，看的王宝乐心底发毛，本能就升起强烈的危机感。

    还有十五之前提过的七师兄……

    此人正常也不正常，说正常是因他无论言谈还是举动，都温文尔雅，如君子一般，甚至还给王宝乐冲泡了灵茶，话语也是包罗万象，尽显其对世间万物的了解。

    说不正常，则是他整个人鼻青脸肿，身体肿胀，看起来很是狼狈，而在拜见完离开后，一路上没和王宝乐说话的十五，哼哼了几声，向着王宝乐传出话语。

    “十六师弟，看见了吧，七师兄多么俊朗的人啊，就是因为对师傅拍马屁，不是有一说一，然后呢……你懂得，师傅不高兴了，于是揍了他一顿……基本上，七师兄每个月都会被揍一顿，以至于我现在都忘了他原本的模样了。”

    “这个……”王宝乐闻言吸了口气。

    “所以啊，小十六，你要切记，万万不可言不由衷，要有一说一。”

    王宝乐闻言心底有些动摇时，十五带着他来到了三师兄的塔楼，三师兄……不能说不正常，只能说是形象过于霸气。

    其样子，居然是火牛，甚至怎么看，都与老牛炎零有些相似，若说它们两位之间没有血缘关系，王宝乐是不相信的，尤其是十五在看到三师兄后的殷勤以及拜见时的语气，也让王宝乐更确定了自己的判断。

    而三师兄神情不冷不热，没和王宝乐说几句，就匆忙离去，使得王宝乐没有机会更深入的了解，只能随着十五，去拜见了二师兄。

    在看见二师兄后，以王宝乐一路走来，且见过了前面那么多师兄师姐的阅历，也都大吃一惊，一方面是二师兄的修为，王宝乐感受不出，对方不像是恒星，也不像是自己所遇到的星域大能，甚至都不像是修士！

    另一方面，则是二师兄虽看似俊朗非凡的中年模样，且目如星辰一般，给人一种异常神武之感，可偏偏王宝乐有种对方似乎不是真正存在的奇异之感。

    仿佛眼睛与神识看到的，与真正的二师兄，存在了认知上的差距，又如同……自己所看到的，只不过是二师兄想要自己看到的模样。

    这感觉让王宝乐很是不适，一旁的十五察觉这一幕后，虽当着二师兄的面，但还是低声开口。

    “十六师弟，二师兄的修炼，与我等不同，他修炼的是香火神道，甚至可以说，他不存在于世间，而是诞生在香火之中……某种程度，二师兄更像是一尊不死不灭的神祇！”

