第1008章 一定，一定！

    或许是二师兄的存在，是王宝乐生平仅见，又或者是一些其他的未知原因，使得王宝乐居然没有注意到，一旁的十五在说出这句话时，无论是语气还是神情，都带着一些似控制不住的悲伤。

    实在是眼前这个二师兄，他的存在仿佛是蕴含了奇异的吸引，使得其所在的地方，世间一切都要黯淡，唯其瞩目。

    那一身白衣的儒雅，一头黑发的写意，结合在一起，似形成了若隐若现的仙气缭绕，尤其是衣和发的飘飘逸逸，不扎不束，无风中也微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。

    甚至肌肤上隐隐都有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒，凝望着王宝乐时，二师兄的眼睛里，生起了一缕意味深长的亲切。

    “十六师弟……”

    “拜见二师兄！”王宝乐与二师兄目光对望后，身体本能的一震，心底深处不知为何，似感受到了对方目中亲切的深处，蕴含了一些悲伤，自己也没来由的出现了伤感，轻声拜见。

    “十六师弟，安心留在烈焰星系，把这里当成你的家……”二师兄凝望王宝乐，说出的这句话略有突兀，师弟王宝乐一愣，刚要开口时，一旁的十五叹了口气。

    “二师兄，当年我来的时候，你也是这么和我说的，结果呢……”十五脸上浮现郁闷之意，打乱了王宝乐思绪的同时，飘浮在半空中的二师兄，神色里却露出闪瞬即逝的悲伤与复杂，没有说什么，只是弯腰，向着十五轻轻的点了点头。

    而王宝乐这里，再次诡异的居然没有看到二师兄弯腰的举动，否则的话，他此刻一定大吃一惊，内心掀起滔天大浪。

    很显然……身为二师兄，居然向自己的师弟弯腰，这举动本身就存在了极为强烈的不合理之处，可偏偏……王宝乐对此，没有看见丝毫。

    而十五那边，不知是不是也没看到，在说完话后，他噘着嘴，又嘀咕起来。

    “二师兄，师尊又出门了，我之前偷偷观察过，想来师尊一定是又出去找那些不靠谱的功法去了，这一次啊，我觉得自己是在劫难逃了！”十五说到这里，哭丧着脸，又长叹一声。

    “因为他老人家临走前，说这一次回来要给我一个惊喜……”

    二师兄闻言笑了笑，没有说话，王宝乐眼看如此，也不好插嘴，可心底也在琢磨，或许正是因为这件事，才使得十五一路上不断吐槽，且也希望自己和他一起吐槽……

    毕竟十三十四师兄的前车之鉴，使得王宝乐此刻对于烈焰老祖的功法，已经有了迟疑之意，尽管口中没说，但还是有了一些对方不靠谱的感觉。

    这感觉几乎刚刚升起，十五那边的吐槽也刚刚说完，就在这时……一声冷哼，突然就从四周虚无传来，落在王宝乐的耳中，好似惊雷一般，使得他身体一个哆嗦，抬头时立刻看到在十五的身后，虚无扭曲间，形成了一个女子的身影！

    这女子身穿紫色长裙，相貌虽不是绝美，但却给人一种果断坚毅之感，好似一把没有出鞘的重剑，沉稳的同时也不缺霸道之意。

    如果说十一师姐的霸道，是显露在外，那么眼前这个女子的霸道，则是在其骨子里，不会轻易显露，可一旦散出，必定是绝不回头！

    而她的冷哼与出现，立刻就让十五那里也猛地哆嗦了一下，赶紧转头向着身后女子，深深一拜。

    “拜见大师姐！”

    “拜见……大师姐。”二师兄那里，神色内浮现王宝乐看不到的复杂，轻叹中低头拜见，且其恭敬的程度，从他弯腰近乎九十度，就可看出尊敬之意。

    但在王宝乐的眼中所看，不是这样的，所以他也没有什么意外的思绪，而是一样拜见眼前这个烈焰老祖首徒。

    “十五，师尊让你迎接十六师弟，你呢，这一路不断抱怨，如今又在这里妄猜师尊，是不是又欠揍了！”女子身影凝聚，出现在塔楼内，向着十五那里喝斥起来，随后又看向王宝乐，神色不再严厉，而是变得温和。


    “十六师弟请起，我是你大师姐，师尊虽不常在，但你日后遇到一切问题，都可来问我，把这里，当成你的家。”

    王宝乐闻言立刻称是，抬头看向眼前这个大师姐时，心底也升起了敬重之意，实在是对方是他这一路，看到的最正之人。

    一旁的十五，闻言撇了撇嘴，似被训斥的有些不服气，嘀咕了一声。

    “大师姐何必小题大做，师尊又不在，听不到我说的那些话……”

    大师姐转头狠狠的瞪了十五一眼，十五脖子一缩，不敢再开口后，大师姐转身叮嘱了王宝乐几句，这才挥了挥手。

    “十五十六，你们回去吧，我还有点其他事情，要与你们二师兄相商。”

    “遵命……”十五以郁闷的语气回应后，与拜别二人的王宝乐一起，离开塔楼，只不过在临出去前，飘浮在半空中，如神祇般的二师兄，给了王宝乐一根香作为见面礼。

    且告知此香点燃后，在旁修行可让修炼事半功倍，随后在王宝乐致谢离去时，他凝望王宝乐的背影，忽然轻声开口，说出了一句让王宝乐身体一震的话语。

    “宝乐，不管师尊是什么性格，在我看来，他老人家是一个孤独的人……”

    王宝乐一愣，若有所思时，十五在旁嘀咕起来。

    “老孤独了，天天折磨我们这些弟子……走吧十六，我送你回你的塔楼。”说着，十五看似无意的打断王宝乐的思绪，带着他走出塔楼。

    此刻的塔楼内，就只剩下了二师兄与大师姐。

    大师姐没有说话，而是回头凝望，似其目光可以穿透塔楼，看到在十五的絮叨中，越走越远的王宝乐。

    凝望眼前的大师姐，飘浮在半空中，修炼香火道，自身如神祇般只要有一丝香火存在，就可不死不灭的二师兄，目中露出悲伤难过，更有心痛，低头向着前方面无表情的大师姐，深深一拜。

    “弟子，拜见师尊。”

    若王宝乐在这里，听到这句话必定是大吃一惊，内心掀起前所未有的惊涛骇浪与无尽茫然，但可惜，离开这里的他，自然是不知晓这一切。

    而被二师兄称之为师尊的大师姐，此刻也转过头，严肃的看向二师兄。

    “二师弟，你修炼神道糊涂了？我是你大师姐，不是师尊！”

    二师兄闻言沉默，神情浮现苦涩，最终轻叹一声，弯腰再次一拜，可却没有说话。

    而大师姐那里也沉默下来，回头依旧看向王宝乐离去的方向，半晌后她忽然笑了笑。

    “老二，现在的烈焰星系，是不是算有了一点热闹的感觉了？若没意外，过段时间还会有个小家伙要来，到了那个时候，我们这里，就更热闹了。”说着，大师姐的笑容更为开心，一旁的二师兄凝望对方的笑容，慢慢神色也平静下来，他已经很久很久，没有看到眼前这他一生最尊敬之人，浮现这种真正开心的笑容了，于是自己也渐渐露出笑容。

    而在他的笑容浮现时，也听到了那个他这一生最尊敬的人，口中传出的喃喃低语。

    “这一次，我一定要保护好你们……一定，一定，一定！”

