第1009章 你也有今天！

    发生在二师兄塔楼内的事情，王宝乐自然是不知道的，此刻的他心底对于这烈焰星系的迷惑更深，总觉得似乎什么地方不对劲，但偏偏又摸不到思绪。

    无论怎么回忆，也都找不到准确的感觉，好在拜见了二师兄，又看见了大师姐后，王宝乐觉得烈焰星系内自己的这些师兄师姐，总算是还有与十二师姐一样，甚至感官上更靠谱的。

    无论是大师姐还是二师兄，都是如此，尤其是后者，给王宝乐的印象更为深刻，他这些年也算是见多识广，但也还是首次看到如二师兄那样的生命体。

    “诞生在香火之中，不死不灭的神祇……”王宝乐目中露出一丝神往，同时脑海也浮现出了大师姐的身影，对方三言两语里透出的果断以及那种霸气，绝非因其大师姐的名头，显然与其修为也有极大关联。

    “烈焰星系内，除了师尊外，居然还有三尊星域！”王宝乐深吸口气，二师兄给他的感觉还不是很强烈，但也能让他隐隐判断，可三师兄以及大师姐身上的星域波动，让他感受极为强烈。

    “还有那位在外历练的四师兄，不知道是否也是星域……”王宝乐心中振奋，他觉得虽烈焰星系内很古怪，但这样的实力，足以让自己在这外出时横行了，而这么一想，他心底也有了安慰，觉得强者或许都有些怪癖……也不是不能理解。

    可就在王宝乐这里自我安慰时，一旁带路的十五，唉声叹气愁眉苦脸，回头扫了扫王宝乐，嘀咕起来。

    “倒霉啊，怎么在二师兄的塔楼内，看到大师姐了呢……唉，十六啊，我和你说，大师姐……她就是一个疯子啊。”

    王宝乐眉毛一挑，这一路他算是发现了，自己这十五师兄，基本上就是话痨，且满肚子的抱怨，但自己初来乍到，也不好说什么，于是只能在一旁苦笑。

    “你还笑？”十五看到王宝乐的笑容，有些不满意了，似乎觉得对方不信自己，所以很不服气，于是四下看了看后，悄悄开口。

    “十六，师兄说这些都是为了你好，大师姐的确是个疯子，我如果告诉你，她一旦发疯，师尊都头大，你相信不相信？”

    “这个……”王宝乐不知道师尊是不是头大，但此刻他有些头大了，实在是他没法回答，说相信吧，是对师尊和大师姐不敬，说不信吧，眼前这个话痨豆芽十五师兄，必定没完没了。

    好在不需要王宝乐回答了，十五那里在悄悄说完话语后，似乎想起了什么事情，突然就在王宝乐面前捶胸顿足，一脸痛不欲生的模样，叹息起来。

    “这也不怪大师姐，都是师尊的错，十六师弟啊，师兄和你交个底吧，咱们那个师尊啊……特别不靠谱！”

    “这一路你也看到了，我就不信你心底没有想法，十六师弟，咱们烈焰星系的传统是有一说一，你和师兄说实话，你是不是也觉得师尊不靠谱？”十五一脸期待的望着王宝乐，脸上差不多都快要写着‘快来认同我’这五个字一样。

    王宝乐眉头微不可查的皱起，对方三番五次的这么开口，让他着实不好回应，可不说的话，自己这十五师兄又锲而不舍的模样，于是只能叹了口气。

    “十五师兄，宝乐初来乍到，很多事情并不了解，但我还是觉得，这一切必定是师尊仁爱，有其深意。”王宝乐委婉的开口间，在十五的带领下，来到了属于他的塔楼前。

    这塔楼外种着一些长满红叶的大树，使得藏于其内的塔楼，在天空夕阳的光芒下，被衬托的别有一番意境之感，同时此地也有生机弥漫，除了那些树木外，还有一些火瓢虫在飞舞，很是灵动，或许是察觉有人到来，在飞舞中散去，一部分飞走，一部分则落在了红色的树叶上。

    而到了此地后，眼看自己无法获得王宝乐的认同，十五脸上浮现生气的模样。


    “小十六，你啊……让师兄怎么说你呢，罢了罢了，你以后就知道了，我和你说……这一次师尊临走前说了，他要去一处什么遗迹里搜寻功法，一旦成功的话……拿回来的功法可不仅仅只是给我修炼的，还有你呢……”

    “你啊，到时候就知道靠谱不靠谱了。”说着，十五唉声叹气，哭丧着脸摇了摇头，没再理会王宝乐，在王宝乐弯腰一拜恭送间，他摆了摆手，转身离去。

    数个呼吸后，王宝乐起身望着十五师兄远去的背影，直至对方彻底的消失在了目中后，他才深吸口气，回忆自己来到这里后的一切，不由得抬手揉了揉眉心，脸上浮现无奈与疲惫，目中也渐渐不再掩盖费解之意。

    他觉得自己的这些师兄弟除了个别几位外，大都奇怪无比，尤其是这个十五师兄更是如此，似乎总是想让自己认同他的理论，去说出师尊不靠谱的话语。

    这一点很奇怪，使得本就不傻的王宝乐，早就警惕起来，自然不会顺着对方的话去说，可对方这一路的举动尤其是临走前的话语，还是给王宝乐造成了一些影响。

    “从遗迹里找功法……”王宝乐迟疑了一下，回忆十三十四师兄一个大树一个石头的样子，隐隐有一些不妙的预感。

    在这预感中，王宝乐站在塔楼前的树下，眼睛里微不可查的闪动了一下，随后叹了口气，喃喃低语。

    “难道师尊真的不靠谱？不可能吧！”

    这话说完，他再次揉了揉眉心，心底决定先不去思索这个问题，接下来的时间，他准备在师尊回来前，多观察一下这个烈焰星系再做定夺。

    带着这样的想法，王宝乐转身顺着树木间的小路，到了尽头，推开塔楼大门，走进了这在烈焰星系，属于他的居所内，而在他离开后，塔楼前的那些红叶里，有一只火瓢虫扇动了一下翅膀，从树叶上飞了起来，似看了眼王宝乐的塔楼，于半空很是悠哉的绕了一圈，向着远处飞去……

    而在它离开后，此地其他的火瓢虫，都瞬间模糊，消失无影，似它们本就是虚假的，唯有那飞走的一只，才是真实存在。

    可就在这些火瓢虫消失的刹那，塔楼之门倏然打开，王宝乐的身影出现在那里，凝望之前树木上栖息火瓢虫的那些树叶，目中露出深邃之芒。

    “这烈焰星系……一定有问题！”

    王宝乐之前的开口，看似无意，但实际上却是刻意为之，在亲眼看见一棵大树一块石头都是师兄的一幕后，他之前来到塔楼时，就本能的怀疑这些树木里，又或者那些火瓢虫中，是不是也有自己的师兄……

    毕竟四师兄虽说外出历练，但按照自己这些师兄师姐的古怪性格，在别人家门前化作一棵树又或者变成一只瓢虫，说不定也算是历练了……

    此刻眼看那些火瓢虫没了，王宝乐双眼闪动了一下，沉吟后转身又走回塔楼，可就在他进入塔楼的瞬间，他的脑海里，就传来了自己离开地球前回来的小姐姐，其无比开心甚至带着极度兴奋的笑声。

    “王宝乐啊王宝乐，老娘憋了半天了，你这次聪明反被聪明误，总算掉坑里了，哈哈哈哈，你也有今天！”

    “不行不行，老娘一定要庆祝一下！！”

    “什么情况？”王宝乐一愣，隐隐有种不妙的预感。

