第1010章 独角戏！

    要知道小姐姐那里以前可是自称本宫的，这还是王宝乐第一次听到她居然自称老娘……这个称呼，给了王宝乐更为不妙的感觉。

    他能想象的到，一个很注重自身的女人如果连形象都不在意了，这足以说明对方如今兴奋喜悦到了极致，甚至达到了手舞足蹈的程度，以至于忘记了形象的问题。

    另外那边都要庆祝了……

    如此一来……结合对方言辞里那句‘你也有今天’的话语，王宝乐呼吸都乱了些，立刻小心翼翼问了起来。

    “美丽善良，温柔贤淑，又不缺大气正直的小姐姐，那个……能告诉小的，出什么情况了么？”王宝乐脸望着主动从面具中跳出来在那里此刻兴奋的一直跺脚的小姐姐，压下心底的腻歪，脸上摆出真诚。

    “想知道么？”听着王宝乐的话语，看着他虽神色真诚，可难掩内心焦急的神情，小姐姐心头无比舒畅，事实上她自从跟了王宝乐后，除了一开始能得意一下，后面每次都受对方的打击。

    若这打击是刻意为之也就罢了，她还可以翻脸，但每次都是被无形打击，这就让她内心多少次都要抓狂，眼下终于亲眼看到对方掉坑里，她内心除了兴奋外，还有一种强烈的看热闹之感，于是在问出话语，王宝乐飞快点头后，小姐姐眼睛眨了眨。

    “我不告诉你！”

    王宝乐闻言眉毛一扬，有心欲擒故纵，但以他对小姐姐的了解，这欲擒故纵之法，如何去用，还是要有些技巧的，于是心底叹了口气，暗道还是用美男计好了。

    想到这里，他神情慢慢浮现感慨，目中更有深情，凝望小姐姐，轻声开口。

    “小姐姐，你知道么，在如今这样一个自私自利，虚假无情，尔虞我诈的星空道域里，竟然还能听见小姐姐你的这种无忧无虑，清纯可爱，如同天籁一般的笑声，对我而言是多么的幸运。”

    “所以，小姐姐你可以不告诉我，宝乐只有一个要求，你能多笑一会儿，且能在以后的人生里，充满如今天这样的笑容……”王宝乐深情低语，慢慢靠近小姐姐，每一句话，都好似具备了一些奇异之力，落入小姐姐耳中时，她居然没来由的有些紧张起来。

    这种紧张，让小姐姐很不适，于是眼睛一瞪。

    “胖子，你以为本宫是那种几句讨好的话语，就可以被收买的么，不可能！”

    王宝乐闻言温和的一笑，走到小姐姐的面前，抬手在对方目中有些闪躲之意时，将小姐姐虚化的身影发丝，轻轻拨动了一下，低声喃喃。

    “小姐姐，你知道么，这个世界在我的眼中，原本是没有星辰的，但我每一次想你，便会出现一颗星辰，于是就有了漫天的群星……”

    这话语一出，小姐姐那里明显身体抖了一下，倒退数步，内心无比紧张，可脸上却摆出一副似被恶心到的样子，连连摆手。

    “停，打住！”

    “胖子，本宫以前没发现，你这人好奇心这么强啊。”小姐姐咳嗽一声，掩饰自己紧张后，扫了王宝乐一眼。

    王宝乐闻言心底暗道这不就是你想看到的么，害的我不得不去施展无往不利的美男计，但表面上却摆出苦笑之意，向着小姐姐一抱拳。

    “还请小姐姐解惑。”

    平复了心中的紧张后，看到王宝乐态度还算诚恳，于是小姐姐坐在一旁，右手抬起一挥，不知从什么地方居然抓出了一瓶冰灵水，呲溜呲溜的喝了起来，眼睛则是眨啊眨的，带着毫不掩饰的幸灾乐祸，在王宝乐身上扫来扫去后，她放下冰灵水，咳嗽了一声。

    “唉，肩膀有点酸……”话语一出，正被小姐姐拿出冰灵水这一幕震惊的王宝乐，面皮抽搐了一下，身体瞬间消失，出现时已在小姐姐的身后，赶紧轻柔的捏了起来。

    享受着王宝乐的服务，喝着冰灵水，小姐姐心满意足，道出了原委。


    “胖子，你来到这烈焰星系后，是不是觉得这里充满了古怪，更有迷茫？”

    “你看见了你的那些师兄师姐，虽里面也有正常的，但大都还是会让你觉得性格有问题，似脑袋不对劲，是不是？”

    “甚至就连那头老牛，你也心里觉得古怪，我说的没错吧？”小姐姐笑着开口。

    王宝乐沉默后，叹了口气，点了点头。

    “我告诉你啊胖子，烈焰老祖的名气在整个未央道域，都不算小了，而他的故事有很多传闻，有的人说他曾经的故乡全部被未央族灭去，所有弟子都死亡，但也有的说他的弟子并非死亡，只是重伤沉睡，还有人说，烈焰老祖后来又陆续收了一些弟子。”

    “甚至还有说法，说烈焰老祖的弟子的确都死了，只不过被他以大法力将残魂收来，布置的烈焰星系，实际上就是一个巨大的困魂法阵，专门给他的弟子准备之地，使他们可以在这里，继续存在下去。”

    这些话语传入王宝乐耳中，让他给小姐姐捏肩膀的手一顿。

    “种种说法，众说纷纭，到底哪一个才是真，除了修为到了你师兄尘青子那种程度，无人能看透，甚至因烈焰老祖的性格古怪，所以成了禁忌，能看出真相者，也大都不会去传播。”

    “但……我应该是除了那些大能之辈外，唯一一个知道真相之人！”小姐姐说到这里，神色浮现复杂与感慨，放下了冰灵水，也没有继续让王宝乐给自己捏肩，而是似想到了什么，目中露出追忆，喃喃低语。

    “宝乐，其实烈焰老祖挺可怜的……他的故事是我爹曾经路过这片星域时，在看到后自语，被我听到。”

    “实际上外面的所有传闻，都是不正确的，烈焰星系内你的那些师兄师姐，不是重伤沉睡，也不是被强留残魂，更不是虚假幻化……真正的答案是，这里的每一个人，都是烈焰老祖的分身！！”

    “除了他的二弟子外，所有的弟子，都是他的分身，就连那头接你的老牛，也一样是烈焰的分身。”

    “我爹也说过，烈焰是一个孤独的人，他终其一生用无数的分身，堆积了世界，来陪伴自己……”

    王宝乐听到这里，心底猛地一震，脑海的古怪与迷茫，瞬间就被掀开，在内心化作波浪，冲击灵魂。

    实在是这真相，让他无法平静，他怎么也没想到，这一切不是虚假的，更不是残魂，而是一场……独角戏。

    “不仅你的师兄师姐是烈焰老祖分身所化，这整个烈焰星系里，一草一木，但凡生命之物，基本上……都是他的分身，还有方才外面的树木以及火瓢虫，若我没猜错，也是你师尊分身之一。”

    小姐姐说到这里，似情绪从之前暂短的低落中恢复，眼睛里又露出灵动与狡黠，看向王宝乐。

    “所以，胖子你完了，你方才聪明反被聪明误，以为刻意开口，若有人在旁隐藏听到，会更显你的正直，可我以前在苍茫道宫时听老宗主说过，他老人家说烈焰老祖虽修为强悍，但为人小心眼，哪怕你后半句说了不可能，但有前半句话，已经足够了。”

    王宝乐有些懵逼，心底一方面还沉浸在小姐姐所说的故事中，烈焰老祖的悲伤里，另一方面又不得不分心思索自己是不是聪明反被聪明误。

    这一心二用，让他有些头痛，此刻抬头揉着眉心，刚要思索如何解决，但很快他就眉头一挑。

    “不对啊，七师兄的确被揍的很惨，这总不能是假的吧，难道师尊那里自己没事闲的打自己玩？还一个月打一次？”

    ——-

    向大伙请一天假，明天有私事处理，周末补回来

