第1011章 师尊召见！

    “自己打自己也就罢了总不能还要自己给自己跪下吧？”王宝乐神色露出狐疑看向小姐姐对说的话语他不是不相信但还是觉得这里面或许有些其他的问题。

    如老牛和十五王宝乐觉得就是一个不合理的点因为他之前可是亲眼看到十五拜见老牛时恭敬到了极致的五体投地……这种自己拜自己的事王宝乐也有分身所以他联想后觉得烈焰老祖应该干不出来吧。

    面对王宝乐的迟疑小姐姐呵呵一笑没去过多解释打了个哈欠后身体一晃回到了面具内只不过在临消失前留下了一句话。

    “是与不是等你见到烈焰老祖看他刁难不刁难你不就知道了……”

    听着小姐姐的话语看着其身影消失王宝乐想了想还是觉得将信将疑决定等烈焰老祖召见自己时仔细观察一番带着这样的想他打量了一下塔楼内的布局。

    这塔楼分为四层最下面的这第一层算是会客厅布置简单的同时又不缺大气之感就连座椅都是特殊木质做成自身就可散出灵气尤其是此塔内显然存在了类似聚灵的阵使得外界就浓郁的灵气被汇聚在这里让塔楼里的灵气浓郁达到了一个惊人的程度。

    按照道理来说这种程度的灵气应该会化作灵液扩散四了但塔楼里的设计显然照顾到了这一点经过未知的形成了一条被楼梯环绕贯穿四层的溪流瀑布这瀑布的水可直接饮用因为它基上就是灵气化液了。

    如此一来塔楼内即便并非完全安静但那水流之声更偏向自然尤其是与外界的炎热比较塔楼内部的清凉使人在内修炼会更为舒畅。

    至于二层则是丹以及器具室除此还空着三个房间可以根据不同的需要去搭配而三层则是重点整个第三层分为两个部分一个是闭关的密室另一个则是能去测试自身神通术的演武厅。

    在这前三层都溜达完后王宝乐心中对这里很是满意感受着此地的清凉体会着灵气自行入体的舒畅他走上了塔楼的顶层这里算是半开阔的布局如同阁楼般四周空旷在那里能遥望远天地。

    此刻外面天色已渐晚高空上原的太阳也被皓月取代只不过与联邦不同的是这里的月亮足有十多个且一个个形状不同挂在高空看起来很是奇异同时映照大地也能使这辽阔的烈焰主星一片皎洁。

    同时随着夜晚降临白天中炎热的天地也都急的冷却起了凉意且越来越冰凉可以想象到了午夜时怕是外界的温度会降低相当之多。

    这种两极分化的气候或许对不少生物会有影响但对于修士而言好处极大可以让自身修为阴阳融合不但修炼度更快也能更为稳固。

    “总体来说这里基上就是一处修行的圣地！”王宝乐深吸口气越发满意在这顶层阁楼里盘膝坐下不去思索此地的那些奇异也不去考虑小姐姐说的关于烈焰老祖的故事而是让自身平静下来默默吐纳开始了修行。

    随着修行他已经达到了行星中期的修为在他的身体内慢慢游走身后的行星也渐渐幻化出来乍一看是道星仔细去看则能看到其内的九颗古星如今都在缓缓震动好似呼吸一般将四周的灵气大范围的吸收过来。

    当初在星空中王宝乐修炼时曾引起浩瀚的漩涡但在这里因灵气足够且他的塔楼身也特殊所以漩涡没有出现但也能看到灵气化作的气流从四周涌现融入他的体内。

    就这样时间慢慢流逝很快三天过去这三天里王宝乐不曾睁眼也没有外出甚至身体也都始终保持打坐随着海量的灵气不断地涌入他的修为虽没有进步太多但也渐渐从刚入中期变的稳固了不少。

    “一天修炼如同在联邦修行半年……”王宝乐睁开眼神色难掩动容之意在他的推算下自己在这里只需闭关百年什么丹药与造化都不需要自身修为也能从中期晋升到后期。


    百年虽长但这种度也很惊人了毕竟他很清楚若是了联邦怕是此生也都很难踏入行星后期。

    “只不过我现在缺少行星境的功……”王宝乐眼睛眯起这也是他来烈焰星系的原因之一行星功对于任何一个宗门来说都是属于秘一类王宝乐虽掌握了冥宗的一些功但大都不太适合所以他想在这里从烈焰老祖手中有所收获。

    带着这样的想王宝乐又修炼了四天直至他来到烈焰星系的第八天清晨到来时随着远处传来钟鸣之声王宝乐的心神猛地震颤间一个苍老的声音在他的意识里回荡开来。

    “徒儿们为师归来了来见！”

    王宝乐眼睛猛地睁开听出那是师尊烈焰老祖的声音埋在心底的将信将疑之意再次浮现但很快就被他压下起身后整理了一下衣衫飞离开塔楼。

    在他离开的同时其他的塔楼内也有身影陆续飞出直奔正中心的烈焰老祖高塔而去因就距离不远所以随着一道道长虹的呼啸临近很快王宝乐就与他的那些师兄弟一起都降临到了烈焰老祖的塔楼外。

    在这里王宝乐看到了霸气的大师姐看到了神祇般的二师兄看到了小火牛模样的三师兄以及五师姐六师兄七师兄等直至十二师姐十五师兄。

    除了十三十四师兄以及四师兄没出现外算王宝乐在内一共十三人全部到位在这塔楼前一个个神色恭敬看起来很是正常。

    王宝乐忍不住一一扫过心底浮现小姐姐的话语。

    “这些……都是师尊的分身？”王宝乐心底再次迟疑间他看见了十五冲着自己眨了眨眼睛也看到了其他师兄师姐对自己的笑容能的抱拳一拜没等开口从塔楼内传出了烈焰老祖沧桑的声音。

    “都进来吧。”话语回荡间塔楼大门无声开启露出了里面大殿中坐在上首位置的烈焰老祖其一身火焰长袍头发无风自动睁开的眼睛里似带着幽火整个人仅仅只是气息就给了王宝乐极大的压力使得他心神震动间收起所有思绪随着前的师兄师姐飞快走入大殿中。

    刚一进来他的那些师兄师姐就立刻向着烈焰老祖跪拜下来高声开口。

    “拜见师尊！”

    王宝乐也飞跪下一样开口同时忍不住多看了烈焰老祖几眼又扫过四周其他师兄师姐目中深处有狐疑一闪而过。

    “按照小姐姐的说这烈焰星系内几乎一切存在都是师尊的分身所以那火瓢虫也是而听到我的话语后哪怕我并非质疑但小姐姐口中的师尊是个喜欢仇的小心眼定会对我刁难？”王宝乐有些头痛一面暗中叹气一面又将信将疑而在他看向烈焰老祖时坐在上首位的烈焰老祖目光也从众弟子身上一一扫过最终看向王宝乐脸上慢慢露出温和的笑容。

    “宝乐你家里的事情都处理完了么？如果需要师尊帮忙你可以告诉为师。”

    “多谢师尊回师尊的话弟子家里的事情已经处理结束了。”王宝乐闻言立刻恭敬开口同时心底也略微松了口气暗道这么去看师尊似乎没有生气难道说小姐姐的话语并非真实？

