第一百章 助人为乐

    顺利的吸收了五寸真息，感受着自己丹田内存在的五寸长度的灵根，王宝乐心情更为美好，尤其是此刻他只要愿意，就可以寻找一处安静的地方闭关，直接踏入真息境。

    这种感觉，就好像是赌博时有了保本一般，使得王宝乐开心的取出了一包零食，一边走，一边吃。

    特别是想到那白鹿分院青年气炸了的表情，王宝乐就心底更为得意。

    “这家伙也挺可怜的，惹谁不好啊，偏来惹我！如果他能像我一样帅气，肯定还会再遇到一个有缘的五寸灵根。”

    “接下来就是六寸了，然后是七寸！”王宝乐乐呵呵的在这灵息乡内溜达，因他已具备了五寸的基础，所以就算是遇到了那些变化成他样子的灵根，只要没达到六寸，都不会继续来纠缠。

    如此一来，王宝乐就更舒服了，疾驰时也都不再隐藏身影，速度飞快的寻找起来，渐渐地，随着时间流逝，数日后，王宝乐站在一处山顶，一拳轰碎了面前的七寸灵根身影后，随着青色气息的吸入，他仰天大笑起来。

    “终于达到了七寸，接下来就是去寻找八寸灵根了！”

    “一旦找到，将其吸收，我就不需要继续压制，可以去突破古武，踏入真息!”想到进入上院岛已经是完全没问题，王宝乐心底振奋中，在这灵息乡内，开始了寻找八寸灵根之旅。

    这灵息乡范围不小，王宝乐之前被灵根追击，来不及观察太细，之后又隐藏踪迹，小心翼翼，如今总算是无所顾忌，于是在这细致的搜寻中，开始陆续的遇到四大道院的学子。

    其中绝大多数，都是在追逐与寻找四寸五寸灵根，而那些学子在注意到王宝乐后，也都神色警惕，实在是如今王宝乐的名气，在这灵息乡内可谓赫赫。

    不说无人不知，也都相差无几。

    时间一天一天过去，王宝乐的搜寻也在不断地扩张，只是这一路虽四大道院的学子遇到了不少，灵根也看到了很多，甚至九寸灵根也都再一次远远看到，可却始终没有找到八寸的！

    渐渐地，王宝乐也都意识到八寸灵根的数量，估计是极为稀少，尤其是他有一次看到了圣川道院的吴焚，发现此人身上散出的灵根威压，竟与自己一样后，他立刻意识到对方也是七寸。

    吴焚也注意到了王宝乐，目光微微一缩，看了一眼后点了点头，与他避开，向着另一个方位疾驰。

    目送吴焚的背影，王宝乐神色肃然起来。

    “看来成为七寸的人虽不是很多，可也有一些了，大家都在找八寸……而八寸被称为万能灵根，一旦出现，不需与其有缘，所有达到七寸者，都可争夺！”

    “所以谁先找到，谁的优势就最大！”沉吟中，王宝乐也加快了速度，搜寻范围更大。

    渐渐地，他也遇到了很多缥缈道院的同学，能帮助的都会出手相助，从他们的口中，王宝乐知道了自己隐藏的那段时间，四大道院中出了不少名气上虽不如他，可成就却很惊人之辈。

    “白鹿道院的卓一仙，听说此人已经达到了七寸灵根，正在寻找八寸！”

    “还有那个叫做李怡的女子，天生火灵体的她，很受真息偏爱，在数日前也达到了七寸的程度！”

    “圣川道院的吴焚，之前有人看到他跟与其有缘的七寸灵根对战，应该也是成为了七寸！”

    “还有我们道院的赵雅梦，她被瞩目程度，仅次于学首你啊，事实上她的灵体对于真息的吸引，超越了李怡，我听说在一周前，就已经成为七寸！”

    听着缥缈道院学子的话语，王宝乐对于自己的竞争者有了了解，压力也不由得大了一些，匆匆离去后，开始继续搜寻。

    可八寸显然太过罕见，又过去了三天，王宝乐依旧没有找到，不过却找到了一个熟人……

    此人，正是杜敏。

    此刻的杜敏，正气喘吁吁，香汗淋漓的与变化成她模样的六寸灵根争斗，虽修为上已到了封身，但她毕竟是丹道系出身，在战力上有所不如，而如今丹药也都耗费的差不多了。


    以至于她虽找到了与自己有缘的六寸灵根，可却久战不下，奈何不了对方，很是吃力，狼狈的甚至都有些打不过的样子。

    就在她焦急，甚至打算用玉简求救时，王宝乐路过此地，注意到了杜敏后，他眼睛一亮，立刻就改变方向，直奔杜敏而来，没等靠近，声音就先传出。

    “板儿，要不要你家帅气的小哥哥帮忙啊！”

    杜敏也注意到王宝乐，虽平日里看他不顺眼，可如今自己最需要的时候，王宝乐出现了，她立刻惊喜，正要开口时，听到了王宝乐对自己以及对其自身的称呼，面色顿时难看。

    “死胖子，走开，我不需要你帮忙！”杜敏瞪了王宝乐一眼，继续与自己的六寸灵根争斗。

    眼看杜敏如此要强，王宝乐目中露出赞叹。

    “板儿啊，我最欣赏你这一点了，加油，我给你护法！”说着，王宝乐兴致勃勃的坐在一旁，取出零食，一边吃，一边观看战斗。

    眼看王宝乐居然还吃起了零食，杜敏只觉得心底冒起一股烦躁，与面前的六寸灵根厮打时，也都有些不顺畅的样子，好半晌才勉强压下内心的躁动，咬牙想要制服灵根。

    只是达到了六寸的灵根幻化出的身影，战力已经极其不俗了，杜敏着急之下，很难将其镇压。

    “板儿，来，叫声小哥哥，我就帮你，怎么样。”王宝乐眼看如此，眼睛更亮了，高声呼唤。

    杜敏听到王宝乐的话语，更气了，可她性格倔强，哪怕如今体力不支，也都咬牙不开口。

    眼看如此，王宝乐叹了口气。

    “罢了罢了，你啊，就是太倔了，开个玩笑干嘛生气啊。”王宝乐将零食收起，拍了拍屁股，身体瞬间冲出，速度之快超越杜敏太多，几乎眨眼间就到了杜敏近前，左手骤然抬起横穿杜敏与其真息身影之间，将这真息身影震开数步。

    随后他右手握拳，猛地落下，轰的一声，那六寸灵根全身狂震，再次倒退时，王宝乐一晃之下到了这六寸灵根的身后，低吼中再次一拳！

    “给我碎！”

    这一拳他用了全力，掀起音爆，气势磅礴，直接就轰在了这六寸灵根背后，使得六寸灵根全身震颤，向着杜敏踉跄而去时，身体也都开始了碎裂，在靠近杜敏时，支撑不住，轰然爆开，化作了大量的青色气息，融入到了杜敏的体内。

    杜敏神色激动，身体一震之下，体内的五寸灵根被替换，成为了六寸！

    眼看杜敏已经完成了吸收，王宝乐身体一晃，继续前行寻找八寸，临走前开口又调侃了一句。

    “板妹，不用谢帅气的小哥哥了，小哥哥先走了啊。”

    王宝乐这句话说完，身影已经远去，杜敏睁开眼，瞪着王宝乐的背影，半晌后哼了一声，可目中却有笑意。

    “这死胖子，还是有些优点的，就是嘴太贱了，喜欢气人！”

    实际上杜敏不是王宝乐帮助的第一个人，这一路走来，他只要遇到缥缈道院的同学，都会出手相助，使他们吸收真息灵根更为顺利。

    只不过是因与杜敏太熟，二人在进入道院前，又是多年的斗嘴冤家，这才调侃了几句，此刻继续搜寻中，很快到了黄昏，苍穹的绚丽色彩在这每一次的黄昏时都有所改变，好似流动一般，奇异无比。

    看了看天色后，王宝乐正要改变方位，向着另一个方向继续寻找，可就在这时，他忽然神情一动，低头右手一翻，从储物手镯内，取出了一枚正在急速的闪动，散发好似血光的红芒玉简。

    此物，正是道院发放的，学子之间在紧急危机下，用来求救之物！

