第1012章 习俗！

    “紫金文明那里已不敢继续纠缠且后续赔礼应该也会很快送来你且收下就是。”烈焰老祖微微一笑目中毫不掩饰对王宝乐的欣赏语气也很是温和。

    “多谢师尊！”王宝乐深吸口气对于烈焰老祖的关心以及帮助很是感激此刻再次抱拳深深一拜。

    “你我师徒之间无需如此。”烈焰老祖笑了笑右手抬起一挥化作一股柔和之力将王宝乐扶起后转头看向王宝乐的大师姐。

    “冬儿为师时常闭关又经常外出所以以后若我不在时你要代为师好好教导你这小师弟。”

    大师姐闻言神色一正肃然的点头后也目含严厉的看了王宝乐一眼。

    “十六师弟无论是修行还是其他面你有任何问题都可第一时间来找我。”

    “多谢师姐！”王宝乐望着眼前这个大师姐对目光看似严厉可他还是感受到了其内的关怀之情不由得抱拳一拜同时心底忍不住再次怀疑小姐姐的话语。

    而就在王宝乐这里抱拳时一旁的十五撇了撇嘴低声嘀咕了一句。

    “十六你要倒霉了……”

    “十五！”十五的嘀咕几乎刚说完其身边的十二师姐就眼睛瞪起低喝一声。

    十五顿时愁眉苦脸想要开口但一抬头就看到了大师姐那肃然的神情又看到了师尊右手抬起摸了摸胡须的动作不由得脖子一缩似不敢说话了。

    “师尊十五虽顽劣但这段时间也算勤勉比之前好了很多。”眼看十五如此十二师姐似有些心软向着师尊一拜后温婉的开口其话语一出十五那里连忙抬头扔过去一个感谢的眼神。

    这一切都被王宝乐看在眼中其心底的迟疑也不由得更多实在是按照小姐姐的说如今在自己面前的所有人实际上都是自己的师尊……

    可他们彼此之间的互动也未免太真实了……王宝乐这里内心茫然时一旁的七师兄忽然嘿嘿一笑。

    “师尊要我说小十五就欠教训了前几天他带十六师弟来我这里时我听见他说您老人家坏话来着！”

    “七师兄你！！”十五欲哭无泪赶紧向着师尊一拜。

    “师尊我冤枉啊我……”

    “师尊我也听见了。”不等十五说完小火牛样子的三师兄在一旁嗡嗡开口。

    “没错师尊十五的确说了！”

    “对对我可以发誓我也听见了！”其他几个师兄师姐此刻也都陆续开口一个个表情不同有的带着笑意有的则是干咳后故意推波助澜总之整个大殿内每个人都很灵动尤其是二师兄那里此刻也咳嗽一声幽幽开口。

    “师尊小十五或许是无心的。”

    “二师兄你不能这样啊……十六你说我有说师尊坏话么！”十五急了一把拉着王宝乐。


    王宝乐眨了眨眼内心更为茫然实在是这一切他怎么看都不觉得的是一场独角戏此刻被十五拉着他真的不知如何去开口只能苦笑一声。

    “行了！”似对于自己这些弟子有些头痛烈焰老祖揉了揉眉心淡淡开口后瞪了眼小十五在小十五装出委屈样子后烈焰老祖这才重看向王宝乐。

    “宝乐你刚刚到来对于烈焰星系还不熟悉以后要慢慢习惯此地环境另外这一次为师外出找到了一份适合你的功……”说着烈焰老祖右手抬起一挥顿时有两枚玉简飞出一个飞向王宝乐另一个直奔十五。

    王宝乐赶紧接住不等查看就看到十五那里看似低头但却飞的给了自己一个眼神这眼神里表达的意思很简单一副‘你看是不是被我说中了’的样子。

    “此名为封星诀威力就算是为师去看也都称的上深不可测四字你与十五就都修行此吧。”烈焰老者说完摸了摸胡须没在继续谈论此功而是与自己这些弟子谈话问询修为进度。

    整个大殿渐渐一片和谐之意而每一个弟子在被问话后都会拍几句马屁就连大师姐那边也不例外这就让王宝乐如开了眼界般对于烈焰星系的风气有了更深的了解同时内心的迟疑与迷茫也随之加深。

    “不像啊无论是师尊还是师兄师姐们看起来都很正常啊……另外小姐姐说师尊小心眼会因为我那句话生气可这一次拜见从头到尾都很温和……”王宝乐暗中松了口气的同时也隐隐觉得小姐姐那里或许对自己并没有说实话。

    “又或者小姐姐所知道的事情只是以前的？现在不这样了？”王宝乐心底这么思索时烈焰老祖那里与众弟子问完话目光在王宝乐身上扫了扫脸上依旧带着温和的笑容传出话语。

    “宝乐为师所收弟子不需要什么仪式一切随心但却有一个习俗是必须要进行的。”

    “烈焰星系的守护神牛曾经是为师的坐骑对为师忠心耿耿这么多年来为师早已把它当成是同道中人所以你们一定要对它尊敬。”

    “我的每一个弟子在拜我为师后都要去给神牛沐浴以表尊重你的师兄师姐们都这么做过现在该你了。”烈焰老祖和颜悦色的开口王宝乐一听这话赶紧抱拳称是。

    一旁的师兄师姐们也都在听到烈焰老祖说起此事后纷纷神色感慨。

    “神牛前辈为我烈焰星系付出太多现在想起来当年我给神牛前辈沐浴的一幕依旧历历在目。”

    “是啊有一次我遇到危险还是神牛前辈相救……”

    “一晃都这么多年了当初师尊曾说给神牛前辈沐浴越是彻底就越是能体现尊重师尊我请求在十六师弟之后再去给神牛前辈沐浴一次的机会。”各个师兄师姐都有各自不同的追忆怎么看都很真实的样子尤其是十五声音最大神情丰富无比。

    眼看如此王宝乐虽觉得此事听起来有点不对劲但也没有多想在应下此事后又在大殿内和其他同门与烈焰老祖闲聊一番最后在烈焰老祖的微笑中各自散去。

    可一走出大殿的门十五就神色变成了幸灾乐祸拍了拍王宝乐的肩膀咳嗽一声没说话其他几个师兄师姐虽没有来拍他肩膀但神色里都带着古怪向着王宝乐笑笑后各自离去。

    望着自己这些师兄师姐离去的身影王宝乐隐隐觉得有点不妙而这不妙的感觉在他离开塔楼范围飞到半空中去拜见了火牛说了自己为何而来后彻底在他内心爆发开来。

    因为……在听到王宝乐奉命给自己沐浴后原正常大小的火牛仰天大笑起来其身也在下一瞬近乎无限的膨胀短短的几个呼吸中其大小就直接达到了堪比三五颗行星般漂浮在星空中传出嗡嗡的声音。

    “来来来小十六给老牛我沐浴得要彻底清洗干净啊我都好久没被洗澡了。”

    王宝乐望着庞大无比的老牛脑子有点晕实在是对如此庞大的身躯以他个人之力去沐浴的话怕是就算没日没夜也至少需要几个月的时间才可以彻底清洗完。

    “这……这是习俗？”王宝乐一脸懵逼内心有一种似乎被体罚的感觉。

