第1013章 封星诀！

    王宝乐有些傻眼可偏偏无论怎么回忆之前的一幕幕都找不到破绽不管是师尊还是其他师兄师姐言谈举止都浑然天成让他难以分辨真假。

    就算是现在他既觉得这似乎是符合了小姐姐说的小心眼因自己之前的话语所以给予的体罚同时又觉得或许这真的是习俗……

    总之他现在内心很乱若没有小姐姐的那些话语也就罢了可偏偏有了那些话语他依旧还是无分辨这就让王宝乐内心叹了口气。

    “罢了罢了我若继续这么迟疑怕是未来麻烦事更多索性……我就当所有的师兄师姐都是师尊了那火瓢虫是眼前这老牛一样是！”想到这里王宝乐狠狠一咬牙而思绪在确定了想后他再去看着身躯变的庞大无比的老牛也有了不同的看。

    “就当眼前这老牛是师尊了这是师尊听见我的话语后来惩罚我给他洗澡！”王宝乐深吸口气脸上摆出殷勤的笑容飞向老牛庞大的身躯旁从其蹄子开始清洗起来。

    “不错不错小十六啊把老牛我的指甲盖也抠抠。”

    “力气有点小啊小十六加把劲！”

    “对嘛这样才舒坦！”

    随着王宝乐的卖力清洗老牛的声音也带着舒爽之意不断地回荡而王宝乐手上干活嘴里也没闲着溜须拍马不重样的说出。

    在王宝乐不断地奉承下时间慢慢流逝很快半个月过去这半个月里王宝乐特别卖力每天休息的时间也都很少大半的精力都放在了老牛身上使得老牛身心都无比舒坦。

    至于烈焰老祖期间也来了一次随后当着王宝乐与老牛的面化作一道长虹远去离开了烈焰星系说是外出与故人叙旧。

    而在烈焰老祖离去后老牛那边也会时不时的好似试探一般问一些话语。

    “小十六你师尊虽然让你给老牛我沐浴但你意思一下就行了老牛我其实也不需要你完全清洗的。”

    “牛前辈你错了师尊在我心中那是如父亲一般的存在他老人家的话语我是毫不犹豫的完全遵从让我给您清洗全身我就绝对不放过任何一个角落！”王宝乐义正辞严的开口。

    “别说这些虚假的了你师尊外出不在烈焰星系了听不到的。”老牛笑了起来一副对王宝乐很了解的样子。

    王宝乐闻言眨了眨眼神色瞬间肃然起来。

    “牛前辈你又错了师尊的吩咐以及我烈焰星系的习俗只是一面还有一个原因是我感恩前辈多年来身为师尊坐骑对师尊的付出与忠心之前我没来也就罢了我如今在烈焰星系里就一定要孝敬您老人家！”

    “来牛前辈你先别动这里有个虱子我来给牛前辈你处理一下这该死的虱子敢咬我牛前辈我与你势不两立！”

    “牛前辈来抬下脚……我给您清洗一下脚底板。”

    眼看王宝乐如此老牛明显更为开心笑声在这段时间里多次传出同时也了不同的不断去试探王宝乐但在王宝乐的有心之下每一次都以耿直的话语回应几乎每句话都表达出对师尊的尊敬。

    另外除了老牛十五也好还有其他的师兄师姐也都偶尔会来这里看看每一次到来不管他们怎么开口王宝乐的回答都是带着对师尊的敬重与热情即便是十五那里好几次都摆出一副要吐的样子但王宝乐依旧锲而不舍的拍着马屁。


    就这样时间再次流逝很快一个月过去这一个月里王宝乐几乎就是住在了老牛身上在为其清洗之余他的部分精力也用在了对烈焰老祖所给予的封星诀的研究上。

    这封星诀很是奇异随着王宝乐深入的了解还有老牛时而的指点他从一开始的懵懂渐渐变得深入最终当他把整部封星诀都研究明悟后内心已然因此功掀起大浪。

    事实上这封星诀用一句深不可测来形容丝毫不为过。

    其原理简单来说就是封印！

    功一共分为四层分别对应行星初中后以及大圆满这四个境界其中行星初期的第一层名为封陨术总体来说就是可以封印陨石最终用封印的大量陨石布置构架出一道可任意想象出的虚影。

    这虚影可以是万物任何均可且一旦固定不可更同时越是逼真则其威力就越大另外组成这虚影的陨石越多则威力一样也随之越大。

    如此一来就涉及到了两个问题一个是需要去封印大量的陨石另一个则是……需要选择布置构架的虚影且要选择其自身极为了解的所以在对老牛全身清洗的过程中王宝乐自然而然的……就选择了老牛的身影作为自己的封陨术组成之影。

    毕竟随着对其每一寸身躯的清洗他的了解程度也不断地提高这样一来组成的虚影其逼真的程度就基上是达到了极致。

    于是这就成了王宝乐的动力在对老牛的清洗沐浴上岂能不卖力……而这封星诀对应行星中期的第二层境界其威力更大。

    不再是封印陨石而是可以去封印行星中的凡星以凡星去布置构架出神牛的虚影威力上根据王宝乐的判断堪称恐怖！

    至于第三层看似大同小异是封印灵、仙两类星辰从而组成神牛之影但威力上的区别却大到极致按照功上的描述若能牵引足够的灵、仙两类星辰那么就算是面对特殊星辰的行星高境之修也一样可战一样可镇！

    只不过在这之前功描述此诀的极限就是封印仙星特殊星辰不可封印但老牛在指点时曾告诉王宝乐按照他的推算以掌握了道星的王宝乐去修行此或许能够打破极致达到前所未有的程度。

    毕竟王宝乐自身是融合道星所以在位格上与寻常修士不同。

    这还没完封星诀的第四层功更是直指突破恒星之道若按照这封星诀一步步修行下去突破行星踏入恒星将变得更为容易！

    而最让王宝乐内心震撼的是此功看似只有这些属于行星层次的术神通但实际上根据他的判断组成神牛的星辰是可以被替成恒星的……

    一想到由大量恒星组成的神牛虚影其恐怖的程度怕是与真正的老牛哪怕有差距但只要恒星足够也都不会差距太大后王宝乐也都为之瞠目结舌。

    而在完全了解了这些后王宝乐对于师尊烈焰老祖让自己来给神牛沐浴的用意也有了深刻的明悟。

    不管眼前这神牛是不是师尊的分身师尊的意思已经很明确了就是让自己在给神牛沐浴的过程中对神牛了解到一毛一发都无比熟悉的微观程度而这种入微般的掌握无疑会让他在修炼这封星诀时更为顺利且威力明显更大！

    毕竟老牛自身就是星域大能！

    而一个星域大能放开身心让他去了解这样的机会这样的造化基上是极为罕见的哪怕那些大宗大族也都很难为一个弟子或族人去做到这种程度。

    所以这一个月的时间王宝乐虽修为没有进展但在封星诀上却是突飞猛进用成来形容也都毫不为过！

