第1014章 为了记名弟子而奔波

    时间也在王宝乐对封星诀的研究中慢慢流逝很快又过去了一个月。

    在这第二个月里王宝乐一边研究封星诀一边持续的给老牛沐浴其间马屁奉承不断使得老牛在这段时间里每天都心情愉悦笑声在烈焰主星时常回荡。

    同时王宝乐的收获也不仅于此在老牛的有意提醒下王宝乐开始抓捕对身上的虱子……

    “小十六老牛我身上这些虱子可都不简单看在你这段日子这么卖力的份上赏你将它们抓捕的资格了。”

    刚一听这话王宝乐还不懂老牛深意暗自撇嘴。

    因为说是虱子但实际上则是一种甲壳虫此虫通体赤红蕴含火焰长相狰狞的同时还有锋利的口器善于吸血且每一只的战力基上都堪比通神。

    尤其是防御力更是惊人一旦身体收缩在一起化作了球形后王宝乐全力一击竟也无将其破损太大而且恢复力一样超强即便是受伤了也会在吸血后飞痊愈。

    至于个头也充满了奇异可以变化大小当老牛身躯完全展现时每一只虱子都如同巨兽而在老牛缩小后它们会自行变化随之缩小。

    某种程度这些虱子似乎寄生的同时更像是听从老牛的意志这一点不难理解否则的话以老牛的修为想要灭杀它们怕是一个念头就可。

    而这些虱子在老牛身上数量众多王宝乐粗略计算发现数量不下千万这就让他内心震动的同时也对老牛所说的资格有些叹息。

    可很快的王宝乐就察觉到了老牛的深意。

    因为王宝乐马上就发现这些虱子用常规手段抓捕有些麻烦但若是以自己所研究且尝试修炼的封星诀去封印则无比迅猛。

    可以飞的提高自己对封星诀的熟练毕竟星空中陨石虽不少但个头都太大对于刚刚尝试修炼封星诀的他而言封印一颗陨石的消耗太大远不如封印这些虱子来的迅。

    从性价比上封印虱子更高这一发现在经过验证且察觉自己封星诀的修炼度惊人后王宝乐内心极为惊喜。

    于是对于这些非常适合被自己用来初步修炼封星诀的虱子他在抓捕上更为卖力。

    于是在这之后的日子里王宝乐给老牛沐浴之余他的封星诀也从之前研究的状态过度到了修行的进程中。

    就这样当三个月过去后在王宝乐给老牛全身几乎都沐浴清洗完他所抓捕的虱子数量已达到上万之多封星诀也在这不断地尝试下越发的熟练起来距离达到第一层的圆满程度已经不远。

    而老牛也因这几个月被王宝乐的马屁与奉承话从而舒爽无比同时王宝乐自身也很机灵每一次休息回塔楼时只要是遇到自己的那些师兄弟就会立刻寻找一切可以去拍师尊马屁的话题。

    基上做到了逢人就说师尊好话的程度或许是这一切综合在一起的原因使得老牛那里身体慢慢缩小减少了王宝乐的工作量使得他在三个月的时间里完成了烈焰星系的习俗。

    而这些也渐渐让王宝乐心底对于小姐姐之前说的独角戏之事从将信将疑变成了九成肯定哪怕这几个月里他多次看到了七师兄被揍的身影也看到了十五被惩罚的模样但依旧还是坚定念头持续的进行着拍马与奉承。

    在他的努力下这几个月的烈焰星系上上下下基上一片和谐……而王宝乐自身也慢慢熟悉与适应了在烈焰星系的生活。

    同时紫金文明的赔礼也在他给老牛沐浴的期间送了过来这赔礼分量很重仅仅是用来修炼的红晶就达到了一个天文数字还有大量的丹药以及器除此之外重头是十颗仙星以及一百凡星！


    这些星辰都已经被炼化其上除了星辰自身外没有任何生命所以能让灵仙大圆满的修士完美融合价值之大可见紫金文明不愿得罪烈焰老祖的诚意。

    对王宝乐而言这份赔礼如同及时雨对其修炼封星诀意义不小只要他能将封星诀炼制第二层那百颗凡星就可被其封印化作自身神通的一部分免去了他外出搜寻与处理的时间。

    同时一旦修炼到第三层更是直接就有十颗仙星使他的封星诀威力会变的更大所以几乎是在收到赔礼的瞬间王宝乐就立刻意识到这里面一定有师尊的交代在内所以紫金文明才会送来他所需之物。

    “一切准备都很充分了接下来……就是全力修行封星诀第一层使其成！”将紫金文明的赔礼收起后王宝乐深吸口气也开始了他来到烈焰星系后的一次闭关。

    这一闭关又是三个月！

    这三个月中王宝乐没有离开塔楼全力修行下他终于将封星诀的第一层直接修炼到了大圆满的程度

    在其塔楼的演武室里王宝乐挥手间所在演武室的范围于阵影响下无限变大使得上万化作小球的牛虱子呼啸而出在其面前飞凝聚直接就组成了老牛的身影。

    通体火焰缭绕间这牛影真实无比栩栩如生更是在出现后一声咆哮爆发出了惊人的气息威压更是向着四扩散爆发。

    王宝乐在感受后也为之动容起来。

    “这种气势与威压……已经可以镇压恒星下的一切灵星行星修士了！”王宝乐动容的原因是这牛影仅仅是虱组成还不是陨石同时他自身道星还没有去加持甚至耗费的修为也都微不可查。

    “接下来我要在每一个牛虱子外都填补陨石使牛虱子藏身在内如此一来……万陨所形成的神牛之影威力可再次攀升威胁到特殊行星拥有者若是再加上我的道星加持……”王宝乐目中露出奇芒他觉得到了这一步自己基上已经在行星境可以无视九成九的修士了。

    除非是遇到融合古星的修士且自身到了行星大圆满的程度才能与自己一战。

    “这还不算什么……万颗陨石之后我还要去封印凡星填入其中使我这封星诀威力再次攀升……就是可惜想要全部替成凡星代价太高。”王宝乐眯起眼喃喃低语。

    虽口中说是代价太高可其心底还是跃跃欲试因为他发现自己修炼这封星诀似与功描述上有点不一样。

    原修炼到第一层只能封印陨石唯有到第二层才能封印凡星可王宝乐此刻隐隐有种感觉似乎自己哪怕只将第一层修炼完但若是在道星加持下有一定的可能性去尝试封印凡星。

    这样的想在他脑海越发翻腾后王宝乐眼睛眯起一晃之下离开了演武室迈步间踏出塔楼向大师姐那里传音后整个人化作一道长虹直奔苍穹！

    他要离开烈焰主星在烈焰星系内寻找陨石使自身的封星诀提升达到如今能提高的极致而在他这里离开时烈焰星系的边缘外有一艘散发术波动的飞梭正向着烈焰星系急而来。

    飞梭内谢海洋在里面目中带着坚定更有执着。

    “只要我能成为烈焰老祖的弟子哪怕只是一个名弟子也都够了这样我和那位未知的高人就属于同门……找对帮忙就简单太多了。”

    ——

    周天更补周三的假

