第1015章 少主威武！

    烈焰星系范围太大，而谢海洋的飞梭虽速度不慢，可在进入烈焰星系后，他心有顾虑，担心速度快了会被认为嚣张，从而被烈焰老祖不喜。

    所以不敢过分疾驰，只是维持匀速前行，虽如此，但实际上速度综合来说也还是不慢的，按照他的判断，最多四个月，自己就可以到达烈焰主星。

    “烈焰老祖曾经历剧变，与未央族有生死大仇，所以性格变的古怪，喜怒无常……我虽与其有多次接触，但这样的老怪，不能以常理判断啊。”站在飞梭内的谢海洋，深吸口气，他为了这一次的拜师，准备了大礼，虽觉得成功可能性不小，但还是患得患失。

    毕竟这一次的成功与否，关系他父亲那里的生死，使得他不能不焦虑，以至于这段时间，他都停止了自己在外的一切商业布局之事。

    “关于烈焰老祖的传闻太多了，不过根据我的判断，烈焰老祖当年的那些弟子，的确是陨落了，可并非死亡，而是留下了残魂……如今被烈焰老祖安置在其星系内，收起庇护……”

    “我要找的那位高人，应该就是其中之一，且有七成可能，应该是他的二弟子灵神子！”谢海洋神情浮现沉思之意，半晌后他叹了口气。

    “虽然一步步都很困难，可我也不是没有帮手，听说王宝乐已经拜了烈焰老祖为师，那胖子贪财好色，应该可以被收买，说不定能知道一些内幕。”想到这里，谢海洋精神一振，觉得自己的计划，还是有很大可能实现的。

    而在谢海洋这里想起王宝乐时，距离他这里数月路程之外的烈焰主星旁，星空中化作长虹疾驰的王宝乐，身体一抖，直接打了个喷嚏出来。

    “有人在惦记我！”王宝乐身体一顿，狐疑的看向四周，没有察觉什么异常后，他挠了挠头，琢磨着这里是烈焰星系，自己师尊的地盘，应该没人敢来招惹自己。

    “真有不开眼的家伙，哼哼，对方可能不知道，这里所有存在，都是我师尊！”王宝乐咳嗽一声，没再理会方才那一瞬间的心神感应，化作长虹的身影再次加速，向着远处呼啸。

    他的目标，是烈焰主星外，位于烈焰星系东南方位，被划分为烈焰第一百三十七区内的炙灵文明里，其恒星旁的陨石带！

    根据他所掌握的烈焰星系的玉简，那片陨石带的陨石数量极多，足够他挑选出适合的进行封印。

    “烈焰星系一百三十七区……”疾驰中的王宝乐，脑海浮现这段日子自己所了解的烈焰星系，这里一共有四百四十九颗恒星。

    每一颗恒星，都是一个文明，其内存在了生命，都是这些年来，依附于烈焰老祖的附属存在，尊烈焰老祖为主的同时，也要每年付出供奉，从而换来烈焰老祖的庇护。

    而这第一百三十七区的炙灵文明，就是其中之一，其内最强者修为到了恒星后期的程度，行星修士也有数位，整体实力在烈焰星系内，算是中等偏上，平日里没有资格去烈焰主星拜见，唯有烈焰老祖百年一次的大寿之时，才会被允许进入主星。

    而对这些附属文明而言，烈焰主星就是圣地，烈焰老祖如同神灵，而烈焰老祖的弟子，则好似道子一般，不敢有丝毫怠慢，因为在烈焰星系内，十六个道子任何一人的一句话，就可以决定他们整个文明的生死存亡。

    毕竟……烈焰老祖的护短，不仅仅是名声在外，于烈焰星系内，更是无人不知。

    所以……哪怕王宝乐来这烈焰星系没多久，且这一次外出也没通知下去，但他的飞梭前行，每进入一个文明时，那些文明里的最强者，都会第一时间飞出，神色恭敬无比的远远拜送。

    这些文明的强者，几乎都是恒星境，样子各异，神通与生命本质，也大都与火规则有关，王宝乐虽不认识他们，可他们却都通过各种途径，知晓王宝乐的模样，此刻拜见更是头颅低下，恭敬如奴。

    一开始王宝乐还吓了一跳。


    在接受了小姐姐的说法后，在习惯了自己看到的所有人，都是师尊后，如今第一次外出烈焰主星的他，在看到第一个向自己拜见的恒星强者时，心底第一个反应，就是怀疑对方是师尊的分身。

    虽然觉得这一点可能性极低，毕竟师尊应该不大可能分散出覆盖数百文明的分身，去扮演里面每一个角色。

    但王宝乐实在是被弄的有点神经兮兮了，不过当他注意到对方拜见自己的恭敬后，他心底终于松了口气。

    “不是师尊，以师尊的性格，还是很要面子的，不会来拜我……他能接受的底线，应该就是其自己拜自己。”

    有了这些的判断后，王宝乐心情放松下来，不过还是有点不适应自己被恒星拜见之事，但当路过的文明多了，这样的强者出现的也多了后，他也不得不去接受与适应，同时心底也浮现感慨。

    “这种感觉虽让人享受……但这一切，是因师尊的强悍，所以若沉浸在这种被人膜拜的感受中，于自身不利！”

    “唯有自身强悍，所获得的膜拜，才是真正属于自己的自信！”王宝乐目中露出精芒，想起了自己看过的高官自传里，也有类似的话语。

    “借势的目的，不是为了打压，也不是为了享乐，更不是去跋扈，而是……给自己创造一个可以飞速晋升的环境，使自己成长更顺更快！”王宝乐喃喃低语，心底慢慢平静下来，向着第一百三十七区，飞速接近。

    终于在半个月后，他来到了烈焰第一百三十七区，看到了这里燃烧如火球的恒星，以及恒星外环绕的浩瀚火石星陨！

    还有就是……在其前方出现的六个与人类不一样，更像是火灵的火焰身影，当首者，眉心还有紫色印记，一身恒星修为被其自身强行压下，在看到王宝乐的第一时间，就直接跪拜下来！

    一同跪拜的，还有它身后的五位，在拜去的一瞬，还有神念带着恭敬，传向王宝乐。

    “拜见十六少主！”

    王宝乐脚步一顿，目光在这些火灵身上扫过，又看向它们身后远处恒星外的陨石，淡淡开口。

    “为我护法！”

    王宝乐没有多言，只说一句后，其身影一晃之下，跃过这六位，直奔恒星而去，飞速接近后，身影消失在了恒星外的陨石带内，不见踪迹。

    不过他的话语，对于炙灵文明而言，如同天道旨意，所以很快的在那恒星强者的安排下，整个炙灵文明全部被封印，甚至连带着四周的其他文明，也都一个个闻风而动，不放弃这一次追捧的机会，相继封印，更有多个恒星强者全部到来，在封锁超过二十个文明星系的同时，也在星空中盘膝打坐，为王宝乐护法。

    同时还有数十个行星，以及大量的不同文明飞舟，密密麻麻从附近各个文明飞出，环绕此地，使相当范围内的星空，被防护的如同铁桶一般，而这还没完……很快附近更多的文明，也都知晓了此事，顿时一个个极力的表现，全部封印后，又全部出动，于是……这场护法的范围，也就越来越大……直至一个月后，几乎波及了小半个烈焰星系！

    也不怨这些文明殷勤，实在是多少年来，烈焰主星上的那些少主，几乎没有外出被他们察觉的，如今机会难得，好不容易看见一个，岂能不去表现一下。

    以至于……正向烈焰主星飞来的谢海洋，其飞梭也都在距离王宝乐修炼之地很是遥远的地方时，就被直接阻拦下来！

    “奉少主之命，封锁八方，违者格杀勿论，来者还不立刻止步！”

