第1016章 神功初成！

    在这距离王宝乐修炼之地，很是遥远的星空中，去拦截谢海洋的，不是附近文明的恒星修士，而是一位行星修士。

    这修士身体看似与人类相似，但体内血液却有不同，而是岩浆组成，天生就对火属性规则亲切的天赋，使得他在烈焰星系内，战力要比外界高出不少，就算是同境修士，也无法奈何于他。

    所以即便是感受到谢海洋的飞梭不俗，也察觉到了其内的谢海洋，修为有些不可测，但他依旧还是神色冷傲无比。

    因为他不在乎对方如何思索，他如今是在为少主办事，若对方大有来头，自然会道明，若无来头还敢强闯，那么他正发愁没有立功表现的机会呢。

    于是在说出话语后，他就站在那里，冷眼遥望飞梭，观察起来。

    “少主？”谢海洋在听到对方的话语后，心底一惊，从对方话语里的称呼中，他自然反应过来，这是烈焰老祖的某个弟子，出现在了附近，在进行一些比较重要的事情，所以才会下令封印星空四方，使一切外人不得靠近。

    “不知是烈焰老祖的哪一位弟子……或许这是个机会？！”谢海洋这里的迟疑，立刻就落入到了阻拦其前行的修士眼睛里，在察觉谢海洋的表现后，这修士心底遗憾的叹了口气，知道自己立功的机会，怕是没有了，眼前这人，就算是有一些背景，也显然不敢强闯。

    想到没了立功的机会，这修士很是不耐的一挥手。

    “还不退去！”说着，他挥手间就有一片火焰风暴凭空而去，在其前方化作火海，向着谢海洋所在飞梭，急速的推了过去，就要将其驱离此地。

    若换了其他时候，其他地点，以谢海洋的身份，必定不会任由对方在自己面前如此嚣张，可如今在烈焰星系，又有求于人，所以他只能收敛脾气，操控飞梭急速后退避开火焰的同时，也身体一晃出现在了飞梭外，站在其上，向着前方一抱拳。

    “这位道友，不知前方是烈焰老祖哪一位弟子？鄙人谢家谢海洋，来此是要去拜见烈焰老祖！”

    那行星修士一听这话，神色微动，收起神通仔细的打量了一下谢海洋，这才抱拳回礼。

    “原来是谢道友，道友若去拜见老祖，也还是要绕路前行了，实在是十六少主于前方修行，我等职责所在，一切外人，不可踏入，抱歉！”

    “十六少主？”谢海洋一愣，按照他搜集到的信息，立刻就反应过来。

    “那十六少主可是王宝乐？”

    “大胆，不管你是何来意，于我烈焰星系内，竟敢直呼少主之名？”那行星修士神色顿时肃然，低喝一声，修为更是爆发开来，一副似主人受到了羞辱的模样，看的谢海洋心底暗骂狗腿的同时，表面上却高呼起来。

    “误会，道友，这是一场误会，谢某与宝乐兄弟，是生死之交，我来此拜见老祖的同时，也有看望故人之意，烦劳你去通告一声，就说……谢海洋来了，还望宝乐兄弟一见！”谢海洋哈哈一笑，神色此刻很是从容，使得其话语也充满了说服力。

    这就让那行星修士有些迟疑，仔细看了看谢海洋后，没有继续驱赶，而是让其等在这里，自己则拿出玉简，向着自家恒星老祖传音。


    可就算是这行星修士的老祖，也没有资格直接与王宝乐联系，实在是他们的文明，距离王宝乐真正修炼之地，太过遥远了，所以关于谢海洋到来的消息，只能层层传递，哪怕到了炙灵文明内，也依旧无法立刻传给王宝乐。

    毕竟此刻的王宝乐，正盘膝坐在陨石带内，隔绝了与外界的一切联系，全身心的沉浸在封星诀第一层的运转之中。

    随着他修为的游走，随着封星诀的运转，王宝乐身上的波动也越发强烈，到了最后，其身边九颗古星幻化，组成道星，威压不断地散开间，影响了这片陨石带，使得轰鸣之声，时而传出扩散四方。

    同时还有一层层波纹，于王宝乐的封星诀运转下，渐渐散开，直至半个月后，当王宝乐身上散出的波纹，覆盖了整片陨石带无尽范围后，他的眼睛蓦然睁开。

    “差不多了，接下来就是寻找适合的陨石，来让我的封星诀第一层……彻底完善！”喃喃间，王宝乐右手抬起，向着前方猛地一抓，顿时在其前方的众多陨石里，直接就有一颗摆脱了恒星的牵引，向着王宝乐呼啸而来。

    在靠近的刹那，王宝乐目露奇芒，双手飞速掐诀，他四周以那九颗古星组成的道星为核心，一副巨大的星图，直接就在他周围幻化出来。

    这星图是由万星化作的光点组成，而每一颗看似星辰的光点，实际上都是一只缩成球体的牛虱子，彼此排列下，形成了神牛身躯的轮廓，而在这神牛头部轮廓的眉心中，正是道星所在之地，在这道星内部，则是……盘膝打坐的王宝乐。

    此刻在这星图轮廓出现的一瞬，那被他摄取来的陨石，于星图之力的牵引下，个头飞速变小，直至最终化作一道长虹，直接就融入到了王宝乐的星图内，与其中一个光点飞速融合在一起。

    直至完全融入后，那光点内原本的牛虱子，也顺利的进入到了陨石内部，合二为一的刹那，王宝乐这星图散出的威压，明显多了一丝！

    仔细的感受了一下后，王宝乐精神振奋，再次掐诀，顿时从这陨石带内，就有一颗接着一颗被他挑选的陨石，从四面八方呼啸，直奔王宝乐而来，全部都在陆续靠近后，受星光牵引影响，越来越小，最终化作长虹，与王宝乐神牛星图内的光点飞速融合。

    就这样，时间慢慢流逝，王宝乐的修行也在飞速进行，融合的陨石从刚开始的两三个，飞速到了上百，随后过千，直至又过去了半个月，陨石的数量已超过了六千！

    他的神牛星图，其威压也持续的增加，到了现在，整个星图散出的波动，就算是在陨石带外的炙灵文明恒星老祖，也都心底浮现震惊之意。

    实在是哪怕他身为恒星修士，但也还是感受到了此刻陨石带内，有一股正不断壮大，甚至隐隐都让他感觉有些许危险的气势，正在疯狂的扩散开来。

    直至又过去了半个月，在谢海洋叹息的等待下，王宝乐盘膝打坐的身体，猛地一震，眼睛又一次睁开时，他的四周最后飞来了十道陨石化作的长虹，将他自身的星图轮廓里，最后的十个光点，瞬间填补，使得其封星诀第一层……彻底大圆满！

    轰鸣间，那上万陨石组成的神牛之影，好似活了一样，随着王宝乐的站起，于星空中一样站起，仰天发出了一声震动八方的嘶吼。

    仅仅是嘶吼，就形成了无形的波浪，向着四周疯狂扩散，如同风暴一般，横扫八方，使外界众修，所有恒星以下，全部颤抖，不得不倒退开来无法靠近，就算是恒星，也都一个个心神强烈震动，望着星陨带内，此刻出现的那巨大无比，仰天咆哮的神牛之影，纷纷低头。

    “恭喜少主，神功初成！”

