第1017章 快请！

    几乎在王宝乐身体外神牛虚影幻化于炙灵文明恒星外显露仰天嘶吼传出无声咆哮掀起风暴扩散四的同时烈焰主星上正躺在他十四师兄所变成的石头上双手枕在脑后哼着小曲的十五突然身体一顿坐起身遥望炙灵文明。

    其神色与他之前所表现的模样在这一刻完全不同嘴角浮现笑容目中露出欣慰就好像是在这少年的身躯内出现了一个年老的魂！

    不仅是他如此此刻其身下的石头其上也浮现出了一张面孔其神情赫然与十五一模一样还有十三所化的大树还有温婉的十二师姐霸道的十一师姐等都在这一瞬神色一致！

    无论是鼻青脸肿的七师兄还是在岩浆里泡澡的三师兄还有在二师兄塔楼内与他下棋的大师姐甚至包括了原睡着的老牛纷纷在这一刻笑容神情一致！

    带着欣慰带着关怀带着期望。

    “这小子已初具气势了。”在二师兄塔楼里的大师姐笑着开口将手里的棋子放了下来。

    “能在短短时间修行如此快达到这般气势除了师尊安排的沐浴外这与其资质完全契合的封星诀也是重点。”二师兄一样抬头温和开口他很清楚一份适合的功对于修士来说极为重要尤其是如封星诀这种程度的功就更是可以让人平步青云直冲九霄！

    毕竟这是他们烈焰一脉最养气势的功！

    “师尊外出求得天上人亲自出手以师弟发丝推演古今天道使封星诀自行演变调整到最适合十六师弟的资质如为他量身打造做到这一点师尊必定付出了极大的代价……”二师兄轻声开口间其对面的大师姐笑了起来。

    “代价虽不小但却值得我辈修士想要走出真正的大道功虽重资质虽重机缘虽重宝虽重……但实际上这些都是次要真正应该放在首位的就是气势！”

    “从行星境就要开始蕴养的……无畏气势！”

    “只有具备了这样的意志才能拥有一往无前天地万物宇宙天道亿万道也都不可阻拦的气势！”

    “这股势若不熄则注定可以踏上巅峰成就世间无敌！”大师姐仰天大笑目中露出强烈的期待口中喃喃着唯有她自己才可以听到的话语。

    “烈焰一脉上上下下所有弟子都具备这种势但天道不仁纷纷陨落……可我相信若能持续走下去此势才是大道之路！”

    在这烈焰主星内所有人的目光都凝望炙灵文明时此刻于炙灵文明的恒星外仰天嘶吼的神牛之影的眉心中道星内的王宝乐其神色内有一股霸道之意也在慢慢滋生！

    “现在来看行星境……只是过渡！”王宝乐感受体内修为波动明明只是行星中期但给他的感觉若自己全力以赴那么能以行星修为击败自己的或许是有但若想在这个境界中击杀自己怕是放眼整个未央道域就算有的话也都几乎是凤毛麟角了。

    “道星唯一刻印则九大古星规则魇目诀辅助杀戮封星诀爆发之威……”王宝乐喃喃低语间神色内的霸道之意越来越强似他整个人与这神牛之影在这融合中也被无形的引导使其气势也在这一瞬越发强烈起来。

    牵动四星空规则使其四周一道道规则之力幻化星空为之轰鸣中在四周炙灵文明以及附近其他文明的不少恒星修士纷纷拜见下他右手抬起一挥。

    顿时紫金文明赔礼中给予的百颗凡星被他全部取出这些凡星都是被炼化过的有术封印所以看起来只是拳头大小色彩不同的圆珠。

    可若解开封印它们立刻就会变成一颗颗行星于星空中牵引扩散重化星辰。


    “虽我只是将封星诀第一层修炼大圆满……还没有修炼到第二层可我觉得……这些凡星我应该可以融合！”王宝乐眯起眼瞬间其身体外的道星光芒闪耀道星位格弥漫整个神牛星图使得这神牛轰然震动间虽威力没有提高多少但在层次上借来了道星之力有所不同。

    与此同时王宝乐双手抬起立刻掐诀顿时其身体外的神牛之影再次咆哮向着那上百凡星所化光珠张开大口猛地一吸。

    这一吸之下顿时这一百凡星光珠立刻光芒璀璨直奔神牛而去瞬间就被神牛吞噬于其体内分散全身与不同位置的陨石展开了融合这一切过程没有持续太久也就十多个呼吸随着王宝乐双臂挥舞其身体外的浩瀚神牛之影再次传出咆哮。

    这一次声势更大气势更强因为在这神牛星图里赫然有一百处位置陨石被凡星融合成为了星辰！

    尽管与整体比较这百颗凡星只是百中之一但对于神牛整体的提升还是极大这就让王宝乐目中光芒更胜。

    “果然以道星加持中我在封星诀第一层时就可以去进行常规修行下唯有达到第二层才可以融合的凡星！”

    “如此一来我就有把握在修行到了第二层后去提前融合灵、仙星辰如此的话……到了第三层融合特殊星辰应该不是问题！”

    “若有一天我能融合上万特殊星辰化作的神牛之影其威力会有多大？”王宝乐心神震动有些无去想象但这种期待却是在其心底根深蒂固不断地浮现出来。

    “道星加持如同让我功加一这样的话我若修炼到了第四层那么某种程度就是前所未有的第五层！”

    “如此……我突破行星的极有可能不再是融合一颗恒星……”王宝乐内心思索在这一瞬福至心灵脑海浮现出一个大胆的念头。

    “可不可以用这封星诀来让我的道星晋级使其从行星变成恒星一旦做到了那么我的修为自然而然就会随之突破从行星踏入恒星境界！”王宝乐眼睛里露出奇异亮芒无论是当初的冥梦还是这段时间在烈焰主星上自己向老牛的问询还有他曾查看过的典籍。

    都让他很清楚行星修士晋升恒星众多更因生命层次的改变所以不再局限于固定有太多的选择可以让人晋升。

    但基上无论什么都无保证成功率失败的几率普遍都很高若说真的万无一失也不是没有但需要准备的时间与代价都达到超乎想象比如……若所在文明没有出现过恒星那么只要让自身文明晋升则一样可福泽回馈下使修士生命层次直接爆发从而顺利踏入恒星境。

    想到这里王宝乐眯起眼没有继续深思毕竟他距离突破还存在不小的差距此刻神功初成摆在他面前最重要的还是要想办弄到足够的凡星先将上万凡星补充足够才是重点所以王宝乐思索后抬起头随着心神一动顿时幻化在外充满了霸道气势的神牛之影瞬间闪耀中飞缩小如倒卷一般最终回归到了自己体内后王宝乐一步走出其身体在下一瞬直接就出现在了炙灵文明以及附近文明前来护的那些恒星修士面前。

    “拜见少主！”这些恒星修士纷纷低头恭敬参拜。

    “多谢！”即便是身份不同且一言可决烈焰星系内众多存在生死但王宝乐很清楚这是因师尊的存在是别人的势不是自己所以他依旧很客气的回礼正要离去回归烈焰主星可一旁的炙灵文明恒星修士神色浮现迟疑低声开口。

    “少主有个叫做谢海洋的修士自称是您故交已在外等待多时……”

    “谢海洋？”王宝乐一愣随后眨了眨眼目中在这一瞬有惊喜之意闪过他正愁没有足够的凡星……于是咳嗽一声后立刻开口。

    “快请！”

