第1018章 一对好兄弟！

    在王宝乐的吩咐传出后，他等了足足七天……谢海洋才赶了过来，这不怪谢海洋怠慢，实在是他所在的地方，距离王宝乐这里有些范围，七天已经是他全力以赴，甚至还有恒星相助了，否则的话，怕是至少也要大半个月乃至更久。

    好在王宝乐也没不耐，这七天里他盘膝坐在炙灵文明的恒星外，巩固自身神通的同时，也在熟悉封星诀的运转与施展方式。

    终于，在王宝乐对封星诀已经彻底熟练，可以做到瞬间将其外散展开，形成强力神通，又能将其缩小覆盖全身，化作自身防护后，谢海洋到了。

    远远的，踏入炙灵文明的谢海洋，在看到远处恒星外，全身散出惊人波动的王宝乐后，他内心掀起强烈震动。

    一方面是许久不见，王宝乐的修为已与当初好似天地之差，让他很是震撼，另一方面也是在王宝乐四周，恭敬的环绕着的那些恒星修士，似只要王宝乐一句话，就可以为其征战的姿态，衬托出如今对方的身份已与曾经截然不同！

    这一切，让谢海洋深吸口气后，立刻就在心底调整了心态，于是在靠近的一瞬，他立刻就高呼出声。

    “谢海洋，见过烈焰星系十六少主！”说着，谢海洋抱拳，深深一拜。

    几乎在谢海洋开口的瞬间，盘膝坐在那里的王宝乐，眼睛缓缓睁开，看向谢海洋的刹那，他立刻就站起了身，脸上浮现笑容，一晃之下迎接而去，同时笑声也传遍四方。

    “海洋兄弟，怎么如此客气，你我故交，不必如此啊。”王宝乐笑声中靠近，一把扶起谢海洋，目中露出真诚。

    “这些年，若非海洋兄弟多次相助，王某也不可能走到今天，海洋兄弟，我不拜你，你也不用拜我了。”

    谢海洋闻言神色浮现感动，用力按住王宝乐的手臂。

    “能走到今天，谢某的帮助只是微末，全部都是你自己的能力使然，宝乐兄弟，你不可妄自菲薄！”

    “海洋兄弟！”

    “宝乐兄弟！”

    二人声音都很大，神色都很热情，一副多年不见故人的样子，谈笑中都带着感慨，看的四周众人，也都纷纷侧目，感受到了他们二人的交情，必定是如君子一般，相互扶持，相互敬重，又彼此不居功。

    可实际上……这些观望之人还是不了解谢海洋与王宝乐，谢海洋看似热情，但心底也有酸酸的，毕竟王宝乐变化太大，之前还只是灵仙，如今却是行星中期，尤其是身体上散出的波动，哪怕他有老祖给予的庇护，也还是隐隐心惊。

    而这一切，除去烈焰老祖弟子的这一层身份外，让其修为变化的重点，显然正是星陨之地一行。

    让谢海洋心底酸酸的，正是这星陨之地！

    因为若不是其父那里突然出现了意外的情况，使得他无暇顾及星陨之地的名额，要立刻赶回去处理，那么……按照他之前的设计，一步步的，最终紫金文明那里的名额，应该是会被他所获取。

    然后无论是卖出还是送人，都会让他获得巨大的好处，可如今……一切都是过去了。

    不过他身为商人，能很快调整，于是笑容上也就难免有些外人看不出的商业化。


    同时心底也在琢磨，如何利用自己与王宝乐之前的商业关系，达成自己的目的。

    至于王宝乐，他自然一眼就看出这熟悉的笑容，不过丝毫没有介意，因为他的笑容虽不是商业化，可热情的重点，更多是放在谢海洋能带来的利益上，毕竟他现在最缺的，就是凡星，而对方的到来，让王宝乐看到了希望。

    他们二人的关系，本就是如此，在谢海洋眼中，酸酸的感觉消散，理智恢复后，王宝乐的价值也随着如今的不同，极大的加深，使得他之前的投资，有了更大的价值。

    而在王宝乐看去，彼此之间的这种相处，虽无法成为挚交，但相互都有价值，才是最稳固的关系，于是笑谈中，在得知谢海洋此番是要去拜见自己的师尊后，王宝乐立刻邀请对方一同前往烈焰主星。

    “宝乐兄弟盛情邀请，谢某就不客气了。”谢海洋哈哈一笑，与王宝乐谈笑风生中，在身后大量烈焰星系修士的护送下，向着烈焰主星飞去，途中二人说着以前的事情，不知不觉，就谈起了星陨之地。

    “宝乐兄弟，说来有趣，前段日子有人来问我，是不是有个兄长，叫做谢大陆，我告诉对方了，我兄长不叫谢大陆，但我有个弟弟，正是此名。”谢海洋话语间，似笑非笑的看向王宝乐，他这话不是为了刁难，而是在暗示王宝乐，你借用我谢家之名的事，我知道，所以你欠我一个人情。

    王宝乐闻言哈哈一笑。

    “让海洋兄弟见笑了，当时也是事出有因，回来后又遇到急事，这才没有第一时间向你解释，不过想来海洋兄弟不会介意，毕竟我能获得星陨之地的名额，海洋兄弟也出力相助不少。”王宝乐一样似笑非笑，向着谢海洋点头，言辞既是解释，也蕴含了暗示对方，在星陨之地名额上，对方的一系列布置，无论是一开始神目皇族葬地，还是后来在自己要求下的营救，无不蕴含了隐藏在暗，利用自己获得名额之意，此事，自己已经看出来了，所以人情之说，不存在。

    谢海洋闻言笑了起来，神色如常，好似没有听出暗示，但却不再谈星陨之地，而是与王宝乐说起了联邦旧事。

    王宝乐也笑容如常，一路与其谈着过往，时而唏嘘，二人距离烈焰主星，也越来越近，最终在前方烈焰主星遥遥在目后，谢海洋看似随意的提起了王宝乐的修炼，王宝乐闻言眨了眨眼，也很随意的感慨起来。

    “来到烈焰星系后，我才真正知晓，原来修行的耗费，是如此之大，仅仅一个封星诀，居然需要上万凡星。”王宝乐已经看出来了，对方来到烈焰星系，是有所求的，虽不知道需求是什么，但却不妨碍自己将所需要的，直接说出。

    “如此之大？”谢海洋心底暗道这王宝乐狮子大开口啊，自己还没说让他帮什么忙，居然开口就要上万凡星，于是脸上浮现为难。

    “宝乐兄弟，我回头帮你留意一下，不过上万凡星，价格不菲啊，但你我兄弟，这事我必定尽力帮忙，另外你既然需要凡星……我这里有一些，送你了，就当是你我兄弟久别重逢的见面礼。”说着，谢海洋很是豪气的从怀里拿出一个储物袋，递给了王宝乐。

    王宝乐也没客气，接过后一扫，看到里面赫然有一颗凡星，眼睛瞬间眯起，对方这见面礼，看似只有一颗，但凡星价值惊人，所以这见面礼，虽不是很重，但也不小了。

    如此也能看出，这谢海洋此番来烈焰星系，所求同样不小，于是王宝乐抚摸着储物袋，没有立刻收起，而是看向谢海洋。

    “海洋兄弟，有话直说，不知需要王某做些什么？”

    谢海洋笑了笑，想了想后，轻声开口。

    “宝乐兄弟，我想让你帮我引荐你的某一位师兄或者师姐……且在必要的时候，帮我说点好话，事成之后，我再给你一颗凡星。”

    王宝乐闻言一愣，眉毛挑起，暗道自己的师兄师姐，实际上都是师尊，但这话他自然不能告诉对方，同时一两颗凡星虽价值不小，但让自己既引荐，又说好话，算是用自己的人情去辅助，则有些低了，诚意上略显不足……但想了想后，他还是问了一句。

    “不知你想见的，是我哪一位师兄师姐？”

