第1019章 其实，你也认识！

    谢海洋不是不知道自己的诚意不够但他觉得两颗凡星已经足够了对于自己投资之人他不想给对养成贪婪的性格也不想让对觉得自己的资源就那么的好拿。

    这不是他看王宝乐不顺眼而是其商人性使然他一向觉得做多少事给多少资源两者之间是等同的。

    同时……这也是他身为投资人的地位所需在谢海洋看来掌握了大量资源投资修士的自己身就是处于一个超然的位置某种程度双既是合作同时自己也要掌握一定的主动。

    唯有如此才不会最终发展到不可控另外也能最大程度保障自己的地位且令对慢慢养成习惯与依赖从而彻底无脱离自己的资源。

    只有这样才算是一次完美的投资收获！

    所以凡星的赠予与许诺实际上都蕴含了他的商业模式甚至他都想好了之后要按照王宝乐在这件事上的价值如给鱼饵一般继续给凡星一步步让对按照自己所想的向走下去。

    直至自己达成目标。

    带着这样的想在听到王宝乐的问询后谢海洋微微一笑。

    “宝乐兄弟等我拜见了烈焰老祖后我会告诉你的到时候还望宝乐兄弟相助一二。”谢海洋心态超然可行为上却很谦逊话语间还向着王宝乐抱拳一拜。

    王宝乐眼中精芒微不可查的一闪以他的心智与阅历自然看出了谢海洋的想但也没介意在他看来无论谢海洋怎样去想此事对自己而言就是一场交易罢了。

    “两颗凡星一个引荐还是可以的至于说好话……反正基上所有师兄师姐都是师尊无所谓了。”王宝乐咳嗽一声心底有了决定后与谢海洋谈起了其他事情直至二人身影化作长虹进入到了烈焰主星内于天空呼啸间直奔烈焰老祖以及王宝乐等弟子的塔楼所在之地飞行。

    眼看就要临近谢海洋那里心底有些紧张对于此行不由得升起患得患失之意哪怕他心底觉得计划应该没问题可还是忍不住低声对王宝乐问询。

    “宝乐兄弟你知不知道你的那些师兄师姐里哪一个和尘青子关系好？”

    “尘青子？”王宝乐是真愣了一下诧异的看向谢海洋。

    “就是未央族的第一神王能战神皇恐怖无比如同煞神一般的那个曾经冥宗弟子的……尘青子！”谢海洋低声解释起来说完他叹了口气。

    “你估计是不知晓此人唉。”

    王宝乐神色古怪暗道我若不知晓就没人知晓了但表面上却没有露出丝毫而是浮现好奇之意。

    “你到底是要找这尘青子还是我的那些师兄师姐啊？”

    “你就告诉我知道不知道哪个与他熟悉就行了。”想到自己老爹那里的事谢海洋心绪有些烦躁起来没忍住的回了一句。

    王宝乐闻言眉毛一扬但还是耐着性子回了对。

    “说实话我来烈焰星系时间不长没听说我的那些师兄师姐谁和尘青子关系好……但……”王宝乐沉吟间话语还没等说完一旁的谢海洋已经叹气摇头了。

    “算了这件事我自己处理吧。”谢海洋也没有将希望放在王宝乐那里才也是患得患失下才会问询内心烦躁之余眼看前就是塔楼所在之地于是听到王宝乐前面的话语后也没心情听后面的了向着王宝乐一抱拳就要先行过去。

    王宝乐迟疑了一下看着直奔烈焰老祖塔楼飞去的谢海洋忍不住开口。

    “谢海洋你找尘青子什么事啊？”


    若了其他时候以谢海洋的精明或许能从这句话里听出一些特殊的意味但此刻他心底焦躁有所忽略尤其是不断被王宝乐问询私事他心底已升起一些不耐。

    “宝乐这件事和你说了也没用你帮不上的等我拜见了烈焰老祖得到答案后自会请你相助。”说着谢海洋头也不回飞靠近烈焰老祖的塔楼在外停顿后他抱拳向着塔楼深深一拜神色前所未有的恭敬高声开口。

    “晚辈谢海洋求见烈焰老祖！”

    “进来吧！”谢海洋的到来自然逃不出烈焰老祖的神识实际上从他一踏入烈焰星系烈焰老祖就已经知晓此刻随着话语传出塔楼大门缓缓开启谢海洋深吸口气神色肃然的踏入其内。

    望着谢海洋进入师尊塔楼王宝乐有些不乐意了暗道这谢海洋言辞里明显认为自己在这件事情上没有太多用处这让王宝乐很不舒服暗道老子打算帮一下现在免了转身一晃直奔自己的塔楼飞去。

    在回到了塔楼后王宝乐盘膝坐下眼睛慢慢眯起脑海还是忍不住浮现谢海洋一路的言行目中慢慢露出思索。

    “谢海洋的这些举动很明显有什么事要求助师兄尘青子……而以谢家的势力不缺强者所以基上应该没什么不可解决的除非……这件事身就是与师兄有关同时谢海洋这么急切显然此事与他个人的密切关联远超其家族！”

    “而谢海洋来到这里……应该是他无联系尘青子所以问我哪个师兄师姐与尘青子关系好……这里面一定是师尊曾对他说过什么了所以才造成了这种误会……”王宝乐思维敏捷很快就从谢海洋的表现上将此事猜测了个七七八八。

    随后神色露出古怪的表情抬头遥遥看了眼师尊的塔楼。

    “这是师尊给谢海洋挖的坑啊他应该是模糊的告诉谢海洋自己有个弟子与尘青子关系不错……”想到这里王宝乐忍不住咳嗽一声心思也活络起来眼睛慢慢冒光。

    “如果没有猜测很快这谢海洋就会来找我了……海洋兄弟我很同情你。”王宝乐眨了眨眼心底控制不住的升起期待之意。

    “另外通过谢海洋我也能了解一下师兄到底去哪了……这家伙把我扔在神目文明整个人就失踪了……”王宝乐揉了揉眉心知道这些事情自己很快就有答案于是深吸口气闭目打坐等待谢海洋的到来。

    而他的判断没错此刻在烈焰老祖的塔楼内谢海洋正一脸虔诚的跪在那里其面前放着三个金色的储物袋。

    至于烈焰老祖则是神色饶有意味的坐在那里其旁还有王宝乐的大师姐此刻神色凝重的在旁边上下打量谢海洋时烈焰老祖淡淡开口。

    “你要拜老夫为师？此事不可能老夫已不再收弟子了你若真有心就拜我这大弟子为师好了。”

    谢海洋闻言迟疑了一下但很快就暗中一咬牙向着烈焰老祖旁的大弟子跪拜高呼起来。

    “还请师尊同意收下海洋海洋一定铭师尊恩惠！”

    “这个……”大师姐神色摆出迟疑看向烈焰老祖烈焰老祖摸着胡须一副你自己斟酌的姿态。

    这一幕被谢海洋看到后他心底着急再次跪拜后从怀里又取出几个储物袋放在面前后再次恳求起来。

    最后大师姐那里似勉为其难的点了点头算是将谢海洋收入门下给了个弟子身份眼看计划达成谢海洋内心狂喜也不管辈分问题了当着烈焰老祖的面连忙急切的开口。

    “师尊师祖能否告诉弟子我们烈焰一脉中我的哪一位师叔与尘青子关系好啊？”

    听到谢海洋的话语烈焰老祖眯起了眼没说话其旁的大师姐神色也从凝重变成了古怪咳嗽一声后缓缓开口。

    “说起你那些师叔中与尘青子关系莫逆如同亲兄弟之人其实……你也认识。”

    王宝乐大师姐这话语一出还没等说完谢海洋就心神一震从这句话里听出了一丝不对劲……

