第1020章 戏精！

    “我也认识……”谢海洋呼吸急促起来眼睛有些发直觉得这一刻自己的脑子似乎不够用了明明能的就浮现出一个身影可下一瞬又被自己强行抹去甚至还在心底不断地告诉自己这是不可能的……

    “没错你也认识。”大师姐咳嗽一声神色也从之前的古怪变的肃然起来只是目中闪过一丝谢海洋看不出的得意强行板着脸淡淡开口。

    “他就是你的……十六师叔王宝乐！”

    谢海洋浑身一震只觉得似乎有百万天雷在脑海轰然炸开将自己这便宜师傅的声音不断地分割后又化作了无数回荡在耳边的余音。

    “你的……’

    “十六……师叔……”

    “王宝乐……”

    谢海洋脑海彻底眩晕忍不住抬起手用力敲了敲脑门神色也有些茫然呆呆的看着眼前严肃的师尊以及师祖而他的师尊此刻话语还没说完。

    “洋儿我听你师祖说起过你平时很精明的人啊你又和王宝乐熟悉难道就不知道我们这一脉里他和尘青子的关系已经达到了一种似亲人的程度么？”大师姐感慨的开口甚至还以摇头叹息的动作来配合自己的话语使她整个人浮现出一股无奈之意。

    “师……师祖……你、你不是说……你有一位弟子与尘青子关系好么……可是可是……那个时候王宝乐还没拜师啊！”谢海洋此刻已经完全懵圈了看向烈焰老祖话语都有些磕巴起来。

    “没错啊王宝乐的确是我的弟子虽那时他没有拜师但在老夫心里他就是我弟子了怎么你自己误会还要埋怨老夫不成？”烈焰老祖神色摆出不悦一副我没骗你是你小子自己没反应过来的模样。

    “我……你……”谢海洋整个人猛地起喘息粗重眼睛睁大身体不断地哆嗦内心已经开始哀嚎了他觉得委屈滔天一般的委屈。

    他怎么也没想到自己辛辛苦苦绕了一大圈特么的原来真正能办事的就在自己的身边！！

    早知如此自己又何必当日在谢家坊市心焦似火的离开又何必发愁到极致的思索解决办何必这些日子忧愁极致何必患得患失又何必挖空了心思去寻找与尘青子熟悉之人。

    甚至他此刻觉得当日在谢家坊市自己先是帮了王宝乐一把那个时候估计只要说一句话对十有八九会考虑的若是自己再下点钱这件事怕是早就完美解决。

    何至于此……

    尤其是想到不久之前王宝乐明显问了自己找尘青子什么事如今回忆起来对的神情分明是有要帮自己之意啊。

    可自己才却没在意……

    “天啊……我我我……”谢海洋欲哭无泪的同时一股强烈的不甘也从心底陡然喷发他现在明白了是眼前这烈焰老祖误导了自己。

    “你什么你！没大没小成何体统！”烈焰老祖眉头皱起冷哼一声目中有寒芒闪耀更有威压散开。

    这一幕立刻就让谢海洋身体一个激灵有所清醒只觉得面前的烈焰老祖好似瞬间化作了一座即将要喷发的超级火山一旦爆发就会天崩地裂。

    一旁的大师姐也都面色一变立刻上前拉了一把浑身颤抖的谢海洋在他的前向着明显有了怒意的烈焰老祖直接一拜。

    “师尊息怒！！”

    “息怒？冬儿是为师错了不该让你收这个弟子也罢今日就废了他的身份我烈焰一脉没有如此以下犯上之辈！”说着烈焰老祖右手就要抬起可大师姐那里神色焦急到了极致直接就跪拜下来。


    “师尊！！”

    “弟子这一生在此之前没有收徒如今既亲口同意收下洋儿那么他就是我的弟子还请师尊看在他不懂事的份上放过此事他……他还是个孩子啊！”

    “你……”烈焰老祖面色难看目光落在眼前大弟子身上又看向明显被他吓到的谢海洋那里半晌后冷哼一声。

    “谢海洋若非你师尊为你求情老夫今日就把你按门规处置……罢了你自己的徒弟你自己看着办吧！”说着烈焰老祖身体一晃甩袖离去一副很是生气的模样。

    随着他的离去这塔楼内的威压也消散开来恢复如常。

    若是此刻王宝乐在这里看到这一幕后必定会在心里高呼六六六觉得师尊自己和自己玩的太逼真了苦肉戏都用上了……

    可谢海洋不知道啊他看着自己惹怒了烈焰老祖看着烈焰老祖那气势的爆发看着自己刚认的师尊为了救自己而求情顿时心神震动起来。

    “师尊……”

    大师姐叹了口气起身望着谢海洋。

    “洋儿拜入我烈焰一脉就要遵守门规今日你惹了你师祖事出有因也就罢了若有下一次……师尊也帮不了你。”

    “而且此事你仔细想想你吃亏了么？”大师姐意味深长的看了谢海洋一眼这一眼看过去谢海洋身体猛地一震算是彻底的清醒过来。

    他知道师尊说的没错师祖即便是有所误导可归根结底还是自己误会了……

    他瞬间就意识到自己之前失态了且思绪偏差了既然已拜入烈焰一脉那么就算是烈焰星系的门人同时自己的确没什么损失甚至因为与王宝乐同门找他帮忙会变的更为顺利与简单。

    另外拜入了烈焰一脉自己在谢家的位置也将有所超然会在日后的生意中更为顺畅毕竟自己的背景比以前还要大最重要的是……自己只是谢家众多族人的一个有了麻烦谢家老祖不一定会为自己出手可在烈焰星系自己是唯一的第三代弟子一旦有了麻烦以护短闻名星空的烈焰老祖必定会出手。

    这么一想谢海洋眼睛立刻就亮了觉得如此收获虽从此要叫王宝乐为师叔这一点让他心里很无奈可思来想去也只能如此。

    于是谢海洋深吸口气向着自己的师尊跪拜下来。

    “多谢师尊指点！”

    大师姐一脸温和的望着眼前的谢海洋目中露出能让对看到的慈祥抬手轻轻摸了摸谢海洋的头但很快就收了回来不动声色的在背后衣服上摸了摸实在是……谢海洋头上的发胶太重了不过脸上却浮现欣慰。

    “好孩子还不去找你十六师叔得多哄哄他他若开心了你的事……还叫事么？”

    “弟子懂了！”谢海洋抬头大声开口目中露出明亮之芒起身就要离去可没走几步他身后的师尊也就是王宝乐的大师姐还是没忍住开口说了一句。

    “洋儿以后发胶什么的少涂点沾了师尊一手……”

    谢海洋闻言有些尴尬连忙点头称是飞离开了塔楼后在外面他望着远处天地被带着热气的风吹拂在脸上回忆这段时间的一幕幕只觉得好似一场大梦。

    “师尊说的对有什么大不了的不就是叫师叔么能拜入烈焰一脉我谢海洋在谢家地位也不一样了！”不断地给自己如催眠般的打气后谢海洋精神抖擞直奔王宝乐的塔楼飞去刚一靠近没等进门谢海洋就在外面高呼一声。

    “晚辈谢海洋求见联邦第一帅的十六师叔！”

