第1021章 薅洋毛！

    塔楼内正在盘膝打坐等待谢海洋自动到来的王宝乐闻言双目睁开眉毛微微扬起脸上露出掩饰不住的得意。

    这得意一部分是来自谢海洋如自己所想的到来另一部分则是对的话语里所说的联邦第一帅。

    “好久没听到别人这样称呼我了……”王宝乐心底颇为感慨同时对于谢海洋称呼自己为师叔也有一些诧异正要召唤谢海洋进来可他脑海却传来了小姐姐懒洋洋的声音。

    “要脸不？”

    “嗯？”王宝乐有些不高兴了。

    “啥意思！”

    “我问你要脸不胖子啊老娘从你还是个小屁孩时就跟着你了这么多年只听到你自称联邦第一帅就从来没听到有其他人这么称呼你你居然还说好久没听到别人这么称呼了……要脸不？”

    王宝乐眼睛一瞪若是旁人听到这种直指灵魂的话语不说恼羞也会尴尬可王宝乐并非常人此刻眼睛瞪起间神色也随之浮现费解。

    “小姐姐你为何如此没自信？我不得不纠正你不要总是在意别人的看我辈修士自信最重要只要我们自己认为自己是可以的那么天地众生自然要按照我们的想去进行你啊……”王宝乐很是感慨的摇了摇头。

    “你个死胖子说白了你就是脸皮厚！”

    “小姐姐莫非魂体也有大姨妈一说？”王宝乐神色如常淡淡开口这一句话顿时就让小姐姐那里如被噎到一般只能冷哼一声偃旗息鼓不过自身也在思索缘由。

    实际上她也察觉到了这段时间自己的脾气似乎有些怪异平日里她在面具内虽察觉但也没有那么明显今日不知为何似一下子控制不住。

    “有点不对劲……”面具内小姐姐盘膝坐在那里支着下巴目中露出思索。

    而在她这里思考自身为何近日脾气增加时王宝乐已经开口召唤在外等待的谢海洋进来随着塔楼大门的开启王宝乐面带笑容一脸热情的走了出去。

    一看见王宝乐谢海洋顿时深吸口气脸上摆出恭敬再次深深一拜。

    “弟子谢海洋拜见十六师叔！”

    “海洋兄弟你这是为何？”王宝乐神色露出吃惊上前将谢海洋扶起诧异的问了起来。

    “你我兄弟怎么去见了我师尊后居然称呼我师叔？海洋兄弟你可别乱开玩笑啊。”

    听到王宝乐的话语谢海洋有点尴尬他在脸皮上终究还是不如王宝乐此刻被王宝乐这么一说他心底不由想到自己小了一辈之事可很快他就调整思绪脸上浮现笑容更蕴含了一丝自豪。

    “师叔师祖他老人家见我一片诚心于是让其大弟子也就是我的师尊收我为徒从此之后我谢海洋就是师叔您的师侄所以师叔万万不可再说兄弟我们现在的感情那可是比兄弟还要深啊。”谢海洋真诚的开口脸上的自豪看的王宝乐也都神色有些古怪。

    心底暗道师尊也太狠了薅羊毛就薅呗还要拴在烈焰一脉里让这谢海洋不但被薅从此人也都属于这里。

    这很明显不是薅一次而是要薅一生啊……

    “果然是好师尊！”王宝乐心底赞叹看向谢海洋时也满是感慨右手抬起不由得摸了摸谢海洋的头……

    谢海洋身体一僵可没办他现在是晚辈只能在心底安慰自己这一切都是值得的这是烈焰一脉的规矩自己既然是小辈那么长辈摸摸头怎么了！

    这么一想谢海洋顿时就没了情绪脸上也随着王宝乐的摸头能浮现出笑容只是这笑容随着王宝乐一个称呼僵在脸上差点就消失了……

    “洋儿啊师叔觉得你说的有道理来吧进来说话。”王宝乐咳嗽一声瞬间就接受了自己的身份背着手走进塔楼。

    谢海洋深吸口气在心底又一次安慰与催眠自己后飞的跟随进去还把塔楼的门给关上一副很殷勤的样子甚至无师自通般在进入塔楼后他飞的扫过四周后捋起袖子口中高呼。

    “十六师叔弟子看你这里有点灰尘我来帮你擦擦。”说着他就直接擦起了桌子。


    王宝乐眼看这一幕心底再次赞叹师尊厉害不过他自然不能任由对如此所以拉住谢海洋正色开口。

    “洋儿你无需如此唉说吧你想让我帮你引荐的是你哪一个师叔？”

    又一次听到王宝乐对自己的称呼谢海洋面皮抽动了一下苦笑的看向王宝乐。

    “师叔您老人家别逗我了我要找的不就是您么！”

    “我？”王宝乐眨了眨眼。

    谢海洋叹了口气将关于自己老爹与尘青子之间的事情一五一十的说了出来从其父帮裂月神皇炼制器开始直至尘青子引来冥宗天道逆反阵展开杀戮如今距离现世已经不远且以尘青子的性子一旦解决了神皇必定要来迁怒协助者的等等因果都说的清清楚楚。

    这里面没有隐瞒其父错的就是错的同时谢海洋也提出愿意赔偿只要尘青子能揭过此事。

    王宝乐一开始还神色如常但听着听着呼吸就有所变化直至全部听完他坐在那里双目闭合脑海掀起的大浪也在慢慢平息。

    他终于知道师兄尘青子当初为何将自己留在神目文明了显然是带自己去冥宗隐藏之地时遭到了围杀所以只能先将自己送出。

    同时他也松了口气因为谢海洋的态度已经说明师兄那里这一次非但无碍反倒是名声再起震撼了整个未央道域毕竟那可是一个神皇都被其反困如今生死未知。

    而未央族或许会有阻拦但总体来说师兄是安全的否则的话这谢海洋也不会求到自己这里来。

    于是心底放松后王宝乐睁开眼扫了扫谢海洋心情愉悦起来此事既然是师尊引导而来同时谢海洋与自己关系无论如何毕竟帮了不少所以自己这里去帮忙是一定要的。

    但……他们曾经的关系是投资与交易那么如今自然也要如此所以王宝乐脸上露出为难。

    “这个……我和尘青子也没那么熟……”

    “师叔弟子愿送出一百凡星报答师叔相助之恩！”谢海洋连忙开口。

    “其实我和尘青子只有一点熟……”王宝乐咳嗽一声右手抬起食指和拇指看似无意的搓了搓又摸了摸头发。

    “弟子愿追加一千颗！！”谢海洋脸上神色浮现狠狠咬牙之意但心底却不这样他知道筹码要一点点加从少到多不能一下子给太多只有这样才能用最少的代价取最大的利益。

    “我和尘青子吃过饭！”王宝乐眨了眨眼。

    “三千颗！”

    “我和尘青子喝过酒！”

    “五千颗！！”

    “我和尘青子磕过头！”

    “八千颗师叔啊这是极致了……”谢海洋都要哭了但实际上这都是表面八千颗还不是他的极限所在这一点王宝乐也看出来了不过他深知薅羊毛嘛就要一茬一茬的薅不可一蹴而就。

    于是勉为其难的点了点头。

    “罢了洋儿你既有如此孝心师叔我就帮你一把等见到尘青子为你说说话。”

    谢海洋闻言目中光芒一闪立刻就反应过来对这话语里有其他含义毕竟说说话也分说多少以及言辞的分量轻重所以他瞬间就明悟想要让王宝乐不遗余力的帮忙自己之后要时常讨好才是。

    最起码在解决这件事前必须要让对开开心心……

    “这王宝乐狡猾啊和烈焰老祖一样狡猾……还是师尊实在心善没那么多坏心眼！”谢海洋心底悲呼一声越发觉得这么一对比自己的师尊太好了……

