第一百零一章 我的好弟弟

    进入灵息乡后，这还是王宝乐第一次接到道院同门的求救，要知道这种玉简求救，有范围的限制，除非是距离较近，否则的话因此地的磁场干扰，无法被同门接收。

    不只是缥缈道院如此，其他三大道院也是这样，可无论如何，这玉简还是有一定的作用，此刻王宝乐低头看着玉简，目光一凝，随着灵力涌入玉简，顿时锁定了方位，身体一晃直奔那里飞驰。

    之前的时候，这一路走来遇到同门，能帮的王宝乐都出手帮助了一下，他觉得自己身为缥缈道院法兵系三榜学首，这种相助之事自然不能视若无睹。

    一方面是他本心如此，另一方面也是他从小看高官自传，里面多次提出了人脉的重要性，至于获取人脉的重点，就是多交朋友。

    而救助之事，是最快的，也是最深刻的交朋友的方式，所以王宝乐觉得助人之事源自本心为乐事，还与高官自传有所契合，那么自己当仁不让，此刻速度飞快，呼啸间距离玉简指引之地越来越近。

    与此同时，在王宝乐的前方，玉简所指的区域里，有一处山谷，眼下在这山谷内，卓一凡身体好似断了线的风筝，猛然倒卷，直接就摔在了地面上。

    鲜血从其口中溢出时，他手中抓着的求救玉简，也都落在了一旁。

    “卓一仙！！”受创的卓一凡一手撑地蹲跪着，一手捂着胸口，披头散发，极为狼狈，甚至身体上都有多处伤势，目中赤红，带着不甘与疯狂，低吼中死死的盯着其面前……一位在相貌上与他很是相似的青年！

    这青年，正是卓一仙，一身白袍，相貌俊朗，飘逸非凡，他站在那里，收回方才踢出了一脚，带着笑容看向卓一凡。

    “是不是很不甘心啊，我的弟弟。”

    随着卓一仙的开口，他身后传来阵阵笑声，能看到距离他不远的地方，还有六位穿着白色道袍的白鹿道院学子，每一个都战力不俗，且大都已获得了六寸的灵根，一个个脸上带着轻松与讥讽，将一个重伤的七寸灵根包围。

    这七寸灵根并非无面，而是幻化成了卓一凡的样子！

    这一幕，显然是卓一仙带着他的同院学子，阻止卓一凡吸收七寸真息，获得七寸灵根！

    “一仙学首，这就是你经常说起的，你那个没用的还试图挑战你的弟弟？”

    “考不上我们白鹿道院，只能进入缥缈道院的人，能有什么本事。”将卓一凡七寸灵根包围的众人，笑着开口。

    “让大家见笑了，此事结束后，我请客，庆祝诸位同学考入白鹿上院。”卓一仙笑容好似春风，很是客气。

    那六个白鹿学子，纷纷笑了起来，显然对于卓一仙的豪爽，都很喜欢，同时也愿意去结交这在白鹿道院里，众多学子中也都出类拔萃的学首。

    眼看这一切已经无法挽回，卓一凡凄惨中鲜血再次溢出，他不甘心，可却没有办法，即便是七寸灵根就在眼前，可却咫尺天涯，其状可悲。

    他虽是战武系的学首，自身在这一年多也极为认真，可面对眼前这位从小到大，无论哪方面都超过自己的哥哥，他根本就不是其对手。

    更不用说对方还有六个帮手，这六人甚至都不需要对他出手，只要将那七寸灵根围住，就足以让他绝望。

    “我的好弟弟，作为家中庶子，你能进入缥缈道院，本就是父亲大人格外开恩了，作为贱妾生下的贱种，你能成就六寸，已经是你的造化了。”卓一仙笑容依旧，来到卓一凡的面前，蹲下身子，拍了拍卓一凡的脸，发出啪啪的声响，笑着开口。

    “至于七寸，不要妄想。”

    被如此羞辱，卓一凡脸上青筋鼓起一跳一跳的，目中血丝更多，拳头也都死死的握住，甚至太过用力，手背上的血管似都要爆开。

    正要反抗，可他的哥哥卓一仙目中寒芒一闪，直接一拳轰在他的胸口，使得卓一凡再次鲜血喷出，好不容易凝聚出的气力，也都被卓一仙直接打散。

    “何必呢，你从小就这样，你知道么，我很想把你的眼睛挖下来，你的眼神，很烦人啊。”卓一仙笑眯眯的看着自己的弟弟，轻声开口。


    “你！！”卓一凡喘着粗气，剧痛传遍全身，可却无能为力，记忆也被卓一仙话语勾起，浮现在脑海中，虽在缥缈道院的同学看来，他背景神秘，更是战力非凡，很是风光，可实际上他的童年很是苦涩，作为庶出的子嗣，他的母亲早死，他的父亲更是对他冷漠。

    他的童年，冰冷而又孤独，而他的哥哥，从小到大对他不断打压折磨，本以为到了缥缈道院，可以拥有自己的未来，脱离家族，可没想到在这里，依旧还是被他的哥哥，斩断了七寸灵根之路。

    “不要气馁啊，身为你的哥哥，你未来的路，我都帮你想好了。”卓一仙又拍了拍卓一凡的脸，目中露出一丝兴奋之意。

    “接下来，我会拿走你一切的疗伤丹药，让你重伤昏迷，被困在一个你出不去的地方，但放心，你不会死，你会在数日后苏醒，可伤势在那个时候会更重。”

    “你会发现，摆在你面前唯一的自救办法，就是以六寸灵根突破古武，晋升真息，因为只有到了真息，你才有可能借助这里的排斥之力，将重伤的你送出秘境。”

    “怎么样，哥哥对你很好吧。”卓一仙的话语，一句句落在卓一凡的耳中，恶毒无比，让卓一凡目中鲜红欲滴，疯狂无比，可却无法反抗，悲惨中他看向之前脱落的玉简，这是他唯一的奢望。

    “不用看了，谁来，谁就会被你连累。”卓一仙哑然一笑，将卓一凡一把抓起，拎着走到玉简所在的地方，一脚将其踩碎，又碾了几下，好似熄灭了卓一凡最后的希望之火，转身就要离开。

    眼看玉简被踩碎，卓一凡身体好似失去了所有力量，惨凄的闭上了眼睛。

    可就在玉简被踩碎，卓一凡眼睛闭上的瞬间，忽然的，从远处传来奔跑的呼啸之音，更有让卓一凡耳熟的怒吼，蓦然间好似天雷一般，直接炸开！

    “卓一仙，你敢！！”

    随着声音的出现，王宝乐的身影好似闪电一般，瞬间冲出，速度惊人，直接就到了卓一仙的面前，一拳轰出。

    这一幕逆转太过突然，无论是卓一仙还是他那六个同学，都来不及反应时，王宝乐的拳头已经落下，带起了音爆，炸响八方。

    卓一仙面色骤变，危机关头猛地将手中的卓一凡抬起，试图拿他去阻挡，更是手指上的戒指闪烁，开启自身的防护，阻挡王宝乐挥出的这一拳。

    轰轰之声顿时爆发，卓一仙只觉得一股大力排山倒海般呼啸而来，好似被一列高速行驶的列车直接撞在了身上。

    他全身狂震，抓不稳卓一凡，身体猛然被这大力轰击的倒卷，在半空时他身体外法宝幻化的光幕，更是层层碎裂，最终嘭的一声，直接崩溃，而他的身体，也被轰退十多丈外，落地时嘴角溢出鲜血，猛地抬头，目中带着骇然，看向出现在卓一凡身边的……王宝乐！

    “王宝乐！！”卓一仙呼吸急促，立刻就认出了王宝乐的身份，与此同时，他那六个同学，也都一个个吸气，震撼的看向王宝乐。

    实在是王宝乐方才的速度太快，那一拳的威力又太大，超乎了他们对补脉的认知，甚至某种程度上也都被这一拳惊骇。

    “他什么修为！！”

    “一仙学首的法器防护，竟都被直接崩溃！”

    在这些人心神狂震时，卓一凡睁开了眼，呆呆的看着站在自己身边的王宝乐，同样愣住，他虽求救，可怎么也没想到，来的居然是与他有些过节的王宝乐。

    而面对有过节的自己，王宝乐居然能够出手相助，此事对卓一凡的震动太大，他的目中露出复杂，更有一些愧意。

    没有注意到卓一凡的复杂，王宝乐此刻转身，背对着卓一凡，看向卓一仙，面色难看，目中更有怒火。

    他来的虽晚了一些，可这里的一幕落在眼中，大致也判断出了因果，虽不明白卓一凡卓一仙这应该是兄弟的二人为何如此，可对方恶毒之意，很是明显。

    “抢夺也就罢了，这种事我也干过，可最多也就是这样了，而你不但抢夺机缘，更要断其希望，此事……过了！”

