第1022章 现在呢？

    一边感慨这么对比后越发的凸显出师尊的善良一边谢海洋也在感慨之余于心底确定了自己未来一段时间的目标。

    这目标就是……一定要让眼前这个王宝乐开开心心舒舒服服唯有如此才可以确保事情如计划发展。

    甚至如果量化的话在谢海洋的心中王宝乐的头顶应该会出现一个从一到一百的进度条此条如果到了一百就代表他爹那里的危机不但可以化解甚至极大可能会迎来一次的人生际遇。

    即便是自己这里也是如此。

    有了这样的量化谢海洋内心更为执着因为他暗自计算后觉得此刻自己与王宝乐的进度条怕是只有三十左右想到这里谢海洋脸上露出笑容右手抬起一翻从储物袋里拿出了一箱箱冰灵水。

    “十六师叔我这一次来特意让人从联邦那里采购了您最喜欢的饮品给您放这里了啊。”说着谢海洋将冰灵水放下。

    “另外我觉得八千凡星这个数字在联邦的认知里是一个吉利的数字可还是差了点这样吧十六师叔我想想办用最快的时间给您弄来八千八百八十八颗凡星！”说完在注意到王宝乐神色明显有些喜悦后谢海洋又在旁陪着说了些话言辞里满是阿谀之言。

    什么第一帅什么千金子什么绝世风采等等……颠来倒去都是这些话语听得王宝乐也有点无奈。

    显然谢海洋在这面有些生疏别说和王宝乐比了就算是柳道斌他也都比不过最后自己都觉得尴尬在看到王宝乐打哈欠后这才告退。

    走出塔楼的谢海洋在离开的第一时间就狠狠一咬牙飞取出玉简一面让自己麾下采购凡星送来另一面则是迟疑后交代下去让人搜集善于溜须拍马的人才准备好好学学这项技能。

    “没办那王宝乐就好这口……”谢海洋感慨的同时想了想后回忆起联邦时王宝乐身边似一直不缺女性且每一个都还不错的样子于是再次交代让其属下在外搜罗美女……

    就在谢海洋这里想尽准备讨好王宝乐时此刻眼看对离开的王宝乐也在眨眼后嘴角露出笑容。

    “还是师尊对我好啊……”王宝乐咳嗽一声想到自己来了烈焰星系后修炼封星诀有神牛入微观察修炼成了后又是紫金文明赔礼来让自己修炼所需补充很多如今需要凡星师尊又将谢海洋送了过来。

    这一步步若说不是提前准备好的王宝乐自然是不信所以从心底对于烈焰星系更为认同对于自己的这位师尊也越发的有了尊敬。

    日子就这样一天天过去一晃半个月烈焰星系内因有了谢海洋的到来也变的越发热闹基上谢海洋每天都来王宝乐这里问好若是王宝乐外出塔楼那么基上在他走出塔楼后不到半柱香的时间谢海洋的身影必定会一路小跑的热情而来。

    其言辞也在这一天天中以一种惊人的式在不断地成长从一开始的奉承之言有些尴尬直至变的很是顺溜同时从直接拍马也很快转变成轻描淡写便可让王宝乐很是舒适这里面的种种提升就算是王宝乐也都不得不赞叹谢海洋的学习能力。

    另外除了言辞上的变化谢海洋的机灵也是让王宝乐很是满意的基上他只要一个眼神对就会瞬间领悟且将他交代的事情处理的明明白白。

    比如王宝乐只是轻咳一声跟在他身后的谢海洋就会立刻拿出一瓶以力冰镇好且加入了灵液与药液的冰灵水。

    又或者王宝乐只是伸伸手臂谢海洋就会立刻上前为其捏揉力度适中很让王宝乐舒坦。

    除此之外谢海洋每天不定时的礼物也是常送不断今天一件兵明天一颗丹药后天邀请王宝乐去他们谢家开发的游星游玩……

    可以说在跟班这个工作上谢海洋已经是做的相当不错了同时对其师尊也就是王宝乐大师姐那里也是如此甚至更为殷勤至于他的其他师叔谢海洋也没落下全部送礼以其豪横的家底生生用礼物堆积出了烈焰主星的一片和谐……


    对此王宝乐自然是很满意的不过他还是多次劝说过谢海洋。

    “海洋兄弟你不用这样的我说了帮你就一定会帮你……”

    “十六师叔请以后一定称呼我的小名只有这样我才会更加觉得亲切啊！”谢海洋一脸真诚。

    “这个……你其实真的不用如此……”

    “十六师叔！这是洋儿发自肺腑的举动还请十六师叔不要剥夺弟子的孝心啊！”

    王宝乐数次劝说无果后也就不再开口但他还是能看出谢海洋这一切都是刻意为之偶尔神情里露出的不自然显然是谢海洋在一次次的安慰自身。

    实际上王宝乐没有看错谢海洋的确如此身为谢家族人在来到烈焰星系前他是骄傲无比的来到这里后因种种之事不得不如此他心底自然还是有些不甘。

    所以每次回到自己的塔楼后谢海洋都会将这一切归咎于自己是为了达成目的虽然王宝乐劝过他不用如此他师尊也暗示过不需要这样可谢海洋不放心啊他觉得这世间除了血脉的关系外其他一切关系想要维护好都需要利益来牵引。

    这种固有的谢家思维使得他在之后的日子里一如既往的按照自己的式去进行人脉关系王宝乐看在眼中慢慢也就任由对了毕竟他在这过程里还是很舒服的同时也不得不承认谢海洋的做的确能快拉近关系。

    最起码如今只是一个月王宝乐就越发看谢海洋顺眼准备到时候多劝劝师兄尘青子……

    若事情一直这么顺利发展怕是再用不了多久谢海洋就可以在烈焰星系内彻底的稳可偏偏天不遂人愿……

    谢海洋那里千不该万不该……在溜须王宝乐与孝敬其师尊之余与他的十五师叔慢慢臭味相投般勾搭在了一起。

    或许是谢海洋自己的行为也或许是十五的有意靠近营造同病相怜境况总之这一个月过去后二人关系几乎到了无话不谈的程度。

    而十五也没有任何架子使得谢海洋好像恢复了曾经的身份二人的平辈相处更让他觉得亲切。

    王宝乐看到这一幕神色古怪暗道师尊你也太能玩了……

    “这是要把谢海洋玩坏的节奏啊……”王宝乐揉了揉眉心瞬间就能猜到结局看在与谢海洋的情分上他也暗示过谢海洋可谢海洋显然没有听懂。

    于是在与其十五师叔的关系越发要好中在十五那里一次次的主动说烈焰老祖坏话同时一次次诱导谢海洋中……终于有一天在王宝乐的塔楼内随着十五拿着一壶酒的到来谢海洋在喝了几大口后在十五的主动吐槽烈焰老祖之时谢海洋也终于将心底对烈焰老祖的不满告诉了他的十五师叔……

    “十五你说的太对了老祖这人的确非常阴我就是生生被他坑到这里来的我也不敢和别人说啊只能和你说说……以前我就听人提过老祖这人小心眼喜欢给人挖坑我还不信……”

    十五坐在谢海洋对面眯着眼目中深处有一抹谢海洋看不到的深意给谢海洋倒了杯酒递过去后笑嘻嘻的问道。

    “现在呢？”

