第1023章 复杂的烈焰老祖！

    王宝乐在一旁看着面前这两位只觉得有点头痛他如今早就已经彻底看清了烈焰星系内的真相。

    知道眼前这个十五师兄实际上就是师尊的一个分身这分身当初不止一次的诱导自己让自己说师尊坏话但都被自己避开知道了真相后就更是每逢对诱导他就立刻如歌颂般的开口。

    所以从始至终也都没掉进坑里可现在……眼睁睁看着谢海洋就要掉坑王宝乐内心也是无比感慨。

    “师尊真会玩……自己打自己也就罢了自己拜自己我也能勉强理解可这给弟子挖坑让弟子说自身坏话这是哪门子的癖好啊……”王宝乐头痛之余念着谢海洋这段时间让自己很满意于是不忍看对这么掉进去所以咳嗽了一声。

    “海洋啊你喝多了。”

    “多？这点酒我能多？”谢海洋闻言猛地抬头内心这段时间累积的怨愤在这一刻似有所散发出来。

    “好！”十五一拍桌子脸上露出赞赏目中更带着欣赏望着谢海洋赞叹开口。

    “海洋我就喜欢你这样的态度要知道我们烈焰星系的传统是有一说一我和你说我对师尊早就不满了这里没外人你想说啥就说啥！”

    “师祖他老人家根就是坑了我太阴了！”谢海洋忍了半天此刻终于还是说了出来在说完后他整个人似心底舒畅不少拿起酒坛喝下一大口。

    眼看如此王宝乐也就爱莫能助闭上眼在一旁打坐不理会这二位就这样在十五一路的诱导下谢海洋心底对烈焰老祖的埋怨如开了闸门般不断的倾泻出来丝毫没注意到十五的目中正闪闪发光。

    直至第二天……与王宝乐猜测的一样宿醉苏醒的谢海洋在醒来的瞬间就接到了来自烈焰老祖的旨意。

    让他去给神牛洗澡……此事对于修炼了封星诀的王宝乐来说是机缘可若没有修行封星诀那么就是惩罚了……

    毕竟老牛的身躯想要变化多大要看老牛的心情而显然老牛那里心情不佳所以当谢海洋去给老牛沐浴时看到的是一个比当初王宝乐所见大了十倍有余的浩瀚身影。

    这身影基上就算谢海洋修为不俗没日没夜的为其沐浴怎么也要大半年才可。

    所以在谢海洋的懵逼下他开始了苦役般的工作……而王宝乐也在看到这一切后心底更为感慨。

    “谢海洋啊谢海洋我都暗示你了这件事可不能怪我……”王宝乐摇头间也开始了对封星诀第二层的修行。

    同时谢海洋要求其麾下购买的凡星也在之后的日子里陆续送来被王宝乐融入到自身星图之中使其星图之力更为浩瀚。

    就这样三个月过去王宝乐的星图在谢海洋的支撑下终于融入了上万凡星在内同时他的封星诀也顺利修炼到了第二层！

    与其行星中期的修为相匹配的同时王宝乐九颗古星的规则神通也在来到烈焰星系翻阅了烈焰老祖大量的古籍后提高了不少。

    其中提高最大的就是炎之规则而这一点也正是烈焰老祖愿意看到的于是在考核了王宝乐的修行后在谢海洋那边继续给神牛沐浴时他传授给了王宝乐一道烈焰一脉的专属神通！

    其名……炎灵咒！

    烈焰老祖一身修为根基都在火之则上已然达到了极致更是展现出了多种分支其中咒一类更是在整个未央道域里也都声名赫赫。

    如当年王宝乐执行任务时获得的诅咒面具可以将行星以下直接强行降低一个境界只不过是咒的小道罢了。

    “真正的咒我将其称为……天随人愿！”烈焰老祖凝望眼前的王宝乐沉声开口。


    王宝乐精神一振实际上一开始最吸引他的就是烈焰老祖的诅咒之只不过来了后师尊始终没提王宝乐虽问过但烈焰老祖没有回答。

    如今师尊的开口让王宝乐眼睛里瞬间明亮起来。

    “总体来说我将其分为三个境界第一个境界是意难平！”注意到王宝乐目中的亮光烈焰老祖神色温和但很快目中就露出严厉。

    “第二个境界是怨难熄！”

    “至于最后的境界既我之意不平难熄怨则唯有让天随我愿世间万物宇宙一切无论规则则无数意志都要随我念而动随我意而平！”

    “宝乐这就是为师的道以炎为基础最终衍化出的……咒之道！”说到这里时尽管烈焰老祖话语平静但王宝乐却心底猛地震动。

    “意难平怨难熄……”王宝乐一时沉默他想到了小姐姐说的关于师尊的往事想到了在这烈焰主星上的独角戏。

    意的确难平！

    怨的确难熄！

    “虽这三大境界为师也没有达到天随人愿的程度停留在怨难熄这个境界太久太久但……就算是你冥宗师兄尘青子不到万不得已也不愿来真正招惹老夫因为……”

    “我有三大咒一旦展开不畏联手可陨神皇这也是未央族任由我杀戮但却沉默的原因所在只不过这三大咒一旦展开的代价……是我自身彻底消亡在轮回世间再无！

    “所以只要我不是一而再的触犯他们其中一人的底线而是全部触犯且把握好度那么就没有哪个神皇敢拼死和我一战！”

    “所以为师护短为师疯狂因为我无所畏惧！！”烈焰老祖话语间气势轰然爆发撼动整个烈焰星系使得王宝乐也都呼吸急促这一刻才真正对烈焰老祖有所认识般。

    “宝乐为师今日传授你的就是第一境界的基础炎灵咒！”说着烈焰老祖右手抬起在王宝乐眉心蓦然一触。

    顿时一大段关于此咒的传承瞬间就传入到了王宝乐的脑海中使得他头部轰的一声脑海似要被撕裂般出现了大量的信息。

    直至许久王宝乐才呼吸急促的恢复了一些精神抬头时已看不到师尊烈焰老祖的身影唯有耳边回荡其师尊的话语从虚无传来。

    “宝乐你只有半年的时间半年后你将以我烈焰星系少主的身份去给天上人拜寿……在那里老夫为你来了一份天命机缘！”

    王宝乐身体一震向着前虚无抱拳一拜。

    “多谢师尊！”

    没有回应王宝乐等了许久这才心神带着因之前关于咒的了解而掀起的震动离开了师尊的塔楼而在他离开的同时天空中正在被谢海洋沐浴的神牛慢慢睁开了眼目中深邃蕴含一缕悲伤。

    “为师是懦弱的……因为还不能去下定决心寻求同归于尽因为怨难熄因为我只能陨一位神皇无陨整个未央族！”

    老牛喃喃说着唯有他自己可以听到的话语正在给他沐浴的谢海洋虽距离近但也无听闻只是一边清洗一边觉得好像对说了什么。

    “牛前辈你说啥？”

    “我说你这个小兔崽子还不给老牛我洗洗屁股没看到那里都脏了么！”

