第1024章 炎灵咒

    谢海洋的悲惨生活持续进行时王宝乐对于封星诀的修行也一样不断取得进展他组成神牛星图的所有陨石如今已都全都替成了凡星。

    使其威力更为惊人的同时也让王宝乐开始着手修炼封星诀的第三层只不过因修为只是行星中期所以在这第三层的修炼上没有了之前两层的快渐渐缓慢下来他的重点也逐渐的从封星诀挪到了炎灵咒上。

    “炎灵炎零……”在自己的塔楼内感受了一下炎灵咒后王宝乐拍了拍额头暗道师尊啊师尊你这是起名随意呢还是分身名字随意又或者此咒原就是与老牛有关……

    实在是老牛的名字就叫炎零。

    将名字的事放在一旁王宝乐深吸口气开始对这炎灵咒展开了研究此咒是以火焰之力为基础构架出无数的细小符文借自身生命作为牵引从而形成咒！

    与王宝乐之前所了解的咒不同一般的咒大都是借来天地之力又或者神秘莫测之能从而牵动因果般去咒化敌人。

    这种咒威力虽不俗但归根结底都是借助外力而已自身更多只是一个媒介用来吸引与转借来之力。

    想要隔绝并非困难且哪怕是化解也不是没有甚至若有所准备让施展咒之人被反噬也都不是不可能。

    总体来说威力尚可但弊端太多虽上手容易但局限太大还有就是天地之力看似无尽但实际上还是存在了尽头自身作为媒介也一样有承受的极致这种种的缘故就导致咒一脉只是小道罢了。

    这也是未央道域内几乎所有咒的利弊之处所以在未央道域内擅长咒之人虽多但却几乎没有太过声名赫赫之辈。

    毕竟若无伤到星域境乃至宇宙境大能万皆废！

    可烈焰老祖的咒更多是以自身的生命以及意志作为诅咒之怨某种程度可以用杀敌一千自损八百来形容这也是烈焰老祖为何一旦展开三大咒代价就是自身陨落的缘故。

    但好处一样惊人首先意是无尽的怨一样无尽这种虚无缥缈的情绪变化某种程度就是无边无际难以去衡量其大小所以就使得此几乎是没有尽头！

    另外就是一旦展开极难防范无隔绝至于化解……因诅咒之力来自于施者的怨与难平之意并非天地之力于是就形成了特定的诅咒唯有施者才可破解！

    仔细研究了炎灵咒后王宝乐目中露出深邃之芒陷入沉思半晌后他深吸口气喃喃低语。

    “此不适合顺境之人……更适合逆境成长之修越是逆境越是悲惨其意就越不平其怨就越难熄……师尊这一生怕是经历了无数的坎坷发出过无数无奈的嘶吼这才最后一步步创造了这足以让神皇忌惮的咒！”

    “且此若持续修炼性格会偏激的同时自身也会变的阴沉所以……师尊让我先修行封星诀养霸道之气以此为缓冲便可消散性格的阴沉与偏激……”

    “但还有一个弊端就是修行此咒需具备无尽生机唯有如此才可将所谓的杀敌一千自损八百里的这八百无限降低直至达到无视消耗。”

    王宝乐沉默中想到了师尊说的半年后去给天上人拜寿在那里师尊给自己来了一场天命机缘。

    尽管不知晓所谓天命机缘的具体但此刻王宝乐推算后心底已有了猜测。

    “极致的只能用天来形容的生机么……”王宝乐喃喃间目中慢慢露出了一抹疑惑这疑惑飞蔓延很快就占据整个双目深入内心。

    “可是此咒分明要一生遇到强烈的不平意难熄怨才能越发顺利修炼为何师尊要传授给我？”王宝乐一时沉默他这一生到现在为止虽称不上顺境但距离逆境也很是遥远按照道理来说不太适合修行此咒。

    “难道是师尊看到了什么……无告诉我？或许是我想多了。”王宝乐摇了摇头他能感受到师尊对自己是真心诚意所以这件事唯一的可能就是人这一生总会有些波折师尊是希望自己在遇到那些波折后能从波折里获得崛起之力。

    如此一来顺境自己可以成长偶尔的逆境自己一样可以成长！


    “某种程度算是一种保险。”王宝乐思索后觉得自己的想应该是正确的于是深吸口气沉下心开始修行炎灵咒。

    因性格的缘故也因心中没有太多不平以及怨恨所以王宝乐在这修炼上很是缓慢但王宝乐有一股执着劲既察觉此咒相当于保险后他更为用心在之后的日子里哪怕进度极慢可依旧还是全部心神沉入其内一次次的熟悉咒一次次的将自身的生机融入那些火焰形成的细小符文内。

    就这样很快又过去了三个月距离拜寿启程之日只剩下一半时谢海洋的神牛沐浴终于进行完了。

    之所以比王宝乐估算的要少很多是因谢海洋似乎有所明悟了整天拍老牛马屁把老牛哄的开开心心于是原打算随着谢海洋的沐浴还要继续变大的身躯也在谢海洋的溜须拍马下慢慢缩小。

    而在给老牛沐浴完成后精疲力尽回来的谢海洋在拜见王宝乐时他的目中露出强烈的委屈。

    “十六师叔你告诉我师祖这么惩罚我是不是因为十五师叔去告密了！！”

    王宝乐咳嗽一声心底同情谢海洋但脸上却正色起来。

    “不可猜疑你十五师叔归根结底还是你心底有怨！”

    “我……一定是十五他把我灌多故意套我话转回身又去告状！！”谢海洋一脸悲愤他现在觉得整个烈焰星系里真正的好人就只有自己的师尊与王宝乐了正这么想着时王宝乐的塔楼内来了别人。

    来者正是王宝乐的七师兄他一脸鼻青脸肿面部满是淤血一副无比狼狈的样子在进来后没去理会谢海洋而是向着王宝乐悲呼一声。

    “小十六为兄不请自来要拜托你一件事。”

    眼看七师兄这么凄惨王宝乐有些头痛暗道师尊你又调皮了可一旁的谢海洋不知道真相立刻就被老七的凄惨吓了一跳。

    “七师叔你这是怎么了？”

    “怎么了？还不是被你师祖打的！！”七师兄目中露出不忿回了谢海洋一句后看向王宝乐。

    “十六我这里有一封遗书放你这了日后若有一天我被师尊打死了你得把我遗书送回老家。”说着七师兄悲叹一声给了王宝乐一枚玉简转身离开塔楼。

    王宝乐拿着玉简哭笑不得时一旁的谢海洋眼睛眨了眨飞追出……哪怕王宝乐喊了一句谢海洋也没听……

    “海洋啊海洋那是给你挖坑呢希望这一次你别掉进去了……”王宝乐有些无语眼看谢海洋已经没影了只能叹了口气将玉简放在一旁继续打坐同时心底也明白了师尊的恶趣所在且明显这是在自己这里无抓到由头于是目标放在了谢海洋身上。

    而在他打坐时塔楼外谢海洋已飞追上了走路都踉跄的七师叔。

    “七师叔留步您这是犯了什么大事啊？”

    老七脚步一顿侧头带着不善看向谢海洋。

    “怎么小海洋你也要和十五学来套我话然后去向你师祖告我状说我说他坏话么！！”

    谢海洋身体一震看着凄惨的七师叔顿时有了一种同是天涯沦落人的感触。

    提前通知各位大大明天中午更延缓到下午3点晚上5点50那章正常

