第1025章 套牢！

    在塔楼内研究炎灵咒的王宝乐不知道谢海洋追出去后是如何与七师兄谈的总之在谢海洋与老七谈完的第二天……

    在谢海洋一大早精神抖擞的跑来问安后王宝乐亲眼看到刚刚走出塔楼还没等离开十丈范围时从一望无垠的天空上不知何故突然就掉下来了一道黑影……

    这黑影度之快以王宝乐如今行星中期的修为也都看不清晰只能勉强察觉残影可见其的惊人程度至于谢海洋虽修为上比王宝乐高深但也没有达到恒星境一样无避开在刹那间就被那从天降下的黑影直接就砸在了身上。

    轰鸣之声骤然回荡大地也都震动一番更有尘土向着四周翻滚谢海洋惨叫哀嚎的声音伴随着巨响传遍四……

    王宝乐也都眼睛睁大在尘土散去看清了砸下的东西后不由得神色怪异吸了口气。

    那从天落下的黑影是一只牛虱子且力道把握的很好看似度极快气势惊人可落在谢海洋身上只是让他头晕眼花没有受伤不过脑袋上却起了一个拳头大的肉包。

    这肉包透红王宝乐只是看了一眼就立刻能感受脑袋被砸出这个大包所带来的剧痛实际上也的确如此谢海洋已经在哀嚎了。

    “什么情况这是什么情况！！”

    “我我我……怎么天上突然就掉下来这么个玩意儿！！”谢海洋悲愤中抬起手能的摸了一把大包后眼泪都要从眼圈里流下来。

    王宝乐神色越发古怪同时心底对师尊的敬畏也越发强烈实在是他如今已经彻底的明悟师尊就是一个小心眼……

    想来一定是谢海洋昨天追去老七后被老七诱导的又说了一些不该说的话……于是这才有了师尊恶趣之下的恶作剧。

    这么一想王宝乐同情谢海洋之余心底也无比的庆幸他觉得若非谢海洋到来转移了师尊恶趣的目标那么想来此刻悲愤的就是自己了。

    想到这里王宝乐立刻退后几步他觉得既然师尊现在目标是谢海洋那么自己还是远离为妙而就在王宝乐要回到塔楼时在谢海洋的哀嚎与悲愤中苍穹骤然翻滚一张巨大的面孔瞬间浮现出来。

    这面孔散发火焰正是烈焰老祖在出现后他一脸严肃的看了看地面的谢海洋又抬头看了看星空的向淡淡开口。

    “炎零！”

    随着烈焰老祖的开口苍穹再次翻滚间老牛身影带着委屈幻化出来。

    “师祖还请为弟子做主弟子招谁惹谁了啊我的头啊……”谢海洋眼看这一幕立刻就跪拜下来脸上弥漫了无尽的委屈头顶的肉包也因他情绪的波动此刻越发通红看起来就好像是有根角要从肉包里长出一般。

    “主人这也不怨我啊我就是挠了个痒痒……”老牛叹气道烈焰老祖依旧皱眉瞪了眼老牛。

    “下次注意。”说完烈焰老祖又看了看谢海洋微微摇头。

    “你也是走路小心点平时看着很精明的人怎么走路还能被砸到？”烈焰老祖说着没去理会委屈的谢海洋面孔一晃消失在了天空上至于老牛也是在苍穹上眨了眨眼咳嗽一声同样没说话身体虚幻似要离开。

    眼看这件事就要这么大事化小的过去谢海洋内心的委屈强烈到了极致时一声让他感动乃至身体都颤抖的怒吼从远处蓦然传来。

    “牛前辈你敢欺我爱徒！！”

    原要回塔楼的王宝乐闻言脚步一顿在那里看起热闹心底暗道师尊啊师尊你这一天天来来回回马甲累不累啊……

    正这么想着随着远处怒吼随着谢海洋感动到快要热泪盈眶远处苍穹飞来一道身影正是王宝乐的大师姐谢海洋的师尊。

    大师姐在来了后先是心疼的看了看谢海洋随后脸上浮现怒意直奔苍穹很快在天空上就传来轰鸣巨响。

    “牛前辈师尊之前让我爱徒给你沐浴这是我烈焰一脉习俗我虽心疼但也只能默默关怀可今天……你居然敢如此欺凌洋儿还是个孩子你欺人太甚！！”苍穹翻滚间传来大师姐的怒吼。


    “冬儿你哪只眼睛看到我欺负你爱徒了！”伴随着大师姐怒吼的还有老牛很是不满的闷哼。

    “不管如何老牛你欺负我爱徒欺负我的小洋儿就是不行！！”大师姐似关心太重此刻言辞里对老牛已没有了以往的尊称。

    “你如此溺爱护短又有何用你这爱徒若真当你是师尊岂能不知道你现在最缺星辰金若有……”

    “老牛闭嘴我的事我自己自会处理今天我无论如何要给我的爱徒讨一个公道！”

    大师姐与老牛的声音传遍四使得四周王宝乐的那些师兄师姐纷纷都在各自塔楼露面看向苍穹很快天空声响越发惊人波动更是强烈看的谢海洋心情激动震荡到无形容那种有人做主有人出头的感觉让他内心感恩至极。

    王宝乐则是眼睛睁大呼吸微微急促脑海好似有闪电划过眼睛里瞬间露出明悟更有钦佩之意弥漫心头。

    “还是师尊道行深啊……”

    在王宝乐这感慨时随着烈焰老祖的冷哼传来大师姐与老牛才不得不停战老牛冷哼带着不满离去后大师姐也骤然降临身体明显有些虚弱显然是之前一战对她来说并非轻松可还是在看到谢海洋后大师姐露出温和的笑容轻轻摸了摸一脸感动更有内疚的谢海洋头顶肉包。

    “洋儿为师来的晚了你痛不痛？”

    这话语听的王宝乐心底肉麻可谢海洋却感动的眼泪流下向着眼前师尊直接跪下。

    “师尊！！”

    “这孩子哭什么。”大师姐神色温和里透出慈祥之意随后冷眼看向四周淡淡开口。

    “诸位师弟师妹洋儿是我的弟子所以以后若再让我听到什么告密之事你们知道后果！”她话语一出老七与十五那里神色露出尴尬这一幕看的谢海洋心头更为感动只觉得眼前这个师尊真的是对待自己好到了极致此生都无报答一二。

    “师尊……”

    “好了别哭了为师先回去闭关了这段时间你照顾好自己。”说着大师姐神色露出一抹疲惫转身正要离开谢海洋连忙开口。

    “师尊需要多少星辰金弟子这里有啊！”

    “不用为师自可处理！”大师姐摇头身体一晃已飞到半空谢海洋眼看如此顿时急了。

    “弟子知道师尊心疼弟子不愿让弟子太过付出但这是弟子的孝心啊这星辰金师尊若不要弟子就长跪不起！”说着谢海洋噗通一声跪下不断地苦苦哀求。

    这一幕看的王宝乐倒吸口气心底如今只有一句话那就是高……实在是高！这件事他算是真正看明白了谢海洋一开始显然没有把烈焰星系当成真正的归属来此的目的就是为了让自己相助。

    可如今经历了这一系列事情里面的告密矛盾师尊的冷淡大师姐的心疼好似百态人生如一缕缕丝线已经将谢海洋彻底套牢……

    而大师姐那边最终似无奈的叹息一声。

    “你这是何苦……”在这叹息中她不得不收下谢海洋的孝敬随后面露沉吟向着谢海洋传音。

    “你的其他师叔可不用太过理会但唯独你十六师叔一定要让他满意他可是你师祖最疼爱的弟子他的一句话关键时候能左右你师祖判断某种程度你可以把他看成是……烈焰星系的真正少主！”

    这种好似掏心窝般的传音让谢海洋更为感动他决定了以后要更为卖力的哄王宝乐如此一来自己在烈焰星系有两大靠山才算真正稳以后定让十五与老七好看！

    “十五老七我要让你们知道我谢海洋不是吃素的你们虽是师叔但总有一天我要让你们给我亲口道歉！”谢海洋暗自发誓！

