第1026章 天命之书！

    “果然姜还是老的辣啊。”亲眼看到这一幕戏回到塔楼的王宝乐觉得自己这一次算是涨见识了。

    通过烈焰老祖与其分身的一系列事情已经完全将谢海洋在不知不觉里套牢在了烈焰星系内且对谢海洋自身来说哪怕他没明白因果但实际上也没什么坏处甚至某种程度是具备很大好处的。

    只不过是烈焰老祖将谢海洋心底认为的交易关系引导转化为了真正的同门归属毕竟归属感是一种很复杂的情绪感动矛盾冷淡亲切等等都可不同程度的增加归属感而一旦情绪全面了就会形成千丝万缕的难以割舍。

    “后面应该是大师姐或者师尊又或者是老七与十五在谢海洋遇到危险时的出手救援从而彻底将关系完全烙印下来……直至某一天就算是真相被解开不但不会影响这种关系反倒会使谢海洋归属更强。”

    王宝乐感慨之余心底也在这一瞬浮现了感动因为他清楚师尊所做的这一切不可能是为自身显然这都是为了他！

    “传授我炎灵咒又安排了一个师侄师尊啊师尊你到底在为什么事情去准备？”王宝乐沉默作为旁观者他在看到这一切后心底不知为何总是有一些不安的感觉浮现。

    这不安并非来自自身而是来自烈焰老祖。

    但显然王宝乐如今没有答案于是轻叹一声他只能将疑惑压在心底开始重沉浸在炎灵咒的修行中去研究此咒的细节。

    就这样时间慢慢又过去了三个月这三个月里王宝乐对炎灵咒算是勉强有所入门至于谢海洋也学聪明了无论任何人试图诱导他都满口对老祖的歌颂同时更为卖力的做王宝乐的跟班。

    王宝乐的修行所需几乎都不用自己搜集只要一开口谢海洋必定送来且拍马的言辞也都越发娴熟每每都让王宝乐心底无比舒畅于是他心情愉悦下也就向师尊开口让谢海洋随自己一起去拜寿。

    在烈焰老祖同意后二人准备了数日便在大师姐等人的目送下乘坐烈焰星系的飞舟离开了烈焰主星。

    作为烈焰星系的少主王宝乐出行自然是与曾经不同他的身后还跟随着烈焰星系内其他文明里的恒星强者作为护道陪同。

    一共八位恒星强者随着王宝乐一起出行他们的任务是全程保障王宝乐的安全其中那位炙灵文明的恒星就是其中之一。

    再加上谢海洋自身的护卫之力可以说在王宝乐身边环绕的力量已经堪比一股不小的势力了。

    这种排场没有人觉得夸张因为如今的王宝乐代表的是烈焰星系作为烈焰星系少主的他也必须要如此。

    于是当他们离开烈焰星系于星空疾驰时飞舟的数量已然达到了上百里面不仅仅有八位恒星还有不少的行星修士一行浩浩荡荡在星空掀起强烈的波动向着天上人所在的天命星疾驰而去。

    在正中间的主舟内身穿赤色华丽长袍脚踏金色战靴的王宝乐整个人看起来气势惊人高贵无比此刻他正拿着一枚玉简目露沉思。

    谢海洋穿着造型同样但颜色明显略淡的装束在王宝乐身边正低声开口。

    “师叔这天命上人在未央道域内与师祖一样都是未央族不愿招惹的大能之辈甚至前者因擅长推演可帮人改动天地之所以高朋遍布整个道域更受未央族礼待！”

    “其修为与师祖一样更有一件秘宝称之为天命之痕持此秘宝的天命上人其修为与战力将无限加持……有人猜测堪比宇宙境！”


    “所以他老人家的寿宴各势力都会派人过去除了礼节的必须之外还有一个原因那就是天上人的每一次寿宴他老人家都会布置一场试炼这试炼年年不同但无论哪一次试炼获得其认可者都将被赠予一次翻动天命之书的资格！”

    “天命之书？”王宝乐眼睛眯起他出发前烈焰老祖曾召见了他告知在天上人那里为他了一次感悟天命之痕的机会但却没提这天命之书！

    前者他已从师尊烈焰老祖那里知晓明白所谓天命之痕的感悟是能让自己跨越时间长河从过去的残影中凝聚无数个时间段的自己从而汇聚在感悟的那一刻使自身生机之力得到汇总般的增加与爆发！

    这种感悟根据资质与潜力决定追溯的时间长短这是天上人的无上神通每一次施展对其自身都有不可逆转的损伤。

    能让天上人为他施展一次虽不知烈焰老祖付出了什么代价但也能想到必定极重。

    听到王宝乐的话语谢海洋的回答打断了王宝乐心中浮现对于师尊的思绪。

    “天命之书是一没有人知道来历的神奇之物此物生长在天命星上即便是神皇也都无将其拿走唯有天上人能有限的操控此书有传闻……天上人身就是这书的器灵但不知真假。”

    “翻动此书每一页代表五百年能看到自身未来的残缺画面……这种预言般的神通威力之大难以形容若非有人证实出现的画面只是未来无限可能中的一个并非一定且无固定查看指定内容只能随机展现同时每翻一页消耗的都是自身生机所以无翻查太多恐怕其威将更为恐怖！”

    “查看未来？”王宝乐眼睛睁大呼吸也随之不稳看向谢海洋。

    谢海洋点了点头。

    “我辈修士都对未来充满迷茫不知未来会如何不知生死何时降临不知修为在未来能否突破不知的事情太多也正是如此所以天上人寿宴时的试炼就越发被人热衷都想要获得资格去翻动天命之书去看到自己的未来……”

    “哪怕未来之影随机展现哪怕只是千万种可能中的一种但也能对自身形成巨大的指引作用！”

    王宝乐沉吟半晌点了点头对于这天命之书很是心动他也想去看看自己的未来会是什么样子。

    “过去未来……”王宝乐心底喃喃对于这一次的天命星之行有了期待直至数日后随着飞舟在星空的疾驰在赶往天命星的路程进行了三成时他们的前出现了数十艘蓝色的巨舟！

    这些巨舟每一个都堪比一颗星辰浩瀚惊人的同时数十艘排列在一起就给人一种更为震撼的感觉所过之处星空都扭曲起来。

    更是在这些飞舟上能看到有数量不少的修士来来往往穿梭在各个飞舟之间很是热闹的同时在每一艘飞舟上都有一面大旗上面清晰的写着……谢字！

    “是我家族的星际坊市兼备运输载人通行以及物质交易之用！”在看到这些飞舟的瞬间谢海洋眼睛立刻眯起缓缓开口后立刻取出一枚玉简传音一番后他笑了起来看向王宝乐。

    “十六师叔这片星际坊市的目的地距离天命星不远我们要不要上去转转它们的度更快且也给师侄一个孝敬的机会？”

    王宝乐看了眼谢海洋脸上也露出笑容此事太巧若说不是谢海洋提前准备王宝乐是不信的不过此事还是让他很舒服于是点了点头。

    “走吧！”

