第1027章 星际坊市！

    眼看王宝乐同意，谢海洋脸上笑容更盛，的确如王宝乐所想，遇到谢家的星际坊市，正是谢海洋的提前准备。

    以谢海洋自身在家族的地位，还不足以驱动一个星际坊市来效力，毕竟这种坊市更多是一种载人通行之用，在固定的两地之间摆渡，算是谢家的支柱生意之一，每一个星际坊市内，都常年坐镇家族强者，且只听从当代谢家家主的法旨。

    不过……通过其父亲的影响力，虽无法驱动坊市，但让这条星际线路的坊市，在特定的时间，于其固有的路线上某一个点，多停留数日，还是可以的。

    毕竟在谢家的星际坊市里，没有什么精准守时的说法，星际通行本就是漫长，且存在众多变故，所以自然而然的，在谢海洋的努力下，这本就要前往天命星的星际坊市，就出现在了王宝乐的必经之路上。

    而如此准备，正是谢海洋为了表现自身的一次展现，他很清楚自己的优势，就是谢家的身份以及身后所代表的无数可交易的资源。

    这些资源，他拥有一定的支配权，可以用来为家族换取价值，提高自己的地位，也同样可以在权限范围内，进行签单，记录在自己的身上，再通过家族对族人的长期份额，进行抵消。

    若是实在抵消不了，他还可以动用他父亲的份额，甚至最终还有办法赊欠做成坏账，这里面太多可操作的空间，这也是谢家在发展到了现在后，必定的过程，随着家族的越来越大，随着生意的越来越多，自然而然就会出现臃肿以及无数理不清的资财问题。

    而谢家对此，不是不想解决，而是无法去动，一旦解决了，怕是整个谢家都要支离破碎，而不解决，只要在收益上有足够的拓展，总有新鲜血液涌入，那么还是可以持续。

    这些问题，谢海洋身为谢家族人，他自然知晓，以往他也不会去这么做，但如今父亲那里出了隐患，家族却无人理会，且暗中看热闹的不少，所以谢海洋心底也充斥不满，再加上要讨好王宝乐以及烈焰星系，所以才有了这一次的大出血。

    “不就是资源么，老子我别的没有，钱就有的是！”望着越来越近的星际坊市，谢海洋目中露出精芒，他觉得哪怕花费再多，可只要在烈焰星系与尘青子那里，建立了关系，那么一切都值得。

    在这样的想法下，王宝乐踏上谢家的星际坊市后，心情自然不可能不舒服。

    这十多艘堪比星辰的巨舟，组成的坊市里，有一半的范围都是各种店铺林立，至于另一半，则满是购买了船票的修士，如此一来，就使得坊市里的人气很是热闹，沸沸扬扬间，如同一片特殊的文明一样。

    同时因其目的地是天命星，所以除了一些顶级的家族与势力，是通过自身的方式前行外，其他次一些的拜寿修士，大都是乘坐类似的舟船前往，所以这谢家的星际坊市里，这一次还专门有一艘巨舟，交易的是各种珍稀之物，让你购买后，可作为寿礼送出。

    眼看此地人声鼎沸，不但修士众多，且来历也都包罗万象，除了如人类般的修士外，还有兽类以及植物之修，比如王宝乐刚一登船，就看到一束太阳花，在面前走过……同时还有各种身体好似规则组成之人，比如石人，火人，甚至他还看到了有着人类身躯，但却是鱼头的修士。

    其中长着翅膀，又或者多头颅，多手臂者，也都比比皆是，还有更奇异的，则是一身黑袍，可若仔细看，能看到黑袍内一片空旷，但却从他身边漂浮而过，且传来阵阵让王宝乐也都心悸的波动。

    “这是死徒星的修士，它们不是没有身躯，只不过因光谱的不同，我等看不到，除非是修为到了恒星，才能看到它们真正的样子。”

    “这是塞罗蒂星的修行者，在它们的家乡，是一片号称能腐蚀一切的大海，在那里诞生的它们，天生就可以掌握水之规则，每一个都不弱！”随着王宝乐目光的扫去，一旁的谢海洋低声为他介绍起来。

    “至于那些多头颅，多手臂，大都与未央族有些血脉的关联，你知道的，未央族作为未央道域的主宰，其族人众多，与很多其他族类在这无数年来，都有所繁衍，于是就出现了这些奇特的后裔……”

    听着谢海洋的介绍，王宝乐觉得自己也算开了眼界，实际上他这些年大都在联邦之外的星空，见识也不算少了，可依旧还是在来到这谢家星际坊市后，觉得眼界更为开阔了一些。


    很快王宝乐的目光就从这星际坊市内的各类修士身上挪开，在谢海洋的陪同以及身后跟随的八位恒星保护中，于这坊市里，溜达了少许，进入了一家店铺内。

    这是一家专门售卖丹药的商铺，一共二层，各种丹药很是齐全，无论是恒星所需，还是凝气之用，种类繁多的同时，也有一些外界很难看到的珍品，更让人觉得奢侈的，是一层大厅的中心，放着一个需五人环抱大小的丹炉，里面有袅袅青烟散出。

    此烟入鼻，能引动体内仙气涌动，若是长久熏沐在其中，对修行好处很大，如此香支，本身就价值不菲，可在这里却是免费无偿提供，由此也能看出这铺子的底蕴颇深，同时或许也正是此原因，这铺子内的修士众多，基本上每时每刻，都有交易达成。

    里面无论是买家还是伙计，都一片忙碌的样子。

    可就是这样明显不俗，且生意火爆的铺子，在王宝乐进入后，随着谢海洋的一声咳嗽，顿时从铺子里飞速走来一个老者，这老者一身修为赫然是恒星层次，在看到谢海洋后，他微微一笑，而谢海洋也在看到老者时，上前一拜。

    “见过药老。”

    老者点头，又看了看王宝乐，王宝乐含笑看去，微微抱拳后，老者也立刻回礼，随后目光看似无意的在王宝乐身后那八个恒星身上扫过，脸上露出笑容，转身淡淡向着四周开口。

    “请诸位道友，先行离去，本店迎接贵客，封店半个时辰！”

    其话语一出，顿时这店铺内所有修士，无不神色变化，齐齐看向王宝乐一行时，店铺内的伙计也立刻执行老者的命令，客气的将所有人请了出去。

    尽管会有一些修士不悦，但也没有办法，很快的这店铺内除了王宝乐一行，再没有其他顾客，随着大门关闭，王宝乐也是心头微震。

    事实上这种待遇，他还是首次遇到，心底很是舒畅，但表面上还是眉头微皱，深深看了谢海洋一眼。

    “洋儿，何必如此呢。”

    “十六师叔尊贵，我担心被闲杂人打扰，擅自决定，还请师叔责罚！”谢海洋不管内心是怎么思索的，但看起来是一脸真诚。

    “你啊，下不为例。”王宝乐摇头，淡淡开口后，转身向着此店铺的管事，也就是那个药老抱拳。

    “多谢药老前辈。”

    那药老虽是看在谢海洋的面子上，给予如此尊高的待遇，但此刻看着王宝乐明明身份不俗，却还对自己客气，心底也是愉悦，所以含笑点头后，召来两个无论身姿还是容颜都是上佳的女弟子，让她们陪同介绍丹药。

    这两个女弟子明显对王宝乐特别好奇，毕竟能令少主之一的谢海洋陪同，且享封铺待遇，这所有都说明了王宝乐的不俗。

    所以巧笑嫣然间，言语也是温婉无比，吐气如兰中随着介绍，她们很快就发现，只要是对方多看了几眼的丹药，根本就不需要开口，一旁的少主，就立刻将其取下来，放入储物袋内。

