第1028章 再遇小胖子！

    这一幕，让这两个女弟子不由得更为热情起来，其中一位心底思绪变换间，开始靠近王宝乐，数次在介绍中，似无意的用饱满的胸口，蹭了蹭王宝乐的手臂。

    “公子，你看的这瓶丹液，名为碧落泉，一滴便可让受损之魂飞速自愈。”

    “还有这枚丹药，名为地黄丸，滋补养身，长期服用能增强生机，且对肉身修炼也有一定的好处呢。”这女弟子说着，将那枚丹药取下，放到王宝乐手中，在放入的一刻，巧妙的用手指在王宝乐手心勾了一下。

    那女修的种种举动，并不明显，甚至若不是亲自体验，旁人也很难察觉端倪，这显然说明此女这种动作，绝非偶然，想来也是久经考验，能不动声色间，就勾的别人心思痒痒，一时冲动下，就会不理智的消费。

    不过此女的这番行径，倒也不是见人就用，大都是用在一些具备来头，又初入修行的年轻人身上，如今看到王宝乐，在她判断里，对方就是这一类人，所以更为卖力的表现起来。

    王宝乐眨了眨眼，对于这一切清晰明了，不由得心头舒畅，更有感慨，自动不去考虑其他因素，而是唏嘘自己的颜值，觉得自己的容颜，似乎无论在什么地方，都会给自己带来无穷的烦恼。

    “罢了罢了，是我魅力太大，不是她们的错。”王宝乐咳嗽一声，很是明事理的原谅了身边女修的举动，当做没看到，选择了理解。

    而这一幕，落在谢海洋目中，谢海洋眨了眨眼，更加确定了自己的判断。

    “这胖子果然好色，这就好办了……”

    可谢海洋的想法刚起，王宝乐那边突然在脑海中，传来了小姐姐的一声冷哼。

    “胖子，你很享受嘛，怎么不抱在怀里好好爱抚一下呢。”

    听到这冷哼后，王宝乐忽然有点心虚，本能的冷眼看了看身边的女修，虽没直接开口，但在内心却飞速默道一声。

    “这等庸脂俗粉，岂能入王某法眼！”随着心底的默道，以及目光的冰冷，那女修立刻察觉，于是不动声色的靠后了一些。

    “麻烦你不要用王某这个自称……还有，你怎么不享受了？”王宝乐脑海中，小姐姐语气有些阴阳怪调。

    “这些庸脂俗粉，我王宝乐正人君子，岂能给她们机会来占我便宜？小姐姐你小看我了！”王宝乐在心底淡淡回应后，神态如常的看向其他丹药。

    而这一切，谢海洋是不知道内幕的，他所看到的，是王宝乐一开始似乎放任那女弟子的行为，但很快就反感起来，这就让他内心疑惑，觉得自己之前的判断，似乎有些不对，而仔细观察后，似此刻的王宝乐，无论神情还是举动，仿佛都是真的厌恶那女修如此行为。

    但偏偏谢海洋很确定之前的王宝乐，不是这个样子，这矛盾的变化，立刻就让谢海洋心底升起了一股高深莫测之意，决定多观察观察，毕竟投其所好这种事，一旦源头判断错误，那么就适得其反了。

    而在谢海洋的观察中，王宝乐也走完了这店铺的一层，登上了二层，直至最后，在谢海洋那里买下了所有他看中的丹药，想要离去时，王宝乐忽然淡淡开口。

    “不知此地是否有对残魂有益的妙丹？”

    这还是王宝乐进入店铺后，首次说出自己的需求，谢海洋精神一振，立刻安排下去，很快就有数十种能对残魂有滋补作用的丹药，被拿了上来。

    扫了一眼，王宝乐微微点头，谢海洋那边毫不迟疑大手一挥，就将这些增益残魂的丹药，全部买下，又一路跟随王宝乐离开店铺，去了下一家……

    就这样，数日过去，随着星际飞舟的不断前行，王宝乐在这谢家的星际坊市内，在谢海洋的陪同下，走了数十家不同种类的店铺，虽不是所有的铺子，都会在王宝乐进去后，立刻封店，只为他一个人服务，但这数十家里还是有大半如此。


    这种待遇，让王宝乐心头愉悦非常，谢海洋的签单，更是让他感受到了舒畅，但王宝乐清楚不可过于贪婪，需要把握一个度，所以去的店铺虽多，但真正让谢海洋买下的，除了丹药外，其他都不是很夸张。

    以至于到了最后，谢海洋哪怕有着讨好王宝乐的心思，也都心里浮现感慨，他觉得这王宝乐，能走到今天这一步，并非偶然。

    毕竟不是任何人，都能在如今这种场合里，克制住贪意，要知道自己现在有求于人，可以说王宝乐就算要的再多，他也都会咬牙付出。

    可偏偏，王宝乐那里的分寸，把握的很好，甚至有好几次，明明谢海洋都已经示意店家将物品买下，但却被王宝乐阻止。

    “海洋兄弟，我知你心意，可你我之间真的不必如此，谁的钱都不是凭白得到的，尤其你们谢家族人众多，怕是盯着你的也有不少。”

    在一家没有封店，不过来此交易的修士并不多的法宝店铺内，王宝乐看向谢海洋，话语说的真诚，哪怕谢海洋从小到大练就出的商人思维，也都在听到这句话，看到王宝乐的表情后，升起一些感动。

    最后索性明言。

    “十六师叔，此番在我家这坊市里，的确是消耗了一些我这一脉的人情以及份额，不过……既然都消耗了，那么多与少的，其实没太大关系。”话语间，谢海洋示意店家，要签单购买王宝乐之前多看了几眼的一把赤红色飞剑。

    且这飞剑很是不俗，其上赫然附着一条幼龙之魂，在这间并非谢家持股，而是其他势力开设的店铺内，此剑算是极品了，价格更是不菲。

    虽不是谢家的持股铺子，但开设在谢家的星际坊市内，谢海洋就有签单资格。

    眼看谢海洋自己都不在意，王宝乐深深的看了他一眼，刚要开口，可就在这时，从他们身后传来一个傲然的声音。

    “这把飞剑不错，我……嗯？”这声音一开始还很傲然，但还没等说完，就变成了吸气声，王宝乐与谢海洋听闻后转身看了过去。

    立刻就看到一个刚刚走入店铺内，脸上带着一丝惊恐，望向他们的小胖子，这小胖子衣着华贵，修为更是行星初期，身后还跟着三个老者，明显就是一副大势力嫡系亲传弟子的模样，可如今望向王宝乐的目光里，带着明显的惊慌，更是在与王宝乐目光对望后，这小胖子倒吸口气，如球般的身体无比灵活的飞速倒退了七八步。

    “咦？”王宝乐嘴角露出笑容，眼前这个小胖子，正是他在星陨之地内，遇到的天骄之一，被他坑了好几次。

    “这不是小胖子么，哈哈，我们好久不见啊。”王宝乐脸上笑容浮现的同时，也向着小胖子走去。

    “你别过来！”小胖子大声呼唤，瞬间其身后那三个老者，就目光一闪，迈步走到这小胖子身前，阻止王宝乐靠近。

    或许是有护道者站在身前，这小胖子明显从之前的惊慌阴影里走出了一些，怒视王宝乐。

    “我叫周临风，不叫小胖子！你是谢大陆也好，王宝乐也罢，不要欺人太甚！！”

    “这样啊。”王宝乐眨了眨眼，看向身边的谢海洋。

    “海洋，要不这把飞剑，就让给这小胖子吧。”说着，王宝乐转头望着小胖子，舔了舔嘴唇。

    “你确定要买这把飞剑，是吧？”

