第1029章 名声初显！

    听着王宝乐的话语，又看到了王宝乐的目光，注意到了其舔嘴唇的动作，小胖子觉得不妙，瞬间回忆起了星陨之地内，多次被宰的经历。

    “谁说我要这把剑了？周某不要！”于是他本能的立刻摇头，摆出一副不屑一顾的样子，右手抬起一挥，直接就从储物袋里，拿出了一张面值一万红晶的晶卡，向着王宝乐那里扔了过去。

    “周某刚才说的是这把飞剑不错，值得我花一万红晶看一眼！”说着，小胖子看都不看扔出的晶卡，转身就走。

    这一幕，顿时就让他前方那三个老者愣了一下，有些搞不清状况，事实上在他们的印象里，自家的这位少主，那是如铁公鸡一般，用一毛不拔来形容，都有些无法表述准确，某种程度，让他出钱，那简直就是挖心割肾一般，几乎绝无可能。

    但现在……他们三个竟亲眼看到，少主主动扔出了一万红晶，此刻带着疑惑，这三老相互看了看，随后又扫向王宝乐，这才随着小胖子一起离开。

    而一样内心疑惑的，还有谢海洋，他觉得这一幕太诡异了，不由的望向王宝乐，至于王宝乐这里，接住晶卡后同样也是内心诧异。

    “这小胖子怎么给我钱？我没干啥事啊，只是问了问他是不是确定要买这把飞剑。”王宝乐也有些理不清小胖子的思路在哪里，他方才是真的只是问了问，没有其他的心思，至于舔嘴唇，那只是看到多次被自己宰的故人时，一种下意识的表现。

    “难道我的魅力，连男性也都承受不住了？”王宝乐想到这里，吸了口气，而一旁的谢海洋，此刻内心茫然的同时，也越发觉得王宝乐这里高深莫测。

    与此同时，在店铺内，飞速离开的小胖子，在走出铺子后，速度更快，直至狂奔了几条街后，他才松了口气，擦了擦额头的汗。

    他身后那三个老者，此刻实在是忍不住，其中一人问了起来。

    “少主，为何要给对方红晶啊？”

    “你们不懂！”小胖子回头深深看了眼王宝乐所在铺子的方向。

    “那家伙，可是一肚子坏水，时刻给人挖坑，擅长勒索，诈骗，能刮地三尺的无耻之人！”

    “我一旦说要买，他必定会动手脚，比如那把剑在给我的一瞬间，就碎了，然后我就要赔偿。又或者剑只是引子，我若买了，身中奇毒，他来卖解药，又或者我刚点头，四周瞬间出现大量强者，且告知我这把剑的价格标错了！”小胖子站在那里，一副洞悉一切的样子，听的三老是面面相觑。

    “哼哼，方才可是险之又险，要不是我反应快，破财免灾，必定会被他谢大陆再宰一次，谢大陆啊谢大陆，你那一肚子坏水，别以为周爷我不知道，你一定有一系列的后续在等着我，让我最后不得不付出数十万乃至更多的红晶！”周临风想到这里，顿时觉得自己方才实在是太睿智了。

    “你们以后就知道了，这家伙……非常可怕！”小胖子深吸口气，觉得如此距离，也还是有些不安全，于是再次加速，向远处继续疾驰，但没走多远，这小胖子忽然脚步一顿，一拍大腿。

    “我知道了，之前我说的那些，不符合他的风格，这谢大陆必定是在把剑给我的瞬间，用什么办法让飞剑自爆，从而波及他自身，装扮成我暗中出手让他重伤的样子，而这里是他们谢家的坊市，他必定会咬我一口，让我赔偿至少数百万红晶！！”

    “阴险，太阴险了！”小胖子一阵后怕，再次回头看了眼王宝乐所在店铺的方位，转头速度更快的逃离。

    这一切，王宝乐自然不知晓，此刻他拿着飞剑，压下心底的诧异，在谢海洋的陪同下，继续于飞舟上溜达。


    一路走去，买下的东西多到王宝乐的储物袋都装不下了，最后还是谢海洋送了他一个容纳更大的储物袋，这才装下。

    直至又过去了半个月，随着星际坊市距离天命星越来越近，途中也有数次的停顿，来来往往不少修士，使得这飞舟上更为热闹时，王宝乐与谢海洋，也来到了第一飞舟。

    这第一飞舟，是谢家星际坊市的首舟，将在半个月后，于天命星系外分离出来，单独送所有去天命星的修士前往，至于其他人，则是在天命星系外，就已经到达了目的地，接下来要去何方，不在星际坊市的负责之内。

    此刻在这第一飞舟中的贵宾客房内，王宝乐站在露台，遥望下方坊市时，谢海洋站在他的身侧，低声开口。

    “已经查清楚了，这第一飞舟上前往天命星的修士，差不多两万多人，除了一部分是去拜寿，还有很多是在天命星中转，其中去拜寿之人里，与十六师叔一起经历星陨之地的，共有七位。”谢海洋说到这里，看了看王宝乐后，将那七人的名字说出，里面除了周临风外，王宝乐大都听着陌生，但他相信，只要看见了，就能认识，毕竟星陨之地里，几乎所有人都被他宰过。

    “至于李婉儿，没有查到。”

    “还有九凤宗的许音灵，此女融合道星后，在九凤宗地位扶摇直上，如今已是第一圣女，她自然不会乘坐我谢家的星际飞舟。”

    “不过……”谢海洋话语一顿。

    “什么？”王宝乐看向谢海洋。

    “九凤宗虽没有发声，但这许音灵前段时间，据说在多个场合向很多同辈之人表露过对十六师叔你这里的倾慕之意，同时提及在她看去，因你获得了道星加持，虽还没有稳固彻底融合道星，但你依旧已是这一代行星天骄里，列位至少也是前三之辈，而她本身爱慕者众多，所以……”谢海洋神色古怪。

    “给我树敌，且暗示别人，我的道星没有彻底融合，所以可以被掠夺么，同时推我成为众矢之的，这九凤女，有点幼稚了，看来星陨之地，还没将她打痛。”王宝乐笑了笑，目中寒芒一闪间，看到了下方的坊市内，一个有点熟悉的身影。

    正是立林子，这当初在星陨之地一开始和王宝乐不顺眼，后期几乎默默无闻的天骄，此刻正带着随从走过，他修为赫然也到了行星，虽不是特殊星辰，但也属于仙星层次，在王宝乐看去时，他隐隐察觉，抬头顺着感应看向王宝乐。

    一眼看去，立林子眼睛猛地收缩，脚步停顿站在那里后，他迟疑了一下，摇摇向着上方露台的王宝乐，微微抱拳，这才离去。

    这一幕，自然被谢海洋看到，让他眼睛微微眯起，对于王宝乐在星陨之地的事情，他搜集的都是一些旁人的口述，没有亲身经历，所以印象并不是特别深刻，隐隐还有一些感觉，似有些夸张，但如今眼看家族势力虽不是很大，但也不小的周临风以及这立林子，居然都对王宝乐这里很是忌惮，由此也能看出，他所知道的关于对方在星陨之地的事情，不但不是夸张，甚至还要超出自己所了解的范围。

    “十六师叔要留意，这一次的天命之行……怕会有些波折，你在星陨之地的那些故人，十有八九都会到来，且还有一些没去星陨之地，本身就已行星的天骄，也会出现在天命星上。”

    “所以，拥有道星的你，大概率会被针对！”

    “这样，不是很有趣么？”王宝乐笑了起来，目中在这一刻，有战意升起，他觉得自己从神目文明回来后，已经沉寂了很久，如今既然故人相见，那么也是时候，再重新立威了。

    而这，也符合他修行封星诀，所形成的霸道之意！

    “或许，这也是师尊的意思！”

