第1030章 谢海洋的麻烦！

    望着王宝乐，谢海洋也都心神一震，实在是这一刻的王宝乐，给他的感觉与其记忆里有些不一样，在他的印象中，当年没有离开联邦的王宝乐，是一个狠辣之人，对自身狠，对敌人更狠。

    但也仅仅于此，即便是在神目文明重遇[笔趣阁www.sbiquge.xyz]，王宝乐给谢海洋的感觉，也依旧是虽心智不俗，且狠辣无比，可终究身上少了一些气势，虽有很强的投资的价值，可一旦利益足够，也不是不能放弃。

    只是现在……不一样了，不仅仅是因王宝乐背景的变化，以及自身所需，更重要的是其身上出现的这种霸道的气势，此势谢海洋只在不多的一些人身上看到过，但毫无例外，具备这些气势者，若能不夭折，那么成就都非寻常，每一个的高度，都让他只能抬头去看。

    实际上自身的变化，王宝乐早已察觉，他也感受到了这种心态的改变，不是因为自己多了个师尊，而是因修行封星诀！

    此诀在他凝聚老牛星图的同时，也慢慢熏染自身，使得他的狠辣蜕变，凝聚出了霸道之意，此意在表现上，就是一往无前，面对任何困难，任何险阻，都会逆流而上，斩杀八方！

    在烈焰星系的这段时间，就仿佛是在蓄势，此刻随着外出，若没有人来招惹也就罢了，一旦有人招惹，那么他的这股气势，就会轰然爆发。

    这种潜移默化般的改变，王宝乐不排斥，反倒是对接下来的天命一行，充满了期待，而他的等待也没有持续太久，在又过去了半个月后，当谢家星际坊市，横渡星空出现在了一片陌生的星系后，在大量修士在达到目的地，各自离开中，他所在的第一飞舟，也于轰鸣间，载着前往拜寿之人，进入到了这名为天命的陌生星系里。

    而就在这飞舟穿梭间，行入到天命星系的刹那，他们所在的第一飞舟，轰然震动，于飞舟的后方区域里，闪耀出了璀璨之芒，更有传送之力骤然扩散，波及整个飞舟。

    这不是外界因素导致，也不是受到了袭击，而是有人开启了谢家飞舟上的传送阵，正从遥远之地，点对点的直接传送过来。

    这一幕，立刻就引起了整个飞舟上所有修士的注意，王宝乐在察觉后，来到露台上，遥望远处，感受四周波动的同时，其神识也骤然散开，观察起来，同时也注意到了谢海洋的面色，此刻有所变化。

    “有什么问题么？”眼看谢海洋面色越来越难看，王宝乐开口问道。

    “我家族在每一艘飞舟上，都设立了传送阵，但这阵法是不对外的……唯有谢家族人，才可使用，且每一次使用，都要消耗大量的家族贡献才可。”

    “另外……距离越远的传送，耗费越大的同时，传送波动以及光芒，就会越持续，越闪耀，如今这传送阵开启已过三十息，可还没有结束，这说明来人……其所在之地，距离这里极为遥远！”

    “而在这个时候到来，显然是给天法上人拜寿，我想我已经猜到了来者是谁！”谢海洋面色阴沉，目中甚至都出现了一些血丝，低沉开口。

    “是我的族兄，嫡系族人资格中，我们这一代里列位第五的谢云腾！”

    “而我，列位第九，我与他之间，有不可化解之仇！！”谢海洋刚说到这里，远处传送波动轰然磅礴，光芒璀璨似要覆盖整个飞舟，更有大量的飞舟上的谢家族人，纷纷飞出，直奔传送之地，没有靠近，而是在外围恭敬低头。

    唯有药老以及其他数位恒星修士，才可穿梭传送波动，进入到了内部，在那里等待！

    下一瞬，一声滔天巨响轰鸣间，在传送波动的核心之地，光芒里浮现出了九道身影！

    一人在前，八人在后，他们的身影飞速凝聚间，在阵法外的药老等人，立刻就神色肃然的抱拳一拜。

    “见过五公子！”


    随着他们声音的传出，外围区域所有谢家到来之人，全部都弯腰一拜，声音融合在一起，浩荡扩散。

    “拜见五公子！”

    在这众人的拜见下，传送阵内九道身影终于彻底凝聚，显露在了众人面前，后面的八人，穿着黑色的长袍，有男有女，有老有少，每一个身上都赫然散发出恐怖的恒星波动，身上更有煞气弥漫，显然一个个修为不俗的同时，更是杀伐之辈。

    而在他们八人的前方，则站着一个身穿金色长袍之人，此人是个青年，一头黑发飘摇，面部俊朗非凡，与谢海洋隐隐有些相似之处，但实际上若去比较，会让人有种云泥之别的感觉，毕竟谢海洋整体来说，还是过于平凡了些。

    这这金袍青年，明明只是行星大圆满的修为，但整个人却光芒万丈，给人一种无形的威压。

    同时更有一丝邪异的气势，似隐藏在了他的眉宇之间，与其容颜的俊朗融合后，又形成了暴虐之意，而如此诡变，就更使此人足以让所有看到者，过目不忘。

    “差一点，就来晚了。”青年用右手小拇指按了按眉心，声音竟有一种娇媚之感，随后抬起头，眼睛慢慢眯起，目光好似闪电一般，划破长空，直接就穿梭距离，落在了坊市中，贵宾阁的楼台上，站在王宝乐旁边的谢海洋身上！

    “九弟，还不来给我跪拜！”

    明明隔着很远，且只是声音，但在其话语传出的瞬间，其声音似具备惊天之力，直接就在王宝乐与谢海洋所在的楼台上轰鸣。

    这股力量邪异无比，似能扭曲一切，更可影响灵魂，在爆发的一瞬，化作大量的金色闪电，直接就将谢海洋笼罩，好似一只大手，要将谢海洋抓住，牵引过去！

    谢海洋刚要反抗，但随着面色浮现赤红之芒，他的身体颤抖间，竟好似受到了镇压般，无法去反抗丝毫，而来自那金袍青年的声音，也在这一刻再次回荡。

    “家族已收回了你的血脉保护之力，现在的你，面对具备执法资格的我，在血脉压制下，已没反抗的能力了，给我过来吧！！”随着声音的传来，在谢海洋身上的金色闪电组成的大手，眼看就要将谢海洋拽起，可就在这时，王宝乐眼睛里寒芒一闪，右脚抬起，向前轻轻一踏！

    这一踏之下，顿时一股波纹骤然间从其脚下轰然散开，咔咔声中，谢海洋身体外的金色闪电大手，瞬间就化作了一张张纸条，失去了所有神通之力，如雪花般飘落下来。

    谢海洋身体一震，被解开了束缚后，倒退数步，急声开口。

    “宝乐，是我连累你了，看来家族出了一些意外，他是有备而来，已接收了飞舟控制权，我们在这里很是不利，需立刻离开！”

    “想走？”几乎在谢海洋话语传出的瞬间，出现在阵法中的金袍青年，目中露出一抹戾意，身体蓦然一晃，化作一道长虹，轰鸣长空，直奔坊市而来。

    其后那八个恒星，也是身影瞬间模糊，紧随其后，远远看起，八方震颤，这九人如同九把利刃，瞬息临近！

    而最前方的谢云腾，更是在临近的刹那，身影于半空中，右手抬起向着露台处，蓦然一按，顿时四周八方无数金色闪电轰鸣汇聚，眨眼间就形成了一个足有千丈大小的金色巨手，笼罩降临！

    “谁说，我要走了？”王宝乐眼睛眯起，看着降临而来的大手，淡淡开口。

