第一百零二章 你想死么

    “王宝乐，这是我们五世天族卓家的私事，你现在离开，我可以当做一切没发生，且更有大礼奉上！”卓一仙面色一样难看，更有忌惮，实在是王宝乐之前的出手，让他此刻都心惊肉跳。

    “你要考虑清楚，这是私事，不是道院之争，且从头到尾也都是我一个人对他出手，我的同学没有参与，只是帮我围住他的七寸灵根而已！”若是换了其他人，卓一仙懒得解释，直接上去打跑就是，可面对王宝乐，他不得不耐着性子，解释了一下。

    “私事？”王宝乐眯起眼睛，他虽与卓一凡有些小矛盾，可毕竟是同门，且这矛盾没有上升到不可化解的程度，若没看到这件事也就罢了，如今既然看到了，身为学首，又是同门，自己又这么强，于公于理，岂能不管。

    “我管你是什么私事，这事你家王爷爷，管定了！”王宝乐眼睛一瞪，话语说出的同时，身体骤然冲出。

    不是冲向卓一仙，而是直奔那包围了七寸灵根的六个白鹿学子，这六人面色一变，知道王宝乐狂猛，可身为白鹿学子，他们的自尊让他们无法后退，此刻齐齐冲出，联手对抗。

    但就在他们冲出的瞬间，王宝乐右手猛地抬起，顿时就有数十把飞剑刹那间呼啸而出，好似御剑一般，散出凌厉的气息，直奔六人。

    “御剑！”六人神色大变，各自取出法器，立刻对抗。

    王宝乐动作太快，在他们出手对抗的瞬间，卓一仙面色大变，正要相助，可王宝乐已然改变方向，他最终的目标，既不是卓一仙，也不是这六人，而是……卓一凡的七寸灵根！

    以王宝乐的敏锐，他在方才到来的一瞬，就已经判断出，这七寸灵根才是重点，此刻速度骤然爆发，竟比方才还快，直接就靠近了那已经重创接近崩溃，踉跄后退的七寸灵根，一把抓住后猛地一甩。

    轰的一声，这七寸灵根重创下承受不住，直接就在半空爆开，化作了青色气息，直奔卓一凡而去，融其体内。

    那六个白鹿学子此刻在飞剑的轰击下，各自倒退，眼下纷纷惊怒，正要分出人手去试图阻止卓一凡吸收，可还没等他们冲出，王宝乐的声音严肃无比的直接传开。

    “诸位可要想清楚，之前可以说是争夺机缘，相助同学，此事倒也没什么大不了，可如今卓一凡已经开始吸收了，非大仇大恨下，你们若直接出手，这就是……毁我缥缈道院学子前程！”

    “此事我绝不会罢休，你们已经是稳稳的白鹿上院弟子，莫非想在这过程中，为了这点小事，出现意外落榜不成！”

    王宝乐话语一出，那六个学子神色变化不一而足，迅速的冷静下来，王宝乐说的很有道理，的确是没有吸收前，若只是争夺机缘，这没什么，或多或少大家都干过，可眼下对方都开始吸收了，再去阻止，就会犯了禁忌，触及了四大道院的底线！

    况且他们不是卓一仙，他与卓一凡毕竟有血脉关联，无论身世背景与说法，都可化解，而他们一旦被王宝乐拿住此事，就会极为被动。

    “王宝乐，你敢坏我好事！！”目睹这一切，卓一仙顿时怒吼，目中露出强烈的杀机，右手抬起时直接就取出一枚丹药，一口吞下后，他全身的气息竟骤然攀升，迈步间直奔王宝乐，轰杀而去。

    甚至在出手时，他的身后都出现了一道虚影，不是因其速度快而形成，这虚影是由其气血凝聚，隐隐散出红芒，甚至都给了王宝乐一股不小的危机感。

    “王宝乐，他吞下的是五世天族特有的前世丹，能施展五世天族的秘法，其背后的身影，是卓一仙凝聚出的上一世身！！能让其战力大幅提高！！”卓一凡吸收灵根之余，眼看这一幕，着急下立刻提醒。

    几乎在卓一凡提醒的同时，卓一仙已然临近王宝乐身边，右脚抬起猛地一踢，轰鸣中他背后的前世身影，同样抬脚，刹那竟遇他融合重叠，使得卓一仙踢出的一脚，居然散发红芒！

    不但速度暴增，就连力量也都加持太多，音爆嘶鸣，直奔王宝乐！


    王宝乐眼睛精芒掠过，一样抬起右腿，向着卓一仙猛地踢去！

    轰鸣之声顿时震天，气血之海随之镇压下，卓一仙发出闷哼，心头狂震。

    “这胖子怎么力气比刚才还大！！”卓一仙右腿的前世身影，直接就溃散开来，好似代替他承受那一击，使得他自身毫发无损，他虽心中骇然，可却没有半点停顿，右手抬起一挥，竟在其手中出现了一把黑色的短剑，向着王宝乐胸口，骤然刺来。

    “有点意思！”王宝乐目光一闪，看出这卓一仙的不俗，体内噬种在这一刹那，蓦然爆发，一股巨大的吸力骤然间就被他操控的从右手掌心内散出，牵引卓一仙短剑的同时，也牵引了卓一仙的身躯。

    这突如其来的吸力，让卓一仙面色瞬变，想要挣脱可却晚了，王宝乐狠笑中一脚飞起，直接就落在了卓一仙的胸口。

    轰的一声，卓一仙手指上的戒指闪动，身体外再次出现防护，虽抵抗了王宝乐的一脚，可却刹那崩溃，其身体也都在这反震下倏然倒退。

    王宝乐脚步落地，狠狠一踏，骤然追出，与此同时右手抬起一指不远处的飞剑，立刻那些飞剑在磁力操控下，突然飞起。

    可卓一仙也是战斗经验极为丰富，此刻倒退时，他目中露出狠辣，竟双手在胸口狠狠一拍，喷出一大口黑色的血。

    “前世影杀！”

    几乎在开口的刹那，他身体内被震散了一条腿的气血前世身影，蓦然从融合中分离，从其体内冲出，直奔王宝乐而去，更是在靠近的刹那，陡然自爆！

    轰鸣声震天回荡的同时，自爆掀起的尘土，立刻就将王宝乐身影遮盖，至于卓一仙，此刻鲜血溢出，显然前世身的爆开，对他也有反噬，可他来不及擦掉血迹，后退中他手指上的戒指再次一闪，防护又一次出现时，阻挡了从其四周呼啸而来的飞剑。

    砰砰之声回荡中，卓一仙狞笑起来。

    “王宝乐，你的确很强，可你输就输在，我有家族给予的护身之宝！”

    四周那六个白鹿学子，也都心神震动，此刻眼看卓一仙的防护哪怕碎裂，也都可以再次成型，立刻知道其手指上的戒指不俗。

    可就在卓一仙话语传出的一瞬，忽然的，在其前世影身自爆形成的尘雾内，传出了一声轻笑。

    “你就这点本事？”

    在这声音传出的瞬间，卓一仙面色大变的刹那，其前世影身自爆的尘雾里，猛然间就有金色的光芒，冲天而起！！

    这金光璀璨，扩散的同时竟形成了一片金色的气血之海，向着四方奔腾扩散中，王宝乐的身影从其内一步走出，速度之快超越曾经，带着一片金芒，直接就出现在了卓一仙的面前，右手随之抬起，一把……就掐在了卓一仙的脖子上，将其高高举起！

    “你想死么？”全身散出金光的王宝乐，好似天神一般，淡淡开口。

