第1031章 镇压！

    在露台上的王宝乐开口的瞬间其右手已然抬起向着来临的千丈金色巨手骤然一挥这一挥之下顿时八轰鸣一个同样巨大的手印刹那间就在王宝乐的面前幻化出来！

    千丈大小颜色九种在出现的一刻立刻就让四周所有看到的修士无不心神震动甚至不少人的身上都无控制的出现了各色之光！

    这是因为这看似简单无比的挥手所形成的手印里面蕴含了九颗古星的九种规则！

    而这九种规则基上涵盖了绝大多数修士的神通属性再加上品阶的镇压就使得王宝乐在这里的右手一挥之下不但可以镇压四周众修的修为使具备这些规则的修士修为颤抖的同时也被其所引纷纷在身体各色光芒的闪耀间不得不被牵引的送出了一份自身之力！

    这正是在烈焰星系经过这段时间的修行与沉淀后随着对自身九颗古星的熟悉从而被王宝乐掌握的更深层次的用而掌握了这种基上群战对于王宝乐而言反倒更有利！

    此刻肉眼可见的在坊市内大量修士身体各色光芒出现后这些光芒化作光线直奔王宝乐身前的手印而来瞬间汇聚的同时使得这手印再次膨胀直接就到了数千丈向着天空降临下来的金色大手轰然而去！

    远远一看那金色大手虽千丈气势如虹但在王宝乐的手印面前依旧还是小了太多而这一幕也让那来临的谢云腾面色不由一变。

    而就在他面色变化的瞬间这两个手印顿时就碰触到了一起一声惊天动地超越天雷传遍四的轰鸣巨响骤然间就在这飞舟上爆发开来气势之强冲击之大化作了层层波纹向着四周轰隆隆的不断扩散。

    眨眼间双交手的坊市就纷纷坍塌无数建筑直接崩溃而坊市内的修士也有不少喷出鲜血纷纷急倒退。

    放眼看去四周三千米内的坊市在这一瞬几乎化为乌有唯独……王宝乐所在的贵宾阁楼屹立在废墟之中毫发无损的同时在露台上的他目中也在这一瞬闪出了盎然的战意凝望半空中此刻身体不断倒退直至退出百丈外的谢云腾！

    “你……”谢云腾面色难看到了极致刚要开口但下一瞬露台上的王宝乐已经长笑而起。

    “有点意思！”话语间他身影一步踏出直接就到了半空中度之快化作了一连串的残影看似还在远处但实际上已到了谢云腾的身前右手抬起一指落下！

    这一指的点出顿时在四周形成了扭曲化作了一片雾气汇聚正是……云雾指！

    此指就不俗是王宝乐之前的众多神通里少有的可作为杀手锏来用的术此刻在其行星中期的修为催发下在其古星的加持中威力之大已超出其他行星中期太多太多。

    而实际上到现在为止除了救下谢海洋的那一次出手外王宝乐根就没动用其道星之力因为他也想看看如今的自己在不动用道星的情况下到底战力如何。

    所以此刻的云雾指并非他爆发的极致但就算是这样也依旧让谢云腾面色变化瞳孔收缩其身后那八个恒星护道者正要迈步上前。

    “退下！”谢云腾突然低吼。

    “我自己来！”他话语间身体不退反进更是在靠近王宝乐的瞬间双手掐诀在身前猛地一挥口中传出阴冷之声。

    “星辰！”

    随着其话语传出顿时从他的全身各个位置包括七窍乃至全身汗毛孔立刻就有无数丝线瞬间爆发出来。

    这些丝线每一道都是黑色散发毒意的同时也带着切割之感甚至在出现之时四周虚无都在扭曲更有撕裂的痕迹不断出现。

    更是在眨眼间这些丝线就多到了极致环绕在谢云腾的四周将其自身直接环绕后赫然形成了一个巨大的黑色丝茧！

    此茧散出古老沧桑的气息更有星辰波动散发出来若仔细去看可以看出这分明就是一颗……特殊的行星！！

    这正是谢云腾作为谢家这一代的嫡系第五子所融合的行星也的确是特殊星辰更是一颗……晋升道星失败的古星！

    其规则更是诡异并非常规的水火雷电之类而是……丝线！

    丝之星辰！


    此规则在整个未央道域里也都不多见由此也能看出谢家的底蕴之强。

    此刻瞬间出现化作黑茧的同时王宝乐目中露出奇异之芒但展开的云雾指没有丝毫停顿轰然的直接落在了上面。

    巨响传遍八中丝线组成的黑茧层层崩溃可同样的……王宝乐的云雾指也在飞的消散直至最终这黑色丝茧碎裂了八成时云雾指也终被完全抵消散在了半空中。

    “绞！”就在云雾消散的瞬间黑色丝茧内的谢云腾目中露出一抹残忍蓦然开口间四周崩溃散开的那些丝线刹那恢复如常猛地扩散间从四面八直奔王宝乐急冲去。

    好似一张大封锁四！

    远远一看谢云腾好似化作了一只巨大的蜘蛛散开的丝如将王宝乐直接笼罩在内！

    而组成此的丝线千千万万任何一道都具备惊人之力使得四周退后观望的修士无不心头震撼。

    “太强了！”

    “这种规则之力……”

    “不愧是谢家五公子！！”

    在这哗然之声传出的同时露台上的谢海洋一样神色露出震撼他不惊讶谢云腾的强悍对在家族内就是好战他也不会吃惊对的古星因为他自身……一样是古星！

    只不过在规则上不同所以他震惊的是王宝乐！

    可以说王宝乐一路走来很多的时间点上谢海洋都是亲眼看到的所以哪怕他对王宝乐的战力有所预估可如今这一刻他还是内心思绪无比翻滚。

    因为他知道此刻已经展现强悍气势的王宝乐还有封星诀没有动用还有道星没有展开！

    “还有他的九颗古星……”谢海洋内心喃喃的瞬间半空中的王宝乐脸上露出笑容。

    “有点意思了。”王宝乐很满意这一次出手能遇到如此诡异的规则此刻笑容浮现的同时他目中的战意也更为浓郁没有半点退后与闪躲身体向前一步走去右手抬起间握住拳头用最直接的一拳落下！

    这一拳散出赤色！

    正是……其古星规则之一赤之血道！

    一拳落下八波动如海浪般轰然掀起颜色赤红带着古老沧桑好似古仙之血向着笼罩来的丝线之顿时轰去！

    “古星？”谢云腾一愣。

    没有结束王宝乐神色散出一股霸道之意迈步间再次一拳！

    此拳橙色正是橙之乐道在出现的一瞬四周出现了无数天籁之音形成音波再次轰鸣四！

    这一幕让谢云腾面色再一次大变！

    “又是古星！！”

    在这之前因他来的匆忙所以不知道谢海洋身边的人是谁但此刻他的脑海里忽然浮现出了一个名字一个在最近这段时间崛起的骄阳之辈！

    “王宝乐！！”

