第1032章 凝祖影！

    最近这段时间，在烈焰星系修行的王宝乐，对于自己在外界的名气，了解的不多，实际上星陨之地的名单散开后，他的名字已经如风暴般，传遍整个未央道域。

    被无数强大的家族与势力关注，更起了贪婪，可那个时候，重视程度虽有，但大都不怀好意，更多的是在惦记他的道星，至于其自身……则影响力不大，毕竟没有成长起来，且在初期就已被瞩目，此事并非有利。

    但很快的，随着烈焰星系传出消息，烈焰老祖收王宝乐为弟子，甚至为弟子出手，让紫金文明颤抖赔礼，此事就好似飓风一般，席卷整个未央道域，使得无数关注王宝乐的家族与势力，纷纷心惊。

    不得不收敛恶意，实在是烈焰老祖的护短以及凶名，让人很是忌惮，也正是因此，王宝乐的名字，就再一次走入到了各方势力的目中，且与之前完全不同。

    因为他的背后，有了烈焰老祖，作为烈焰老祖的弟子，且还具备道星，这已经使得王宝乐被公认为天骄了。

    在这个时候，铃铛女许音灵的推波助澜，使得王宝乐的名气传播更广，几乎所有家族的天骄修士，都对其有所耳闻，知道他有九颗古星汇聚成的道星！

    所以在看到眼前这个强敌，展现出了两道古星规则后，联想到谢海洋拜入了烈焰星系，所以在谢云腾的思绪里，前方之人的身份，就呼之欲出了。

    “王宝乐！”

    几乎在谢云腾开口的瞬间，王宝乐的血之规则以及乐之规则，全部爆发，形成了一股撕裂之力，使得大网都在颤抖，开始了崩溃。

    但仅仅是崩溃，王宝乐还不满意，他再次迈出一步，第三拳，第四拳，第五拳，骤然落下。

    绿之植道，青之云道，蓝之风道！

    三种光芒刹那爆发，融合在王宝乐的拳头里，好似掀起了惊涛骇浪般，幻化出了一株巨大的参天之树，以及弥漫翻滚的云层，还有从四方凭空出现的飓风，它们都是规则幻化，在血海与音波之后，向着本就处于崩溃中的丝线之网，如碾压一般，肆虐而去。

    轰鸣间，丝线大网虽是古星，但也只是与王宝乐的一颗古星相当，如此具备了九颗古星的他，自然出手就是摧枯拉朽，使得谢云腾古星内蕴含的丝之规则，根本就无法阻挡。

    不断地碎裂间，就如同是鸡蛋碰到了石头，使得四周所有看到之人，无不心神强烈震撼，而谢云腾自身，也是鲜血不断的喷出，短短时间内，就喷出了五口鲜血！

    正是一次轰击，一次吐血，其身影也同样在王宝乐的每一次出手下，都不得不倒退，身后浮现出的古星虚影，也越发扭曲。

    但这……依旧没有结束，王宝乐速度之快，轰出第六拳，第七拳，第八拳！

    分别是……紫之噬道，黑之亡道以及最后的白之光道！

    这三种法则，在出现的一瞬，王宝乐体内的噬种被牵引，其拳头就好似成为了一个能吞噬一切的黑洞，散发出恐怖至极的威压，更有死亡的气息以及无尽的光海交错在一起，向着四方如净化一样，疯狂爆发。

    轰轰之声再次传出，仅存的那些丝线之网，此刻全部崩溃，灰飞烟灭，消失的无影无踪，谢云腾自身又是连喷三口鲜血，披头散发的同时，其身后的古星之影，也都因无法承受，直接就出现了一道道裂缝，最终难以支撑，消散开来。

    王宝乐没有继续出手，冷眼看了看身体倒退的谢云腾，摇了摇头，此番出手，他道星的加持都没有展开，火之规则更是没有展现，还有封星诀以及炎灵咒等等杀手锏，始终都没使用。


    可就算是这样，依旧还是将这所谓天骄，完全碾压，以至于王宝乐一时之间失去了兴趣，这种弱者，已经没资格来让他验证自身了。

    “不要来打扰我。”淡淡传出话语，王宝乐收回看向谢云腾的目光，向着此地废墟里，唯一完好的贵宾阁走去。

    “你！！”被人如此无视，这是谢云腾此生很少遇到之事，他的尊严，他的骄傲，让他无法承受，发出了愤怒的嘶吼。

    只是他的古星虽不是彻底崩溃，但对他而言，这种重创，已然伤了根基，此刻倒退间，之前被他阻止的那八个恒星，也都刹那出现在他四周，一个个神色冰冷，瞬间都抬起右手，向着谢云腾蓦然一按。

    这一按之下，谢云腾身体肉眼可见的恢复，身后的古星之影，也是这般，原本伤了的根基，竟也都飞速的痊愈起来！

    “五少，我们来吧。”在给谢云腾疗伤之余，八人里的一个老者，淡淡开口。

    “不用，你们给我退下，区区一个垃圾，我自己可以捏死！”谢云腾身体颤抖，面色虽恢复，但目中却有疯狂之芒闪耀，身上还散出丝丝黑气，低吼开口的同时，他双手抬起猛地一挥，身体蓦然冲出，直奔王宝乐再次冲去。

    “王宝乐！”嘶吼中，谢云腾身体内散出的黑气，刹那间就狂暴且更多，瞬间弥漫身体外，使得他的身影看起来已然化作了一个雾团。

    这雾团漆黑，且在翻滚中肉眼可见的急速膨胀，更有一股股越来越强的威压，在他不断靠近王宝乐中，在雾团范围越来越大中，轰然爆发。

    这威压之强，瞬间就超越了谢云腾之前的修为波动，很快就暴增一倍，两倍，三倍……随着靠近，威压还在攀升！

    原本已要走入露台的王宝乐，脚步蓦然一顿，失去的兴趣，也在这一瞬随着危机感的飞速浮现，重新汇聚起来，转身看了过去。

    而就在他看去的瞬间，谢海洋的声音带着急促，骤然传出。

    “宝乐小心，这是……我谢家嫡系的杀手锏，凝祖之影！！对同族无效，但对外可加持自身，让战力在短时间内大幅度暴增！！”

    谢海洋开口的刹那，王宝乐的目中，此刻飞速冲来的谢云腾其身体外的雾团，翻滚如火焰般，轰然爆发，更是在这爆发间，雾气赫然汇聚成了一个人形的轮廓。

    这身影足有百丈大小，一出现就撼动整个飞舟，影响了外界的星空，使得星空掀起波动，飞舟也都不得不停顿下来。

    更是随着雾气人影轮廓的形成，一股古老，沧桑，似蕴含了无尽岁月之感的气息，赫然就从这巨大的雾气身影内，毫无保留的扩散开来，形成了一股强悍的镇压之力，笼罩八方的同时，王宝乐也看清了这雾气身影的面部，那是一个不怒自威的老者，目光深邃，蕴含了难以言明的奇异之力，似能影响一切虚无！

    “祖之影？”王宝乐眼睛微微收缩，危机感在这一刻，强烈的在身体内翻腾，与此同时，那雾气身影的气势不断爆发下，其内也传出了低吼，向着王宝乐，骤然轰来。

    “王宝乐，死！！”

    “不愧是谢家……竟有如此神通，让后辈子孙借其身影，虽不是借力，只是身影，但也能对自身加持惊人，想来这所谓的祖之影……应该就是谢家的那位，投资未央族，开创了整个家族的老祖了！”王宝乐深吸口气，体内危机感虽强烈，可更强烈的却是盎然到了极致的战意，这战意扩散全身，让他甚至都兴奋起来，在那雾气身影来临的刹那，王宝乐一声长笑，右手蓦然抬起，目露星芒！

    “让我死，要问问我师尊同意不同意了！”

