第1033章 神牛！

    王宝乐话语一出原气势如虹汇聚谢家老祖身影加持自身使战力大幅度暴增的谢云腾竟也都身体顿了一下气息也都刹那间弱了一些。

    很显然王宝乐的师尊烈焰老祖其凶名太盛更是护短到了极致其弟子若有错那也是其弟子敌人的错弟子若对那更是敌人的错总之……他的弟子无论做了什么事情都没错错的一定是他弟子的对手。

    甚至此事不是传闻而是一次次血的事实几乎每隔一段时间就都会有类似之事传出所以就算谢云腾谢家嫡系第五子也都不由的内心一颤。

    因为他很清楚别说自己了就算是谢家这一代排行第一的道子若真杀了王宝乐也一样无承受。

    如此一来他的气势岂能不减但下一瞬这谢云腾就目中露出凶残他很清楚此刻考虑不了那么多了对也不可能被自己打死所以这口气是一定要争的！

    这些思绪看似很多可实际上都是在他脑海瞬间闪过下一刹那他弱下去的那些气息就再次翻滚汇聚重爆发向着王宝乐轰鸣而来。

    但还是差了一些无达到最初的巅峰攀升之势也因此有所停歇同时王宝乐那边也在目中星光闪耀后右手抬起向着前猛地一挥口中传出低沉之声。

    “封、星、诀！！”

    随着话语传出顿时就有一道道黑芒刹那间凭空而出直接降临在了王宝乐的前那赫然是上万的牛虱子！

    它们相互排列在一起直接就形成了老牛的轮廓形成了一股惊人的波动向着四周轰隆隆的不断扩散威压之力也滔天爆发气势之强虽还是无与谢云腾的祖影雾身比较但也相差不多！

    谢海洋眼睛睁大四周所有看到这一幕的人无不如此哪怕谢云腾自身也是内心掀起大浪。

    “这是……”

    “烈焰神牛！！”

    “烈焰星系的守护神牛！！”

    在这四周众人的哗然中王宝乐神色如常虽神牛之影看似还不如对但这只是王宝乐封星诀的初始在下一瞬这些牛虱子身体外全部扭曲一颗颗陨石瞬间幻化笼罩在外的一刻随着全部被替顿时威压之强以超出之前太多的程度狂暴而起使得星空轰鸣飞舟颤抖八所有修士心头震动惊骇。

    就算是恒星修士也都在这一刻动容目中露出精芒因为这一刻的神牛轮廓其气息之浩瀚已经与融合了特殊行星且修为到了行星大圆满施展了祖影加持的谢云腾不相上下了！

    但……其攀升依旧没有结束！

    眨眼间所有的陨石全部扭曲猛地膨胀开来飞模糊中又陆续的清晰随着清晰一颗颗凡星……直接就替掉陨石在缩小了无数倍后出现在了王宝乐的前！

    当三千凡星替了三千陨石后神牛仰天嘶吼气势再次攀升直接就超越了谢云腾的祖雾之身更是在下一瞬当六千凡星替陨石后神牛的气势已经是惊天动地使得八星空撕裂飞舟持续颤抖。

    谢云腾那里也都面色大变冲去的雾影再次停顿不敢继续靠前直至再一瞬……当所有的陨石都成为了凡星后一尊足以让所有人都骇然的神牛真正的降临在了飞舟之上！！

    这神牛全身更是飞间就有火焰燃烧随着抬头嘶吼气势之强已达到了无比惊人的程度以至于谢云腾后的那八个恒星彻底面色变化飞冲出要去救援。

    但还是晚了一些王宝乐目中露出狂热的战意在神牛出现的瞬间右手猛地一指谢云腾。


    “战！”

    神牛咆哮身影蓦然冲出好似火海爆发如同恒星一般仿佛可以焚烧一切粉碎无穷向着谢云腾嘶吼撞去！

    谢云腾面色狂变强烈的生死危机让他此刻根就没有了之前的战意实在是眼前这神牛给他的感觉根就不是术这就是一头真正的神话生物可以毁灭星空撕裂一切阻挡在其前的存在。

    远远看去神牛狂暴雾影骇然一个冲击一个迟疑倒退胜负与强弱已然不需要甄别！

    下一瞬这带着霸道与疯狂的神牛就与谢云腾幻化出的祖之雾影撞击到了一起飞舟震颤甚至都出现了一些裂缝星空更是大范围的凹陷狂暴之力疯狂扩散间更有震耳欲聋的轰鸣无尽的爆发开来。

    谢云腾的祖雾之身连一个呼吸的时间都无坚持瞬间就崩溃爆开露出了里面的谢云腾面色苍白的身躯随着鲜血大量喷出其目中露出前所未有的恐惧与惊慌更是在这恐慌里还折射出了占据其瞳孔全部画面的神牛！

    “不！！”

    谢云腾发出凄厉的嘶吼想要后退但在神牛的冲击下他似乎失去了一切抵抗之力眼看就要被碰触就要彻底的形神俱灭可就在这时他的八个恒星护道者身影已然临近直接就出现在了他的身前其中那位老者面色难看的同时目中也有凝重向着来临的神牛蓦然一按！

    王宝乐眼睛眯起他原看到谢云腾的脆弱后打算收起神通毕竟二人只是因谢海洋而相互不顺眼没有生死之仇。

    但此刻既然恒星出手了王宝乐目中精芒一闪没有收回神通而是体内修为轰然爆发间身后九颗古星幻化环绕成为道星加持在了神牛上使得这神牛的眉心间瞬间就出现了道星之影其气势在这一刻再次攀升轰鸣中……与那恒星老者直接就撞击在了一起！

    相互撞击的瞬间那黑衣老者眼睛里精芒一闪身体内赫然传出恒星波动整个人更是在一刹那好似化身成了一颗真正的恒星以其恒星之力强行接住了神牛的冲击更是低吼一声猛地一抓似要将神牛捏爆！

    顿时组成神牛的上万凡星传出咔咔之声终究……还是不如恒星！

    王宝乐这里也是被影响面色浮现一抹潮红身体倒退右手抬起间其神通化作的老牛全身光芒闪耀瞬间化整为零般竟化作了无数的丝线这些丝线一样是规则之力赫然就是谢云腾的丝之规则！

    这一幕出乎所有人的意料那恒星老者也是一愣眼看化作丝线的神牛飞脱离自己掌握这让他颜面很是挂不住毕竟他是恒星且还不是恒星初期而是到了恒星中期的程度。

    如此修为居然还让一个行星修士的神通幻化之物逃掉这让他目中露出怒意冷哼一声右手抬起刚要再抓而其身边的其他恒星也都没有出手毕竟都是恒星面对行星修士一个也就罢了若多人出手他们颜面也过不去毕竟……对面的王宝乐不是没有来头之人。

    但下一瞬这出手的老者面色陡然大变飞收回右手看去时他注意到自己的右手在这一瞬竟肉眼可见的飞纸化！

    虽他很快就以强悍的修为镇压化解但这么一耽搁王宝乐的化作丝线的神牛已然安全归来飞融入体内！

    这一幕立刻就让四周观望者全部倒吸口气就连谢海洋也都如此毫无疑问……王宝乐与那恒星老者的简单交手全身而退这身就已经是不可思议！

    在未央道域恒星与行星之间的修为差距如同沟壑从来没有人可以跨越而战因为这完全就不是一个量级！

    就连那恒星老者也都眼睛收缩盯着王宝乐内心震动的同时也看到了在王宝乐的身后此刻从虚无里走出的八道恒星身影！

    “谢家老奴少主之间的出手你救下可以理解但还要碎我家少主的神牛这你就过了必须要给我烈焰星系一个交代！”八个恒星身影里炙灵文明的老祖淡淡开口。

