第1034章 谢海洋的猜测！

    炙灵文明的那位恒星修士一样也是恒星中期是此番为王宝乐护道的八个恒星中最强的一位此刻与其他人一起在王宝乐的身旁冷眼看向谢家的那位护道老者。

    越看越是不顺眼。

    而他的出现一样也让那谢家的护道老者眼睛微微一缩身边的其他恒星护道也都神色有所变化纷纷上前如临大敌般凝望炙灵老祖以及其旁的所有恒星。

    一一扫过后他们的目中全部露出凝重之意。

    “烈焰星系好大的手笔……居然以玄道恒星做护道者！诸位莫非没有丝毫怨气？”黑袍老者缓缓开口。

    “怨气？我等能为少主护道就是至高荣耀一面可守护少主安全另一面更能报答上尊之恩岂能是你等黄道、凡道恒星可以体会！”炙灵老祖哈哈一笑其旁的另外恒星也都纷纷笑了起来。

    这一幕立刻就让谢家的那些护道者纷纷面色难看他们身为恒星修士自然知晓恒星分为五个层次与行星的仙灵凡类似恒星分为天地玄黄凡！

    不同的层次在同一个修为境界中强弱差距极大。

    一般来说护道者这个身份虽只有被信任者才可担任可某种程度就是侍卫恒星修士有自身的骄傲就算是大家族大势力也都不能轻易折辱让其为晚辈护道更要礼遇。

    可就算是这样玄道以上层次者也大都不会选择成为护道者哪怕再低一个层次的黄道恒星也少有护道之人往往都是凡道恒星因自身资质以及机缘都到了极致难以晋升才会去选择成为护道者以忠心与立功来上尊给予的机缘。

    如谢云腾身边的那些护道者除了黑袍老者是黄道恒星外其他都是凡道可反观王宝乐这边除了炙灵老祖外统统都是黄道恒星而炙灵老祖自身则是更高的一个层次玄道恒星！

    所以他们在出现的瞬间就让黑袍老者面色变化暗自震惊中他想到了外界对烈焰老祖的传言中描述的护短之说。

    于是面色阴沉中这黑袍老者袖子一甩低喝一声。

    “走！”

    说着他身体倒退而谢云腾此刻神色有些反常居然恍惚任由身边护道者牵引眼看倒退间就要离去王宝乐眼睛眯起淡淡开口。

    “交代呢？”

    他话语一出炙灵老祖好似有了主心骨大笑一声身体瞬间修为爆发与其他烈焰星系的恒星护道者刹那散开直接就阻拦了谢云腾一行人。

    “这里是谢家星际坊市！！”黑袍老者眼看如此低吼一声。

    “那又如何？我们是烈焰星系的！”回应他的是炙灵老祖傲然的声音那种理直气壮的语气使得黑袍老者言辞一顿。

    “你……”

    四周所有观望者也都一个个神色各异观望事态发展。

    “你什么你少主之间出手你参与什么更还心怀歹意的要碎我家少主神通这是对烈焰上尊的大不敬今天若没有交代我就只能将你等擒拿送去烈焰星系赔罪了！”炙灵老祖眼睛里寒芒一闪缓缓说道。

    这种霸道使得黑袍老者呼吸一促可想到对的强悍以及背景他只能忍下来回头看向自家少主发现谢云腾此刻依旧神情恍惚不由暗叹一声。

    “你们要什么交代？”

    王宝乐眼睛眯起向着炙灵老祖传音炙灵老祖眉毛一扬笑了起来随后看着黑袍老者传出话语。


    “少主仁慈你们把这段时间谢小主的签单付了就可以了。”

    谢海洋眨了眨眼飞取出一枚玉简在里面又烙印了几笔后立刻扔出玉简化作一道长虹刹那被黑袍老者接住后他神识一扫面色顿时变化。

    “一百灵星？这不可能这艘飞舟上根就没有一百颗灵星你们……”

    “可以但我有一个问题需要答案！”没等黑袍老者说完一旁的谢云腾此刻终于从恍惚中恢复面色阴沉的开口后他没有去看黑袍老者手中的玉简而是望向王宝乐。

    “你刚才使用的是丝之规则？”

    “你猜呢。”王宝乐微微一笑没有承认也没有否认他的道星则秘密也不可能保密太久毕竟当初在神目文明中与紫金文明一战里他就已经用过纸之规则有心人一查就能知晓关键。

    而才若不展开丝之规则使神牛化作丝线散开损失也会不小所以在出手的那一瞬王宝乐就已经不在意是否会暴露了。

    所以他的回答落在谢云腾耳中他已经有了答案目中露出一抹忌惮沉默片刻深深的看了王宝乐一眼转身直接带人离去。

    而谢海洋那边此刻则神色没太大变化因为才王宝乐展开丝之规则的那一刻他已经震撼过了那时内心掀起的滔天大浪如今已然被他强行压制下去不过心底有了答案后他对于自己选择拜入烈焰星系选择与王宝乐拉近关系的举动觉得无比的正确。

    “复刻则么……如此逆天惊人的则……王宝乐根就不需要到星域境他只要到了恒星境就已经是很难被阻止崛起之势了！”

    “而他既有烈焰老祖明面庇护又与尘青子关系莫逆就连未央族怕也要在对他出手前一再三思！”想到这里谢海洋深吸口气飞从露台起身向着王宝乐恭敬一拜。

    “多谢十六师叔！”

    “既属同门无须多礼。”王宝乐心情愉悦这一战他大致判断出了自己的战力同时还复刻了一道很是特殊的规则只觉得神清气爽于是笑着开口。

    而这艘飞舟上谢家其他人的反应也是极快几乎就是谢云腾离去不久包括药老在内的几位谢家恒星修士就亲自过来拜访。

    言辞间对王宝乐很是客气同时还告知谢海洋家族已澄清了对他的误解将其名字重烙印在了族器内他的血脉保护已恢复如常。

    这一幕让谢海洋内心很是感慨但却没丝毫意外王宝乐与谢云腾的一战已向谢家展现了足够的价值按照他对家族的了解对于这样的天骄家族一向是重点关注与投资。

    而自己与王宝乐的关系就注定了这一次自己也将水涨船高是家族与王宝乐之间的纽带这对他自身也是好处极大甚至能影响他在家族嫡系里面的份额与地位。

    这些事情更让谢海洋坚定心念准备彻彻底底与王宝乐这里捆绑在一起因为这一系列事情已经使得他在王宝乐这里单面的一荣俱荣一损俱损了。

    虽这不符合投资的理念但此刻谢海洋也顾不得了。

    “不知之前的出手是他刻意为之还是……只是单纯的一场意外所导致？”谢海洋低着头飞扫了眼与飞舟上谢家长辈谈笑的王宝乐心底升起高深莫测之意。

    王宝乐注意到了谢海洋扫来的目光神色如常的与谢家长辈谈笑只是目中多了一些外人看不透的深邃……

    半晌后谢家众人才告辞离去在临走时他们告知王宝乐之前所有谢海洋的签单谢云腾都已付清包括那一百颗灵星！

    只不过灵星的价值太高且这数量也不少飞舟上没有那么多存货但已安排下去会尽快给他送来。

    对此王宝乐颇为满意赞赏的看了谢海洋一眼谢海洋也飞压下心底的猜测嘿嘿一笑他与王宝乐不是第一次配合了之前炙灵老祖话语一出他就立刻明白自己该怎么做了。

    同时他很清楚猜测已经不重要了真相是什么都无所谓因为若王宝乐不是刻意的那么说明运气已经逆天而若是刻意的则代表心机已然达到恐怖的程度这两个任何一点都可以让他服气了。

