第1035章 天命星！

    谢家星际飞舟内，王宝乐这一方在之后的日子里，拜访者络绎不绝，无论是此地谢家的执事，还是飞舟上也要前往天命星，给天法上人拜寿的修士，都对于王宝乐这里，很是热情。

    这与王宝乐的背景有关，但一样也与他展现出的自身实力，有很大关系，毕竟那神牛之威，当日可谓撼动八方，而丝线法则之术，还有之前的纸化神通，以及王宝乐出手时的众多古星规则，任何一个都可以震撼人心。

    全部汇聚在一个人身上，就更是会让此人炙手可热般，被无数目光凝聚，更不用说其护道者一样不俗，这也反应出了烈焰老祖对这个弟子的爱护以及重视。

    同时……虽大部分看到的只是王宝乐的强悍与霸道，可还是有一些心思机敏之辈，从这件事中，隐隐品出了一些其他的味道，虽不如谢海洋那样身为当事人，看的更清晰，但多多少少，还是感受到了王宝乐的心思深沉之处。

    而在王宝乐这一方来人众多的同时，飞舟上的谢云腾，在回去后基本上门可罗雀，虽谈不上无人问津，但也来者稀少，以至于半个月后，当谢家的飞舟在这疾驰中，到了天命星附近时，谢云腾一行，不等飞舟挺稳，就立刻飞出，头也不回的全部离去，提前进入天命星。

    “走的很快嘛！”飞舟上，谢家为王宝乐重新安排的居所中，比之前要大了数倍的楼台上，王宝乐与谢海洋站在那里，这新的居所位于整个飞舟的最顶部，站在此地低头能看到大半个飞舟景象，抬头能遥望星空无尽。

    谢云腾一行人离去的身影，在王宝乐与谢海洋这里，更能清晰看见，此刻望着谢云腾的身影，谢海洋冷笑开口。

    “师叔，我已接到家族的消息，之前因我爹得罪了尘青子前辈，所以家族里大都与他撇开关系，更有人落井下石，趁着老祖闭关，将我爹所在之地封印，使其无法外出，这是准备之后要交给尘青子前辈处理……”

    “而我这边，也是因此，被家族如今的长老会，取消了血脉保护，同时不再列位少主之中，虽因师叔的出手，我这里重新恢复，可……”谢海洋说到这里，没等说完，从前方星空，赫然传来一声好似空灵的钟声！

    此声似钟，又似铜铃，清脆中透着绵长，化作音波，使星空看去时，好似成了水面，涟漪层层，无边无际。

    听到此声，王宝乐右手抬起，打断了谢海洋的话语。

    谢海洋声音一顿，没有继续开口，至于王宝乐，则是遥望如水面的星空中，谢云腾一行人所去之处，那里……是一颗很是奇异的星辰。

    说其奇异，是因在这星球外，环绕了一层层散发出紫色光芒的星环，这些星环层层缭绕，底层范围最大，越是上方，则星环越小，仔细去看，这形状就好似一个巨大的铃铛！

    而真正的星辰，正是这铃铛内的撞球！！

    此球按照某种频率，在铃铛内旋转移动，时而会碰触一下铃铛的内壁，传出阵阵清脆的声音，回荡八方星空，使得听到此声者，无不心神在这一瞬，陷入宁静之中。

    “天命星。”王宝乐目露奇光，喃喃低语的同时，随着铃声的逐渐消散，飞舟上的众人，也都纷纷恢复，很快就有议论之音，不断传出。

    “是天命星！”

    “终于到了！”

    “天法上人所在的星系，果然是奇妙无比！”

    在这飞舟众人纷纷振奋时，谢海洋也是心头随着铃声，平静了不少，他虽知晓很多王宝乐不知道的秘闻，但依旧也是第一次来到这天命星，此刻望着如铃铛般的星辰星环，他的目中也慢慢露出期待。

    “海洋，你家族对你父亲封印，欲交给尘青子处理，此事之前没有进行，可却现在动手……看来尘青子，就要脱困了。”王宝乐微笑开口，心底也有期待，对于师兄那里，许久不见，他也想念。

    只不过因谢海洋在身边，所以这期待没有过于明显，称呼也自然不会提及师兄二字，让人引起猜测。

    “还请十六师叔帮我！”谢海洋等的就是这句话，连忙收回看向天命星的目光，看向王宝乐时，他神色诚恳的就要行大礼。

    “你怎么又这样。”王宝乐没有受谢海洋大礼，提前扶起他的手臂。

    “我已说了，此事会帮你，这样吧，你告诉一下你父亲，若尘青子去了，就让他帮我转给尘青子一句话。”


    “什么话？”谢海洋赶紧问道。

    “就说……”王宝乐眨了眨眼，想了想后，他觉得这倒是一个很适合吓唬谢海洋，使对方从此之后，对自己更为忠心不敢二意的机会。

    “就说我准备了一壶好酒，请他快点过来品尝，若来的晚了，我自己就都喝了。”王宝乐背着手，摆出一副很随意的样子，淡淡开口。

    这句话传入谢海洋的耳中，立刻就让谢海洋心头再次一震，他从这语气里，感受到了王宝乐与尘青子的关系，必定到了相当的程度，同时来自王宝乐身上的莫测高深之感，再一次浮现他的心神内，在抱拳感谢后，他飞速取出玉简，向着家族传音，让家族里交好者，将这句话传递给父亲。

    而在传音结束后，谢海洋看着王宝乐，脑子里不知如何想的，竟鬼使神差般的忽然开口。

    “十六师叔，我有个妹妹，名为谢桃桃，国色天香，灼灼其华……”

    王宝乐眨了眨眼，刚要仔细去听，脑海却传来了一声小姐姐的冷哼，在听到这冷哼后，王宝乐眉头瞬间皱起，不满的扫了谢海洋一样。

    “海洋，我王宝乐，不是你想的那种人，这种事情，以后不要再提，会让我看轻了你！”

    谢海洋心头一震，眼看王宝乐不满的样子不似作假，顿觉自己之前的判断，实在是错了，眼前这个王宝乐，绝非自己所想的那个样子，于是深吸口气，再次一拜，心中已想好，以后绝不提这一类事情。

    而此刻的王宝乐，则是咳嗽一声，随着飞舟不断的靠近天命星，最终在天命星外，彻底停稳后，他身体一晃，当先飞出。

    谢海洋紧随其后，还有炙灵老祖等人，也都跟随，一行人化作一道道长虹，离开飞舟，直奔……天命星！

    眼看越来越近，目中的星环，也随着他们的速度，在各自的目中无限放大，就要踏入星环范围，可就在这时，或许是巧合，也或许是早有准备，总之……在这一刹那，远处星空突然扭曲，一只巨大的孔雀，赫然直接就从星空虚无里，猛地冲出！

    这孔雀足有数百丈大小，气势如虹，通体翠绿，翅膀挥舞间，身后还有数不清的羽丝飘散，这些羽丝颜色多姿，映照着四方星空，也都很是璀璨。

    更是在它出现的一瞬，还有惊人的寒气，向着四方瞬间弥漫，而王宝乐一行人所在之地，正是这孔雀必经之路，刹那间就被寒气笼罩，好似要被冰封。

    炙灵老祖等人眼睛里精芒一闪，纷纷修为散开一些，恒星之力扩散间，守护王宝乐左右，而王宝乐则是眼睛眯起，没去在意四周的寒气，也没去过多关注来临的孔雀，只是将目光，落在了于孔雀头顶，盘膝打坐的一个女子身影上。

    这女子身穿红衫，头戴凤冠，眉心更有菱形朱砂印，相貌绝美的同时，无论项链、耳环，还是其手腕处，都各有铃铛配饰，一看就绝非凡品！

    某种程度，似与这天命星，也都有些共鸣！

    几乎在王宝乐看去的一瞬，这女子也睁开了眼，看向王宝乐时，其目中有杀机一闪而过，身后更是被气机牵引般，幻化出了一颗……纸星！

    正是，旁门圣域列位第三的九凤宗圣女、星陨之地另一颗道星获得者，铃铛女……许音灵！

    “宝乐哥哥，好久不见。”在看到王宝乐后，许音灵忽然笑了，如百花盛开，又声音优美，很是动听，配合其神情，顿时使其全身上下，散发出无尽魅力。

    “小姐姐，有人勾引我！”王宝乐眨了眨眼，在心底飞速向面具小姐姐告状。

    “贱人！”回应他的，是脑海里，小姐姐看似清淡的一声冷哼。

    ——

    各位书友大大，本周到现在为止，已更9章，还欠一章，预计明天或者后天补上，另，明天中午更新预估延时，暂定下午3点更新

