第1036章 针对！

    几乎在许音灵出现的瞬间，立刻在下方的天命星内，就有七八道神识骤然而来，显然是察觉到了许音灵，想要来迎接。

    而这七八道神识虽只是行星，但却很是不俗，蕴含凌厉的同时，气势上更具霸道，好似长虹般，飞速靠近。

    眼看如此，王宝乐心底已猜测了七七八八，他很清楚许音灵的出现，绝非巧合，这是知道自己会来，所以早就在这里等待自己，其目的显然是要借助与自己的亲密，从而引起一些人的误会。

    为自己凭空竖立敌人的同时，对方则可寻找机会，完成其目的。

    毕竟二人在星陨之地，虽谈不上结下了多大的恩怨，可道星之间的牵引，还有自己的刻印法则，都使得许音灵那边，对自己杀机强烈。

    且王宝乐如今已明确了许音灵的神通中，熟悉的来源，所以这里也极有可能，存在了那种星之女的因素。

    不过对此，王宝乐没有在意，反倒是目中精芒闪耀间，嘴角露出一抹笑容。

    “不知若能镇压一代人，是否可以让我的封星诀，霸气更甚！”

    在这想法浮现的同时，王宝乐也听到小姐姐的冷哼，以及贱人二字的称呼，心底很是舒坦，他觉得这段时间小姐姐情绪有点问题，考虑到大家这么多年的交情，还有自己上杆子认的岳父，所以他才寻找机会去哄小姐姐开心。

    只不过这样的机会虽多，且王宝乐也很擅长哄人，但他之前在小姐姐身上用的次数太多，担心有了抵抗力，所以这一次他反其道而行，以许音灵这里作为小姐姐的情绪宣泄口，现在来看，似乎还是有点效果的。

    也是因此，他才没有如往常般，去将许音灵怀着恶意的糖衣炮弹吃下，毕竟按照他以往的习惯，是糖衣照吃，炮弹扔回。

    于是咳嗽一声后，王宝乐望着面带笑容的许音灵，微微摇头，刚要开口，许音灵却掩口一笑，提前传出话语。

    “宝乐哥哥，我知道你要说什么，之前你在星陨之地的提议，想要音灵成为你的道侣之事，音灵已考虑过了，我们可以先尝试接触一下，你看可好？”

    这话语一起，王宝乐立刻感受到从天命星飞速而来的那七八道神识，瞬间都有了不同程度的波动，可还是摇了摇头。

    “不好意思，我想说的不是这个，而是……你晚了一步，有个我这一生最尊敬，更让我自惭形秽，满心爱意却不敢说出的姐姐，提醒我，说你是个贱人！”

    许音灵闻言目中精芒一闪，但瞬间就咬着下唇，轻叹一声。

    “宝乐，就算无缘也只能怪天意弄人，可你又何必羞辱于我？”说着，许音灵低下头，似带着失落，乘坐那巨大的孔雀，从王宝乐身边飞过。

    王宝乐闻言双目微微一缩，意识到这个许音灵，心机要比星陨之地时，更加深沉了，他本以为对方是故意与自己暧昧，引起其追求者对自己的恶意。

    所以才刻意这般出口，断了对方利用的念头，但显然这许音灵的反应也是极快，立刻就摆出这么一副似被羞辱的模样，如此一来，依旧还能刻意让她的那些追求者，有找自己麻烦的理由。

    “你好烦啊！”王宝乐眉毛一扬，懒得去虚与委蛇，脸上露出厌恶。

    “我不喜欢你，希望你不要再来纠缠我，许音灵，请自重！”

    “你……”坐在孔雀身上的许音灵，闻言身影一顿，回头看向王宝乐。

    而就在她看去的同时，从天命星方向轰鸣音爆飞速传临，很快那七八道神识已然到来，在四周化作了七八道身影，每一个都是神采飞扬，每一个都是气势如虹，无论衣着，还是自身的气息，无不给人天骄之意。

    尤其是其中一位，一头金色长发，身穿金色长袍，整个人看起来光芒万丈，好似太阳之子，他站在那里，四周温度都提高不少，仿佛随火焰而生，其目光更是灼热，望着许音灵，脸上笑容璀璨。


    “音灵师妹，为兄已等你多日，终于迎到了你。”

    “音灵见过孙阳师兄，多谢师兄来接，我们……走吧。”

    许音灵一副柔弱失神的样子，低头轻声开口。

    这神情很是让人心怜，落入四周众人眼中，那七八人里好几位，都目中露出火热，那位孙阳也是这般，看了看许音灵后，他又看向王宝乐，之前来的时候，他就已经听到了二人的对话，此刻目中微微一闪，他神色慢慢冷了下来，淡淡开口。

    “王宝乐是吧，佳人倾心，你不珍惜也就罢了，出言恶毒就是你的错了，今天在这里，我们不论背景，只论道理，我与众位道友，要你……给音灵师妹道歉！”

    其话语一出，立刻就有一股凌厉之意，从其身上爆发开来，锁定王宝乐的同时，四周与他一起到来之人，也都纷纷如此，一个个修为散开，汇聚在王宝乐身上。

    而此地的爆发，也引起了天命星上更多的已经到来的拜寿之人的注意，纷纷外散神识，观望此地。

    王宝乐眼睛慢慢眯起，看了看身姿楚楚，惹人生怜的许音灵，又看了看似义愤填膺，摆出为佳人出头姿态的孙阳，嘴角露出笑容，他如今已经看明白了，不是这些天骄愚笨，看不清事情，从而被许音灵利用，而是……他们将此事看的清清楚楚，只不过因自己背后的师尊烈焰老祖，所以……

    在惦记自己道星的同时，又忌惮自己的师尊，于是将所有的矛盾与出手，都归结于争风吃醋上，如此一来，就使得老辈不好干预，也就为他们的出手，寻到了一个机会。

    于是，就有了这些人的一拍即合，以及心甘情愿。

    毕竟，对付如今的王宝乐，他们需要一个理由，一个无法让老辈出手护短的理由。

    “自作聪明，以师尊的性格以及烈焰主星上的情况，护短是不需要理由的。”王宝乐冷笑，但目中却有精芒一闪，对方这方法看似巧妙，但实际上也同样限制住了他们的长辈。

    “这一次的天命星之行，有意思了。”王宝乐心底喃喃间，笑容也越发的灿烂起来，没去理会许音灵，更看都不看孙阳，只对着身边修为一样运转，做好出手准备的谢海洋，淡淡开口。

    “我们走吧。”说着，王宝乐无视众人，向着天命星飞去，可就在他飞出的瞬间，孙阳那边目中寒芒爆发，身体一晃直接阻拦在前，其身边那些与他一共前来的天骄，也都纷纷临近，堵住王宝乐的去路。

    同时从天命星上，还有一道道属于他们护道者的神识，此刻也瞬间散开，锁定此地。

    “还请护道前辈莫要参与，这是我们之间的事情！”孙阳淡淡开口后，他们这些人的护道者，神识立刻改变，放在了王宝乐身后炙灵老祖等人身上。

    以数量作为优势，使得炙灵老祖等人，也都面色阴沉起来，与此同时，阻拦了王宝乐去路的孙阳，凝望王宝乐，缓缓传出话语。

    “给音灵师妹，道歉！”

    几乎在他开口的同时，四周其他天骄，也都一个个立刻开口。

    “道歉！”

    众人的声音，形成一股惊人的气势，向着王宝乐镇压过去，同一时间，还有从远处刚刚到来的其他家族势力的飞舟，也在靠近后观望这一幕。

    还有更多的神识，从天命星散开，一样锁定这里，在这几乎是万众瞩目下，孙阳算定了眼前这个王宝乐，必定碍于颜面，从而与自己这里发生矛盾。

    毕竟换了他自己，也会如此，对于他们这些天骄来说，颜面很多时候，极重！

    只是，他对王宝乐，还是不太了解……

