第1037章 连消带打！

    “大家这么欢迎我啊。”王宝乐看了看面前的孙阳，又看了看四周的观望飞舟，再感受了一下来自天命星上众多神识的瞩目，脸上微微有些发红，露出一抹害羞之意，飞速看向许音灵。

    而许音灵这里，原本很满意自己这一次的举动，她更清楚自己要做的，就是给其他贪婪王宝乐道星之人，一个理由而已。

    至于她自己这里，虽也是道星，一样有被人觊觎的风险，而这也是她这段时间，极力针对王宝乐的深层次原因之一，通过一次次的机会，她不断地释放出一个信号，自己的道星，被王宝乐那里完全克制。

    自己这里不是最好，最好的在王宝乐身上，所以就算是拿到了自身的道星，也一样要面对王宝乐的镇压，与其如此，不如去将目标，放在王宝乐身上。

    效果的确是有，使得她这里少了很多目光凝聚，算是成功的祸水东引，如今眼看王宝乐要成为众矢之的，而无论最后王宝乐是否逃过这一劫，自己祸水东引的目的，都算是彻底达成，可在看到王宝乐那带着些许害羞之意的目光后，许音灵忽然觉得有点不妙。

    没等她开口去补救，王宝乐已然长叹一声。

    “罢了罢了，既然大家这么看好我和音灵这里，那么……”王宝乐大声咳嗽一声，向着四周到来的各个家族飞舟抱拳，又向着天命星抱拳。

    “各方家族势力的诸位道友，天命星的诸位前辈，今天劳烦大家为我做个见证，我与音灵，因道星牵引，相互吸引已久……”

    其话语一出，许音灵就面色一变，孙阳也是呆了一下，其旁的那些天骄，也都纷纷神色有所变化，而王宝乐的声音，依旧还在回荡。

    “只因我自认是个浪子，不忍心让音灵的心意付之东流，承受单相思之苦，所以拒绝，但现在这么看，是我疏忽了我辈修士的执着，今日我向音灵道歉，音灵，我不该拒绝你对我的倾心，我同意了！”王宝乐一脸真诚，好似浪子回头，可话语却是让许音灵面色彻底变化，若之前众人没关注时，王宝乐这么说，还算符合她的计划。

    能引起别人猜忌，从而有了争风吃醋的出手理由，但如今情况不同了，且她有一种预感，王宝乐要说的，绝不仅仅是这些。

    事实果然如此，王宝乐话语说到这里，语风飞快一转，隐隐露出一股霸道之意。

    “音灵，从此之后，谁要是敢打你体内道星的主意，都要先问问我王宝乐同意不同意，我不同意，天王老子也绝不能动我家音灵道星丝毫！”

    “除非我同意……咳咳，小灵，来，让宝乐哥哥抱一抱，看看这段时间你胖没胖。”说着，王宝乐脸上露出感慨，向着许音灵走去。

    许音灵面色瞬间难看，本能的倒退向孙阳那里。

    这一幕，也让四周众人纷纷神色变得怪异，唯独谢海洋在一旁，没有意外，他太了解王宝乐了，暗道孙阳啊孙阳，你错就错在对一个人的脸皮厚度，估算失败。

    孙阳此刻面色阴沉，眉头皱起，显然他没想到这世间还有身为天骄，且名气如此之大的人，居然脸皮能厚到无视颜面问题，当着万众的面，在明显被自己逼迫下，还能选择道歉，使自己一拳打出，如打在空处。

    若仅仅如此也就罢了，可偏偏对方的道歉，竟还蕴含了霸气，明明应该是被逼迫的一方，明明也道歉了，但他觉得吃亏的，反倒是自己这一方。

    眼看许音灵神色变化退后，王宝乐一脸笑意的指了指许音灵。

    “你这妮子，怎么还害羞了呢。”

    说着，王宝乐又看向面色难看的孙阳，神色真诚的抱拳一拜。


    “孙道友，多谢你啊，是你让我知道了自己不能辜负佳人，我决定了，以后和小灵灵生的孩子，就叫王谢阳！以此来纪念我们两口子对你的感激之情！不过现在，还请让开，我要接我媳妇一起去天命星。”

    “王宝乐你……”孙阳面色更为难看，正要开口，但却被王宝乐直接打断。

    “孙道友，我们两口子感谢你的撮合，所以我尊重你，就再说第二遍，请你让开，我要接我媳妇一起去天命星！”王宝乐脸上依旧笑容，望着孙阳。

    其话语一出，瞬间四周看热闹之人，以及天命星上的众多神识，再次汇聚过来，更有一些对烈焰星系有善意之人，在心底暗中称赞。

    实在是王宝乐这番举动，看似简单，可却逆转乾坤，化被动为主动，从被别人逼迫，到现在一切翻转，去逼迫对方，举手投足间轻描淡写，化解一切。

    如此手段，轻松随意，与孙阳那边就形成了强烈的对比。

    “你……”孙阳进退两难，他不如王宝乐那么脸皮厚，如今这么多人看着，他若退了，就代表这一次自己的主动算计，全部失败，更会丢尽颜面，可若不退，必定会出争执。

    虽说他一开始的目的，就是引起争执，归结于争风吃醋，此刻某种程度，也的确可以达到，但味道却完全变了。

    这已不仅仅是争风吃醋，而是变成了自己一开始成全撮合，对方同意后，自己又来反悔插足，这种事，他丢不起这个人，且道理也太过站不稳。

    不仅是他如此，其身后的许音灵也是内心震怒中带着惊慌，实际上她对王宝乐的忌惮，超出旁人太多，在她心底，对方已成阴影，尤其是方才王宝乐话语里的若别人想要夺她道星，要问王宝乐同意不同意，这一句话，就更是让许音灵内心慌乱。

    她若此刻开口，反悔此事，那么王宝乐就可彻底脱离自己之前的所有布置，也无法给人任何理由向其出手，毕竟烈焰老祖在那里，少有人敢正面招惹。

    但若不开口，局面又对她很是不利，就在她与孙阳都进退两难时，王宝乐的笑容慢慢收起，面色渐渐变得阴冷，不去看孙阳，向着许音灵走去。

    眼看王宝乐靠近，孙阳本能抬手阻拦，但就在他抬手的刹那，王宝乐目中寒芒骤起，右手掐诀间一拳轰出。

    这一拳打在孙阳前方，立刻就形成了风暴扩散，使得孙阳瞬间倒退的同时，其旁那些同伴天骄，也都纷纷修为爆发，将王宝乐包围。

    “孙道友前一刻撮合，后一刻插足，这是瞧不起我烈焰星系，瞧不起我王宝乐？所以要如此羞辱不成，念你之前撮合之恩，我可以不继续追究，但我要一个道歉！！”王宝乐舔了舔嘴唇，冷笑起来，身体一晃，整个人火焰之力轰然爆发，直奔孙阳等人冲去，同时更有冷声回荡四方。

    “炙灵前辈，封锁四周，敢羞辱我烈焰星系，敢夺我师尊的徒媳，此事已不是我个人之事，若无诚心道歉，此事捅了天，我也要维护我烈焰星系的尊严！”

    “尊令！”炙灵老祖八人也都摆出愤怒姿态，怒吼一声，瞬间散开，恒星修为扩散，封锁四周，使得孙阳以及其同伴那里的护道者，此刻虽飞速靠近，但一时半刻，也很难冲入进来。

    至于封锁圈内，此刻王宝乐气势已然滔天，瞬间临近，看似杀向目中露出豁出去之意的孙阳，但实际上在靠近的刹那，他身体骤然消失，出现时已在孙阳一个同伴的身后。

    “道歉！”王宝乐目中杀机闪耀，一拳轰出。

    这是一个马脸青年，衣衫华贵，修为行星后期，但在王宝乐的一拳之下，任凭此人如何反抗，也都神色大变的于轰鸣中，鲜血喷出，身体如断了线的风筝，瞬息倒卷。

