第1038章 独乐不如一起乐！

    王宝乐目中精芒一闪蓦然追去孙阳与其他人都神色变化想要阻拦但谢海洋身影一晃直接就出现在了孙阳面前右手抬起隔空一按。

    “十六师叔在出手孙道友还没轮到你。”

    “谢海洋！”孙阳怒视但回应他的则是谢海洋目中的寒芒。

    而在二人对峙的同时孙阳等人的护道者也都飞赶来被炙灵老祖等人拦截在四周掀起轰鸣纷纷交战。

    而王宝乐这边此刻也已追上了口吐鲜血的那个马脸青年杀机爆发形成威慑摆出要再次出手的姿态时马脸青年内心充满了怨恨与不甘。

    这两股情绪并非针对王宝乐而是孙阳因为他觉得自己委屈明明带头人是孙阳可偏偏如今就自己挨打所以眼看王宝乐带着杀机的目光后这马脸青年立刻高呼。

    “我道歉！！”

    “这才乖。”王宝乐的声音传来时其身影已消失在了马脸青年面前出现时赫然在了另一个天骄身边一拳轰出。

    一样是鲜血喷出一样是身体倒卷对于他们而言王宝乐的强悍已超出了他们的承受一个个神色骇然间也都飞开口道歉。

    颜面虽重但面对王宝乐的凶残尤其是并非此番的带头人所以他们对于道歉并非是不能承受。

    而他们的陆续开口也使得孙阳那边面色阴沉到了极致修为轰然运转目光从前的谢海洋那里挪到了王宝乐身上。

    “王宝乐这样也好你我一……”

    “有点聒噪啊小灵灵你说是不是？”王宝乐眉毛一扬看向随着之前交战身体正不断后退的许音灵。

    被其目光一扫许音灵脚步一顿面色苍白看向王宝乐时目中也露出复杂之意。

    “我说许音灵你这么装下去累不累？别人不知道你的底细我想我是知道的……”眼看许音灵那么一副柔弱的样子王宝乐脸上露出冷笑身体一晃再次忽略孙阳直奔许音灵而去度之快刹那临近后王宝乐没有半点留手身后九颗古星轰然幻化形成道星的同时九种规则更是爆发！

    凝聚成一片九色光海席卷大浪向着许音灵直接横扫！

    孙阳那里原已做好了与王宝乐一战的准备此刻眼看又一次被忽略他身体顿时震抖面色更为难看这种被无视是对他骄傲的最大羞辱。

    “王宝乐！！”孙阳怒吼一声刚要冲出但谢海洋轻笑又一次阻拦使得孙阳那边就如同小丑一般只能自我蹦跶而在他这里蹦哒时随着王宝乐的出手随着九色光海的爆发一声凤鸣之音直接就从光海内冲天而起。

    肉眼可见的那片光海直接就成为了纸失去了所有神通之力向着四周扩散时露出了里面似与其座下孔雀融合在一起的许音灵身影！

    其面部好似纹身般有着孔雀之图此图显然覆盖她全身使得这一刻的许音灵整个人妖异无比其背后更有道星幻化形成威压对抗王宝乐的道星！

    轰鸣间二人的道星爆发出的波纹无形的碰触到了一起掀起了巨响的同时许音灵喷出一口鲜血身体倏然倒退脸上露出苦涩。

    “王宝乐我知道错了你我之间不必如此……”

    “还装？”王宝乐眼中杀机一闪再次冲出道星加持下九道规则化作一只大手再次轰杀而去。


    巨响回荡间许音灵勉强避开鲜血喷出中神色凄苦。

    “我没有骗你王宝乐我知你始终想要夺我道星使你道星完整瞬间就可踏入恒星境且成为世间罕有的天道恒星而我的确不如你也无战胜你可你不用将我击杀我有一能以双修之道一样成全你啊！”

    “我承认我之前做的那些都是在算计你但我也是为了自保为了我们之间能有这样的式来让我避开杀劫啊。”

    “为表我真意我愿送出魂血这样你是否能相信我一次！”许音灵苦涩中在这鲜血喷出倒退间右手抬起在眉心一划顿时一滴似虚幻又似真实的金色液体骤然飞出散发魂力直奔王宝乐。

    这正是魂血一旦被人掌控若毁去则会对主体造成极大的影响往往在修士之间不到万不得已没有人愿意送出因为对于掌握魂血的一而言基上就等于彻底掌握了主动权。

    而这魂血内也蕴含了许音灵的道星波动假不了的同时也使四周所有观望者不少都心神震动升起贪婪虽碍于包围圈外恒星之间的交战但依旧还是缓缓靠近。

    孙阳那边更是目中火热虽许音灵的道星不如王宝乐但终究……也是道星！

    就连王宝乐这里此刻也都面色凝重似被许音灵的行为震动有所迟疑间没有如之前般出手而是抬起右手一把抓住魂血。

    眼看王宝乐抓住魂血许音灵似整个人松了口气目中露出劫后余生之意但神情上的苦涩却更深刚要开口。

    可就在这时王宝乐忽然一笑拿住魂血的右手在这一瞬猛地用力轰鸣间直接就将魂血一把捏碎！

    许音灵明显一愣随后发出一声凄厉的惨叫鲜血喷出间身体急倒退王宝乐目内寒芒一闪。

    “许音灵啊许音灵到了这个时候你还在装的话你可能真要死在我手里了！”话语间王宝乐度爆发道星加持中再次出手这一次更为犀利形成云雾指向着许音灵蓦然按去！

    “王宝乐！！”眼看如此许音灵面色难看中杀机也刹那从目中爆发身上的气息更是在这一瞬轰然暴涨不是增加了一点半点而是数倍的爆发开来直接就超越了孙阳的气势超越了这四周一切行星修士里除了王宝乐外的所有人！

    甚至某种程度与王宝乐这里也都不相上下其背后的道星更是光芒万丈！

    “对嘛这才我忆中的铃铛女！”王宝乐笑了笑在临近的一瞬二人直接就碰触到了一起传出了惊人的波动最让观望者骇然的是在这波动里散出的纸之则！

    并非一道而是两道！

    王宝乐的道星此刻一转之下在其九道规则之外道星中赫然也散发出了纸之则随着出手他与许音灵的四周所有神通所有术都肉眼靠近的飞化作纸张不断地爆开不断地四散使得四周漂浮了越来越多的纸屑！

    这诡异的一幕使得所有人都目不转睛凝望道星之威的同时内心的震撼也翻腾而起实在是……这一刻的许音灵比之前强悍太多太多！

    孙阳那边也是眼睛睁大内心轰鸣在他的忆里哪怕具备了道星可许音灵毕竟踏入行星不久不该这么强！

    但现在去看显然之前的判断分明是假的就连才的魂血也显然是假的！

    事实的确如此许音灵一直在示弱藏拙暗中以其种道之提高同时引导所有人都将目标放在王宝乐那里自己则显露柔弱。

    可现在她的一切准备都不得不暴露而这也是王宝乐的目的所在与其一个人承受外界的贪婪与惦自然是两个人一起承担更好。

