第1039章 紫月的线！

    “这许音灵藏的好深！”

    “哼又是一个心机婊依靠其容颜让人下意识觉得其柔弱我最恨这种人！”

    “好算计现在这么看这许音灵之前的所有举动都是要将王宝乐凸显出来从而将对道星贪婪的目光都汇聚在王宝乐身上自己则暗中提升……”

    随着许音灵这里在王宝乐的逼迫下不得不暴露修为四周的观望者立刻就看明白了因果不仅是他们如此眼下天命星上的关注之人也都一个个有所明悟。

    实际上许音灵的算计并非多么高明也不是没有人看透只不过无论动许音灵还是动王宝乐都需要一个拿得出手的理由。

    所以那些看破之人也就任由许音灵掀起波澜但如今既已被点破则此事已然成为不了理由这一点许音灵自然是清楚的所以她此刻内心恨意强烈轰鸣间与王宝乐这里厮杀越发剧烈起来。

    至于孙阳则是面色不断变化。

    他虽需要一个向王宝乐出手的理由但内心对许音灵的战力并没有太过在意如今眼前许音灵出手强悍无比孙阳只觉得脸上火辣辣的那种被人算计的感觉也不断的刺激他的心神。

    “王宝乐说的没错这就是一个贱人！”孙阳狠狠咬牙的同时轰鸣声越发强烈王宝乐与许音灵的出手形成的道星波动越发扩散使得他这里也不得不后退一些。

    直至一声巨响猛地传出间许音灵再次喷出鲜血于大量神通被化作纸屑飞舞间其身体退后数步目中杀机一闪右手抬起一挥间随着铃铛的声音传出其身后道星越发清晰则更是再次爆发形成大量的涟漪在这四周越发散开间许音灵的声音蓦然传出。

    “纸命！”

    随着话语的回荡随着道星则的爆发许音灵的身体竟肉眼可见的……飞的纸化起来最先变成纸的是她的双手而随着纸化一波波比之前更强悍的气息也从她身上不断地攀升。

    几乎瞬间就达到了相当的高度气势如虹撼动八中王宝乐也是眼睛里精芒闪耀他成为行星后与人交战次数不少但与眼前这许音灵比较所有的对手都有所不如！

    归根结底是因许音灵与自己一样都是道星且修为的提升竟也丝毫不慢与自己近乎同步都是行星中期。

    道星加持下的行星中期基上可以碾压大半的行星修士了尤其是现在许音灵明显展开了秘般的杀手锏此刻随着气息的爆发王宝乐也神色露出一抹凝重右手抬起间封星诀在体内飞运转使得其身后神牛星图出现虚幻的轮廓。

    更有道经在其内心酝酿眼看二人之间更强烈的对抗就要开展可就在这时……一个平静的声音从天命星内淡淡传出。

    “够了你们两个小辈要打架的话就去天命星系外不要来给上人拜寿了。”

    这话语一起好似言出随般瞬间就让天命星外的星空骤然震颤一股惊天动地的气势也随之降临形成冲击落在战场上。

    四周炙灵上人等正在出手交战的所有恒星无不面色一变在这恐怖的气息下不得不倒退不敢再战至于王宝乐与许音灵更是如此被这气息一压王宝乐身后的神牛虚影立刻不稳可九颗古星化作的道星却是跃跃欲试似能的升起不甘被镇压想要爆发去争辉反抗。

    只不过在王宝乐这里他是道星之主掌握主动所以随着念头的转动立刻道星消散封星诀也散去在原地朝着传来气息与话语的天命星向抱拳一拜。


    “是晚辈唐突了还请前辈见谅！”说完王宝乐低头但余光却扫向许音灵露出一抹深邃他很清楚在这里击杀许音灵是不现实的所以之前看似出手激烈但实际上都是在观察对的道星。

    他得许音灵的道星与自己不一样是放弃自身的主动权恳请而来所以能否顺利自如的压下还是两说。

    事实的确如此几乎在王宝乐这里收敛气息散去道星的同时许音灵那边身体强烈颤抖她自身在这威压下难以承受也想散去道星可她的道星太骄傲了。

    这种骄傲使得这颗道星岂能愿意被别人的气势压住于是非但没有按照许音灵的想消散反倒是光芒更为强烈。

    这就让许音灵面色一变同时从天命星上也传出了一声带着不悦的冷哼更是在这冷哼传出间星空扭曲中从天命星内直接就幻化出了一只大手向着许音灵这里一把抓来！

    随着此手的出现星空外所有人无论什么修为都内心一颤好似心脏被无形抓住般失去了一切反抗之力。

    “前辈！！”许音灵目中第一次露出强烈的惊恐她很清楚在这一抓下道星或许无碍可自己无承受危机关头她猛地咬破舌尖喷出一口鲜血不惜展开秘想要强行收敛道星。

    或许是她秘有一定效果也或许是她的那骄傲的道星也不愿让自己这个宿主因此灭亡所以在这不甘之意翻腾间道星散去！

    随着散去那抓来的大手也逐渐模糊消失在了众人的目中时降临在星空外的威压也随之消失。

    王宝乐眯起眼看了看面色苍白的许音灵微微摇头。

    “身就受制于人又成为道星之奴以道星为主时刻面临不可控又有可能被抛弃另奴仆的风险许音灵啊许音灵你好自为之不要再来招惹我！”王宝乐淡淡开口不再理会许音灵身体一晃向着天命星走去谢海洋跟随在后一样侧头看了看许音灵没说话。

    至于炙灵老祖等人也都如此飞靠近一行人直奔天命星至于其他恒星也都各自回到自身少主旁边其中孙阳那里在临走前一样看向许音灵只不过其目中透出一抹阴冷显然是将许音灵彻底的恨上了。

    至于星空外到来后观望这一战的其他人也都纷纷化作长虹飞向天命星只有许音灵以及从四周汇聚而来的她的几位护道者一个个默然不语看着许音灵此刻扭曲的面孔在她的身后不知如何开口。

    “王宝乐！！”半晌后许音灵面色渐渐恢复目中深处有怨嫉之意闪过。

    她怨的是王宝乐揭穿了自己的一切包括自己受制道星自身不稳的状态她嫉的……是为何王宝乐的道星甘愿认其为主而自己的道星却需要自身放弃一切恳求才与自身融合。

    “紫月师尊说的对这世间有太多的不公平想要摆脱想要掌握自身的命运唯有……种星天下！”许音灵闭上了眼从储物手镯内取出一枚紫色的玉简在手心里不断地摩挲。

    “哪怕存在巨大隐患可我还是要……继续种星！”

    —-

    晚一些还有一章！

