第一百零三章 八寸灵根

    四周瞬间一片死寂！

    所有人的脑海都嗡的一声，目瞪口呆的望着那全身散发金光，背后有气血之海的王宝乐，那将卓一仙高高举起的身影，给他们所有人的感觉，就好似战神一般，不可匹敌！

    尤其是从他身上散出的威压，更是让众人心神狂震，要知道卓一仙已经极强了，身为白鹿道院战武学首，已经是天骄一般的人物，更是吞下了前世丹，爆发出了超越自身之力，可以说那一刻的卓一仙，已经是站在了众人认知里的补脉极致，甚至说其是半步真息，也都毫不夸张。

    毕竟五世天族的功法，凝聚出前世身的气血之影，某种程度上都已经算是法术了。

    可就算是这样，竟还是不如王宝乐，此刻被王宝乐掐着脖子抬起的一幕，撼动所有人的心神，使得他们心中掀起前所未有的惊骇巨浪。

    在这寂静中，只有吸气声不断地传出，哪怕卓一凡也都全身一震，呼吸凝滞，他虽知道王宝乐强悍，可就算是他也都没想到，王宝乐竟强到了如此程度！

    相对于众人心神的骇然，此刻被王宝乐掐着脖子的卓一仙，他心中升起的惊恐，更为强烈，想要挣扎，可王宝乐的手好似钳子一般，任凭他如何挣扎，也都无济于事，尤其是……王宝乐的那句话在说出时，目中露出的寒芒以及全身上下散出的一股冰寒的气息，就更是让卓一仙心惊肉跳。

    “他杀过人！”王宝乐身上的这种冰寒，卓一仙不陌生，他在家族内的一些沾染鲜血的嗜杀之人身上，有过类似的感受，此刻强烈的生死危机化作潮水，让他颤抖，可他的自尊心不允许自己屈服，于是死死的盯着王宝乐，沙哑开口。

    “你这金光，是什么功法！”

    看着卓一仙目中的惊恐以及强挺着的神情，王宝乐心中得意，此刻抬着头，淡淡说道。

    “我六岁就知道这功法，而你活到现在居然都不认识，真是孤陋寡闻！”

    几乎在二人开口打破此地寂静的同时，四周那六个白鹿道院的学子，也都从震撼中恢复过来，一个个面色苍白，目中露出焦急，其中一人硬着头皮，赶紧开口。

    “王宝乐，这是误会，你……不至于杀人啊，你冷静一下，不要冲动。”他们不能不去劝说，要知道一旦杀人，则今天的事就大了，他们必定会受到牵连，此刻心中都在后悔，不该来助卓一仙。

    就连卓一凡，也都呼吸急促，目中露出担忧，他不在意卓一仙的生死，可他明白，若王宝乐真的在这里杀人了，那么影响太大。

    听着四周人的劝说，王宝乐眯起眼睛，他自然不会就这么的出手杀人，不过知道这卓一仙背景不小，琢磨着要好好的吓唬一下，最好是让此人留下深刻的印象，以后想起自己就恐惧。

    “就这么办了！”王宝乐目光一闪，脑海浮现池云雨林内的杀戮一幕，正要凝聚自己所有的杀气，去吓唬卓一仙，可就在这时，忽然的，王宝乐面色一变，猛地转头看向远处一座小山。

    他感受到一股强烈的吸引，正从那里急速靠近，这种感觉，就仿佛此刻目光所看的方向，存在了某种让他非常渴望的事物！！

    不仅仅是王宝乐有这样的感觉，被他掐住脖子的卓一仙，也是眼睛睁大，猛地看去。

    几乎在二人看去的瞬间，音爆声骤然传来，在二人目光尽头，小山之后，有一道身影翻越而出，在大地上呼啸疾驰！

    这身影无面，全身波动强烈，速度更是飞快，虽距离不近，可无论是王宝乐还是卓一仙，都立刻注意到这道身影体内，竟存在了八寸长短的灵根！

    这灵根闪烁璀璨之芒，极为明显！


    “八寸灵根！！”卓一仙失声惊呼，四周众人更是全部心神狂震。

    那身影，正是八寸灵根，与其他灵根不同，八寸灵根又被称呼为万能灵根，只要是自身达到了七寸灵根的基础，将其打散后，就可以吸收！

    几乎在这八寸灵根出现的刹那，其身后呼啸声传来，从那座小山后面，此刻赫然有六道身影，一一冲出，不断地追击，甚至相互之间，也都在彼此争斗厮杀。

    这六人中，白鹿道院那位火灵体的李怡，圣川道院的吴焚，赫然在内，还有一位黑脸青年，穿着白鹿分院的黑色道袍，此人并没有在缥缈道院的玉简里体现，显然是善于隐藏之辈，此刻体内七寸灵根的气息强烈，速度竟与李、吴二人，不相上下！

    至于其他三人，两男一女，那女子身姿曼妙，腰身极细，样子也很是妩媚，此人的资料，在缥缈道院的玉简内有介绍，是圣川道院的丹药系钱梦！

    另外二人，穿着白鹿道院的道袍，一高一矮，目光凌厉，他们似有联手，此刻一边疾驰，一边试图阻挡身边其他人。

    “是李丰与陈林一！！”

    王宝乐身边的白鹿道院学子，在注意到这二人后，立刻惊呼，显然是他们没想到，争夺八寸灵根里，居然会有这二人。

    同样的，在缥缈道院的资料里，也没有这二人的信息。

    眼看八寸灵根出现，王宝乐呼吸一促，目中露出狂喜，他寻找八寸灵根太久，始终没有找到，此刻激动中，他没工夫吓唬卓一仙了，右手蓦然松开时，一脚狠狠踢出。

    轰的一声，直接就踢在了卓一仙的身上，卓一仙鲜血狂喷，身体如断了线的风筝落在远处地面，再次喷出鲜血，被王宝乐直接踢的重伤，失去了此番争夺这突然出现的八寸灵根的资格。

    没有停顿，在踢飞了卓一仙后，王宝乐立刻取出一瓶丹药扔给卓一凡，身体随之一晃，速度全面爆发，金色的气血之海扩散八方，大吼一声，直奔八寸灵根追去。

    几乎在王宝乐金色气血之海散开，追出靠近的瞬间，忽然的，远处那正在疾驰的八寸灵根，似有所察，猛地转头仿佛看向王宝乐，随后在李怡等人的惊呼中，它居然改变方向，直奔……王宝乐！

    王宝乐顿时狂喜，大笑中速度更快，这一幕，顿时就让李怡六人惊怒无比，焦急下不再彼此争斗。

    “王宝乐！”李怡咬牙切齿，她本就对王宝乐有怒意，此刻毫不迟疑的，竟挥手间取出一枚玉佩，这玉佩刚一出现，立刻就爆发成火团，散出高温，看似向着八寸灵根轰去，可实际上，除非王宝乐止步，否则的话一旦靠近，这火团必定将他阻挡！

    与此同时，吴焚那里也是目中寒芒一闪，双手猛地一拍胸口，顿时他眉心竟出现一道裂缝，浓浓的气血顺着裂缝直接爆发出来，竟在半空凝聚成了一只血色的大手，向着八寸灵根直接拍去！

    还有那黑脸青年，知道此刻事态紧急，同样也展开了杀手锏，双手挥舞中，居然有大量阵图出现，吸收四周灵气后，直奔八寸灵根。

    至于高矮青年，李丰与陈林一，二人也都怒吼中，取出了自身最强的灵宝，那是两把散出凌厉寒芒的飞剑，掀起破空之声，骤然飞去！

    最后是钱梦，这妩媚女子眯起眼，居然取出了大把的毒丹，扔出后这些毒丹爆开，幻化毒雾时，从雾气内赫然有毒虫嘶鸣传出，她竟是丹道中罕见的……毒师！

    六人同时出手，都是杀手锏，目标看似八寸，可实际上……他们都是在针对王宝乐！

    “要不要这么狠啊！”王宝乐也吓了一跳，心头震动，毕竟这六人手段不同，又都是新秀中的佼佼者，此刻施展的全部都是杀手锏，除非是真息强者凭着气息镇压，否则的话，很难对付。

