第1040章 不可信的记载！

    而在许音灵这里内心有所决断之时在这未央道域内有一片特殊的区域这里如虚幻之海存在了璀璨光芒绚丽无比。

    在其深处有一个光球漂浮随海而行。

    在这光球内盘膝坐着一具穿着七彩长裙的骸骨虽已枯萎但还是能看出这是一个女子此刻这女子的骸骨突然眼皮动了一下慢慢睁开！

    “这就对了……”沙哑的声音从其口中传出后这骸骨目中露出一抹幽芒。

    与此同时天命星的苍穹上此刻一道道长虹呼啸而出王宝乐一行因最先飞出所以此刻在最前谢海洋还有炙灵老祖等人跟随在后在进入天命星的一瞬王宝乐就看到了天地之间漂浮着大量的气泡！

    这些气泡大都半透明表层浮现没有神情变化的面孔在王宝乐看向这些气泡面孔时其中十个气泡瞬间飞出越来越大直奔王宝乐一行人没有停顿直接撞来。

    “师叔这是天命星的规定所有到来者都要乘坐此地的这种气泡才可进入中心区域。”谢海洋飞开口王宝乐听到后微微点头虽修为运转但却没有闪躲任由气泡直接撞来刹那间他们一行人就被各自笼罩在了一个气泡内。

    在将王宝乐等人笼罩后气泡似被某种神秘之力牵引改变位向着天命星中心区域漂去同时王宝乐也看到其他降临天命星的修士也与自己一样都被气泡笼罩。

    若是从大地抬头去看能看到天空上气泡无数正如蒲公英般逐渐远去而在气泡内王宝乐也已然发现自己不需要运转修为了在气泡里就好似在陆地一般于是索性盘膝坐下低头看向下。

    整个天命星的环境与联邦不大一样地面是一片红色组成不是泥土而是砂石整个大地就如同血色所铺放眼去看无尽赤红。

    除此之外就连植物也是红色样子也都充满怪异有的如人形有的则是巨大的不规则球体还有的是树干细小可树冠却庞大足有千丈给人一种很不协调之感。

    除此之外还能看到一些部落这些部落大都原始居住的土著模样也都怪异只有一个眼睛的同时却有四条腿。

    至于天空则是王宝乐熟悉的蓝色但云朵的色泽却是黑色与乌云不同那是彻底的漆黑点缀在苍穹中看起来一样无比的诡异与压抑。

    还有一些如蝙蝠般的飞兽在苍穹时而出现一个个度飞快好似闪电所以乍一看会认为是黑色电光。

    不过这些黑色蝙蝠般的飞兽似对气泡很是畏惧所以往往在看到气泡后都飞绕开。

    若仅仅如此也就罢了在王宝乐等人的气泡于苍穹漂浮时王宝乐清晰的看到其中一片巨大的黑色云层内突然伸出了一只长满鳞片的手一把抓住一片好似黑色闪电的飞兽在那些飞兽的凄厉之音下拽到了云层内很快里面就传出咀嚼之声。

    这一幕看的王宝乐眼睛收缩那些飞兽实力虽不高但云层内的手在出现的一瞬给王宝乐的感觉似超越了恒星！

    这一幕让王宝乐对天命星敬畏的同时也升起了奇异之感尤其是在气泡漂浮了数日后当他看到大地上出现了数十只巨大的凶兽后这感觉更为强烈起来。

    这些凶兽样子如同大象但鼻子却很短它们趴在大地上不断地仰天发出嘶吼这吼声更像是哀嚎而在这哀嚎中一个个气泡从它们的鼻孔内喷出漂浮在天空后扩散四周。

    看着这些王宝乐也都眨了眨眼他觉得那些气泡与自己所在的气泡似乎一模一样……

    同时他更是看到了让这些凶兽哀嚎嘶吼的原因那是一片片在凶兽身上时而收缩时而扩散蔓延的黑斑。


    仔细去看能看到这黑斑赫然就是无数细小的虫子组成随着它们不断地撕咬凶兽也在不断地哀嚎。

    望着这一幕王宝乐眼睛慢慢眯起没有说话至于其他人都在气泡内声音传不出来且大多数都听闻过天命星的怪异所以神色大都如常但也有一些如王宝乐般首次到来者神色都有些变化。

    直至又过去了两天后下的大地颜色终于改变不再是赤色而是出现金色的沙石时于这两色的边界处王宝乐看到了更奇异的一幕。

    赤色与金色的沙土边界并非固定而是如同海浪般时而红色范围更大时而金色范围更广仔细去看能看到那里显然不是海洋而是所有的沙土都长着手脚双正在厮杀！

    若是赤色占据优势则入侵金色区域反之也是如此但显然发生在它们这里的战争是没有尽头的就好似永恒般不断地进行不断地你来我往……

    “好一个天命星……”王宝乐喃喃间气泡飞跃金色大地于远处天地间王宝乐看到了一条正在爬行的巨蛇！

    此蛇的大小怕是数十万丈都有身体粗度也是惊人就好似一片大陆在其身上也的确存在了陆地山峰甚至还有小湖泊同时更修建着大量的阁楼。

    还有大量修士的身影在这巨蛇背部的陆地上出现在气泡飞来时巨蛇上的修士也大都看到纷纷目光凝望过来。

    半空中的王宝乐一样低头看去目光一扫他忽然目光一凝注意到了下巨蛇背上众多修士中有一个熟悉的女子身影！

    这女子身穿蓝色长裙带着一个美女的面具此刻也正看向王宝乐！

    而就在双目光汇聚的一瞬包括王宝乐在内的所有气泡都瞬间加直奔巨蛇而去度之快超越之前太多几乎眨眼间就追上巨蛇在其身上飘落下来时气泡破开使得里面的修士纷纷落在了巨蛇的背上！

    王宝乐身体一晃在气泡碎开的一瞬已然在了巨蛇背部的一座山峰顶端谢海洋紧随其后飞快传音。

    “师叔之前在气泡内无传出神念这条巨蛇名为劫鳞与烈焰星系的神牛属于同一个生命层次是天命星三十九洪荒兽之一接下来的路程我们将居住在这巨蛇身上它所去的向就是天上人的寿宴之地。”

    “巨蛇达到之日就是寿宴开启之时按照以往的规矩差不多也就半个月的时间咱们就可到达寿宴了。”

    王宝乐听到这里深吸口气感受了脚下陆地随着巨蛇的前行而轻微震动后又观察了一下这巨蛇身上散出的波动神色难掩震撼。

    “如神牛般的存在这里居然有三十九尊？！若天上人真的是天命之书器灵所化那么天命之书又是什么来头？”

    “我谢家古籍内曾有一段录我觉得太过荒诞且就连我谢家老祖都认为不可信……”谢海洋迟疑了一下靠近王宝乐飞传音。

    “那段录上说我们这片宇宙无论曾经的冥宗还是如今的未央族实际上都发生在过去被天命之书录下来而已。”

    “也就是说我们……都是不存在的你说这是不是太过荒诞了。”谢海洋摇了摇头。

    ——-

    从上周4到今天终于把上周所欠补完感觉身体有点吃不消明天打算和周日串休一下恢复恢复状态。

