第1041章 邀约！

    “原来你也发现了！”王宝乐闻言神色瞬间严肃到了极致更是飞四下看了看好似生怕这段话被其他人听到般。

    而他的举动让是对这载不以为然的谢海洋愣了一下显然是对王宝乐的话语有些不可思议。

    “师叔你……”

    “海洋你才和我说的话语切不要再和其他人提起因为你说的这个载是我们整个道域里最大的也是隐藏最深的绝世秘密！！”王宝乐深吸口气拍了拍谢海洋的肩膀在谢海洋的一脸懵逼与目露骇然中王宝乐长叹一声目露深邃。

    “实际上在我三岁的时候我就已经发现了整个世界的秘密那个时候的我时常在思考我是谁谁是我我在何何在哪这一系列问题。”

    “直至我五岁那年我终于明白了这世界的所有这天地的一切这宇宙的万物实际上都是一场空所有的所有都是因为我想让他们存在于是他们就存在了我想看见这些于是我就看见了。”

    “这个……”谢海洋原有些被王宝乐的话语引起了震骇可眼下听着听着就觉得有点不对劲了。

    “你不用说了我懂这……就是身为天选之子的无奈。”王宝乐抬头看向天空一副遗世独立的模样看的谢海洋哭笑不得。

    “师叔咱们认真一些可以么……”

    王宝乐闻言眼睛一瞪。

    “认真一点？你说的那载都差点把我吓傻了！”

    “若这一切真的不存在那我现在算什么？”王宝乐低头看了看自己的手捏了捏后看向谢海洋。

    谢海洋只能苦笑。

    “我也觉得荒诞无比而且这段录来历过于古老也无从去追溯来源就连我谢家老祖也都在看了后说这只是一个疯子的疯言疯语。”

    “行了别胡思乱想。”王宝乐拍了拍谢海洋的肩膀刚要继续开口但神色一动后抬头时看到了在谢海洋身后的半空中一道长虹正从远处呼啸而来。

    长虹内是一道熟悉的身影。

    “海洋我这里有点私事。”望着越来越近的身影王宝乐话语一出谢海洋故作没看到来人他很清楚什么时候要做到玲珑什么时候要做到眼瞎比如此刻王宝乐既然说了私事那么他自然明白该如何做。

    于是哪怕感受后有人飞来但他却毫不回头向着王宝乐一抱拳从他身侧直接走远期间没有回头丝毫就连神识也不曾散开。

    而无论是离去的他还是在原地等待来人的王宝乐都不知道在他们谈论那荒诞的载时王宝乐身上面具碎片内的小姐姐偷偷听到那些话语后身躯微微一震目中露出深深的迷茫。

    “我好像……想起了一些什么还有六十八年……但又忘了一些……”

    喃喃中小姐姐坐在那里抱着双膝将头埋在膝盖上身影透出一抹孤独的同时迷茫也更浓了。

    小姐姐这里的茫然王宝乐不清楚此刻的他正抬起头望着天空上飞临近的身影脸上露出笑容。

    来者是一个女子正是那带着面具的李婉儿！

    她一身蓝色流云长裙黑发披肩虽疾驰而来但长裙不掀青丝不散风姿如常在靠近后于王宝乐看去时李婉儿的美眸也凝望在了王宝乐身上直至身影落下后她在了王宝乐的身边轻声开口。

    “你应该是知道了？”

    “知道了。”李婉儿的话语其他人或许听不明白但王宝乐在听到的一瞬就感受到了对之意这是在说自己知道了她的身份。


    “李伯伯很好其他人也很好不用挂念。”王宝乐想了想轻声开口同时心中感慨准确的说眼前这个女子是他这一生里第一个女人。

    他一直都得当初的自己某种程度算是被对强推了……

    这么一想王宝乐的脑海不由浮现出了当年的画面使得他干咳一声忍不住眼睛在李婉儿身上扫过。

    李婉儿显然察觉但故作不知只是笑了笑向着王宝乐眨了眨眼。

    “卓一凡也很好还有孔道一样很好。”

    王宝乐神色一凝之前他就怀疑没有回归地球的卓一凡与孔道或许与李婉儿一样以一些未知的式去了月星宗。

    但却没有答案就算是林佑也不知晓此刻从李婉儿口中听到他心底也算落下一块大石可随之而来的则是对月星宗善恶与否的不确定。

    似看出了王宝乐的想李婉儿沉默了片刻缓缓开口。

    “月星宗对联邦应该是没有恶意的但他们始终在追查一件事此事与太阳系存在了极深的关联具体如何我也不是很清晰只知道……月星宗无数年来都在验证某个答案。”

    “某个答案？”王宝乐一怔。

    “我也不知是什么……不过我这一次到来除了拜寿外还有一件事月星宗的唯一老祖月星老人让我向你传一句话。”李婉儿看向王宝乐目中难掩奇异之色。

    这话语这目光让王宝乐有些看不懂李婉儿了他的直觉告诉自己对……与自己忆里的李婉儿虽的的确确是一个人可显然有一些不一样了。

    “向我传话？什么话？”王宝乐内心诧异沉吟片刻问了起来。

    “老祖邀你一甲子又八年后的七月第十九天于月星宗的观天崖上一见！”李婉儿目中有深邃之芒一闪而过说出的话语看似简单可落在王宝乐耳中却化作了浓浓的疑团无消散。

    “如此特定的时间……”王宝乐眉头慢慢皱起他总觉得这里面有点问题可却想不透显然李婉儿也不会说于是只能沉默。

    “宝乐有些事情我也不是很清楚所以我无告诉你但我相信一点……老祖对你没有恶意只是因一些特殊的缘故才有了这场特殊的邀请。”

    “老祖说这个邀请无论你同意还是不同意都没关系。”李婉儿迟疑了一下轻声开口。

    “我知道了。”王宝乐微微一笑将这件事埋在心底也将疑惑压下看向李婉儿只是可惜隔着面具他看不到忆里的容颜只能借助眼睛找到往昔的熟悉。

    但可惜这往昔的熟悉似乎也在慢慢的消失。

    “你和以前不大一样了。”半晌后王宝乐感慨的开口。

    李婉儿闻言沉默没有说话直至半晌后随着他们身下巨蛇的移动随着天色的变暗随着皓月的升起李婉儿的声音也随着清风传来。

    “或许长大了都会有些不一样了但我……依旧还是我。”说完李婉儿向着王宝乐欠身一拜转身默默远去。

    或许是月光也或许是四周的环境在王宝乐的目中李婉儿的背影透着萧瑟更有深深的沉重。

    “月星宗……”凝望这背影王宝乐眼睛眯起喃喃低语中远处的李婉儿脚步一顿随后猛地转身看向王宝乐其目中让王宝乐觉得正慢慢消失的熟悉瞬间再次浓郁起来似乎她的心底在离去的这几步中做出了某种决断此刻在看向王宝乐的刹那她双唇微动秘传音了一句话！

    “宝乐月星宗的山门上刻着一句话那句话是……举头三尺有神明！”

