第1042章 十天十世！

    说完这句话李婉儿身影远去渐渐消失在了王宝乐的目中只是她虽离去但其声音在王宝乐的脑海里却是久久不散以至于让他的眼睛都在这一刻好似停止了灵动整个人陷入到了一种死寂的程度。

    实在是这句话配合之前李婉儿的神情所形成的冲击好似巨浪于王宝乐心神里化作无数天雷不断地轰轰爆开。

    直至半晌后王宝乐的眼波才微微动了一下。

    “举头三尺有神明……”王宝乐喃喃间抬起头看向天空目光所至自然不仅仅是三尺以他如今的修为能一眼看透苍穹看到星空之外。

    不知为何他忽然想到了谢海洋所说的那段录这让王宝乐沉默中忽然在心底轻声开口。

    “小姐姐你在么。”

    没有回应。

    王宝乐眉头微微皱起神识散开间融入到了面具碎片内没有看到小姐姐似乎她藏了起来不想被打扰。

    没有强行去找王宝乐神识收回盘膝坐在山顶看着天色逐渐暗去感受着身下大陆随着巨蛇的移动而轻微摇晃他的心神也慢慢从之前李婉儿的话语中抽离出来。

    想不明白那就先不要去想！

    王宝乐清楚如今的自己只不过行星修为很多事情知晓与不知晓其实不重要重要的是当下！

    如何能在当下让自己越来越强才是人生的重点至于为何月星宗的唯一老祖对自己邀约之事王宝乐有一些猜测无论如何双都算是同乡了且如果把月星宗离开之时作为节点那么在这节点之后直至现在整个太阳系里自己也算是第一强者。

    “或许是因为这一点但为何要固定在那么详细的时间上？”王宝乐摇了摇将此事埋在心底的同时其神色微微一动抬头看向远处山峦立刻就看到一道身影并非飞行而是顺着山峦起伏正迈着大步向自己这里飞赶来。

    天色虽暗只有月光洒落且来人还在远处并未过于靠近可此人高高竖起的发髻以及近乎反光般的光芒使得王宝乐在看到后立刻就认出了来人的身份。

    此人也算故人正是星陨之地内那位无比头铁且对于面子极为在意的……高人兄高曲。

    看到这家伙王宝乐之前沉重的心神也都轻松了一些脸上也浮现笑容在对飞来临的一刻王宝乐也起了身抱拳一拜。

    “高人兄！”

    “大陆兄！”随着声音传来的还有爽朗的笑声很快那位高人兄就出现在了王宝乐的面前脸上带着热情来了后右手抬起握拳竟向着王宝乐肩膀一拳打来。

    王宝乐目中微不可查的一闪看出对应该是没有恶意只是自来熟但任由对这么一拳打来终究还是有一定的风险毕竟人心相隔二人又没有熟悉到那种程度一旦有歹意自己会陷入被动。

    可若避开又会形成一幅不信任的局面以他对眼前这高人兄的理解对若真没恶意自己又闪躲的话怕是会消了热情。

    这些念头在王宝乐脑海瞬间闪过后根就不需要思考太多王宝乐就哈哈一笑同样抬起右手握拳向着高人兄的拳头直接就碰了过去。

    瞬间二人拳头碰到一起都立刻发现对没有展开半点修为只是如凡人般打招呼一样于是高人兄笑声更大。


    “就冲着谢大陆你没躲这么相信我这是给高某面子那么我也就不去在意你到底是王宝乐还是谢大陆了。”说着高人兄收回拳头一翻之下拿出一枚玉简扔给了王宝乐。

    “大陆兄这枚玉简可是我耗费了不少心血才搞来的别人都没给之前听说你来可就给你一个人了啊。”

    王宝乐闻言接过玉简神色不掩饰好奇之意看了过去只是一扫他眼睛就猛地睁大露出一丝吃惊。

    高人兄始终在观察王宝乐的表情看到好奇与吃惊后他顿时就笑声再起一副很得意的样子。

    “怎么样！”

    “这种消息你怎么得到的？我得关于给上人拜寿时的试炼一向是在没有公布前旁人无知晓。”王宝乐的确是吃惊因为这玉简里竟录着这一次拜寿的试炼内容。

    他来的路上就已经知晓每一次天上人的寿宴对都会开启一场试炼所有给其祝寿的小辈都会选择进入其内因为一旦在试炼里获得了胜出的资格就可以被赐予一次翻动天命之书的机会。

    也正是因此试炼的内容千变万化只有在公布后才会被知晓很难提前有所准备王宝乐问过谢海洋就算是谢海洋有无数渠道与资源也不知道试炼内容。

    但如今眼前这高人兄竟似知晓尤其是玉简里的内容王宝乐看了后也都觉得十有八九应该就是真的。

    “都说了我是耗费了无数心血怎么样大陆兄高某讲不讲义气就给你一个人看了！”高人兄更为得意抬手摸了摸自己高高竖起的发髻。

    “多谢高兄！”王宝乐深吸口气立刻抱拳一拜。

    “和我客气什么况且我们虽然提前知道了但这一次的试炼有些奇异与以前的截然不同这一点很奇怪另外也是因此使得我们很难提前准备什么我不过就是借此消息与大陆兄表露善意希望我们在试炼内守望相助罢了。”高人兄没有隐瞒自己的想直爽的开口。

    这种直爽王宝乐也很乐意接受于是点了点头神识在手中玉简内再次扫过。

    “以幻境为试炼环境划分无数个区域每个进入者都会独自在一处区域里进行为期十天的考验期间可在自身所处区域也可前往其他人的区域……这倒也没什么！”王宝乐轻声开口。

    “是啊若只是如此这试炼没啥特殊可试炼的内容居然是体会前世片段！”高人兄目中露出奇异之芒。

    “十天十世这是一天一世的节奏！”

    “感悟前世自身从而于轮回中捡起前世之力虽无全部融合只能融合部分可也是机缘了而最大的机缘则是我们的前几世到底存在不存在如果不存在则机缘是空如果存在那么前世我们是谁？”高人兄深吸口气显然这一次试炼他在知道后也曾思索很久。

    “没有规定不允许相互干扰以及相互打断对的感悟唯一的胜出条件就是谁先感悟出第十世……最先感悟出的前十人赐予翻动天命之书的资格！”王宝乐眯起眼他想到了师尊和自己说的为自己从天上人那里来了一次看到前世身影且融合的机缘。

    这机缘如今去看显然是与这一次的试炼重叠了可他还是隐隐觉得这试炼更像是铺垫……为自己获得师尊所机缘的铺垫。

    “高人兄你可知道曾经的寿宴试炼都是什么？”想到这里为确定自己的猜测王宝乐看向眼前的高人兄问询起来。

    “上次是于万古树上取寿桃上上次是各自展开神通于苍穹展现如烟花般的图腾上上上次是各自对垒……所以说这一次很奇怪！”高人兄一口气说了好多王宝乐听着听着内心的想越发确定目中也渐渐露出了期待！

