第1043章 天命山！

    “感悟前世……从而获得翻看天命之书的资格看到未来残影……不知道能否看到甲子又八年后的一幕！”王宝乐眼睛里露出奇异之芒同时对师尊所说的机缘也更为感兴趣。

    “就是不知……我的前世是啥？又有几次前世？”王宝乐心底好奇在没有拜入冥宗前他对于所谓前世什么的并不相信可冥宗的经历让他很清楚这世间的生命是存在前世的。

    毕竟当初他在冥梦里就亲自送走了太多亡魂往生甚至还为魂画过魂颜但可惜在冥梦里他不曾接触到能查探自己前世的神通与机会。

    就在王宝乐这里思索时一旁的高人兄也很满意自己这一次的善意表达但很快他就又想起了什么飞低声开口。

    “不过大陆兄这一次的拜寿你要小心一些人……”

    “哦？”王宝乐看向高人兄。

    “我们所在的这条巨蛇劫鳞只是三十九洪荒兽之一也就是说同一时间在这天命星上还有另外三十八尊巨兽正同时前往中心区域。”

    “所以这一次前来拜寿之人数量极多且……在其他三十八尊洪荒兽身上还有一些名气大的惊人自身实力更是恐怖之人！”

    “虽大陆兄你融合道星且之前在星空与许音灵的那一战显露出了不俗之力可还是要小心四个人！”

    “这四人其中一位是未央族基伽神皇一脉的第九少主此人看似只有行星大圆满的修为且融合行星也不是道星只是古星但数量……一样是九颗九是极限他要走的路据说就是与大陆兄你的道路一样但可惜……他始终没有成功！”

    “所以这一次无论是借此感受还是掠夺你的道星他是必然会找到你与你一战！”高人兄说起这第九少主时目中难掩凝重显然就算是以他家的势力也都对此人忌惮。

    “未央族……”王宝乐眯起眼。

    “另外三个呢？”

    “许音灵来自旁门九凤宗其宗门在旁门圣域列位第三至于列位第二的则是七灵道此道门与其他宗门不同只有七十七人彼此地位混乱随修为改变且里面每一个……都是一次次转世重修的老怪这一次来拜寿的是这七灵道门的第十七子！！”

    “此人曾经是一位星域巅峰的大能转世重如今身虽是行星可其手段之多战力之强无比惊人据说行星境中无人是他对手！”

    “一次次转世重修？只有七十七人的宗门？那么旁门第一宗又是哪个？”王宝乐闻言好奇问了起来。

    “没有第一宗旁门圣域很奇怪第一宗没有七灵道明明就是第一宗了但却自称列位第二后面的九凤宗也是如此甘愿列位第三。”

    “所以这第一宗如果真的存在也是无比神秘或许我高家老祖知晓但他没告诉我。”高人兄一摆手对于此事他实际上也很好奇。

    “你可听说过月星宗？”王宝乐忽然问道。


    “听说过李婉儿不就是月星宗的么不过这宗门在旁门里位置太低了列入不了百宗之内所以也就没什么排名。”高人兄将自己所知道的告诉了王宝乐后王宝乐眼睛眯起他能看出对所说不似虚假可偏偏与自己所了解的似乎又有些不一样。

    沉吟间高人兄那里又将后两个需王宝乐小心之人也都告知王宝乐。

    “左道圣域第一宗的九州道内陈儒修只是末等道子因星陨之地只是获得特殊星辰所以排位没有提高但也还是道子可这一次拜寿而来的却是九州道内的第七道子！”

    “这第七道子修为行星大圆满融合之星虽也只是特殊星辰但其规则却无比惊人那是吞噬吞噬一切正是这个规则使得这第七道子凶煞至极！”

    “最后一个你也见过就是……星陨之地内和我们一起的那个身穿黑衣背着一把大剑的同伴！”

    “此人名为星京子没有宗门只是散修可星陨之地后因其融合特殊星辰又没有来历背景所以被众多中小势力追杀试图掠夺其行星但至今为止这数年来被他所杀的行星足有数百灭去的小势力也有数十之多可以说是一路血杀冲出虽修为只是行星中期但他斩杀过行星大圆满！”

    “甚至有人看出了他的那把剑是一把魔刃也正是那把魔刃使得不少人忌惮因未央道域内所有的魔刃都来自于一个地那就是……极魔宗！”

    “极魔宗没有具体且固定的宗门之地而是游荡在整个未央道域可其实力之强不弱于……旁门左道任何圣域的前三宗门甚至更强！”

    “基伽神皇一脉第九少主旁门第二宗七灵道的第十七子九州道第七道子以及……星京子！”听着高人兄的介绍王宝乐对于这一次前来拜寿的各势力中的强者有了知悉。

    “至于许音灵之前隐藏的很好所以被其他人遮盖了光芒但我与她一战后她已彻底暴露所以也能作为众人的目标与劲敌。”

    “还有就是……李婉儿她的行星虽一般可我有种感觉她的底牌怕是最多的一位！”王宝乐眯起眼沉吟间又与高人兄说了会儿话直至天色彻底漆黑就连明月也都要被黑云完全盖住后高人兄这才告辞离去。

    目送对走远盘膝坐下的王宝乐在内心整理这一切后也闭上双眼等到时间的流逝至于谢海洋与炙灵老祖等人虽不在他附近但也不远时刻守护。

    就这样在之后的数日里王宝乐这边倒也平静下来虽也有人慕名来拜访但都被谢海洋客气的婉拒而星陨之地的熟人虽这巨蛇上还有一部分可大都与王宝乐关系一般也就不曾前来。

    于是时间慢慢流逝间他们所在的巨蛇也在大地上不断地移动中距离中心区域越来越近四周的环境也多次改变各种奇异的地貌以及生物也渐渐让王宝乐一次次看到后没有了一开始的奇异。

    直至半个月的时间眼看就要过去他们所在的巨蛇也终于带着他们来到了天命星的中心远远的一座巨大的火山映入王宝乐的目中。

    这火山太大一眼看不到尽头与其比较他们身下的巨蛇也都变的渺小起来此刻放眼看去能看到小半的山顶已被黑色的云雾遮盖只能隐隐看到无数的闪电以及火光在云层中闪耀更有轰隆隆的闷闷声响似从山体内传出还有就是……从这山体内散发出的惊天动地的波动！

    哪怕这波动内敛可依旧让王宝乐在感受后眼睛微微收缩在他看去这哪里是什么火山分明就是汇聚了大量恒星所组成的恒星之峰！

    随着巨蛇的移动山峰越来越近也越来越大直至最后这条巨蛇顺着山体向上爬去时来自此山的威压就更为强烈的笼罩八！

    而若是此刻能在山顶向下看去能看到围绕此山包括巨蛇在内赫然有三十九尊巨兽在不同的位置都驮着大量修士攀爬而去它们的目标……都是山顶区域！

