第1044章 疑惑！

    眼看距离山顶越来越近巨蛇上的所有修士不管之前在做什么事情此刻纷纷都全神贯注凝望山顶。

    谢海洋与炙灵老祖等人也都纷纷来到王宝乐身边目光遥望上时王宝乐的眼睛里有深邃之芒一闪而过。

    这半个月的时间他在静修之余也在思考一个问题。

    这问题来自于高人兄送来的试炼资料里面的十天十世看似正常但却存在了一个与未央族的悖论。

    冥宗的天道规则是有生有死轮回循环从而划分阴阳往生不断但未央族则不然他们镇压了冥宗后开创了自己的天道规则是让一切行星以上没有真正意义上的死亡最多就是灵魂沉睡等待下一次的复活。

    两者之间前者是往生多世世世遗忘前朝就仿佛有一抹魂灵在轮回的长河中游离直至魂灵消散彻底没有了印对于整个宇宙而言这也是一种良性的循环可让宇宙的寿元更长也因循环的蔓延好似大浪淘沙一般虽绝大多数的魂灵会消散可一旦有人突破了某种极限则能想起所有世的忆最终融合在一体成为不灭之灵。

    不灭之灵在冥宗内被称之为冥皇就如同如今未央族的神皇！

    而未央族的道与冥宗截然不同他们讲的是独活一世不要前朝不要来生只为今世能永恒长存此道很是霸道不去回馈宇宙只是不断地索取与掠夺单面的挖掘中一次次的死而复活中走到不灭之灵程度的修士自然要超出冥宗时代。

    但却存在了巨大的隐患整个宇宙的寿元终究因形成不了循环而飞枯萎同时王宝乐之前也猜测过那些所谓死而复活者或许隐藏了一些他不了解的内幕具体是什么王宝乐思路不是很清晰。

    可这不影响他对这十天十世试炼的判断。

    “未央族的时代没有前世!”王宝乐心底喃喃目中露出疑惑因为按照这个判断的话这试炼没有任何价值也不会有人来参与更不用说还有未央族神皇弟子也到来拜寿。

    “除非……此事另有其他解释高人兄那里或许不清楚细则但想来等拜寿时试炼公布后会有人提出疑惑与解答。”王宝乐沉吟思索中身下的巨蛇也在攀爬下进入到了山顶区域的云雾内四周闪电划过雷声轰鸣间此蛇驮着众人终于来到了这座恒星山的山巅！

    此地赫然是一个巨大的环形火山口火山口内有高温散出形成了扭曲的同时也有轰隆隆的巨响如同凶兽咆哮般于山内回荡。

    而就在巨蛇到达火山口的同时在其四周环绕火山口另外的三十八尊样子各异的巨兽也都全部出现里面有白色的巨龙有青黑相间的鳄龟还有满身色彩艳丽的凤鸟如今全部出现环绕火山口齐齐向着火山口的正上发出嘶吼。

    在这嘶吼之声惊天动地使云层都在波动中向四周卷开时王宝乐以及所有巨兽身上到来此地的拜寿之人纷纷抬头看向苍穹在他们的目中清晰的映出了随着云层的扩散从而显露出来的……一颗巨大的珠子！

    这珠子的大小堪比月球外表光滑无比的同时也处于半透明的状态漂浮在火山口上被万众瞩目中也让所有人清晰看到于光球内漂浮着数不清的岛屿！

    这些岛屿环绕八在它们的中心……漂浮着一座浩瀚的祭坛此祭坛成塔型一共十九层每一层都雕刻了无数鸟兽以及一幕幕诡异的图腾壁画！

    若仔细去看能看到这些壁画里在最低层中刻画了三头六臂的未央族而于上一层中则刻画了身穿黑袍遮盖身躯踏着舟船身后漂浮无数亡魂的身影！

    再上一层有些模糊王宝乐只能看到里面似画着一些巨人这些巨人的样子狰狞头部有角大地的建筑与无数凶兽在他们面前都如蝼蚁。

    除此之外还有更多画面但或许是因角度问题也或许是修为的缘故王宝乐看不清晰他只能看到这散发古老气息的祭坛是由四个巨人高高托起！

    而这四个巨人赫然就是那倒数第三层中所画之人只不过个头明显不如但给王宝乐的感觉却是几乎一致！


    这一幕让王宝乐心神不由震动一个威严的声音从那月球般大小的珠子内传出回荡于四周三十九尊巨兽上所有修士的耳中。

    “欢迎来到天命星！”

    “诸位都是此宇宙这一代的天骄之辈此番老师之寿感谢你们的到来寿宴将于明日清晨开始还请稍安勿躁。”

    随着声音的传出四周所有巨兽上的修士纷纷低头客气称是的同时也有几个声音带着清朗回荡八。

    “可是坤灵子前辈？晚辈灵岚家师知晓上人的规矩不好亲自到来所以嘱咐晚辈前来拜寿曾言晚辈的名字就是天上人所赐还请坤灵子前辈代晚辈向上人问安祝上人万寿无疆天命永恒！”随着声音传出王宝乐立刻看去顿时就在远处那条白龙巨兽的背上看到了一个身穿白袍的年轻修士。

    因距离太远且四周虚无存在扭曲所以看不清具体样子但那一身行星大圆满的波动以及古星的牵引使得王宝乐立刻就对此人的身份有所明悟。

    “原来是基伽神皇的第九徒老夫会将你对老师的祝福送到。”光球内才那温和的声音再次回荡。

    “坤灵子前辈晚辈陈寒烦劳前辈代向上人问安祝上人仙福恒古万归身！”

    “陈道友客气了老夫必会代传不过道友与我之间曾是同辈不必如此自称。”光球内温和声音再起。

    “复活重修之后若还执着往昔又怎能走出道陈某一切从头再来自然是晚辈！”说话之人因距离太远王宝乐看不到只能听到声音但从这对话中也还是猜到了此人的身份。

    “陈道友如此心性大善！”温和声音似带着一些笑意传出话语后又有几人陆续开口传出话语问好。

    而但凡能传出话语问好的都是此番来拜寿中的佼佼者除了九州道的第七道子外还有其他宗门势力之修甚至在王宝乐之后降临天命星以其他巨兽前来的谢云腾也在其内。

    眼看一连七八人都开口且越是往后言辞越夸张尽显各自乾坤王宝乐眨了眨眼也身体挺直向着光球抱拳一拜高声开口。

    “晚辈王宝乐代师尊烈焰老祖向坤灵子前辈问好向上人问安烦请前辈代传晚辈一拜上人祝上人福如星海宇宙昌明！”

    “二拜上人祝上人天命长春道心永恒！”

    “三拜上人祝上人古稀重欢乐远长！”

    王宝乐声音洪亮话语间更是一连三拜其行动与言辞瞬间就压过之前的七八人立刻就被四瞩目。

    光球内温和的声音此刻也传出笑声。

    “原来是故人之徒贤侄有心了老夫一定代传上人。”

    “多谢前辈也祝前辈在这大千世界茫茫星海的人生旅途中初心永在尘嚣不扰！”王宝乐说着再次深深一拜！

