第1045章 大能之影！

    随着光球内温和的声音传出笑意王宝乐心满意足的后退几步只是他以为自己的拜寿言辞应该算是最不错的了可还是没想到在他后面又陆续出现的七八位居然一个比一个夸张。

    尤其是一个熟人居然开口说了足足一炷香的拜寿话语且从头到尾都不重复说到最后就连光球内那温和的声音也都咳嗽了一声将其打断后告知了明日寿宴的时间便不再开口了。

    这熟人正是那个小胖子……

    “这小子有点事！”王宝乐眼睛眯起遥望远处坐在青黑巨龟身上大陆中一处山峰的小胖子在他看去时那小胖子似有所查也扫了眼王宝乐但立刻就避开显然王宝乐给他留下的阴影一时半刻无消散。

    眼看如此王宝乐也就收回目光盘膝坐下后默默等待而时间也慢慢流逝很快就到了深夜天命星的星空虽也璀璨可时而从其他巨兽那里传来的尘嚣之声随风散开使得这优雅的环境多了一些俗气。

    直至深夜尘嚣才淡了下来四周慢慢寂静后王宝乐望着星空目中露出思索他脑海所想依旧还是对试炼的疑惑。

    而就他这里思索时忽然王宝乐神色一动他的脑海里很是突兀的传来了一个苍老的声音。

    “你师尊在我这里为你取了一份机缘。”

    这话语一出王宝乐眼睛顿时睁大立刻看向四周很快他就看到在自己的左侧原空旷的位置出现了无数的灰色光点这些光点最终汇聚在一起形成了一颗珠子！

    “这机缘分为两部分此珠你拿好可让你在凝聚前世身影时融合的更多同时也是开启第二次机缘的钥匙。”

    声音依旧在王宝乐脑海回荡那珠子此刻也向着王宝乐飞来最终漂浮在了他的面前散出柔和之芒一动不动。

    “晚辈拜见上人多谢上人！”王宝乐胸口起伏已然意识到了对自己说话之人的身份飞起身向着前一拜。

    “无需拜我更不用谢要谢……就谢你的师尊吧。”声音如常没有任何波澜在王宝乐脑海扩散开来越来越淡直至完全消失。

    给王宝乐的感觉就好似对正逐渐的远去一般直至半晌后王宝乐抬起头沉默片刻才接过面前的珠子仔细查看。

    这珠子看起来很是寻常没什么特别之处唯独表面如珍珠般很是光滑细腻同时散发出阵阵清香闻入鼻间会让人精神略有恍惚但这恍惚很快就可被压下。

    “这颗珠子……”王宝乐没看出此物的不凡但还是将其珍重的收好而就在王宝乐这里观察珠子时在其前的火山口上那巨大的光球内被四个巨人托起的祭坛最顶层此刻没有人注意到那里出现了一道身影。

    这身影似处于虚实之间时而清晰时而模糊能看到那是一个身穿灰色长袍的老者其头发也是灰色在脑顶蔓延到小腿的位置看起来很是惊人的同时在这老者的下巴处也有灰色的胡须垂到腹部之处。

    乍一看此人似苍老无比可若仔细看能看到他胡须旁的皮肤竟好似婴儿一般白中透红生机弥漫可偏偏在这生机中他的双眼却是古井不波般透出死寂之意没有丝毫的灵动与波光就如同死人的眼睛。

    唯独……在其身体虚实转化的一瞬才能看到其目中深处好似面纱被撩起般露出如星海般的睿智之芒。

    “又到了这个节点……这一次结果会如何？”老者轻声喃喃慢慢盘膝坐在了这祭坛顶层缓缓抬起头看向自己的头顶上。

    其目光乍一看似在遥望苍穹遥望星空遥望无尽的远可若有人能有资格有能力来到他的近前那么或许敏锐一些能感受到……这老者所看并非苍穹并非星空更不是远而是……其头顶三尺之处！


    尽管那里一片空旷但他的目光依旧还是落在三尺的位置似乎在他的眼睛里能看到别人看不到的世界就如同此刻他明明坐在祭坛上可无论是王宝乐还是其他巨兽上的修士哪怕有人将目光投向这里能看到的也只是一片空旷。

    他自然就是天命星的主人传说是天命之书器灵的……天上人！

    他坐在这里直至天明……在天明的一瞬钟声回荡间苍穹传来轰鸣巨响大地也都阵阵颤动云雾飞于八环绕三十九尊巨兽身上的所有修士包括王宝乐在内全部都看向火山口的光球时随着天地变化阵阵笑声从虚无传来。

    “天道友仙道永享啊！”

    “天道友为了给你祝寿我可是从极北星域赶来这一次你可要多准备些好酒！”

    “一晃亿载天道友别来无恙。”

    随着笑声的回荡一股股威压更是刹那扩散纷纷落下时整个天命星立刻就被笼罩在了恐怖的神识风暴之内。

    而就在这风暴形成轰鸣之声一波波向四传开时一道道长虹赫然从苍穹落下直奔光球内环绕在祭坛四周的那些岛屿而去！

    一道长虹一个岛屿在落下的刹那这些长虹化作身影瞬间就与所在岛屿似融合形成了巨大的相如神祇般威严无尽。

    有的长着翅膀面部如鹰有的身体庞大好似肉山有的则化作无数白骨堆积成身躯还有的则是道辉煌正气凛然。

    更有缥缈如仙出现后有仙音缭绕……

    而在这祭坛四周一共存在了九十九个岛屿此刻更多长虹也在笑声中不断传来陆续落在空旷的岛屿上最终九十九个岛屿有八十九个化作相唯有十个空余出来。

    而他们的出现也让王宝乐等人纷纷心神震动因为他看出来了这些……任何一个修为最弱也都是星域大能！

    虽出现在这里的明显不是真身只是投影但这气势依旧惊天动地尤其是其旁谢海洋此刻呼吸急促间正飞向他传音。

    “又出现了！！”

    “这是天命星上天上人每次寿宴都会出现的奇异景象你看这些星域大能……每一个都是神威滔天可偏偏他们的身份无人知晓甚至任何录里都不曾存在过！”

    “也就是说这些大能……没有任何人在外面见过也没有任何人知道同时他们每次到来时说的话语里所提到的地名也不存在于未央道域内比如那极北星域无论旁门还是左道又或者未央都绝对没有这个地！”

    “另外根据我谢家曾经多次探寻以及其他势力的调查这些人的出现极为突兀离去时也是如此仿佛一切都是凭空甚至当年未央族一位神皇还亲自出手但就好似面对虚空一样与他们交错而过相互无碰触更好似彼此看不到没有任何沟通！”

    “初步判断他们都是不存在的又或者是在无尽岁月之前甚至古老到没有冥宗之时曾经存在过！”

    “同时也正是因那一次神皇的试探使得天上人的寿宴多出了一条规矩这规矩就是……恒星可但恒星以上在寿宴时不可到来！”

