第1046章 感悟共鸣！

    听着谢海洋的传音看着前的光球内岛屿上降临下来的一道道身影王宝乐的目中流转异芒。

    他想到了星陨之地与这里比较星陨之地在诡异的程度上更高那数不清的纸人以及天地间一切都是纸化的景象是他这一生至今为止所遇最奇异的一幕。

    而这里……虽诡异不如星陨但在浩瀚以及那种神秘程度上却是超出星陨太多太多可以说从踏上天命星的那一刻这里的神秘就始终弥漫直至此刻达到了巅峰的程度。

    “八十九尊星域大能……这种数量恐怕能堪比旁门左道任何一个圣域了尤其是这些人明显绝非寻常的星域境任何一个给我的感觉都与师尊相当。”王宝乐内心喃喃同时震撼之感也化作大浪于心海起伏。

    实际上他很清楚师尊烈焰老祖虽不如师兄尘青子但也是在了星域境界的巅峰程度于整个未央道域内也都是数的上名号的超级强者至于自己的师兄尘青子他已经不能算成是星域了。

    或许在其身上存在了什么隐秘使得他可以在星域境里斩杀宇宙境的神皇！

    而如师尊这般的超级强者一共八十九位这股力量的恐怖程度足以让未央道域被震撼哪怕这些只是投影但恐怕里面还存在了一些自己所不知晓的内幕同时也是天命星被未央道域承认的原因所在。

    沉默中王宝乐目光于那八十九个身影上扫过但看着看着他忽然眼睛一凝目光落在了其中一个大能投影身上。

    这投影身体看似如常但其四周却充满扭曲似整个人都在极力的克制与压制自身就仿佛其原身躯极大如今为了来到这里不得不高度凝聚身躯使投影保持在一定的大小。

    而随着其凝聚难免会散开波动影响八的同时也使得他的身体时而虚幻时而清晰至于引起王宝乐注意的则是此人头顶有着与祭坛倒数第三层中那些巨人一样的独角。

    除此之外再就是这身影的身上似散着一些让王宝乐隐隐觉得仿佛有些熟悉的感应这让他内心奇怪有所沉思但很快就被身边谢海洋的传音打断。

    “上人所在祭坛四周的岛屿此刻余下的十座按照以往的惯例是留给在试炼里获得资格的十个天骄。”

    “也就是说在一会儿的试炼中成功拿到资格的前十人将会被邀请踏入光球内坐在岛屿上与其他大能一起给上人拜寿！”

    “还有……师叔一会儿可全神感悟自己的功神通因在试炼前按照以往的习惯会有一场论道！”

    王宝乐闻言点头刚要开口可就在这时有笑声从光球内祭坛上盘膝坐在那里的天上人口中传出这笑声带着平和回荡四使得天空云雾散开大地不再震颤好似有轻柔之风吹过八让所有人的内心都在这一刹那平和无比。

    也正是在这笑声传出时祭坛上天上人的身影算是清晰的显露在了所有人的目中一身灰色的长袍一头灰色的长发古井不波的双眸内偶尔会有睿智如星海般的深邃此刻正含笑与四周岛屿上前来拜寿的大能似在交谈。

    而在他的身边也浮现出了一个老者的身影这老者穿着一身青衫此刻佝偻身躯低着头双手插在身前一副老奴的样子但身上散出的星域波动与四周其他投影比较丝毫不差。

    这一幕看的王宝乐眼睛再次收缩默默凝望中尽管听不到光球内众人的详细交谈但时而传出的笑声以及波动还是让他心神好似受到了某种洗礼仿佛来自光球内这些大能的谈笑影响了四周的天地使得这里弥漫了道的痕迹让所有在这范围内的众人无不被其笼罩。

    王宝乐也不例外整个人渐渐沉浸在了一种空灵的状态中。

    不仅是他此刻光球外三十九尊劫兽身上的所有修士都是如此纷纷都心神安宁中进入到了类似的状态。


    这种状态某种程度就好似一种放大放大了修士的神识与敏锐使他们在这入定中能看到平日里看不到的规则痕迹。

    尤其是在这四周范围内因光球内的谈笑因降临的投影太多因汇聚的规则与则磅礴所以在自身感知被放大后能更容易的捕捉四周的规则之痕。

    如王宝乐此刻就是这般在心神沉浸空灵中他虽闭上了眼可脑海却浮现了四周所有的画面在这画面中没有修士只有九十一个巨大无比的光源！

    正中间的光源好似万物初始浩瀚至极而其旁略小的光源也仿佛是弥漫了规则散发出无数的絮状丝线每一道丝线都与虚无连接形成各种奇异之光。

    而在这一大一小两个光源外更有八十九个光源环绕每一个都散发絮丝每一个都蕴含无穷规则他们更是在这光芒的扩散中影响了八使得这片范围规则无数。

    至于王宝乐以及其他修士则如同一个个光点处于最外围随着四周的絮丝飘摇时也仿佛一个个小黑洞根据各自的资质根据个人的修为有快有慢的在吸收四周的规则之痕！

    其中有九个光点在众多光点里最为显眼各自形成的黑洞吸收的最快不断地将四周飘来的规则絮丝吸来融合后壮大自身使自身的光点更为璀璨。

    王宝乐就是其中一个光点他注意到了自己与其他人的不同也看到了另外八个光点的不凡之处同样的其他人也注意到他这里。

    没有时间去思索另外八个光点具体是谁在一扫之后大致有所了解之余王宝乐就不再去考虑此事而是全部心神沉浸在了对规则的领悟上。

    他最先领悟的就是自己的火之规则而在这四周的无数絮丝规则里火之规则数量不少纷纷被他吸来融入自身后于脑海里幻化出一幕幕规则所化的神通术。

    这些术神通都与火有关一一闪过在被王宝乐感悟后他立刻就察觉自己对火之规则的把握正在飞提高这种提高虽不会加深修为但却能体现在战力以及对火之规则的共鸣上。

    仅仅是这么点时间王宝乐就觉得自己火之规则下的炎灵咒就比之前强悍了至少一倍的程度。

    同时所有的火焰神通也都如此好似被加持一般！

    这正是与规则的共鸣所出现的益处虽同一规则融合的行星位阶越高则威力就越大而共鸣一样如此。

    位阶越高则共鸣的极限就越远如最低层次的行星所蕴含的火之规则共鸣只能到一成便是尽头。

    而古星的火之规则则能到八成至于火之规则的道星是唯一能达到人规合一的程度！

    那是共鸣的极致到了那个时候才算是真正的将一个规则完全掌握所形成的威力也自然暴涨。

    这就让王宝乐心神振奋他已然察觉到短短的时间内自己火之规则的共鸣已到了六成左右正要继续感悟下去但他很快就发现四周的絮丝正缓缓的收缩回光源内一旦全部收回就代表这一次的机缘就要结束。

    于是王宝乐所化的光点微微一闪他已不再满足吸收四周的絮丝想要在短短时间内获得更多共鸣唯有一个办！

    下一瞬王宝乐的目标立刻就放在了那九十一团巨大的光源上！

