第1047章 九成共鸣！

    有这种念头的不是只有王宝乐一人实际上此刻在这众多光点里与他一样很是显眼的另外八个共鸣程度上有巨大收获的天骄里也有三位在察觉这一次的机缘快要结束后纷纷将目标放在了那所有絮丝规则的源头……那九十一团光源上！

    这九十一团光源无论是外面的八十九团还是中心区域的那一团都浩瀚如同星海缩影规则磅礴到了极致惊天动地。

    只是……若是与最中间属于天上人的光源比较则它们全部都只能称之为夜空之星唯有天上人所化的光源才是如皓月骄阳一般而若仔细去看能看到在天上人的光源内赫然存在了一……书！

    看不清晰具体只能看到轮廓但在看到这书的一瞬无论是王宝乐还是其他人都瞬间明悟知道那是……天命之书！

    一股仿佛来自灵魂深处的能吸引使得包括王宝乐在内的众人都在看到那书的一刻产生了一股想要去翻看的强烈念头可也只是念头因为更强烈的危机感正源源不绝的从天上人的光源上散出使所有想要靠近者都不得不打消所想。

    “没有资格所以不被允许么……”王宝乐若有所思随后收回看向天上人光源的神识在其旁以及外围的其他光源上一扫而过后他的神念刹那就锁定在了一团光源上。

    这光源内蕴含了惊天动地的火之规则某种程度已近乎于则这让王宝乐心神震动间所化光点也飞前行直奔这光源而去。

    同一时间其他三个天骄所化的光点也是如此向着各自选择的光源飞靠近在他们四位的靠近中也都感受到了彼此的身份！

    其中一人正是许音灵！

    还有一位则是基伽神皇的第九徒灵岚！

    最后一位不是七灵道的那位转世重修的陈寒而是……来自左道圣域第一宗九州道的第七道子此人并不俊朗甚至看起来都很平凡但他的眼睛却极为特殊没有瞳孔只有一片漆黑。

    与王宝乐一起他们四位化作的光点度飞快瞬间就飞到了各自所选择的光源外在那里爆发全部潜力疯狂的吸收规则之力。

    王宝乐所化光点强烈震颤连带着其此刻盘膝坐在劫兽上的身体也都剧烈颤抖在他的心神内随着吸收而来的火之规则就如同一片片天火不断地落在自己的身上正在将自己慢慢淹没。

    随着淹没一股死亡的危机也在王宝乐心神里强烈升腾这四周的火焰超出了王宝乐所遇的一切温度就连烈焰星系似都有所不如。

    但好处也是显而易见他与火焰的共鸣也在这瞬息间就从之前的六成疯狂暴涨直至就到了七成若能继续坚持则共鸣还会暴涨但在这个时候王宝乐已经承受不住了他很清楚自己已到极限若还不回怕是自己的神魂都会在这火焰里崩溃。

    实际上也的确如此不仅是他其他三位也是各自处于极致此刻纷纷倒退就要离开而王宝乐这里也是毫不犹豫所化光点刚要倒退……

    但就在这时忽然的王宝乐的耳边传来一个苍老的声音！

    “你知道火是什么吗？”

    这话语回荡在王宝乐心神中似乎不需要他回答在话语传出的下一瞬这声音继续开口。

    “给你一个看到火焰质的机会……”

    声音一起弥漫在王宝乐意识中的无数天火在他的感官中瞬息间竟全部变成了半透明随后刹那中竟完全透明如消失一般！

    “这……”王宝乐一愣。

    可偏偏在火海消失后温度所带来的危机感却强烈了无数倍于王宝乐意识里轰然爆发在这爆发下他对火焰的共鸣直接就到了八成……这是古星的极致但在王宝乐的道星加持下这共鸣依旧还可以攀升。

    刹那间到了九成后才停了下来一股巨大的推力随之而起将王宝乐的神识轰出了这无色的火海于外界去看则是王宝乐化作的光点此刻骤然倒卷明暗不定似处于崩溃的边缘飞远离光源。


    与此同时他的神识内也回荡起才的声音。

    “石子落入水面掀起涟漪火……就是那涟漪罢了表象而已你要追寻的是水面还是石子亦或者更深？”

    这声音的出现让王宝乐心神掀起强烈到极致的轰鸣这个角度的看这个程度的认知是他之前从未有过的！

    就在王宝乐这里内心骇然时其化作的光点飞倒退不仅是他如此另外三个光点也是这般仿佛都如他一样在各自靠近的光源内听到了类似的声音感受到了类似的震撼。

    与此同时随着他们四个化作的光点倒卷在这片范围内所有的絮丝规则也都刹那回归融入各自光源后这片奇异的感知世界也好似关闭般直接就消失了。

    在消失的一瞬三十九尊劫兽身上的所有人全部身体一震纷纷睁开眼苏醒过来其中有四人在苏醒的一瞬各自喷出一大口鲜血身体踉跄倒退数步面色更是苍白。

    王宝乐正是其中之一！

    “火之规则！”在鲜血喷出后王宝乐猛地抬头看向光球内那些大能投影他分不清自己才所接触的到底是哪一个但对那不似沟通更像是固定传递的声音依旧让他的内心震撼如海！

    这震撼强烈翻滚没等王宝乐将其压下光球内的论道已经结束来自天上人的声音也再次传出扩散四。

    “诸位小友来给老夫祝寿有心了才的道痕你们自己能收获多少就看各自的机缘了。”

    这声音似带着安宁之用在传入众人耳中时立刻就将他们所有人心底掀起的波动飞融化王宝乐神识所引起的伤势也在这一刻直接痊愈同一时间有反应快的已经抱拳道谢。

    “多谢上人！”

    “此番感悟可谓天机造化感谢上人！”

    “上人胸怀星空提携我等后辈此恩之大终生难忘！”

    陆续的道谢中王宝乐也深吸口气抱拳一拜随后各自陆续送上准备的寿礼王宝乐这边的寿礼都是谢海洋准备的在纷纷送上后天空传来妙音能看到数不清的虚影于苍穹浮现翩翩起舞中有古音回荡。

    此音曲带着祥瑞之意散落八时竟在所有人的面前都汇聚出了一颗由无数音符组成的寿桃从虚幻到真实使得所有人都神色再次震动显然被这奇异的神通所撼。

    王宝乐也是如此这一次的天命星之行太多的震撼太多的奇异太多的浩瀚使得他在认知与经历上好似被开启了的天地。

    而就在寿桃幻化曲乐飘摇中天上人似向着身边的老奴说了句话随后那佝偻身躯的老者点头走出一步之下就到了光球外目光扫过四传出温和的声音。

    “天道轮替只是旧权属的改变并非纪元始末所以无论是往昔的冥宗又或者如今的未央都只是在如今这一纪元中的存在。”

    “而整个宇宙于这一纪元前尚有至少八十九纪元存在过至于具体多少上人也不知。”

    “但可以肯定的是我等之魂有的的确是纪元内诞生而有的……则是在前纪元中就存在这一现象被称之为……前世！”

    “越是天骄拥有前世的可能性就越大所以此番上人决定……于这寿宴里给予诸位感悟前世的机会十天十世！”

    “最终感悟出第十世者将获天命之书翻动资格！”

    “若没有则无人具备资格若全部都有则全部都获资格！”

