第1048章 试炼开启！

    光球外那佝偻身躯的老者目中一片平静凝望四周三十九尊洪荒兽身上的到来的数十万修士。

    “还有一点希望你们知悉并不是具备前世就一定可以感悟出现一切要看你自身的潜力以及悟性上人能做的只不过是辅助你等将你们的感悟与潜力在试炼中放大罢了。”

    “所以能否成功还要看你们自身而稍后老夫会开启试炼在试炼之地里时间的流与外界不同里面的十天于外界也就是一炷香的时间罢了。”

    “这种手段这种造化之前上人从未施过所以这一次……还请诸位珍惜也祝你们能在这试炼里感悟自己的前世获得提升自身之力但有一点与以往一样唯有行星能参与试炼恒星不可！”老者话语回荡落入四周所有人的耳中使得此地几乎绝大多数修士都神色纷纷变化。

    显然这一次的试炼与他们之前所判断的截然不同也与以往的录存在了巨大的差距这种变化甚至一定程度让他们提前的准备也都付之东流。

    虽如此可老者话语里透出的含义还是让所有人都心神震动呼吸不稳的同时也都在内心深处浮现出了心动之意。

    唯有不多的数人神色如常没有意外只是目中精芒闪耀很明显他们都或多或少以不同的渠道预先知晓了一些关于此次试炼的消息所以此刻心中满是期待。

    其中那位七灵道的第十七子此刻忽然身体飞出于半空向着老者抱拳一拜传出话语。

    “前辈我辈修士一生修行虽讲机缘但更讲物竞天择此番试炼之人怕是十万起如此的话……虽能大范围看出谁有更多前世可某种程度……也失去了彼此竞争之意！”

    “没错前辈晚辈也有此疑惑若我等数十万人一起试炼那么必不可免会产生摩擦彼此干扰感悟这种行为是否允许？”

    “还有若每个人都有机会感悟前世那么这个机会……是否可以转送给旁人？”陆续的一些提前知晓此次试炼的修士纷纷飞出开口问询。

    这些人一个个都修为不俗话语里更是蕴含了野心显然他们的目的是要将这一次的感悟在收获上最大化所以要提前询问各种规则细节。

    王宝乐也是如此这些疑问同样在他心底浮现此刻眼看有人问出他立刻就看向光球外的老者。

    “众生平等机会也是一样能否成功不看旁人只看自己这样难道不好？你们莫非一定要彼此争夺对的机缘？”光球外老者沉默片刻缓缓开口。

    “前辈我辈修士就是逆天而行若一切循规蹈矩又如何活的精彩！”

    “所谓平等也只是层面上罢了我若自身优秀自身努力更多自身优势更大那么为何要与不优秀不努力没有优势之人一起强行去平等？”

    “还请前辈准许这一次的试炼所有机缘需有争夺如此……才算公平！”回应老者的有七灵道的第十七子也有九州道的第七道子还有那位基伽神皇的第九弟子等人。

    王宝乐虽没说话但对此也一样认同此刻沉默中凝望光球外老者。

    老者一样沉默最后转头看向光球内祭坛上的天上人微微一拜显然是等上人定夺。

    盘膝坐在祭坛上的天上人目中在这一刻露出一抹深邃半晌闭上了眼几个呼吸后传出了苍老的话语。

    “老夫不求回报只为福泽众生……但也的确忽略了你等的竞争之心也罢……感悟前世需牵引之光辅助每一个进入试炼者都拥有牵引之光此光越多则牵引之力越大感悟的成功率也就越高！”

    “上人英明！”其话语一出顿时之前开口的那些天骄纷纷抱拳一拜。

    “但有一点！”上人不再开口开口说话的是光球外的老者他目光扫过众人缓缓说出话语。

    “上人寿宴不喜血腥所以此番试炼……杀人者需偿命！”


    此话一出四周众人纷纷神色一变有的皱眉有的松了口气有的则收敛杀机。

    “与我之前所经历的试炼完全不同……”王宝乐也是眼睛眯起他听着光球外老者的话语脑海浮现自己以往的试炼若对所表达的一切都是真实那么这的确是福泽众生的机缘了。

    因为他看不出对有什么目的毕竟从自己等人到来后直至此刻可以说都是在获赠。

    无论是之前的道痕感悟还是如今的试炼虽存在了一些危机但收获也将极大且后者明显超出前者。

    更不用说一旦感悟到了第十世就可获得翻动天命之书看到未来残影的资格这种种的一切让王宝乐的目中露出尊敬之意低头称是。

    就在众人纷纷如此的一刻光球外佝偻老者声音好似天雷瞬间生威传遍四。

    “前世试炼开启！”

    其话语一出右手抬起猛地一挥顿时在光球下的火山口内就有轰鸣之声回荡更有大量的雾气从里面升腾而出最终在光球下与火山口之间的半空形成了一个巨大的漩涡不断地转动起来。

    “尔等还不进去！”佝偻老者淡淡的话语在众人心神回荡时立刻就有一道道身影从各自所在的洪荒兽身上急冲出其中基伽神皇的第九弟子度最快第一个冲出刹那消失在了漩涡里。

    至于九州道的第七道子以及七灵宗的第十七子也都飞临近还有小胖子以及其他天骄大都如此一一消失在漩涡内。

    其中身穿黑袍背着大剑全身冰寒煞气弥漫的星京子也是这般还有许音灵等人也都随后而去。

    眼看大都过去在这短短的几个呼吸里至少有十多万身影融入漩涡王宝乐身后的谢海洋目中露出精芒。

    “师叔我们也过去吧？”

    王宝乐摸了摸储物袋在那里面有天上人赠予的珠子此刻目中光芒闪耀闻言点头后一晃而出谢海洋紧随其后二人直奔漩涡刹那钻入消失不见。

    刚一进去王宝乐的神识范围内立刻就失去了谢海洋的踪影其自身也被一股浩瀚不可抵抗之力刹那牵引如传送挪移般直接拽走。

    好在整个过程很短下一瞬王宝乐的神识与身体就恢复如常出现在了一片迷雾之中所在之地是一个只有十丈范围的空旷区域。

    十丈内没有雾气十丈外雾气翻腾阻挡神识但王宝乐身体一晃尝试踏入后却发现这雾气不阻挡修士的身体。

    只不过在里面没有向感神识也不可散出。

    没有继续深入王宝乐飞退后十丈的范围内后他也瞬间就看到了在自己的身体外覆盖了一层淡淡的白光。

    略微感受后王宝乐神色有所变化他在这白光里察觉到了一丝让神魂很是安全有温暖之感的气息。

    “牵引之光？”

    就在王宝乐有所察觉喃喃低语的瞬间一个威严的声音在这整个雾气世界里的十多万空旷区域中的十多万修士的脑海里回荡开来。

    “第一天第一世！”

