第1049章 薪火神族！

    在这声音回荡的瞬间王宝乐立刻就看到身体外的白色之光瞬间闪耀了一下随之而来的则是脑海在这一刻的轰鸣巨响。

    而随着巨响一股无形容的眩晕之感也弥漫脑海仿佛整个世界在他的眼中都在转动且这转动的度越来越快短短几个呼吸的时间在王宝乐勉强睁开的目中四周的雾气已化作了漩涡而自身则在漩涡内仿佛不断的下沉！

    哪怕地面没有凹陷但这下沉的感觉依旧越发强烈。

    “这就是牵引之光在牵引我进入前世？”王宝乐明悟这些后立刻用右手在储物袋上一按手中光芒一闪出现了一个阵盘。

    此阵盘正是他的那些师兄师姐赠予的物品之一蕴含强悍的阵之力虽因在这雾气内会受到一些影响但威力依旧不俗。

    此刻被王宝乐取出后他忍着眩晕毫不迟疑将其立刻放在面前猛地一按顿时在他周围就形成了一层光幕将其身体笼罩在内化作防护随后隐去。

    做完这些王宝乐再也难以承受眩晕的强烈深吸口气后他没有去抵抗任由这感觉不断地爆发但……就在这感觉达到极致王宝乐的意识即将沉浸在其内的一瞬……

    突然的在他盘膝之处的右侧现实中根就没有丝毫转动的雾气里此刻突然翻滚里面有一道黑影正以极快的度从王宝乐所在之地的雾气里一闪而过后又瞬间回来似有所察觉般改变向直奔王宝乐这里轰然而来。

    一股强烈的危机感也在这一刻于王宝乐内心浮现只是眩晕与神魂下沉的感觉已到极致如今不可逆使得王宝乐这里虽感受到了危机可还是随着脑海的轰鸣彻底失去了意识。

    而在他意识失去的瞬间那道黑影已直接冲出雾气出现在了王宝乐所处的空间没有半点迟疑这黑影右手抬起散出黑芒目中带着贪婪向着王宝乐的眉心一把抓来。

    “运气不错居然遇到了这么一条大鱼！”这黑影模糊看不清样子就如同一片黑光此刻笑声中他的手掌眼看就要碰到王宝乐可就在距离王宝乐眉心还有三尺的距离时一道光幕突然出现与此人的手掌直接就碰到了一起。

    轰鸣中一股反弹之力轰然爆发那黑影全身一颤瞬间崩溃化作无数黑光倒卷又重凝聚在一起闷哼一声头也不回的冲入雾气内飞逃走。

    同一时间在这片雾气世界里于王宝乐所在之地的四周赫然有上百试炼的修士都与王宝乐一样遇到了这种黑影只不过他们虽各有手段但还是有至少一半人没有如王宝乐这里如此强悍的防护之物所以等待他们的是在沉入漩涡的瞬间身体被重创鲜血喷出中瞬间昏迷过去而他们身上的牵引之光也骤然消失被黑影夺走！

    这场突如其来的意外在雾气里没有掀起太大的波浪而雾气外没有进来之人也丝毫不知唯独天上人与其老奴似乎已经察觉其中老奴那边张口欲言可看了看上人后还是叹了口气没有说话。

    因为那些受伤的修士虽被掠夺了牵引之光一个个重伤昏迷但却没死！

    而能在牵引之光爆发前世开启的一刻去展开如此袭击也能看出这出手之人的准备以及自身的不俗！

    可这一切王宝乐已经不知晓了此刻的他已失去了意识或者准确的说他已意识不到自己是谁因为如今的他已成为了一个……巨人！

    天空是紫色的大地是白色的没有太阳没有月亮只有在苍穹上有一个巨人手里拿着巨大的光源将其高高举起迈着大步缓缓走动使其光芒能笼罩整个世界且随着他的前行使其光源范围内的区域慢慢从光明过度到黑暗。

    这巨人赤着上身头顶有一根弯角全身皮肤紫色能看到上面还有粗糙的图腾而其浑身上下虽没有修为波动可那浓郁到极致足以骇人听闻的气血生机使得他给王宝乐的感觉强悍到不可思议。


    而王宝乐此刻就坐在那巨人左侧的肩膀上随着巨人的迈步正望着整个世界同时也看到了巨人右侧的肩膀上赫然也坐着一个与自己类似的小巨人此刻正目中带着憧憬望着巨人高举的光源。

    “你们两个清楚路线以后等你们长大了就要按照这个路线行走于整个世界之中。”

    “这就是我们薪火神族的使命！”

    随着嗡嗡的声音从巨人口中传出落入王宝乐耳中后他的脑海瞬间轰鸣起来一段段忆也在这一刹那浮现出来。

    他是这个星球上仅存的三个薪火神族他们一族的使命就是为这个星球传递光芒使星球上的其他万族可以沐浴在神光之下。

    而薪火神族是九千天地神道血脉里底层的存在虽不是最低但也只能被列为下位神族与高高在上统治整个宇宙的那些上位神族不一样身为下位神族且自身又没有特殊神力的他们只能作为神光的传递者被安排在这颗星球上世世代代交替光芒与黑暗。

    虽在神族中地位不高可在这颗星球上则属于最顶层被这颗星球中无数的族群膜拜称为神灵。

    “神族宇宙……”王宝乐喃喃抬起头看向巨人高举的光源觉得脑袋里有点痛于是皱起眉头目中露出思索可他不知道自己在思索什么只是能的想去思索只是越是思索他的头就越痛。

    而在这思索中他的意识渐渐起了波澜好似有一股巨大的排斥力从天地而来轰鸣间汇聚在自己身上使得他身体颤抖中似整个人就要在这排斥中飘起要被驱除一样同时头痛的感觉也骤然强烈。

    眼看无抵抗眼看这痛让他颤抖好似化作了折磨可就在这时有一缕温和的暖流从王宝乐的身上散出弥漫全身后让他很快就从那不稳且要被排斥的状态里恢复过来头痛也有所缓和。

    而在恢复的一瞬……他的耳边传来了声音。

    “哥哥上使来了你还要继续睡觉么！”随着声音的传来王宝乐的思绪摇晃好似刚刚睡醒般抬起头他眼前的画面已然改变他不再是坐在巨人的肩膀上随着巨人在世界走动而是坐在一处巨大的宫殿上身体一样不再是之前的渺小而是长到了千丈之高浑身上下散发着恐怖的气血之力甚至一个呼吸都会在四周形成如天雷般的轰鸣巨响。

    这股气血之力使得王宝乐有种感觉似乎自己一拳轰出就可让苍穹碎开裂缝同时他也注意到了在自己的胸口挂着一个珠子这珠子让他眼熟但却想不起来是什么。

    至于传出声音呼唤自己哥哥之人……此刻在他的脚下。

    那是一个光源充满着无穷光与热散发出浩瀚之威弥漫了神灵之力的光源在这光源里有无数的身影这些身影都在发出无声的哀嚎似无时无刻不在被折磨而他们的痛苦仿佛就是这光源持续的动力。

    说话之人就是这光源内众多身影里的其中一个！

    那是他的弟弟当年坐在父亲另一个肩膀上与自己一同长大但却在无数年前被自己亲手所杀的弟弟。

    “弟弟……”王宝乐喃喃间刚要说些什么但下一瞬他的头再次传来剧痛这种痛要比曾经强烈太多以至于让王宝乐的身体都颤抖口中发出低吼。

