第一百零四章 到手！

    此刻摆在王宝乐面前的选择，只有进与退！

    要么退后，避开八寸灵根的同时，也避开了六人的锋芒，而这也正是李怡六人的目的所在，他们绝不能允许横插一脚到来的王宝乐，在他们眼皮子底下，夺走八寸灵根。

    实际上哪怕不是王宝乐，换了其他人，也都会面对这六人的出手，他们久争不下，又岂能让他人成功！

    而一旦王宝乐选择了继续向前，就必须要面对六人近乎联手之下，展现出的恐怖战力。

    “你奶奶的，我凭什么要让开，老子是金身，法器又多，怕你们啊！”王宝乐气息沉下，心头一横，眼睛瞪起，速度不但没有减缓，反倒是更快。

    在这冲出中，他右手抬起猛地一挥，顿时从其储物手镯内，立刻就有数十个法器小印，呼啸而出，随后还有数十把飞剑，也都急速的冲去。

    没有结束，更有……数十条绳索被王宝乐扔出，散出法光，直奔六人！

    同时，紫龙玉佩，以及数十个能形成金钟罩的珠子，也都被王宝乐一口气的扔出，最后更是取出被他改造的拳套，带在手上。

    瞬间，全副武装下的他，四周法器上百，气势惊人！

    可若仅仅是这样，显露不出王宝乐的拼劲儿，此刻他目中露出果断，竟施展了大招！

    “傀儡！”

    挥手间，王宝乐竟取出了上百具傀儡，在其前方赫然组成了人墙，向着六人，排山倒海般，如同一个军团，轰轰而去！

    做完这些，王宝乐大吼一声，这才卷着身后金色气血之海，好似携风雷之势带着万钧之力，向着八寸灵根，狠狠的撞去！

    “灵根是我的，谁也别和我抢！你们让不让开！”

    远远看去，漫天遍野，不是傀儡就是法器，数量之多，范围之大，气势之强，在古武境里，惊世骇俗！

    这一幕，让李怡等人全部神色大变，头皮发麻，实在是王宝乐的法器太多，同时那一副不要命的样子，让他们也都吸气惊呼。

    “王宝乐，你疯了啊，至于这么拼命么，这里又不是只有一个八寸！！”

    不仅是李怡不忿，吴焚、黑脸青年以及钱梦等人，也都头大，实在是王宝乐此刻出手的气势太强，他们不由得迟疑。

    可八寸灵根就在眼前，岂能放弃，吴焚立刻咬破舌尖，喷出一口鲜血，挥舞中其鲜血竟再次化作气血大手，加持而去。

    李怡等人也都一个个咬牙，再次出手，刹那间，他们的功法与法器，还有阵图与毒雾，就直接的与王宝乐的法器傀儡大军，轰击碰撞在了一起。

    轰轰之声在这一刹那滔天回荡，声响之大，传遍四方，使得所有在这范围内的四大道院学子，全部听闻，一个个都震撼的同时，在这轰鸣的中心区域里，王宝乐的那数十跳绳索直接爆开！

    这些绳索被王宝乐改良过，先是缠绕在吴焚的气血大手，随后爆开，掀起的冲击使得那气血大手也都溃散撕裂。

    紧接着是那数十把在磁力操控下的飞剑，这些飞剑速度惊人，同时也有自爆回纹，一旦碰触，除了穿透伤害外，还会立刻爆开形成二次伤害。

    它们的目标在王宝乐之前的微调下，直接就锁定了李怡的火焰玉佩，轰轰之声中，那火焰玉佩就算是再犀利，也都承受不住这数十把飞剑有去无回般的刺来与自爆，声响中，玉佩的火焰熄灭，至于玉佩本身，虽没有碎裂，可却被这一把把飞剑轰的抛向远处。

    随后是那数十个小印，它们的目标不是黑脸青年，也不是李丰与陈林一，而是……钱梦！

    对于钱梦的毒雾，王宝乐很是忌惮，此刻那数十个小印在靠近毒雾的一瞬，就直接自爆，化作了狂风横扫，使得毒雾消散，露出了里面大量的毒虫，只不过这些毒虫也都被震碎了不少，余下的也都摇晃起来。


    “王宝乐，你到底用的是法器，还是炸弹！”李怡等人纷纷怒吼，实在是王宝乐的法器，都有自爆功能，让他们也都灰头土脸。

    这突然爆发的以一敌六的斗法，快的令人来不及眨眼，随着王宝乐的法器对抗了三人，他的那上百傀儡，此刻形成了人墙，直接就与李丰与陈林一的灵宝飞剑碰撞，同时黑脸青年的阵图，也都被它们阻挡。

    而傀儡数量太多，不仅仅做到了阻挡，此刻更是分散，直奔其他人冲去。这些傀儡坚硬无比，哪怕被损坏了，也依旧能动，一时之间场面大乱，李怡等人顿时心焦躁怒。

    也正是在这个时候，王宝乐的身影笼罩着数十层金钟罩，更有紫龙护体，抵抗双方法器冲击的同时，猛然间冲出，速度极快，眨眼间就出现在了八寸灵根的面前。

    “你们别和我抢了，等出去后我请你们吃饭，这八寸灵根，我就拿走了啊。”王宝乐哈哈大笑，他的目标从始至终，都是这八寸灵根，之前出手也只是阻挡李怡六人罢了，此刻趁乱，直接就轰击八寸灵根。

    这八寸灵根虽强，可一方面之前受伤，另一方面处于双方法器碰撞的中心，又没有防护，早就重伤，露出即将崩溃的征兆。

    此刻在王宝乐的轰击下，这八寸灵根全身出现裂缝，眼看就要碎开，王宝乐振奋中一拳落下，直奔八寸灵根胸口，他有把握，这一拳后，对方必定崩溃!

    李怡等人顿时心急懊恼，就在这时，那白鹿分院的黑脸青年，目中寒芒一闪，竟取出了一面古朴的阵法罗盘，右手抬起猛地按在上面。

    “体，封！”

    随着这句话的出口，从罗盘上骤然间就有狂风爆发，黑脸青年的头发也都被吹起，瞬间四周灵气狂暴，好似形成了看不见的海洋，从四面八方直奔王宝乐，好似要化作封印，冲击而去。

    王宝乐吓了一跳，实在是这黑脸青年的出手，让他觉得太过吃惊。

    没有结束，黑脸青年嘴角溢出鲜血，再次低吼。

    “法，封！”

    灵气再次爆发，这一次不是涌向王宝乐，而是以罗盘为中心，向着四周扩散开来，所过之处，那些傀儡竟一个个震颤，如同被干扰切断了与灵坯回纹的连接，居然……瘫痪下来，不动了。

    李怡、钱梦、李丰、陈林一还有吴焚五人，顿时振奋，一个个骤然起身，直奔王宝乐呼啸而去。

    “还可以这样？”王宝乐吸了口气，哪怕具备了能与真息一战之力，可因没有真息的镇压之法，所以他没有自傲，面对这些其他道院的天骄，不曾轻敌，此刻目光闪动间，王宝乐深吸口气，猛地吐出后，身体外的金色气血之海，顿时爆发，向着四周封印而来的灵气，悍然撞击！

    在这撞击下，王宝乐全身金光比之前还要耀眼，扩散的瞬间，他四周传来轰轰声响，对抗封印的同时，他的动作没有半点停顿，直接就一拳落在了八寸灵根的胸口。

    “给我碎！”

    轰的一声，在李怡等人到来的同时，八寸灵根直接崩溃，化作了大量青色的气息，顺着王宝乐的拳头，直奔其体内！

    替换了七寸，在其丹田内，化作了八寸灵根！

    感受着体内的八寸灵根，王宝乐哈哈一笑，收走剩下的那些法器与傀儡，身体一晃，直奔远处。

    “咱们罢战吧，诸位同学，我王宝乐说话算数，出去后请你们吃大餐，你们随便选，管饱，我法兵系的，有钱！”

    听着王宝乐远远传来的话语，又眼睁睁看着八寸灵根被吸收，黑脸青年目中带着深深的遗憾，叹了口气，将罗盘收起，放弃争夺。

    “王宝乐！谁稀罕你的大餐！！”李怡怒斥，可脚步也还是停了下来，心头哪怕不甘，也明白事已至此，只能罢休。

    吴焚也是遗憾，钱梦同样面色难看的止步，狠狠的瞪了王宝乐的背影一眼，虽被王宝乐抢走了八寸灵根，可方才短暂的一战，他们也都看出了王宝乐的强悍，知晓若是单打独斗，怕是他们中任何一个，都不是对手。

    “这胖子太强了，法器又多，没法打。”李丰与陈林一也是苦笑，二人相互看了看，叹气之余转身离去，继续寻找其他八寸灵根。

