第1050章 一只手！

    “头好痛！”

    “不要说话让我静静……”王宝乐右手抬起用力的敲击自己的头颅发出砰砰巨响而在这巨响中其脚下的光源内他弟弟的声音依旧还在传来。

    “上使即将到来哥哥你这个状态怕是无通过审核！”

    “所以……把我放出来吧让我来化解你的头痛我来承受这种痛苦你总说这个世界是假的那么……把我放出来又有何关系呢。”

    “你看我对你多好为了证明你说过的话语我帮你斩杀了已进入神衰期限的父亲然后借助你的身体屠了整个星球以此来激发我们薪火神族的最终血脉同时我更因对哥哥你的爱护想去结束你的痛苦可你为何要反抗呢我是在帮你啊。”

    “哥哥不要坚持了让我出来让我来代替你承受这一切！”

    “你闭嘴！！”王宝乐发出一声强烈的嘶吼声音之大形成了音波向着四周轰隆隆的不断扩散瞬息间就将其所在的神殿刹那崩溃所过之处一切物质都直接被摧毁成为飞灰。

    而随着神殿的消失露出了外面的世界……一片漆黑！

    看不见建筑看不见山峰看不见任何生命与草木只有浓郁的死亡气息笼罩整个星球化作了浓浓的黑云笼罩苍穹之上但似乎是外部有强压降临与云层摩擦形成了一道道闪电轰隆隆的划过。

    在这些闪电划过的刹那终于将这漆黑的世界在一瞬间映照明亮露出了……景象！

    当年翠绿葱葱蕴含了无限生机拥有万族的星球此刻已成为一片废墟！

    无数的尘埃无数的遗迹无数的骸骨……一切生命都早已化作了尘土风干的尸体堆积的白骨形成了的山脉！

    整个星球一片死亡！

    就连那原的神殿也是建立在无数的骸骨之上而此刻的王宝乐穿着厚厚的铠甲正在骸骨之上神色扭曲间其头顶的独角也有黑色的光芒闪耀双手已经全部抬起不断地轰击自己的头颅。

    “头好痛好痛！！”

    “哥哥既然这么痛那么你为何不把身体给我！！”

    “作为我薪火神族无数年来最强的血脉身躯只要给了我我可以带领薪火神族重回归上位的辉煌。”

    “给我！！”最后的一声呐喊以前所未有的强烈程度从光源内爆发出来形成冲击眼看就要波及王宝乐的脑海可就在这时王宝乐神色狰狞右手抬起向着虚无一抓顿时那光源急而来被他一把抓在手中。

    “再不闭嘴我就灭了你！”

    “灭了我？”光源内传出近乎荒诞的笑声那笑声里带着嘲讽不断地传出时王宝乐的头颅越发痛了起来使得他额头青筋强烈鼓起不断地鼓动间整个人痛的要发狂而就在这时一道闪电从天而降轰鸣中落在了他的四周。

    随后更多闪电不断地落下天空的云层也都疯狂翻滚向着四周不断地扩散露出了被遮盖的苍穹以及……在那苍穹上一张巨人的面孔！

    这巨人身体庞大无尽赫然是在星空中低头看向星球这才使得其面孔在王宝乐看去时占据了整个天空。

    “薪火你可知罪！”苍穹上的面孔目中露出杀机传出话语。

    “头好痛！”王宝乐口中发出低吼身体颤抖眼睛更是在这一瞬血丝飞弥漫。

    “根据我神道令堕神者当形神俱灭抹去一切存在之……”苍穹巨人摇头声音回荡可其话语还没等说完大地上的王宝乐就猛地抬头眼睛里瞬间爆出滔天红芒身体内传来天雷巨响口中发出比天雷还要震天的嘶吼。

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！我让你闭嘴！！！”王宝乐咆哮间身体猛地一跃而起整个人如同一道流星直奔苍穹向着抬手一把抓来的巨人一撞而去！


    轰鸣中巨人的手掌直接崩溃露出了其后天空上这巨人带着吃惊与无置信的面孔下一瞬王宝乐所化长虹就直接冲到了苍穹的尽头撞到了这巨人的眉心上。

    声响撼动星空那之前还威严无比的巨人此刻身体强烈颤抖间头颅轰然崩溃至于其没有头颅的身躯则好似失去了在星空的资格向着下向着远处轰然落下。

    “终于……安静了……”随着巨人的死亡在星空中的王宝乐喃喃低语但很快一片浩瀚的光波就从远处蔓延而来更有带着愤怒的低吼回荡星空。

    “薪火你疯了！！”

    这声音的出现让王宝乐的头再次痛了起来他的眼睛里露出疯狂向着传来声音的向蓦然冲去杀戮……也在一系列胡乱的忆片段里不断地进行。

    这片段的闪烁一次比一次疯狂一次比一次让他头更痛他不得太多他遗忘了大半只得杀戮不断地杀戮但凡有声音出现他就要去屠杀。

    不知道杀了多久不知道灭了多少直至他看见了一只手……

    一只从虚无里伸出的手向着他的眉心轻轻一按随之而来的还有一个平静中带着一丝熟悉但似乎又很陌生的声音。

    “下一次就选你了！”

    这一按之下王宝乐的身体强烈震颤一道道裂缝从眉心扩散全身直至整个身躯在瞬息间开始了崩溃而在这崩溃中他的头……也终于不痛了。

    随着不痛一段段忆也飞在其脑海流过他看到了这一路杀戮中自己时而向着空无一物的身侧说话他看到了在弥漫尸骸废墟的星球上坐在神殿内苏醒的自己向着脚下说话。

    而他的脚下没有忆里的光源那里……什么都没有。

    随后他看到了最初时坐在巨人肩膀上的自己那个时候的自己身体还小在那巨人高举光源迈步时自己抬起头凝望着光源。

    而在巨人的另一侧肩膀上他忆中的弟弟其实从始至终都没有这个身影！

    “我疯了么……”王宝乐喃喃间眼前的一切化作漆黑下一瞬当他重睁开双眼时他坐在一处十丈的空旷区域四周十丈外弥漫无尽白雾……

    他的双眼带着茫然怔怔的看着前的雾气慢慢低下了头脑海里的忆一片混乱他想不起自己是谁也想不起这里是什么地直至许久……他的胸口慢慢起伏最终剧烈无比时其目中也露出了挣扎。

    数个呼吸后王宝乐猛地抬头似有镜子碎了的声音在他脑海回荡中他的双眼里也终于露出了清明。

    “我是……王宝乐！”

    随着这句话的传出刹那间一股似乎就隐藏在他体内的生机之力轰然爆发更有那枚天上人给予的珠子也一样爆发出惊人的生机在他体内疯狂扩散间被他不断的吸收。

    他的肉身以一种不可思议的度在不断地凝炼不断地强化汇聚的气血之力也在这一刻强烈攀升。

    但显然前世的一切就算是有那珠子相助也无全部带出此刻汇聚在王宝乐身上的生机也只是前世的万中之一罢了。

    可就算是这样也依旧让他的肉身无限的接近了恒星境！

    而这不是他最大的收获他最大的收获是感悟了前世后所获得的无数战斗经验以及对于前一个宇宙的规则掌握尽管与如今不同但假以时日也可触类旁通除此之外还有就是……他这一身来自前世对于肉身的能忆！

    一举一动皆为神兵般的肉身杀戮忆！

    此刻的王宝乐修为看似增加不多依旧是行星中期但他的杀伤力……已然暴涨十倍不止！

    “那只手……那句话……到底什么意思！”但对王宝乐而言战力的提高不是他此刻所关心的他在意的只有那只手以及……那句话！

