第1051章 等你多时！

    “下一次选我？”王宝乐眼睛眯起仔细的品味这句话越是思索他的内心就越是升起一股莫名的不安。

    因为按照正常理解所谓的下一次既可以是前世中自己死亡后的一次重轮回但也有可能……说的或许是下一个纪元也就是……如今！

    同时还有可能是某个术神通又或者是这句话实际上没有什么意义。

    也正是因为可理解的范围太大太广王宝乐思索起来没有什么头绪最终只能将其埋在心底只是那只手的画面已经牢牢烙印在了他的脑海中无磨灭。

    直至半晌后王宝乐才深吸口气抬头看向四周时他眼睛蓦然一缩。

    他注意到自己布置在身体外的阵已被触发同一时间他也想起了自己之前在陷入前世的那一瞬感受到的危机。

    “有人来过……”王宝乐眼睛眯起起身抬手向着前虚按这一按之下原透明肉眼不可见的防护光幕瞬间出现在他的面前被他感知后虽看不到是谁到来但却多少把握了到来者的修为同时也察觉到了自己沉入前世的时间应该是这雾气内十个时辰左右。

    “行星大圆满……试图来袭击我？从而被我的阵阻挡……”王宝乐沉吟看出了此事里透出的诡异。

    因为沉入前世的行为是随着那句沧桑的话语在传出的一瞬而出现的如果只有自己听到还好但显然这句话不可能只对他一人应该是所有在这雾气内的试炼者都在同一时间听到全部沉入进去。

    而在这个时候居然有人能抵抗这股力量从而外出趁机出手虽杀人之事不可能但显然对的目的也不是杀人而是掠夺牵引之光。

    “能有这种手段的……要小心且我所在的位置已暴露若对有其他心思我这里已不安全。”王宝乐眼睛里寒芒一闪平时的话以他如今的修为提升程度他可以不去在意。

    但若是下一次沉入前世对到来自己能依仗的只有这阵防护一旦出了问题后果不可低估。

    “外出寻找提前干掉对的可能性……因我不知具体是谁所以不大现实那么要不要一个区域继续感悟前世呢？”王宝乐思索片刻身体一晃直接走向雾气边缘没有停顿刹那没入在这四周飞移动。

    这一路走去他虽没有离开太远但他也看到了一些试炼者有的还没从前世里苏醒有的则是在雾气里相互都察觉彼此飞散开。

    还有一些空旷区域应该原是存在试炼者的但如今已空显然要么一样外出要么则是出了意外失去了资格。

    同时还有斗的轰鸣声若隐若现的从远处传来显然沉入第一世之人大都已经苏醒且收获应都不少已经开始了彼此对于牵引之光的争夺。

    实际上也的确如此王宝乐此刻所搜寻的范围与整个白雾去比较的话只是冰山一角罢了在其他更远的雾气范围内如今争夺正在展开几乎每一炷香的时间都会有大量试炼者失去牵引之光失去了继续试炼的资格身体被瞬间传送出去。

    虽没有亲眼看到那些争夺但一路走来王宝乐心底也将此事猜测的七七八八。

    “既如此……”王宝乐沉吟后放弃了一个空旷区域的想转身回到自身区域后继续盘膝坐下默默等待第二世开启的同时也在适应自己暴涨的肉身之力。

    另外就是他的右手中多出了一把寸许长的小剑此剑虽迷你但却不是凡品而是王宝乐的一个师兄所赠很是锋利且随着印诀打出还可大小变化。

    此刻被王宝乐握在手里被手掌盖住外人看不出丝毫就这样在王宝乐逐渐适应自身暴涨的肉身之力中时间慢慢流逝很快就过去了两个时辰。


    随后于一个时间点上来自天上人身边老奴的声音瞬间再次回荡整个白雾内。

    “第二天第二世！”

    随着声音的出现刹那间与之前一模一样的牵引之力再次爆发王宝乐身上的白色光芒也于这一刻闪耀起来同时那种四周的雾气全部围绕自己旋转自身好似不断下沉的感觉更是比之前还要强烈的浮现。

    王宝乐呼吸急促心神在这一刻全部提起修为更是运转强行去抵抗这股下沉之意但效果虽有可却并不完美眼看自身就要无抵抗他右手狠狠一握！

    一股刺痛之感顿时从掌心传来但他的表情却不露出丝毫而是故意浮现茫然而这个时候按照正常去判断的话若他没有准备那么已经算是要沉入前世之中了他的四周依旧如常没有半点身影出现。

    实际上这正是王宝乐的计划既然自己外出找不到威胁自己安全的隐患那么就苏醒以逸待劳看似在沉入前世实则等人出现。

    可直至现在也都没有身影出现而那股沉入前世之力也越来越强烈这就让王宝乐心底有所迟疑但很快他就右手又一次用力使掌心小剑刺入更深以这剧痛配合自身的修为甚至加上肉身之力暴涨后对身体的入微操控以扭曲自身五脏来更深的剧痛使精神清醒振奋抵抗沉入前世之力。

    时间……再次流逝很快就过去了三十几息而那沉入前世之力似乎也过了极限正飞削弱王宝乐有一种预感当这沉入之力完全消失后自己若依旧抵抗那么就会错过这一次的沉入前世！

    而就在他内心又一次迟疑的瞬间在他四周的雾气里赫然有九道黑影以惊人的度刹那冲来虽是与之前一样的黑影但看其气势竟比之前强了至少数倍。

    且数量也达到了九道显然是有备而来在这雾气翻腾间这九道黑影直接冲出雾气向着正中间盘膝打坐的王宝乐从九个向轰然而来。

    度之快刹那临近更有一个低沉的声音从这九个黑影上同时传出。

    “震！”

    一字出口这九道身影赫然化作了九个黑衣人同时抬起右手齐齐按在王宝乐四周突然出现的阵光芒上。

    对于这光幕的出现这九个黑影没有任何意外依旧落下轰鸣中光幕瞬间扭曲这九道黑影更是再次被反噬下崩溃但……因这九个黑影所展开的神通与震有关可通过阵传递部分进去！

    如此一来它们虽崩溃可每一道黑影都有部分力量钻入化作黑雾丝最终在九道身影碎裂的刹那于这阵内王宝乐的身前那些钻入进来的黑雾丝刹那就汇聚在一起形成了一根手指向着王宝乐的眉心狠狠一戳！

    “王宝乐你的道星……我要了！”

    阴沉中透着贪婪的声音蓦然回荡间闭目盘膝坐在那里看似沉入前世之中的王宝乐他的眼睛突然睁开目中露出寒芒与杀机右手也已然抬起一把就抓住了面前的手指！

    任凭那手指如何挣扎竟无挣脱丝毫！

    “你……”那手指内无置信更有尖锐之意的声音急传出时王宝乐淡淡开口。

    “等你多时！”话语一出王宝乐抓住那手指的右手狠狠一捏！

