第1052章 第二世！

    “区区一个行星中期哪怕你有道星但想将我一击碎灭也是不可能！”被王宝乐右手捏住的手指发出嘶吼更是散出黑色光芒似要全力抵抗。

    “你不去沉入前世那么就别沉入了我……”手指内的声音还在开口显然他是笃定了就算自己中计但王宝乐也是两难。

    因为这个时候牵引之光已快要停歇还不进入就真的没有了机会白白浪费了一次同时也等于是失去了最终第十世的资格。

    所以他算定了王宝乐一旦无立刻碎灭自己必然要放自己离开这样一来虽自身偷袭失败但损失近无而自身体如今已沉入前世之中此消彼长自己终究无损。

    甚至他都想好了这王宝乐太过阴险既如此那么自己索性拼着不要这分神也要骚扰对使其无沉入前世而实际上只要坚持十多息就足够了。

    “你怎么都是输！”手指的一切想所有算盘都打的很好可他还是算错了一点！

    那就是……王宝乐在前一世的收获超出想象太过惊人！

    所以任凭这手指主人的分神如何算计也都在根上……大错特错！

    下一瞬随着王宝乐目中的讥讽他一捏之下肉身之力骤然展开以一种无比恐怖的姿态轰然爆发。

    甚至都形成了黑洞使得四周雾气也都被牵引收缩了一些范围而在这恐怖之力的滔天轰鸣间那手指甚至都没反应过来就砰的一声被王宝乐生生捏爆！

    随着崩溃更有一声凄厉之音传来碎灭的雾气顺着王宝乐右手指缝散开似还想汇聚但在王宝乐张开一吸之下这些雾气没有丝毫反抗之力直接就被王宝乐一口吞噬！

    这种吞噬不是魇目诀的神通而是王宝乐前世薪火神族的一个肉身神通吞噬其养分化作更强的肉身之力。

    更是在吞噬后王宝乐目中寒芒一闪冷哼一声。

    “来而不往岂是礼道！”说着他抬起的右手伸开露出了染着自己鲜血的掌心以及掌心内一半刺入肉中的小剑。

    这手掌沾染了灭杀黑雾手指的因果更以自身鲜血加大了这种联系这一切都是在王宝乐的算计之中此刻他目露奇芒眉心有符文印妖异的闪烁起来淡淡开口。

    “炎灵咒！”

    他话语一出刺入掌心内的小剑就猛然间光芒闪耀瞬息飞出化作一团火焰穿梭阵直奔前的白色雾气内刹那消失。

    炎灵咒作为烈焰老祖最强诅咒的基础之已然掌握到了小成的王宝乐可以通过此对敌人诅咒而无论是因果还是鲜血都使得这诅咒强烈到了极致加持在小剑上使其具备了冥冥锁定之力几乎刹那这小剑就在雾气里好似瞬移般直接就出现在了一处区域内！

    这处区域盘膝坐着一个青年这青年正是……七灵道的第十七道子他整个人神情茫然显然正处于前世之中对于到来的小剑没有半点察觉瞬息间这小剑就直奔他眉心而来！

    但此人毕竟是重活一回重修炼的大能之辈其四周的防护很是惊人就算是恒星也可抵抗只是……王宝乐的炎灵咒不在这范围之内那是因果锁定的诅咒那是直接作用在灵魂的神通更有灭杀因果以及鲜血加持所以这小剑几乎刹那就撞在了十七子四周的防护上。


    轰鸣间小剑崩溃但其内蕴含的诅咒之意穿透一切直接就在这七灵道第十七道子身上轰然爆发。

    随着爆发这十七道子身体狂震喷出一大口鲜血目中有那么一刹那出现了要苏醒的征兆但他根基太深若了别人此刻怕是直接就要被打出前世可他还是凭着深厚的根基强行承受没有从前世里苏醒。

    虽如此……但他遭受的后果也一样强烈不但是自身受伤最大的后果是体现在他前世的感悟中在他的前世里这一击如同滔天的风暴让他的意识直接就崩溃了九成。

    哪怕凭着浑厚的根基依旧勉强留在了前世感悟里但无论是融合还是这一次感悟的收获都将大打折扣十不存一！

    至于王宝乐那里也的确符合了这十七道子分神之前所说的此消彼长在他这里受到严重创伤的同时王宝乐那边也在牵引之光即将消散的最后时间里放弃了抵抗使自身沉入到了前世的感悟中。

    随着四周旋转随着身体似乎在下沉随着漩涡的转动王宝乐的意识再一次消散。

    当其意识重凝聚时他依旧还是如之前一样忘了自己是谁忘了一切茫然的在一处小山头看着不远处一个身体只有五尺左右全身瘦小长着绿色毛发如猴子一样但却两脚立的身影正向着上开口。

    如这样的身影在这四周比比皆是大家环绕在一起似乎也没有什么规矩有的着有的坐着还有的在吃东西。

    而王宝乐目中的那个身影所看向的上……则是一张看起来很奢华但却与四周环境不匹配的龙椅龙椅上坐着一个个头更大全身黑毛垂下的身影这身影闭着眼但身上却有浓郁的死气散出笼罩四。

    “主上那厉灵老魔欺人太甚这段时间已经抓了我们好多的尸友不断地炼化我们的尸油这行为丧尽天良啊还请主上为我们做主！！”

    坐在龙椅上的黑毛身影一动不动似在沉吟眼看如此在王宝乐的茫然中在那里汇报的绿毛一指王宝乐。

    “主上不能犹豫了你看灰三他化作我等尸族苏醒没几个月前段时间就被抓了过去生生炼了三桶尸油要不是我们救的及时怕是就要成尸干了！”

    随着其话语传出王宝乐察觉四周很多如绿毛一样的存在都看向自己就连坐在上的黑毛也是以其昏暗的目光扫了自己一样。

    被四周的目光汇聚王宝乐茫然的低头看了看自己的身体他看到了自己身上的淡绿色绒毛也在能的抬手后看到了自己明显比其他人还要干瘦的手掌以及大半个身躯。

    他的个头虽与其他绿毛一样但毛发更淡身体好似骷髅甚至此刻还有一股虚弱之感让他觉得好似着都要晕倒一样。

    也正是看到了这些一段段忆浮现在了他的脑海里。

    这片宇宙是什么名字他不知道他只知道自己生前只是一个寻常的凡人没有天资没有富贵甚至连媳妇都没有直至一场瘟疫中痛苦的死去尸体似乎被焚烧掉了可不知为何竟还保留且苏醒后自己就已经在了这座山上被身边的看似狰狞的身影告知自己与他们一样从此之后都是僵尸！

    绿、蓝、黑、灰、白、紫、赤！

    这就是身为僵尸的强弱判断根据进化与修行到不同的颜色从而拥有不同的实力他如今连绿毛都算不上至于这座山的首领则是一具黑僵！

    根据身边尸友的告知王宝乐知道主上曾经是一个屠夫煞气极重所以此刻被大家这么一看尤其是被黑僵凝望王宝乐的身体不由的颤抖起来。

