第1053章 我叫灰三！

    “僵尸就是死气汇聚而生且往往生前都带着极大的怨气如此才可在死后因这片宇宙的规则所化尸灵目光扫过第一眼给予标第二眼成为僵尸！”

    “更有甚者自身并未死亡而是以活着的身躯转化成死气从而逆行而出这样的尸往往都是天资惊人任何一个若不灭都可成为强者！”

    灰三默默的坐在一处墓地上手里拿着一个黑色的石片看了眼被黑云弥漫的天空低下头读着黑片内录的一切。

    灰三这个名字不是他取的而是主上所赐似乎是自己苏醒那一天一共有三个尸友苏醒而自己是第三个所以名字里有个三字。

    至于灰……则是主上的梦想想要成为灰僵。

    灰三不喜欢这个名字他曾经有一段时间一直在思索自己生前叫什么但可惜他始终没有想起来所以渐渐也就接受了灰三这个称呼。

    而时间在自己身上似乎流逝的太快这快……不是表现在自己从始至终没有变化的身体上他的毛发依旧还是淡绿色没有提升。

    这快是表现在他的思索里往往他想一个问题就会过去很久甚至都没有想清楚时间就已过去了好几年。

    比如隔壁的厉灵老魔在自己这里事后思索身体的尸油为何要被抽取时那厉灵老魔已经成为了自己的主母与主上双修。

    又比如他心底有一个思索直至如今自己成为僵尸已有半甲子可他依旧还没有思索完。

    而如此的自己作为最弱的僵尸也自然没有什么地位若非灰二的照顾怕是早就消散不会如眼下负责给苏醒的尸友召唤与启蒙。

    如今他的前就摆放着八具尸体他要进行一个月的咏读直至引来尸灵的目光让他们重起。

    这些尸体有男有女有老有少都已死去多时但尸体却诡异的没有腐烂甚至在灰三读着黑片里的话语时这些尸体明显死气有所翻腾。

    可他的注意力却不是放在那些尸体上而是不时落在尸体旁一个坐在那里睁着眼睛看向自己的少女身上。

    这少女很美穿着一身宫装虽只有十六七岁但无论是白皙的面孔还是乌黑没有瞳孔的眼睛都使得她自身仿佛可以成为一个漩涡吸引着灰三的一切。

    使得灰三在低下头后又忍不住抬起看向那少女。

    “好看么。”少女声音冰冷。

    “好看。”灰三再次低下头没有注意到少女脸上浮现的一抹讥讽与不屑或许就算看到了以灰三现在的神智也不会看出这些。

    “告诉我尸灵是什么？”少女脸上的讥讽散去缓缓开口。

    “尸灵是宇宙的至高规则所化其目光看到的生灵会被转化成尸族。”灰三低着头喃喃开口。

    “那么尸灵什么时候会看这里？”少女继续问。

    “尸灵不可揣摩只能持续咏读以诚心引导可让尸灵目光投来若三个月的时间依旧没有目光落下则尸体腐烂。”灰三喃喃说着的话语都是黑色石片里的录他只是将这些念出且他自己也不知道自己这半甲子一共念了多少遍。

    “无趣！”回应他的是少女不耐的声音以及一幕让灰三久久不能忘的画面。

    那画面里少女起了身抬头看向漆黑的苍穹张开了双臂说出了一句话。

    “尸灵我的时间有限等不了那么久！”

    在这句话后灰三看到了苍穹在这一刹那轰然翻滚汇聚成了一只巨大的眼睛这眼睛充满了黑色是丝线目光落下笼罩在了……那少女的身上。

    少女的身体在灰三的目中飞的出现了毛发从一开始的绿色直接到了蓝色直至出现了黑色虽没有完全达到但也蓝黑参半。


    至于其他的尸体此刻已飞的消散成为了飞灰而少女……转身离去消失在了灰三的目中。

    直至许久灰三才目中带着茫然喃喃低语。

    “原来尸灵可以被召唤。”

    少女离去了灰三的生活没有任何改变他依旧为一批又一批的尸体进行着咏读看着他们中有的腐烂了有的则苏醒过来成为了尸族。

    时间也在这不断地重复中慢慢过去具体过去多久灰三没有去留意他依旧还是喜欢思索内心始终没有的答案依旧还是喜欢一动不动的抬头不眨眼的望着漆黑的苍穹。

    而那让他忆深刻的少女在这段岁月里来了五次。

    第一次来的时候她受伤了但毛发已成为了黑色坐在灰三不远处的墓碑上一句话没说似在休息只是在最后临走前她问了王宝乐一个问题。

    “你每天似乎都在思索能不能告诉我你在思索什么为何总是看着天空？”

    这是第一个问他思索什么的尸友所以灰三很认真的回答。

    “我在思索为什么天空是黑色的我喜欢白色所以想着能不能有一天我可以看到白色的天空。”

    “愚蠢！”少女沉默半晌后冷哼一声转身走了。

    少女第二次来的时候一样受伤但身上的颜色已开始出现了灰她依旧是坐在她之前的位置上这一次她没有沉默而是自言自语般说着很多话。

    话语里她告诉灰三她斩了主上斩了主母并且斩了四周八的山头将这条山脉已经汇聚在了一起。

    灰三点头依旧看着天空依旧还在思索而少女也没介意说完后又坐了一会儿临走前忽然问了一句。

    “如果天空永远不会是白色你会如何继续看继续等直至腐烂消失？”

    灰三沉默了这个问题他没有想过少女也没有等到答案离去了而她第三次第四次到来没有问问题也没有问答案只是在自言自语告诉灰三她已经将附近的七八条山脉都征服了她打算整理这股势力向一个叫做云泽的地发动一次复仇的战争！

    而这一次她的离去过了好久好久才再一次来到了灰三的面前灰三看到了她身上的毛发已成为了紫色也看到了她的面孔已腐烂了一半全身上下弥漫浓郁的死气整个人透出一股丑陋之感。

    来了后她还是坐在曾经的位置上似察觉到了灰三的目光她抬手摸了摸自己腐烂了一半的脸忽然笑了声音有些沙哑。

    “灰三我还好看么？”

    “好看。”灰三认真的开口。

    她笑了笑笑容带着一些说不出的情绪随后又变的沉默没有说话直至远处的苍穹中传来了阵阵让天地颤抖的呜咽声后她默默的起身看向灰三。

    “你是我见过的最奇怪的尸族……我走了或许以后……不会来了。”

    灰三一愣看向忆里的少女一股从来没有过的失落感觉浮现在他的身体里他不知道该说什么。

    直至片刻后少女抬起头看向苍穹她看到苍穹上出现了巨大的漩涡漩涡内浮现出一只眼似在对她召唤。

    “再见。”少女轻声开口右手抬起时她的手中已出现了一个黑色的面具慢慢戴在了脸上飞向苍穹！

    灰三望着少女的背影这一刻的她哪怕死气弥漫哪怕身上紫发飘摇但却依旧有一种……风华绝代之意望着望着他的口中传出喃喃。

    “再见。”

