第1054章 如果有来世！

    少女离去了。

    直至她离开，灰三才想起，自己似乎从始至终，都还不知道对方的名字，但这不重要，重要的是，灰三觉得自己仿佛快要有答案了。

    这答案，不是他最早思索的，苍穹为何不是白色，而是少女曾经问自己的那个问题。

    “如果天空永远不会是白色，你会如何，继续看，继续等，直至腐烂消失？”

    对于这个问题，灰三想了很久很久，原本已经快要有答案的他，以为用不了太长的时间，或许自己真的就可以获得答案。

    可在之后的岁月里，随着时间的流逝，一百年，二百年，三百年……他发现自己的脑海中，不知从什么时候开始，那少女的身影，越来越重，直至化作一股很奇怪的思绪，很重，很沉，让他感觉有些压抑。

    这种情绪，灰三之前从来没有拥有过，他不知道这是什么，只知道有了这种情绪后，时间的流逝变的缓慢，直至不知过去了多久，灰二来了。

    全身黑色毛发的灰二，独自到来，坐在了灰三的身边，他很虚弱，死气很淡，坐在那里后，他努力不让自己闭上双眼，以一种奇怪的眼神，看着灰三，向他说了一个故事。

    这个故事很简单，也很寻常，只是一具生者逆转成为僵尸，一路逆袭，杀上巅峰，成为无上强者的故事。

    只不过故事的主人公，是一个女子。

    灰二很认真的讲，灰三很认真的听，直至半晌后，当灰二讲完了故事，灰三迟疑了一下，将自己这些年那奇怪的情绪，告诉了他在这座山上，除了少女外，眼前这第一个朋友。

    或者某种程度，灰二也是他的哥哥，他们两个，是前后只差几个呼吸的时间，同一批苏醒者。

    听着灰三的话语，灰二沉默，许久他声音带着苍老，以及更深的虚弱，轻声开口。

    “灰三，你是想她了。”

    灰三一愣，沉默不语。

    灰二一样沉默，只是看向灰三的眼神里，奇怪的感觉渐渐化作了感慨与唏嘘，因为这座山，在很多年前，就已被杀戮惊天的少女，定下为禁区，不允许旁者来打扰，而哪怕她离开了这个星球，也依旧如此。

    甚至在一百年前，这颗星球外的星空中，浮现出了数不清的巨大棺椁，这些棺椁任何一个，都可以让这星球颤抖，可偏偏它们……只是环绕，仿佛在守护着什么。

    这一切，他没有告诉灰三，因为他已没有了力气，就算是僵尸，也难逃生死，他的阴寿已到尽头，但他不奇怪为何灰三还是如当年一样。

    于是在灰三的沉思中，他慢慢闭上了眼睛，永恒的睡着了。

    时间再次流逝，或许一千年，或许三千年……总之过去了很久很久，四周的沧海桑田变迁，八方的风云一次又一次的游过，很多都改变，唯有这座山不变。

    只是山上的灰三，已经老了，他的毛发依旧是淡绿色，从始至终不曾变化，他的眼睛很多时候已很难睁开，可他还是努力的尝试，想要继续看着天空。

    还有就是……他终于，对于当年那少女的问题，有了答案，可他不知道，自己还有没有等待对方，告诉对方的时间了。

    “这样……也好。”灰三低着头，努力睁开眼，但却只能露出一道缝隙，模糊的看着自己的手，但在这模糊中，他却看到了自己干枯的手掌，似重新有了血肉。

    尽管这是虚假的，但他依旧很开心。

    就这样，他的眼皮越来越沉，模糊感化作了全部，要将自身淹没时，一股奇怪的感觉，突然浮现在他的内心，使得灰三的身体里，好似回光返照般，升起了最后一丝力气，将沉重的眼皮，慢慢的睁了开来，看到了……从远处，一步步走来的一个绝代风华的身影。


    一头赤色的长发，一张漆黑的面具，一身记忆里的宫装，以及其身后……幻化的滔天血海里，跪拜的无数身影。

    “你来了。”灰三笑了。

    “我来了。”女子坐在了灰三身边，当年她每一次到来，都坐下的位置，平静开口。

    “我有答案了。”灰三还在笑，笑容很开心。

    “什么？”女子侧头，看向灰三。

    “不管天空是什么颜色，在我的心里，实际上它已经是白色了。”灰三的笑容，越发的灿烂，仿佛这一刻他的身上，有了白色的光，映照了四周的一切。

    就如同他这一生，生在黑暗，却仰望光芒。

    女子沉默，一样抬头看着天空，不知在想些什么，直至灰三的精力消散，眼皮重新沉重，慢慢闭合时，女子忽然开口。

    “灰三，如果有来世，你想做什么？”

    “我想让光芒，传递到世界的每一个角落，让更多的生命，可以和我一样看到……”灰三喃喃着，生命的最后一缕气息，消失在了天地间，身体也在这一刻，化作了无数尘埃，消失在了原地，一同消失的，还有这座似乎在岁月变迁中，早就不应该存在的山峰。

    而他，也没有听到，此刻抬起头，仰望苍穹的女子，望着天空中逐渐散去的灰三的尘埃，口中传出的轻咛之语。

    “我满足你！”

    天命星，白雾内，试炼中，盘膝坐在雾气里十多万空旷区域之一的王宝乐，慢慢睁开了眼睛，在其双目开阖的瞬间，他的眼睛里散发出璀璨到了极致的光芒，这光芒取代了他的瞳孔，取代了其目中的一切。

    与此同时，在他的思绪还没有完全苏醒时，他体内那颗拥有光之规则的白色古星，在这一刹那爆发出了一样璀璨的光芒，这光芒直接覆盖四方，与王宝乐的共鸣度以一种不可思议的速度，轰然攀升！

    同一时间，更有惊人的生机，也在这一瞬仿佛从冥冥中到来，与王宝乐的身体，没有任何排斥感的完美融合！

    那是………七千六百年的阴寿所累积的生机，那是……七千六百年的感悟，所形成的光之规则！

    尽管，王宝乐获得不了全部，可哪怕只是少许，也依旧让他的光之规则，在共鸣程度上，直接就超越了极限，达到了九成七八的程度！

    这种程度，距离真正的光之道星，已经是无限接近了，因为就算是光之道星，也只不过是十成而已。

    且……在未央道域内，早有人推算出来，越是常见的规则，就越是不可能出现道星，所以如今的王宝乐，他的光之规则，已经算是极致！

    虽做不到收回世间之光，但他本身……已经可以化作一道光，更能镇压宇宙万光之道！

    还有就是其生机，使得他的肉身之力再次提高，更重要的是，给了他浑厚的寿元，使得他如今已经可以去展开炎灵咒的第二重境，以消耗寿元为代价，展现更强诅咒！

    在这战力不断地攀升中，王宝乐的目中慢慢恢复了清明，只是苏醒过来的他，哪怕想起了自己的名字，哪怕知道灰三的一生只是自己的前前世，可记忆里少女的身影，却始终无法消散。

    尤其是……那张面具。

    “小姐姐，是你么……”王宝乐轻声呢喃，低下头，从怀里将小姐姐的面具碎片，取了出来，放在了手心里，默默凝望。

