第1056章 碾压！

    只是……这懊悔没有持续多久，下一瞬，一股惊人的波动就从远处轰然而来，刹那临近后，不等陈寒有所反抗，一波巨力就好似山峰压顶般，骤然落下。

    那是一个巨大的手掌，铺天盖地般，隆隆而来，直接笼罩陈寒四周所有范围，锁定其一切可挪动的区域，不给他半点挣扎的机会，猛地一落！

    大地轰鸣，雾气也都在这冲击下向着四周翻滚扩散，生生将一片本是雾气笼罩的地方，开辟成了空旷之地。

    在这空旷的地面上，有一个正飞速散去的手掌，而在这手掌下，地面好似蜘蛛网般弥漫了无数的裂缝，还有就是在那裂缝里，被直接碾压成了血肉的残骸。

    “依旧不是本体？”阴冷的声音，随着手掌的消散，回荡在此地，肉眼可见的，那散去的手掌正飞速汇聚成了一道身影。

    正是王宝乐！

    “不愧是重活重修的老家伙！”王宝乐眼睛眯起，再次感应后，又一次察觉到了自己诅咒的波动，只不过这波动比之前还要微弱一些，但依旧可以让王宝乐瞬间将其定位。

    “我倒要看看，你能有多少这样的分身消耗！”王宝乐冷哼一声，他现在时间上还算足够，所以对于这敢于在之前两次偷袭自己的陈寒，杀心强烈，此刻一晃之下，再次追去！

    同一时间，在距离王宝乐这里有些范围的雾气里，被王宝乐锁定的陈寒身影，正在疾驰，他的面色苍白，眼睛里透出骇然，呼吸紊乱，身体震动，喷出一大口鲜血。

    “这也太快了，这么下去，迟早被他找到我的本体所在，这个变态！”陈寒内心焦急，但却满是无奈，实在是他无论怎么衡量，都无法与这恐怖的敌人一战。

    要知道他的分身已经具备了一般意义的行星大圆满战力，可在那王宝乐的面前，居然只是一巴掌就被拍死，更让他骇然的，是其速度……

    种种思绪还在脑海浮现翻滚，没等他想出对应之法，身后的雾气里，再次传来惊天动地的威压。

    “该死啊，居然比之前还要快！！”陈寒尖叫一声，速度再一次攀升，但还是来不及闪躲，下一瞬……就被身后雾气内飞速冲出的一道身影，直接撞在了身上，轰鸣间，他的身体直接崩溃。

    但显然，这崩溃的身体，依旧不是他的本体，此刻在这分身死亡后，王宝乐也很快察觉到了对方另一个身影的所在方向，继续追去！

    就这样，短短的三个时辰，二人在这雾气内，一个逃，一个追，陈寒的分身陆续的崩溃死亡，直至被王宝乐灭去了五十多个后，陈寒都要哭了。

    “大变态！”

    “超级变态啊！！”

    “啊啊啊啊，我这倒了八辈子的血霉啊，怎么惹了这个疯子！！”

    “这么下去，根本就不用他找到我，分身损失太多，我本体也会变的不存在！！”陈寒内心焦急，可没有什么办法，只能继续逃遁，拖延时间。

    至于王宝乐，也是在这追击中，有些不耐，对方的手段虽没有什么复杂，很是单一，可这种单一的分身，依旧严重的延缓了他的时间，如今距离第三天第三世的开启，只有不到一个时辰。

    “我就不信了！”王宝乐眼睛里寒芒一闪，身体内顿时出现重叠虚影，一个又一个分身，眨眼间就从他体内飞速走出，向着四周八方，急速冲去的同时，他的本体，也追上了前方锁定的陈寒另一个分身。

    轰鸣间，将这分身碎灭后，王宝乐再次重新锁定，急速追去，而随着他的分身不断地散开，渐渐形势出现了一些变化，他的分身虽漫无目的的四处游走，与其本体拉开距离，但随着本体这里感受到陈寒所在之处，往往会有分身所在之地，比他本体距离更近。

    这样一来，斩杀就更快，也使得陈寒那边，损耗更大！

    “我日你个先人板板啊，这家伙居然还会分身之法，且分身之法也如此恐怖！”陈寒彻底震惊，如今的他，损失了大几十道分身，且基本上每个百息，就会又有一具分身灭亡，这种速度，让他几乎绝望起来。


    自身已严重受到影响，神魂都开始虚弱，心底焦急飞速查看第三天开启的剩余时间，随后焦虑更多时，忽然他眼睛里有狂喜之意闪过。

    “这是天助我！”

    在陈寒这里惊喜中，王宝乐的本体速度更快，这一次他所察觉的陈寒分神，距离本体最近，且他已感受到对方随着分神的死亡，一次比一次虚弱，按照他的推算，最多再有三五次，自己就可以找到对方的真身位置，所以在察觉后，王宝乐身体直接冲出，以极致的速度在雾气里，掀起呼啸之音，猛地穿梭间，直接就在远处的雾气里，看到了七八道身影！

    这七八道身影，是一个试炼者组成的小队，他们每个人身上的牵引之光，都很是强烈，显然一路不知掠夺了多少试炼者的资格，且一个个虽不是最顶尖的那些天骄，但也不俗，有三个行星大圆满，其他也都是行星后期，而他们中的一人，正是王宝乐的目标！

    只不过这一次陈寒的分身，有点特别，不是如之前所看，更像是寄身在旁人身上，所寄身之人，是一个女子，相貌妖娆，很具魅惑，在王宝乐冲来时，她早有察觉，目中露出惊恐，倒退急速开口。

    “诸位师兄，就是此人，此人想要让我做其炉鼎，若不同意，就要强行镇压我！”

    “来者止步！”听到身边同伴开口，尽管这七八人觉得飞速来临的王宝乐，似乎有点眼熟，但因他速度太快，他们来不及思索，其中一位行星大圆满，立刻就上前开口，试图阻拦。

    “我是王宝乐，追杀此人，无关人等让开！！”王宝乐追杀陈寒许久，如今时间已快到第三天第三世开启，没功夫浪费，此刻猛地传出一声咆哮，其声音化作音波，好似巨浪般向着前方疯狂爆发。

    如同风暴横扫，天雷炸开，那行星大圆满首当其冲，喷出鲜血，其身边同伴更是神色变化，本能的就要抵抗，尤其是里面一个青年，在听到王宝乐的名字后，目中寒芒一闪。

    “原来是你，我偏不让开！”说着，他直接就取出了一根木雕，飞速激发，使得木雕上散出好似恒星般的光芒，化作恒星之力，向着前方猛地散开。

    轰鸣间，强悍如王宝乐，也不由得被阻挡了一下，不过下一瞬，王宝乐的声音，回荡八方。

    “光！”

    随着声音传出，王宝乐本体爆发出了刺目璀璨，滔天般的光海，仿佛他整个人，在这一刻化作了一道光，镇压一切。

    轰鸣间，阵阵凄厉的惨叫从四周传出，所有的阻拦者，无不鲜血喷出，全部倒卷，至于那手持木雕的青年，更是如此，其木雕刹那崩溃，自身也在鲜血喷出中被卷起，落地直接昏迷过去。

    至于那些没昏迷的，此刻也都一脸骇然，眼睛里透出前所未有的惊恐。

    随着光海消散，王宝乐的身影重新出现，他抬头看向远处，之前他这里被阻拦时，陈寒寄身的女子，已飞速倒退消失在远处的雾气中，此刻计算了一下时间，王宝乐目中寒芒一闪，知道时间已来不及将对方彻底斩杀。

    但也没太多失望，毕竟之后的日子，还长。

    不过对于眼前这几位，他是不打算放过的，毕竟若不知道自己是谁也就罢了，在自己说出名字后，竟还主动阻拦，虽碍于规则，不可斩杀，但代价还是要付的。

    而这些人此刻也都在骇然中，知晓招惹了大麻烦，所以不用王宝乐开口，一个个就立刻道歉，纷纷主动送出自己的牵引之光。

    这才让王宝乐面色缓和了一下，收走了他们的牵引之光后，他一脚踏在那木雕碎裂昏迷的青年身上，将其双腿骨头碾碎，使其痛的苏醒，颤抖着送出牵引之光。

    随后王宝乐一言不发，在这些人的惊恐中，转身离去，寻找了一出空旷之地，收回所有分身，让他们在外防护，自身盘膝坐下后，他的脑海，回荡起了苍老的声音。

    “第三天，第三世！”

    顶点

