第1057章 我曾经的那些主人们！

    苍穹……一片虚无，数不清的闪电似乎无时无刻不在闪耀，时而连成一张大网，让整个世界都在那剧烈的轰鸣中颤抖。

    大地……一样如此！

    没有泥土，没有山峰，没有草木，有的只是无尽的虚无！

    无论上方，无论下方，无论四周，任何一个位置放眼看去，都是闪电，都是虚无，好似无处不在的深渊。

    可我……还是喜欢将这里，称为坟墓，而我那愚蠢的第三位主人，唯一的一次聪明，就是在这一点上，和我认知一致。

    有鉴于此，虽然他很愚蠢，但我还是勉强让他获得我的力量，可他不知道，我之所以认为这里是坟墓，因为我，就是葬在此地，或者准确的说，我……是在此地诞生！

    记不清是什么时候，我拥有了意识，也分不清是哪一刻起，我能感知到了四周，在这片虚空的坟墓里，原本或许还有其他如我一样的生命，但似乎在我诞生的那一刻，它们都在颤抖。

    或许是害怕我吧。

    可它们不应该害怕，因为食物……不需要有情绪起伏，它们存在的意义，或许就是要成为我饥饿时的养分。

    饿了，就要吃，这是我第四位主人，经常说的话，我每每回忆起来，都觉得很有道理。

    所以尽管它们很难吃，身体硬邦邦的，让我吃起来很不舒服，但最终我还是找到了让我喜欢的办法，那就是将它们碾碎后，好似碎块一样，慢慢品尝。

    这种吃法，一直延续到我的第八位主人那里，但他不喜欢，多次制止我，于是我索性，将他也吃了。

    老了……所以回忆总会被细枝引导，继续说回我喜欢的食物吧。

    我最喜欢吃的，其实还是它们的灵魂，很美味，让我痴迷的有时候会忘记睡觉，沉浸在吞噬的状态里，哪怕已经不饿了，可还是忍不住享受那种灵魂被吞入后的快感之中。

    在我的记忆里，从诞生开始，这无数年来，食物中会偶尔出现一些反抗者，它们似乎不想被我吞噬，每每遇到这样的食物，我都会特别的开心……按照我第七位主人的说法，那不叫开心，而叫嗜血与残忍。

    因为我喜欢尽情的虐戏它们，让它们一次次挣扎，一次次绝望，直至全身上下都散发出让我痴迷的味道后，再一口一口，让它们感受着身体被撕咬的痛苦，直至哀嚎而亡。

    但可惜，直至我遇到第十三任主人前，我没遇到可以坚持超过三天的，这让我很怀念我的第十三任主人，也很遗憾自己的一次发狂下，居然把她给吸干了。

    但没关系，能被我吸干，说明她也不是我一直要等的主人。

    记不清什么时候，或许是我诞生的那一刻吧，好像有一个声音在告诉我，让我等一个人，这个人是谁，我不知道，只知晓……这，应该就是我的命运。

    不过等待，不是我的性格，于是当有一天坟墓的食物，被我几乎吃光后，我想离开这里了，想去外界寻找新的食物……准确的说，寻找新的反抗与挣扎者，但这种话，我是不会直接说出的，如果以后有人问我，我会告诉他，我之所有离开坟墓，是因为我要去找我的主人。

    一个我也不知道是谁的主人。

    于是，我散开了自己的气息，引导无数外面的意志，让他们感受到了我，就这样，在某一天……坟墓里，来了一个人。

    那是一个生命散出腐朽之感的老人，我不喜欢他，因为我觉得他是一个疯子，不然的话……为何在看到我后，在抓住我后，他就直接被吓傻在了那里，随后仰天狂笑，笑的眼泪都出来，笑的身体都在颤抖，似整个人激动到了极致，更是吼着一些莫名其妙的话语。

    “我终于找到了，我图灵这一生所受到的折磨，不公，我必定百倍千倍的让你们承受，我……”


    我很烦，于是一口……将这个疯子吞了下去。

    于是，我的第一个主人，没了。

    我时常会想，我后面的那些主人，之所以因各种原因，被我吞了，是不是就因为我吞了第一位主人时，觉得对方的灵魂，比其他食物美味太多的缘故。

    不管答案是什么，我很快就引导来了另一个存在，那是一个少女，身上很香甜，我很喜欢她，本打算就跟她走吧，可她在看到我后，居然神色露出骇然，竟转身就逃……

    于是，受到了羞辱的我，把她也吞了。

    现在回忆起来，我那时候太心急了，不该那么快就吞了他们，因为在这之后，居然有很长一段时间，都没有其他存在到来，以至于我饥饿了相当长的一段岁月。

    直至在我快要饿昏过去时，终于来了一个人，那是一个中年男子，身上充满了怨气以及阴冷，更有死亡的气息弥漫，他在来到我的身边后，一样愣住，一样狂喜，一样癫狂，这让我觉得他也是个傻子，饥饿中想吞了他时，他说出了一句话。

    “难怪这里被列为三大禁地之一，在这坟墓般的深渊虚空里，居然诞生出了……一把禁忌之兵！”

    坟墓这个词语，我就是在那个时候知道的，且喜欢上的，或许是因为这个，也或许是害怕继续等下去，我会被饿死，于是我勉为其难的，让这个愚蠢的第三任主人，将我从深渊里，拔了出来！！

    是的，我……是一把诞生在这片宇宙，三大绝禁之地里，深渊虚空的禁忌之兵！

    我的样子，是一把通体黑色，样子如龙牙般的刀！

    而我在被那愚蠢的第三任主人带出深渊后，我的一生……开始了波澜，因为我的这个主人嗜杀，所以在帮他杀了无数，吞噬无数后，我觉得他有点力不从心，于是为了更好地辅助他，我向他提出了一个要求。

    “每天，要用我杀戮一千万个生灵！”

    于是，第二天，我这愚蠢的第三任主人，没有完成我这个要求，他被我吞了。

    然后很快的，我的第四任主人出现了，我认可他的一点，是因为他喜欢吃，万物皆吃，我本以为我们的相处会很愉快，但直至有一天，当他在我打盹时，萌生了想吃我的想法，且付诸于行动，反倒被我本能的吞了后，我很遗憾的失去了他。

    但没关系，我最不缺少的，就是主人，在我的期待中，我的第五任、第六任、第七任主人，直至第七千五百四十六任……于万年岁月里，都陆续的出现了。

    他们有男有女，有老有少，族类众多，但毫无例外，最终都被我吞掉了，也正是因此，我有了另一个名字。

    不详怨兵！

    似乎是因为我的主人都被我吞了，似乎还因为我这一生，杀戮太多，身上汇聚了无数生命，无数种族滔天无尽的怨气……所以，我的这个新名字，迅速被所有存在认可。

    但我不喜欢这个名字，因为我一直认为，我只是一个想要找到真命之主的小刀而已，对方不来找我，那么就只能我去寻找了，而在寻找的过程中，那些欺骗我，诱导我的前任主人们，被我吞了，也只是我对真正主人的尊重而已。

    我很纯洁。

    这四个字，是我在若干年后，遇到一个新主人时，在对方的质问下，说出的话语。

    我的这个新主人，是一个少女，一个很美丽，穿着宫装的少女，她走来时，身上的味道，很香，很甜。

    我心底暗自想，她应该很好吃。

