第1058章 赎罪！

    你是邪恶的。

    这是我那个少女主人，最喜欢说的一句话。

    可我觉得我是无辜的，因为我的生命与他们本就不一样，作为一把兵器，我觉得我的命运不应该是成为摆设。

    但我的那个少女主人，说我这是在狡辩。

    没关系，作为老家伙的我，不会去在意一个小女孩的看法，但不知为什么，当她说我邪恶时，我有些不开心，所以我想……我先不吃她，我要看着她手持着我，一步步走向和我一样的邪恶。

    我一定会成功的。

    可是……相比于她说我邪恶，我更不喜欢的是她的眼神，那眼神很纯洁，如同一面镜子，让我从里面看到了自己……同时，那眼神里还带着怜悯，这更让我觉得不适应，我讨厌怜悯，讨厌纯洁，我想吃掉她。

    但我忍住了，我更想去看到，她变的和我一样的那一天，会不会眼睛里，还有这样的怜悯，会不会眼睛里，还是那么的纯洁如星光。

    第一年，我失败了。

    我没有想到她成为我的主人后，没有动用我的丝毫力量，更没有去屠杀任何生命，哪怕这一年，她过的不快乐。

    第二年，也是这样，直至第五年时，我受不了没有食物的日子，在我的身体里有一股无法形容的嗜血，它化作了饥饿，让我发狂欲毁灭一切时，我再一次从她的眼神里，看到了纯洁，看到了怜悯，也忘不掉，她在那个时候，和我说的话。

    “一定要杀戮么？”

    “我饿！”

    “我懂了。”

    我们的对话之后，我的这位主人，割破了自己的手腕，以她的鲜血染红了我的身体，我贪婪的吸着她的血，里面的香甜让我痴迷，直至我看着她越来越枯萎的容颜，看着那始终不变的目光，我忽然有些害怕。

    害怕什么呢……我不知道，但我一生里，第一次克制了自己的本能，我沉默了，我更讨厌这种纯洁了，我告诉自己，一定要看到她眼神改变的那一天。

    这一天，我本以为很快就能带来，因为在她成为我主人的第九年，她所在的宗门，被一群魔修入侵，屠杀了整个宗门。

    她带着我回来时，颤抖的望着废墟以及无数熟悉之人的残骸，她哭了，那一刻，我告诉她，我可以帮她复仇，只要她允许我爆发我的力量，我能帮她杀了所有，甚至去对方的小世界，以无数的生命来陪葬。

    我不断地诱惑，不断地引导，但我不明白，我为何失败了。

    她没有选择使用我，而是默默的离去了，但我分明有那么一瞬，在她的身上感受到了情绪强烈的波动。

    之后的日子，也是如此，于第三十七年时，她的一只宠兽，被人残忍虐杀，她依旧沉默，于六十五年，她的一个老朋友惨死，她依旧如此。

    一次次的生死离别，一次次的不公对待，一次次的世间阴暗，她一路走来，精疲力尽，但她的眼神，从来没有变。

    甚至这些年太多次，若不是我的力场本能散开，使她免于一些危难，恐怕她已经死了。

    我不理解，所以我终于忍不住，问了她。

    “你为什么要这样？”

    “因为我欠你，所以我不想你再杀戮，哪怕我很伤心，哪怕我很想复仇，哪怕我觉得活着是一种折磨，但对我来说，最重要的……是你。”她的回答，我不信。

    但我想要看到她眼神改变的愿望，更浓了，所以我克制了自己的饥饿，每隔十年，才让她用鲜血将我染红，就这样，带着这样的执着，我与她走遍了星空。

    或许是意外，或许是我的引导，也或许是她的命运，在之后的岁月里，她的人生很凄惨，一次又一次的无助，一次又一次的茫然，每每这个时候，我都会告诉她，只要允许我出手，我可以改变她的一切。

    但直到她的头发都白了，我的愿望依旧没有达成。

    直至有一天，她死了。

    看着她的尸体，我分明应该开心，应该高兴，因为我从此解脱，可以继续杀戮，继续吞噬，不会再有人束缚我，也不会再看到那让我厌恶的眼神与怜悯。


    可是……我为何要将我那一天的记忆，自我封印了呢。

    我不知道这是为什么，但在她死后，我变的沉默了，我的内心似乎有一团无法被封印的情绪，很沉，很重，压在我的身上。

    在这样的情绪下，我对于杀戮有些不适，我不想承认，但不得不承认，那个少女，在她短短的几百年陪伴下，她影响了我，使得我尽管在之后的生命里，又遇到了无数的主人，但却越来越多的主人，主动遗弃了我。

    因为我不再杀戮，因为我的刃已卷，因为我的情绪低沉，因为我的力量……也随着情绪的弥漫，渐渐消散。

    一万年后，我不再是魔兵，而是化作了凡铁。

    我的身上开始长满了锈斑，我的不详成为了过去，我的身躯出现了腐朽，我的生命……似乎也逐渐的在消失。

    我不明白为何会这样，直至我的生命在彻底消散的那一瞬，我封印掉，让自己忘记的那一天的记忆，浮现在了我的眼前。

    红色的山峰上，她躺在那里，一边抚摸着我，一边望着星空，尽管满头白发，尽管脸上弥漫了皱纹，但她的眼神依旧纯洁。

    “你在看什么？”我问道。

    “看星空。”

    “一片漆黑，有什么好看的。”

    “在我心里，漆黑的是这个世界，而星空拥有最明亮的光。”

    “我不懂。”

    “那就多看，看一百年，看一千年……此生看不完，来世继续看，终有一天，你会懂。”

    “我有来世？不知道我的来世，会不会是一把更强的兵！”

    “你知道僵尸么……集怨气而生，永恒活在黑暗中，我陪你一起，这是我的赎罪。”

    “赎罪么……你为何总说欠我？”我沉默许久，问道。

    但已没有了答案，她的鲜血，染红了我的身体，这一次她没有保留，或许……也是我忘记了克制。

    或者……不是或许。

    是我，杀了她。

    我看着她的尸体，沉默了很久很久……我终于知道了，原来我封印的，不是她，而是那句话。

    “我陪你一起。”

    我终于明白了，原来我一直……都很孤独，从诞生那一刻起，孤独至今。

    我也终于明白了，她，就是我始终在等的人，在将其杀戮的那一刻，我自己的生命，也已经没有了。

    随着记忆的浮现，我努力抬起腐朽的刀刃，努力的去看向星空……

    眼泪，不知不觉流了下来，不是在记忆里浮现的魔刃身上，而是在王宝乐的目中，他的眼睛，在这盘膝打坐里，已不知何时睁开。

    随着睁开，一股无尽的吞噬之意，在他的灵魂内轰然爆发，使得他体内的噬种在这一瞬，都被彻底压制，九大规则中的噬道，在共鸣程度上刹那攀升，直至达到了与光道一样的九成七八！

    但这些，无法给王宝乐带来丝毫感觉，这一刻的他，茫然的低下头，看着自己的双手，喃喃低语……

    “前世……这一切，真的存在么？为何我的前世……蕴含了因果……还有一直存在的她……”

    王宝乐沉默，忽然右手抬起一挥，顿时在他的右手上，出现了模糊的黑影，前世魔刃……若隐若现！

