第一百零五章 九寸，到爸爸这里来

    他们不是不想继续与王宝乐争夺，可一方面王宝乐之前展现出的战力太强，且因四大道院同属联盟，彼此之间若出现了生死争斗，影响极大。

    另一方面则是灵根一旦被吸收，几乎无法被夺回，除非是用一些残忍的手段，可此事是禁忌，四大道院的学子终究都是学生，彼此又没有血海深仇，所以这种事，很少有人会做、敢做。

    所以方才无论是他们还是王宝乐，虽在争夺，但都克制，哪怕施展了杀手锏，也都最多只是让人受伤罢了。

    此刻眼看王宝乐疾驰远去，李怡等人无奈下，也都各自散开，重新寻找八寸灵根。

    毕竟八寸灵根虽罕见，可却并非如九寸灵根般，只有一个，实际上根据四大道院的记载，在这灵息乡的开启中，最多的一次出现了十个八寸灵根，最少的也有五个。

    这一点四大道院有过研究，依稀推测出，灵息乡的八寸灵根，在这里没有被开启前，大都在沉睡，唯有开启后，才会根据一些未知的原因，每次苏醒不同的数量。

    “寻找下一个八寸！”李怡深吸口气，目中露出坚定，身为白鹿道院最令人瞩目的学子，她这一次到来的目标，就是八寸，尤其是她曾经与赵雅梦遥遥对峙了一番，感受到了压力，对于成为八寸的念头更为坚定，此刻转身一晃，立刻远去。

    “这王宝乐夺走了八寸也好，最起码他不会继续和我们争夺了！”

    “不过说起来，这王宝乐的战力也太变态了！”眼看李怡走了，其他人也都心中感慨，相继散开，其中白鹿分院的黑脸青年、吴焚以及钱梦三人，是单独走远，至于李丰与陈林一，则是一同离去。他们也看到了卓一仙那里的情况，大概有了一些判断，没做过多关注，毕竟当务之急是尽快找到八寸灵根。

    很快的，此地就安静下来，唯有卓一仙目中带着不甘，看着王宝乐夺走八寸灵根，看着这一切与自己已没有了关系，心头愤怒无比，可却只能握住拳头，这里毕竟不是他卓家！

    卓一凡也从盘膝中站起，吸收了七寸灵根后，他虽有伤势，可王宝乐给的丹药，以及他自己准备的疗伤之物，使得他的伤势恢复了不少，此刻冷冷的看了眼卓一仙，又看了看那六个警惕望着自己的白鹿学子，卓一凡沉默中收回目光，选了个方向转身一晃，直奔远处。

    直至卓一凡也都走了，那六个白鹿学子摇头感慨，他们明白，有如此战力，又获得了八寸灵根，可以想象未来的日子里，王宝乐的名字在四大道院，必定会比之前还要赫赫。

    要知道之前的王宝乐虽在其他道院也有一定的名气，可终究只是传闻，如今在这灵息乡内，他的种种行事，无不让人印象深刻到了极致。

    唏嘘中，六人扶着沉默不语的卓一仙，也离开了这里。

    而此刻的王宝乐，在这疾驰中双目冒光，意气风发下的他一边跑，一边心底美滋滋的。

    “八寸啊，哈哈，我现在已经是八寸灵根了，人体极限！”王宝乐跑了挺远，这才停顿下来，兴奋中他觉得自己进入这灵息乡后，虽一开始有些倒霉，可最后的结果还是不错的。

    “接下来就是找个地方闭关，突破古武，踏入真息！”王宝乐目中露出神采，一想到自己就要鱼跃龙门般成为修士，他就期待满满，赶紧四下看了看，寻了个方向，飞快前往，打算找个能闭关的隐秘之地。

    这灵息乡很大，无论是丛林还是山峰都有不少，王宝乐的目标是找个山谷，挖个洞穴藏身，时间不长，他就遥遥的看到远处有一片山脉，双眼一亮，脑海幻想成为真息后的风光，快速跑去。

    不多时，就被他找到了一处山谷，此地荒凉，杂草不少，眼看四下无人，而这里又较为偏僻，于是他取出飞剑，向着山岩挖掘，一边挖，还一边开心的哼着小曲。

    这里的岩石虽坚硬，可在王宝乐的努力下，一炷香后，还是被他挖出了一个小山洞。

    “就这里了！”满意的看着自己挖出的杰作，王宝乐收起飞剑，将四周的碎石堆积在门口，作为掩饰之用，心满意足下他取出零食，正要吃几口，可就在这时，忽然的，王宝乐觉得有些不对劲，回头一看，他眼睛猛地瞪大，在他的身后，竟不知何时，出现了一道身影。

    这身影漂浮在半空，一动不动，距离王宝乐更是不到三丈！


    如此近的距离，之前王宝乐又没有半点察觉，此刻猛然间看到后，他立刻吓了一跳。

    “什么人！”王宝乐下意识的后退，低喝一声。

    几乎在话语开口的同时，王宝乐也看清了这出现在自己身后的身影，此人无面，体内赫然闪动着九寸灵根！

    正是他之前刚刚进入灵息乡时，看到的从天空走过的九寸灵根。

    “别人吃零食的时候你突然出现，这样很不礼貌知道么！”注意到对方不是学子，而是灵根后，王宝乐松了口气，瞪着眼睛怒道。

    实在是对方的出现无声无息，让他觉得很不适应，不过这也不是他第一次看到九寸灵根了，实际上不仅仅是王宝乐，灵息乡内的很多学子，都不止一次的看到对方在天空飘过。

    毕竟它的存在，无人可以吸收，又与其他在地面奔跑的灵根不同，漂行天空的它，太过显眼，更容易被人看到。

    “行了，我也不和你计较了，你走吧，别打扰我闭关。”王宝乐嘀咕了几句，没在理会对方，正要走入山洞内，可很快他就脚步一顿，目中露出奇异之芒，转头看向那依旧漂浮在半空中的九寸灵根。

    “这个……九寸灵根真的无法被吸收？”王宝乐眨了眨眼，他已有八寸基础，若没有遇到九寸也就罢了，此刻遇到，不由得心思活络起来。

    “面具里的小姐姐曾说，金身会在成就真息时，有意想不到的好处……这也解释了之前我进来后，为何那么多灵根喜欢我。”

    “况且方才的八寸灵根，也是主动向我跑来……这样的话，若不去尝试一下能不能吸收九寸，有些不甘心呀。”王宝乐摸了摸下巴，正迟疑时，那九寸灵根身体一晃，竟要离去。

    “试一下应该没事，道院玉简内也没说，吸收九寸会死，只是说九寸无法被吸收！”想到这里，王宝乐目中露出果断，取出拳套，身体急速冲出，踏在一块大石上，猛地跃起到了低空，直奔要离去的九寸灵根，一拳轰去！

    “九寸，到爸爸这里来！”

    王宝乐知道九寸灵根必定极强，此刻出手就是全力以赴，一拳之下，他全身气血直奔拳套涌去，顿时在他的前方就形成了一股风暴，轰鸣中向着九寸灵根卷去。

    这一切太快，从王宝乐有了决断直至出手，都是眨眼间发生，那九寸灵根几乎刚刚移动，王宝乐的身影以及风暴，就骤然靠近。

    轰鸣声顿时爆发，回荡四方时，九寸灵根好似没有重量般，竟借助风暴，速度更快，在半空刹那远去。

    眼睁睁看着九寸灵根飘远，王宝乐身体在半空无法长久，只能落下，叹了口气。

    “它能飞，没法打啊。”王宝乐有些郁闷，望着九寸灵根远去的身影，正要放弃时，忽然内心一动，带着尝试之意，他全身金光猛地爆发，展开金身！

    身后气血更是扩散开来，形成金色海洋，横扫四方的瞬间，那已经飘远的九寸灵根，其身影刹那一顿。

    “竟然有效！！”王宝乐立刻惊喜，可很快就面色一变，因为远处的九寸灵根在停顿后，缓缓转身，它虽没有面孔，可却从它的身上，直接就爆发出了一股……让王宝乐心头震动的冰寒气息！！

    -------------

    推本朋友新书《星界归来之都市至尊》回归地球的修真文，帮忙支持下新人作者

