第1059章 三世之影！

    凝望这把魔刃，王宝乐沉默不语，脑海依旧浮现身为兵器的那一生，以及最后眼睛里看到的星空。

    他没有再去问询小姐姐什么，这或许很重要，但或许也不重要了，因为想说的话，小姐姐会说，而此刻的他也意识到了之前小姐姐的举动，是在避开自己的问询。

    隐隐的，王宝乐心底或者已经有了一个答案，只是他不想去深思，将这个答案，默默的埋在心底的最深处。

    但矛盾的，是埋在内心深处的同时，他又很想去知道，自己若再次沉入前世里，是否会找到另一个答案，又或者是否可以更加验证自己的明悟。

    这种矛盾，让王宝乐的目中，更为深邃的同时，他的视线也慢慢从右手虚幻的魔刃上挪开，抬起头，望着前方的白色雾气，继续沉默。

    这一刻，寻找七灵道十七子的念头，早已淡化，一次又一次前世的浮现，让他的身体乃至内心，都陷入一种疲惫之中。

    “距离第四天，还有六个时辰。”许久，王宝乐在计算了时间后，喃喃低语，他的目中慢慢露出一股执着，这执着如火，在他心底越烧越旺。

    “或许，会在下一次沉入前世时，明悟所有！”带着这样的想法，王宝乐深深的呼吸一口气，低头查看自己的身体时，感受到了自己再次提高的修为，如今的他，只差一丝，就可踏入行星后期。

    噬道所达到的近乎极致的共鸣，使得他在术法神通上，也提高太多，如今的战力能达到什么程度，王宝乐自己也不清晰。

    但他知道……自己右手所化的那若隐若现的魔刃，一旦爆发开来，那是一种近乎没有极致的癫狂，其力无尽，唯如今的自己，力有不逮，无法将其威能展现出来。

    或许不是无法，而是不能，因一旦彻底展开，且自身又无法控制，那么唯一的下场……或许就是自己分不清，谁是王宝乐，谁是魔刃。

    感受到了魔刃内，存在的恐怖气息后，王宝乐也察觉到了自己的身上，那种可以让他沉入前世的牵引之光，已经变得很是黯淡。

    此光，才是进入前世的关键所在，每一次进入都会对其形成消耗，而自己这里哪怕之前有所增加，可如今去看，这种黯淡，怕是会对感悟造成一些影响。

    王宝乐不知道是别人都消耗这么大，还是只有自己这样，但无论如何，按照他的判断，自己身上的牵引之光，就算可以支撑继续感悟，也很是勉强。

    “既如此……”王宝乐眼睛里露出一抹冰冷，身体再次盘膝坐下，但随着其神念所动，四周他的那些分身，一个个都刹那间化作残影，向着不同的方向，直奔雾气，瞬间消失。

    而这一刻的王宝乐，他自己都没有察觉，前几世的感悟，那一幕幕记忆的浮现，一幕幕世界的体验，终究还是对他造成了影响。

    或者……也不能说是影响，而是剥开了他身上的一层层纱幕，渐渐露出了其灵魂的本质！

    但终究这一世才是主体，所以王宝乐目中虽露出冰冷，但他的分身，没有去掠夺那些安守本分之修，而是将目标，放在了如今于雾气内，依靠各种方法，不断从其他人身上获得牵引之光的掠夺者身上。

    这样的掠夺者，在这一次试炼里，不在少数！

    因为早已有人发现，身上的牵引之光越多，那么沉入前世就越容易，且越清晰，更重要的是……能更多的从前世里，带回属于自己的力量。

    于是很快的，随着王宝乐分身在雾气内不断地游走，但凡是遇到了那些掠夺者，其分身就会瞬间出手，速度之快，战力之强，都好似超越了行星境一般，对所遇之修，形成了一种绝对的碾压！

    根本就没有对手！

    因为本体的强悍，会直接影响分身的强弱，而王宝乐的分身又极为特殊，属于是本源法身，基本上与他的本体，也都相差不远。

    虽如今分散较多，使得每一个都弱了一些，但这也是相对而言，总体来说，因王宝乐的过于强大，所以哪怕就算是被分散的分身，也足以横扫八方。


    轰鸣之声，在这雾气的范围内，不断地传出，很快在王宝乐的身上，牵引之光越来越强烈，也就是两个时辰的时间，他的身体已然成为了一个巨大的发光体，甚至所在的空旷之地，也都完全被光芒笼罩。

    这一幕，就好似磁石一般，也吸引了在这附近路过的修士注意，但毫无例外，这些修士在小心翼翼的到来，看到了王宝乐后，都有所迟疑。

    很显然这一刻的王宝乐，身上散发出的气息，让所有感受之人，无不心惊肉跳，于是纷纷避退。

    但终究……在这场试炼里，还是存在了强悍之人，比如此刻，在距离第四天还有一个半时辰时，闭目打坐的王宝乐，眼睛蓦然睁开。

    他的一个分身，竟被碎灭，就连其内蕴含的本源，也都被截留，似正在被人炼化。

    本源法身虽强出其他分身类的神通术法，但也有一个弊端，那就是一旦受损，会对王宝乐的本体造成超越其他分身类神通的影响。

    哪怕如今碎灭的，只是本源分身散开后的第二层次分身，所蕴含的本源不多，但依旧不可有失。

    所以下一瞬，睁开眼的王宝乐，身体猛地一晃，刹那消失在了原地，整个人以一种奔雷般的气势，向着分身碎灭之地，猛然冲去。

    更是在疾驰中，他神色冰冷，右手抬起飞速掐诀，淡淡开口。

    “咒！”

    几乎在王宝乐开口的同时，在距离其本体有些范围的一处雾气内，基伽神皇的第七弟子，那与王宝乐一样，拥有九颗古星的青年，正目中带着一抹奇异之芒，凝望手心内的一团九色光源。

    “这分身很强，应该是那王宝乐的主体大分身了，所以才蕴含了这种好东西……炼化此源，或可让我从其内，找出那王宝乐古星成道的秘密……”身为基伽神皇第七弟子的他，一向自信满满，其本身实力也是达到了行星的至极，王宝乐的分身虽强，但依旧不是他的对手。

    不过还是给他造成了一点麻烦，但在他的判断里，通过这分身，也觉得自己把握到了王宝乐的真正战力，这让他内心笃定，没有离去，而是在原地炼化，同时要看看，那王宝乐是否敢来。

    他有自信，就算王宝乐本体来了，自己一样可以将其镇压。

    但他不知道，这只是王宝乐本源法身分化的众多分身之一，说是二次分身或许更为恰当，与王宝乐本体比较……在战力上相差甚大！

    而这个错误的判断，就使得下一瞬这位基伽神皇第七弟子面前的光源，刹那化作火焰，散发出一股惊人的气息，凝聚成咒印，直奔他的眉心而来。

    这一幕很突然，但基伽神皇第七子，征战多年，反应也是极快，瞬间倒退，避开烙印后眼睛里寒芒一闪，掐诀刚要继续镇压，可就在这时……

    随着光源化作火焰，借着其定位气息的爆发，刹那间一股惊天动地，恐怖至极的波动，就从远处的雾气里轰然翻滚，直奔此地而来。

    人还没到，可却有声音从那光源化作的火焰内，蓦然散出。

    “镇我法源，你……找死！”这声音透出无尽冰寒，更是摇晃间其内浮现出一张王宝乐的面孔，此面孔好似僵尸，又好似神族，又如同魔刃，融合在一起，化作了诡异之力，使得基伽神皇第七子面色一变，内心前所未有的咯噔一声。

    没有半点迟疑，他的身体就急速倒退。

    可还是晚了……

    抱歉，今天实在没状态，写不动了，不想应付去写，已尽力，明天中午更新也会延误一下，所欠章节本周会补上

