第1060章 第四世！

    武林中文网 .50zw.，最快更新三寸人间最新章节！

    几乎在基伽神皇第九弟子倒退的瞬间，远处的雾气翻滚强烈，滔天一般向着四周急速扩散中，一股蕴含了无尽冰冷的杀机，从这雾气内，轰然爆发。

    在这爆发中，有一道身影刹那走来，速度太快，根本就看不清其样貌，只能感受一股滔天气势，似能碾压一切，排山倒海般轰然临近，最终化作了一只手，出现在了这基伽神皇第九弟子的面前，向着他的眉心，狠狠一戳！

    基伽神皇第九弟子眼睛收缩，神色骇然无比，他想看到来人，但无论如何努力，都看不清对方的身影，他更想去闪躲，但意识与身体似乎在这一刻出现了不协调，任凭他如何操控，但身躯依旧缓慢，根本无法避开这来临手指！

    在这一瞬，一股强烈的生死危机，于他内心不断地爆发中，这只手的食指，落在了他的眉心上，略一碰触，巨响之声就让天地生变，八方雾气倒卷，强烈的轰鸣更是传遍四方。

    惨叫从基伽神皇第九弟子的口中凄厉的传出，他的眉心在这一瞬，直接就出现了碎裂的痕迹，身后九颗古星虽都飞速幻化，但还是无法抵抗这手指内蕴含之力，此刻全部都出现了裂缝！

    实在是……这手指内不但包含了强烈到极致般的气血，同时还有浓郁的怨气，偏偏还蕴含了无尽之光，仿佛可以净化所有，这两种矛盾的力量，彼此又诡异的融合在一起，而让它们融合的关键，是一股滔天的杀戮与吞噬之意。

    那仿佛是一把刀刃，汇聚所有之力，凝聚刃尖，足以破开一切行星……如果此刻与其对敌之人，不是基伽神皇的弟子，那么此刻必定是形神俱灭！

    但终究……这基伽神皇的第九弟子，还是具备了底蕴，在这生死关头的瞬间，他的身体皮肤上，赫然浮现出了大量的符文印记，这些印记内蕴含了强烈的波动，这不属于他，而是其师尊烙印，可在关键时刻保命之用。

    此刻这些印记被全面激发，顿时就形成了防护，使得王宝乐落下的手指一顿，借着这一顿的功夫，基伽神皇第九弟子面色苍白的急速倒退，直至退出了百丈开外，他喷出一大口鲜血，目中难掩骇然之色，身体没有丝毫停顿，借助鲜血的喷出，立刻展开秘法，疯狂遁逃。

    甚至不惜燃烧部分生机之力，换取短时间的爆发，使速度更快，刹那就消失在了原地，直奔雾气深处。

    而在这疾驰逃遁中，他的内心极不平静。

    “同样感悟前世，该死……他怎么会这么强！！”这基伽神皇第九弟子，此刻心底已经掀起了无法形容的大浪，事实上他很清楚，师尊给予的保命印记，那是唯有遇到恒星层次的力量，才会被激发出来，可他从来没听说过，有什么行星修士，可以在行星境里，展现出恒星般的威能！

    刚才那一瞬，那只出现在自己面前的手，给他的感觉，已经不再是行星，而是达到了恒星的层次，尤其是里面蕴含的光与噬的规则，极为恐怖，而最让他骇然的，则是那手指在一瞬间，给他一种好似面对某个邪恶至极的兵刃，似能将自己彻底吞噬。

    他很清楚，自己师尊给予的印记，看似强悍，但碍于自己的修为，所以也有极限，若被多次破灭，那么自己必然惨死此地。

    所以此刻疯狂逃遁，而那方才的交战之地，随着基伽神皇第九弟子的逃遁，那只手的后面，虚无扭曲间，露出了手臂，肩膀，以及逐渐出现的王宝乐的身躯！

    一身紫色长袍，一头黑色长发，挺拔的身影好似一把剑，站在那里时，王宝乐的脸上没有表情，目中冰寒的同时，他的身上光与噬这两种规则，正不断地翻腾，身后九颗古星里，隐隐有魔刃若隐若现。

    面冷如僵尸，身强如神族，魂利如魔刃！

    这，就是王宝乐吸收了自己前面三世感悟后，所形成的独特身影，他站在那里，四周的扭曲不断被散开，渐渐影响八方大片范围。

    “应该可以毁去防护数次……”冷眼望着基伽神皇第九弟子灵岚逃遁的方向，王宝乐冷哼一声，但他没有去追，一方面是时间有限，另一方面则是就算真的追上了，也不好真的在这里杀人。

    所以浪费时间没有意义，还不如在这个时间里，去多收集牵引之光，于是王宝乐沉吟后，收回目光，索性就留在了此地，继续让其散开的分身，收集牵引之光。

    就这样，时间慢慢流逝，他所在的地方，渐渐变成了一个禁地，所有路过的修士，无不在靠近后，纷纷心底震颤，远远避开。

    而外散开的分身，也在不断地搜寻下，使王宝乐本体这里，牵引之光越来越明亮，直至时间快要临近，这些分身才在王宝乐的神念中，全部归来，最终纷纷出现在王宝乐所在之地的四周时，来自外界的沧桑古老声音，又一次回荡在此刻雾气内，余下的试炼者心神之中。


    “第四天，第四世！”

    “或许这一世，我能得到我想要的答案！”在身上牵引之光越发闪耀，将自己的身影完全融入其内时，感受四周不断旋转，自身意识持续下沉的王宝乐，带着勉强存在的一丝意识，喃喃低语。

    随着他声音的传出，王宝乐的意识……消散了。

    ……

    “我圣宗，是六道仙开天辟地之后，由第六仙人所创，与其他五位仙人所创宗门，于宇宙内纵横八方，共同掌控一切！”

    “你等五人有幸，可以拜入我宗，这是你们这一生最大的幸运！”

    “整个宇宙，无数星辰，无数道统，凡尘灵星仙，这五个层次中，唯有我六道之法能通天，唯有六道能将路走到极致，成为仙人……”

    苍老的声音，带着威严，回荡在一处浩瀚的广场上，此刻在这广场中，有近乎十万的少年少女，一个个站在那里，神色大都紧张，更有羡慕，望着站在最前方的五个少年少女身上。

    这五人，三男二女，年龄都十几岁的样子，此刻正恭敬的听着这不知从何处传来的声音。

    陈炀，就是其中之一，今天，是他正式拜入宗门的日子。

    作为陈家这一代里，最具天资之人，他一直被寄以厚望，又因陈家是圣宗里，此地这第十九万七千三百八十一分支山门中，诸多道门家族之一，且排名在前五百，所以资源上很是浑厚，使得陈炀从小到大，在被检测出惊人资质的那一刻，就被整个家族资源倾斜。

    如今虽只有十三岁，但他的修为已达到了凡境第九锻的高度，一旦突破，就可成为尘境之修，可选一位灵境师尊拜门。

    而按照家族老祖的判断，以陈炀的资质，再加上家族的辅助，其未来绝不会止步在灵境，他将有不小的可能……走上星境！

    要知道星境，在整个宇宙来说，已经是巅峰的存在了，在其上的唯有仙境，但仙境……古往今来，只有六人！

    所以，具备如此资质的陈炀，自然而然就从一开始的十万人里，脱颖而出，获得了如今，正式拜门的机会！

    虽然，他拜入的山门，只是圣宗无数分支之一。

    毕竟圣宗太过庞大，而哪怕拜入的是分支，对陈炀而言，也足够自豪了！

    所以他虽紧张，可心里却充满了振奋，以及对未来的憧憬，这里面包含了壮大家族的决心，让亲人从此更高一层的愿望，还有就是……与其身边的小师妹，成为道侣的期待。

    以及……少年人大都拥有的，想要行侠仗义的善美理想！

    一会还有更新。

    另外和大家说个好消息，我的上本书一念永恒的动画片，今天在腾讯视频开播啦，作为年蕃，每周三都更新哦，大家想不想去看看记忆里白小纯，还记得招牌动作小袖一甩吗，还记得那句弹指间.......灰飞烟灭么？诚意邀请大家去看！

    我打算今天写完去看看，哈哈

