第1061章 命运！

    武林中文网 .50zw.，最快更新三寸人间最新章节！

    陈炀是善良的，这一点与他的本性有关，也与他从小的家教有关，他的父亲修为虽不高，但在学识以及品德上，不但被家族公认，哪怕在凡俗里，也都如此。

    而他的母亲，一样是大家闺秀，知书达理的同时，对陈炀的教育，也是潜移默化，使他没有如其他同伴般，自觉高人一等，而是温和谦虚。

    再加上不俗的外表，这一切就使得陈炀的童年，充满了欢乐，也使得他对于自己的理想，很是坚定。

    行善天下，斩妖除魔！

    而他，也的确是这么做的，在拜入圣宗后不久，修为突破到了尘境的他，开始了外出的历练，这一次的历练，他见到了世间的恶，也见到了外界的混乱，但他用他的修为，用他手中的剑，尽自己所能在世间走过，尽自己所能，去行善八方。

    被他救下的凡人很多，被他斩掉的妖魔一样很多，还有就是来自同宗又或者其他道门的朋友，也随着他做人的温和与乐于助人，以及自身的不凡，渐渐更多。

    有些人，从一开始或许就注定不平凡，陈炀就是如此。

    正直，义气，助人，温和，阳光，谦虚……等等美好的词语，都可以在他的身上找到注释。

    如此之人，又具备惊人的资质，一定程度上，他已经是人生的赢家。

    所以在拜入这圣宗分支的第十年，修为到了尘境大圆满的他，几乎是被全部同辈认同，被所有长辈认可，成为了这一代的大师兄。

    那一刻的他，笑容依旧是蕴含着美好，蕴含着对未来的期待，哪怕看到了世间的太多阴暗，可他的笑容不变。

    那一刻的他，被宗门寄以厚望，是家族的骄傲，是同门的楷模，是一切光芒的汇聚点。

    “我做不到去改变世界，但我能做到的，是做好自己，唯有如此，我方能此生不负你！”这是他对自己说，也是对一直爱慕的小师妹，在订婚时，说出的话语。

    那一刻的他，内心的理想有很多，让亲人开心，让家族更好，让爱人笑容常在，让朋友与自己一起成长，让哭泣的人减少，让幸福能伴随更多人的一生，让世界因为自己的点滴，慢慢变的更美好……

    若没有变化，按照他的轨迹，或许陈炀真的可以走的更高，走的更远，他的亲人的确会开心，他的家族的确会更好，他小师妹的笑容，也应该会永远都在，而朋友也是这般，或者哭泣的人，也会真的减少，或许幸福的确会弥漫在更多人的一生。

    可是，有些时候，没有人会知道明天发生了什么，也没有人可以去预料，一个选择，或许能改变，能逆转一切！

    这个选择，在他修为突破了尘境，踏入灵境后，走来了。

    他被圣宗的总宗看重，给予了进入总宗的机会。

    作为此地分支宗门的第一骄子，陈炀在得到这个消息后，很振奋，他的家族一样如此，唯独让他遗憾的，是总宗给予的报到时间很短，这使得他与小师妹的婚礼，不得不因此拖延。

    “等我去总宗报到后，会申请一段时间的假期，回来和你完婚。”这是陈炀在临走前，凝望她的小师妹，轻吻其额头时，给予的承诺。

    但注定……这个承诺，无法完成了。

    因为陈炀无论如何也没有想到，在总宗等待他的，是伴随他后续短暂一生的噩梦……

    在来到总宗的第一时间，他与其他分宗与他一样被点名叫来的九十九个天骄，在没有任何理由下，直接就被关押在了一起！

    关押他们这一百人的地方，叫做血狱！


    这是一座监狱，一座充满了阴森与邪恶的监狱，在进来的第一天，他们的修为就被压制，有一个低沉冷酷的声音告诉他们，这里的规则，就是杀人！

    他们彼此之间，要相互杀戮，且每天每个人必须要杀一人，做到了，可以给予食物，给予灵石，使自身力气恢复，使修为也能略微恢复一点点。

    但做不到的那些人，但凡是死亡者，他们的亲人，朋友，等等一切相关者，都会被斩杀！

    而自身没有死，也没有去完成任务者，那么他们将亲眼看到，自己的亲朋，死亡的画面。

    最终，当这里只剩下一个活人时，才是监狱打开的一刻。

    这声音的回荡，让他们这一百人，全部心神震动，陈炀更是觉得荒诞，可无论他们如何开口，如何寻找出口，如何想办法，最终全部失败……

    直至第一天过去后，除了个别之人完成了任务外，包括陈炀在内的绝大多数修士，都没有杀人，而在午夜钟声回荡间，让陈炀发狂的一幕，出现在了他的眼前。

    那是一种大神通之法，直接投放在了此地所有没完成任务者的脑海里，让他们看到了各自不同的画面。

    陈炀看到的，是自己的父亲……那一向含笑，待人温和，一生没有任何污点的父亲，被人一点点碾碎了全身的骨头，在阵阵凄厉之声中，又被捏碎了全身的血肉，直至形神俱灭！

    陈炀不信，他觉得这一定是假的，自己是圣宗弟子，自己没有做出任何背叛宗门的事情，自己更没有作恶，所以这些事情，不可能，也不应该发生在自己身上！

    “这一定是进入总宗的考验，这是幻境！”

    陈炀喃喃，不断地告诉自己，这一切都是不可能的，不但告诉自己，他还告诉其他人，在这样的坚定中，虽有人选择了相信，但更多的人，开始了沉默，且彼此都本能的分开，时而目中露出的凶芒与挣扎，给此地造成的压抑感，让人心悸，使得分开的众人，开始各自选择藏身之处。

    陈炀也是如此，因为在第二天，出手杀人者，还是多了几位，但终究选择沉默的，还是更多数，只是当午夜到来时，画面再次出现后，有的人，发出了哀嚎与疯狂的嘶吼。

    “为什么，为什么，为什么！！”

    “我一心一意对宗门，视宗门是我的家，为何要对我如此！！”

    在四周人的嘶吼里，陈炀身体颤抖，他的脑海浮现的画面里，是他的叔叔，被人以同样的手法施虐，凄厉惨嚎而亡！

    “假的……假的……都是假的……”陈炀颤抖着，不断的告诉自己，这一定是宗门的考验，一定是。

    很快，第三天，第四天，第五天陆续过去，陈炀整个人已披头散发，躲在自己的藏身之地，在这三天里，他再次看到了亲人的惨死，同时他也发现了但凡是选择了杀人之人，一个个都变的沉默，同时他们这些人，也分成了两部分。

    一部分是与陈炀一样，都不曾杀人者，另一部分则是已然杀过人，且在第二天时，出手更为迅猛。

    而后者的人数，也越来越多，无论是相信了画面，还是为了食物，又或者为了灵石来恢复被压制的修为，太多的理由，让选择杀人者，不得不多！

    直至第九天到来，陈炀的藏身之地，走来了一个目露凶光的青年。

    陈炀记得他，那是最开始的第二天，和自己一样认为这里是幻境的同宗，而现在，显然他不信了。

    “陈炀，你既一直认为这里是幻境，是宗门的考验，那么让我在这里杀了你，帮你解脱，帮你去印证一下答案。”

    “或许，这里死亡后，你就会在总宗内苏醒，最多最多，也就是考验失败罢了。”青年缓缓开口，步步走来，越来越近……

