第1062章 陈炀！

    陈炀不想死！

    哪怕他依旧还是告诉自己，这里是幻境，但当对方掐着自己，那种窒息的感觉以及死亡的气息到来时，陈炀还是选择了反抗。

    两个被禁锢了修为，没有法力的人，在这如洞穴般的藏身之地内，展开了一场厮杀，最终是陈炀赢了。

    他瞎了一只眼睛，以此为代价，掰断了那青年的脖子。

    只是那青年临死前的目光，所透出的悲伤以及咽气前的最后一句话语，让陈炀整个人，愣在了那里。

    “你很快，就明白是真是假了。”

    这句话，回荡在陈炀的脑海里，直至这一天的午夜到来，浮现在陈炀脑海的画面，首次没有出现亲朋的死亡，但却出现了一个老人。

    这个老人，陈炀没见过，但他见过对方的雕像，他是……圣宗的创造者，这宇宙里唯六的仙人之一，圣宗门人，都称呼他为圣仙老祖。

    “所有参与这场游戏，且完成一次要求者，都能看到老夫的这个投影！”

    “不要质疑，也不要带着期望，这不是试炼，也不是考验，你所看到的，都是真实的，如果你看到了亲朋死亡，那是真的死亡了。”

    “信不信，在你自己，若不想参与了，自杀或者被人所杀即可，但若想继续参与，那么当你杀满一百人时，我会告诉你一点你想知道的答案。”

    “以此类推，在一千人，一万人，十万人，百万人乃至千万人的每一个节点上，我都会告诉你部分答案，直至最后……不知谁有资格，从老夫这里，得到完整的答案！”

    画面消失了，陈炀呆呆的站在那里，沉默了很久很久，直至最后，他走出了藏身之地，这个时候的他，眼睛里还存在着往日的光芒，虽然黯淡了一些，可依旧还有。

    数日后，他们这一批百人，几乎死亡了九成，这个时候……又有一批百人修士，降临在了这座血色的监狱里。

    于是一场新的杀戮，又开始了，一天，一个！

    而每隔几天，就会重新降临一百人，使得这座血狱的颜色，慢慢彻底成了血色，甚至地面也都汇聚成了血泥，恶臭，腐朽，死亡的气息，在这里不断地弥漫，越来越深。

    仿佛没有尽头，仿佛永远也不会出现，这里只剩下一个活人的时候，因为一天之内，当一个人杀戮第二个人时，会有无形之力降临，一次次的削弱杀人者，使得杀人者，越发虚弱，难以继续，只能被当天拥有杀人名额之人反杀！

    周而复始，超过了噩梦。

    日子，就这样一天天过去，陈炀的耳朵已经没有了，他的鼻子上也出现了一道狰狞的伤疤，一条腿瘸了。

    这些代价，换来的是他终于等到了斩杀一百人后，脑海再次浮现的，圣仙的身影。

    “生命是什么？能听到老夫这句话的小辈们，你们可以仔细的思索，老夫会在千人时，告诉你们我的看法。”

    画面消失，只有这一句话。

    陈炀仅剩的右眼里，曾经存在的光，已经所剩无几，因为听到这句话，看到圣仙的身影，他所付出的代价不仅仅是自身，还有这段时间里，他数次因各种意外，没有完成杀戮后，脑海浮现的亲人的一次次凄厉惨死。

    他的母亲，死去了，他的爷爷，死去了……

    每一次亲人的死亡，都会让他眼睛里的光，消失一些，这样的日子，继续在流逝，周而复始，不知过去了多久，当有一天，陈炀最后一个亲人死亡的画面，浮现在他脑海时，他目中曾经的光，好似微弱的火苗，仿佛随时可以彻底熄灭。

    这个时候，在这弥漫了血腥，甚至连自身都被染红的监狱里，陈炀第三次看到了圣仙的身影，听到了他的话语。

    “生命……是虚幻的，只不过是一场笑话而已，就如同这个宇宙的时间已经不多了，还有三十年，就会消亡，会被重启……而我们，需要一场仪式，一场……屠神的仪式！”

    这一次圣仙的声音里，所蕴含的信息太大，可落在陈炀的耳中，他的表情没有什么变化，因为在这小小的血色监狱里，他在数日后，从新降临的一百修士里，看到了一个……熟悉的身影。

    “小师妹……”这是第一次杀人后，到现在，陈炀开口说的第一句话，他的神情，也随着身影的出现，随着话语的说出，变的颤抖，变的重新有了光芒，变的再次出现了憧憬。

    两个曾经有婚约的人，再次的相遇，却是在这血色的地狱中，虽然这里不应该有温暖，但小师妹的出现，让陈炀近乎枯萎的生命，有了更多的动力去努力活着，因为……那是他的希望！

    相依相偎。

    小师妹的到来，告诉了他一切，如圣仙所说，他的亲人，都死去了，外面的世界，也出现了天翻地覆的变化，一颗颗星球没有任何征兆的，开始了崩溃。

    无数的生命，也都没来由的癫狂，整个宇宙，似乎都在颤抖……

    陈炀沉默，他已经不想去思考外面的世界了，他只想和小师妹在这里，努力的活到死亡的到来。

    但事情，往往与他所想，是不一样的，虽然两个人的力量很大，可随着时间一次次流逝，陈炀身上的伤，越来越多，他的修为虽在恢复，可却比不过伤势的严重，而他所在的血色监狱，也终于在某一天，被打开了。


    因为他做到了，在下一批降临者出现前，终于让这血色监狱，只剩下了一个活人，这不是因为他的出手，而是因为……另一个人自杀了。

    这另一个人，就是小师妹。

    “大师兄，血色监狱打开了，帮你去看看，这个世界……这个宇宙，到底怎么了。”这是小师妹自杀前，轻声的呢喃。

    抱着小师妹的尸体，陈炀哭了，哭声很大，身体剧烈的颤抖，越来越深的痛，在他的心底不断地累积，不断的爆发。

    同时，他也看到了所在的血色监狱，在打开后，浮现在眼前的一片血色的世界……这片世界，浩瀚无边，弥漫了血海，而这血海的形成，是因一座座数不清岛屿内，流出的鲜血汇聚而成。

    血色监狱，只是一座小岛，监狱外……是一座更大的天地监狱，依旧是血色，依旧没有希望。

    杀戮……依旧还在，规则，一样没有消失，每天，杀一个。

    至于对象，则是从各自小岛内，走出的修士，因为这里的小岛太多，修士的数量……陈炀无法计算，但他已经明白了一点，这一次所谓的游戏，参与的不仅仅是圣宗，而是所有的宗门，所有的年轻一代，都被陆续送了进来。

    若不杀，因早就没有亲人可死，所有惩罚变成了自身来自灵魂的撕裂剧痛。

    这是一种折磨！

    因为在这更大监狱里，虽修士数量极多，但每一个都是从杀戮里挣扎出来，任何一位，都不会轻易被杀死。

    所以更多的时间，大多数人都是处于被惩罚的状态，身体，灵魂，一切的一切，都在撕裂，都在剧痛。

    “这一切，到底怎么了……”陈炀不知道自己还能坚持多久，甚至他也不知道自己在坚持什么，多少次，他想过自杀。

    “或许，我是想听到答案！”

    时间在他的痛苦中，慢慢的流逝，因长久无法完成任务，陈炀在剧痛到了一定程度后，他的另一只眼睛，失去了所有的光芒。

    整个世界，应该会在他的眼中，变成黑色，可失去了眼睛后，陈炀所看到的，却是血色，浓浓的，化不开的血色。

    可他依旧还在坚持，许久，许久……直至陈炀的双臂也都融化，半个身子腐烂，他只能浸泡在血海里，痛苦已难以用言语去形容，但他还活着，没有去选择自杀。

    虽然圣仙的声音，再也没有出现过，仿佛将这里遗忘……

    直至不知过去了多久，他另外的半个身体，也都腐烂，整个身躯只剩下了半个头颅，明明应该死了，但他依旧以这种诡异的状态活着！

    这个时候，有一个清冷的声音，突然回荡在了他的脑海里。

    “所有人都死了，你为何还要坚持？”

    “因为我心里有怨，对圣仙的怨，对所有人的怨，对这个世界的怨，对这片宇宙的怨……”

    “我恨这天地，我恨所有生命，我恨我的命运！！”

    “所以……我要活着，我要亲眼看到这个宇宙的碎灭！！”陈炀不知道自己在说什么，他只知道，自己已经疯了。

    清冷的声音沉默了许久，好似一年，好似十年，也好似一百年，才再次传来。

    “这个宇宙的六仙，想要制造一把能杀我的兵刃，化解宇宙的重启，所以才有了你等众生的凄厉之怨……”

    “他六人失败了，而你……不是他们的选择，已被遗忘在了此地，可惜这六人愚蠢，选错了目标，不然选怨气达到如此程度的你，或许真能杀我……”

    “但终究你的怨与恨，与我存在因果……我不知我的下一世苏醒后，会是什么性格，可能如这一世一样，也可能变得善良无比，但我想……你若成为一把武器，或许会很有意思。”

    “一把能杀我的武器，一把集合了你所有的恨与怨的武器。”

    “很期待呢。”随着声音的回荡，一股大力从八方聚来，扫过陈炀的残骸，将他的意识卷走，使得这一刻陈炀，看不到所在的世界，与他双目还在时，已完全不一样了。

    这里一片漆黑，似宇宙，但却没有色彩，似星空，但却没有星辰，有的只是一片虚无，以及在那虚无里……存在的一个身穿白色宫装的女子身影。

    这女子容貌绝世，悠然的站在那里，手中有一本虚幻的书，此刻抬起手，将面前的书页翻起，在这一页上，有众生的画面，仿佛代表了这个宇宙的一切。

    而如今，随着她的翻起，眼看这一页就要被翻过，但就在这一瞬，女子的手忽然一顿。

    “好像……我以前见过那个有点特殊的魂……”女子皱起眉头，仔细思索后，轻叹一声。

    “原来是它……”喃喃中，女子的目里，露出一抹追忆。

