第1063章 苏醒！

    未央道域，天命星系，天命星中。

    试炼雾气里，原本内部被分为的十多万小区域，每一个都有修士存在，但如今……这里面近乎大半，都成了空旷。

    几乎有一半的试炼者，在经历了前一世感悟后，没有机会去进行前二世，就因各种缘故，不得不放弃了这一次的机缘。

    有的，是因自身无法承受更多前世的感悟，身体消耗太大，虽收获一样不小，但灵魂似有极限，不可逆转。

    还有的，则是自身虽能承受，但有人祸降临，来自其他心怀恶意之人以家世背景，或自身战力，又或者财势之力，进行掠夺，面对这种局面，他们只能把自身剩余的牵引之光送出，而没有了牵引之光，在下一世到来时，他们将会被传送出试炼区域。

    而余下的那一半试炼者，也都难逃这两种道路，在后面的第二天、第三天陆续失去了资格，总体来看，如今虽第四天第四世还在进行，但已有九成的修士，已都回归外界。

    所以此刻的外界，在那三十九尊洪荒兽上，修士密密麻麻，有的在低声议论，有的则是内心不忿咬牙，还有的则若有所思，吸收自己的收获。

    但毫无例外，他们都将心神分出一部分，锁定火山岛屿上方，此刻还在翻滚的白色雾气。

    因时间流速的不同，对于白雾内的四天，在白雾外看去却不长，所以大家都在等待，等……最终到底有哪些人，可以感悟到前十世！

    而在众人的等待中，火山口上的岛屿里，坐在中心位置的天法上人，此刻闭着的眼睛微微睁开，看向上方的雾气，目光深邃，似蕴含了无尽岁月的流逝后，所化浓郁难以消散的沧桑。

    “第几天了。”几息后，天法上人轻声开口。

    “主人，已是第四天。”其旁那修为强悍，也是星域的大能的老奴，低声回应。

    “第四天么……”天法上人喃喃，随后沉默，不再传出话语，与此同时……在这雾气内，众多空旷区域中，王宝乐所在之地的四周，有一道道身影，正急速而来。

    这些身影都是试炼者，数量足有上百，他们每一个都目中没有神采，好似傀儡一般，但诡异的是尽管速度飞快，可却无声无息。

    而在这上百修士的身后，雾气内，有两道身影，相互隔着十多丈的距离，只能模糊看清对方，正彼此对望。

    “你既找到了他的位置，为何甘愿放弃他的道星，只要我将此人斩杀？”其中一个身影，淡淡开口，声音冰冷，更有一股傲然之意弥漫。

    “音灵知晓，自己已有道星，无需更多，且音灵更明白自身的价值，懂得分寸，不会过分贪图，所以他的道星，我不要！”

    “之所以非要杀他，是我的个人原因，怎么……身为左道第一宗九州道的第七道子，你莫非害怕这是一个阴谋？还是说，你怕了这王宝乐？”说话之人是个女子，正是许音灵。

    “你无需以这种幼稚的语言来激我，他的道星，我志在必得，你们呢，又有何求？”九州道第七道子淡淡开口，目光扫向另一测的雾气里。

    随着他目光凝望，很快雾气里就凝聚出一道人影，随着走出，这人影慢慢清晰，正是……七灵道第十七子！

    “还有殿下，既然来了，为何还不出来！”冷眼扫了扫七灵道第十七子，九州道第七道子转头，又看向另一侧的雾气。

    瞬间，那片雾气翻滚，基伽神皇第九弟子的身影，也从里面走出，目中带着杀机，低沉开口。

    “我只要他死！”

    “我亦是！”七灵道第十七子，一样目中寒芒闪耀，沉声传出话语。


    这一次……他们三人之所以同时在这里，是因许音灵不知用什么办法找到，且告知了他们王宝乐的闭关感悟之处，若换了刚进来的时候，七灵道十七子以及基伽神皇第九徒，他们二人根本就不屑联手。

    可如今，都经历过了与王宝乐的交锋后，他们对于王宝乐的强悍已经产生了深深的震撼，很清楚单独一个，绝对不是王宝乐的对手。

    所以才一拍即合，有了这一次的短暂联手，因为……他们二人很清楚，若如今再不去镇压王宝乐，怕是等对方感悟更多前世后，自己等人在其眼里，就彻底的成为了蝼蚁。

    归根结底，王宝乐的成长速度，让他们忌惮到了极致。

    而九州道第七道子，虽对此不是很了解，但他不傻，也猜到了一些答案，虽难免有被利用之嫌，可他不在乎，他要的，就是道星！至于规则，他有的是办法绕开！

    “走吧！”所以在看到二人都出现后，他身体一晃，在那上百人身后，向着王宝乐所在之地，骤然而去。

    随后七灵道第十七子，以及基伽神皇第九徒，还有许音灵，三人也都瞬间冲出，直奔前方王宝乐闭关之地。

    也就是十多息的时间后，那些首先飞向王宝乐闭关之处，目中黯淡无神，仿佛神智缺失的试炼修士，已然临近，他们没有丝毫停顿，瞬间就冲出雾气，出现时……他们立刻就看到了这片空旷区域的中心，盘膝坐在那里，双目闭合的王宝乐。

    以及……在王宝乐的四周，十多个一样盘膝的身影，而在他们出现的瞬间，这些身影的眼睛，全部睁开。

    没有半点话语，双方在彼此目光汇聚的刹那，厮杀轰然爆发，上百试炼者，一个个直奔王宝乐的那些分身，轰鸣之声，立刻滔天回荡，翻滚八方，使得四周雾气都在摇晃。

    而局势，自然是倾斜在王宝乐这一边，虽来者上百，但总体实力不够，虽他们分散开，多人围攻一个分身，可战力的差距，依旧使这场袭击，基本上起不到什么太大的作用。

    毕竟，他们虽没有了神智，可也正是因此，这些试炼者悍不畏死，甚至稍微一个碰触，竟不惜自爆！

    而他们再弱，也都是行星，且能来给天法上人拜寿的，也本身就不是什么弱者，所以他们的自爆，威力自然恐怖。

    尤其是……这里是王宝乐的闭关感悟之地，在这里自爆，若还是处于感悟中，自然会受到极大的影响，而这……也正是许音灵计划里的第一波！

    轰鸣间，随着那些试炼者的自爆，王宝乐的分身，也不得不退避一些，他的本体，也都似乎是因为自爆的波动，开始了颤抖……而就在整个场面激烈，王宝乐本体颤抖时，一道身影从上方雾气里，轰然落下。

    这身影是一个大汉……他不是四位主谋之一，而是许音灵麾下里，在这试炼之地内，种下的最强之种，虽名气不如其他三人，可来者的战力，已经达到了行星大圆满，再配合许音灵所送至宝，使得这大汉……此刻好似天神下凡！

    “死！！”

    随着低吼，这大汉右手拿着一把白光的战斧，向着王宝乐盘膝打坐的本体头颅，一斧落下，气势如虹，惊天动地，甚至都掀起了狂暴的冲击，使四周众修，也都身影一顿。

    可就在他们停顿，就在这大汉嘶吼，斧头落下的刹那……身体颤抖的王宝乐，他的眼睛，蓦然睁开！

    无法形容那是一个什么眼神，赤红的瞳孔占据了所有眼部，扭曲的表情蕴含了无尽的疯狂，这一切综合在一起，就使得所有看到者，在脑海不由的浮现了一个词语！

    怨恨！

    那是极致的怨，那是滔天的恨，那是癫狂的血！

    那是……对整个世界，对整个宇宙，对天地万物，无边无际，疯狂到了极致的怨气爆发！

