第1064章 干嘛追我啊！

    “给我……去死！！”伴随着怨气爆发的，还有从王宝乐灵魂内，传出的疯狂神念，这神念好似风暴，直接就向着四周轰然扩散！

    “你……”手持白色巨斧，落向王宝乐的那个大汉，此刻面色猛地一变，他虽被种了星，但因自身的强悍以及许音灵的重视，所以神智如常，眼下只觉得一股无形形容的气息，带着强烈的侵袭感，直奔自己而来。

    就仿佛，自己面前的这个人，在这一刹那，变成了一个无法想象的怨源，那怨气之深，浓郁到了极致，里面的疯狂之巅，一样滔天，而这一切化作的血色，似乎就连四周的雾气，也都被刹那染红。

    也自然包含了……他的那把战斧！

    这白色的战斧，只是刹那就彻底被染红成为了赤色，同时风暴的扩散，怨气的翻腾，血色的弥漫，也让这行星大圆满的大汉，身体强烈颤抖，失去了反抗之力，虽在半空，可七窍开始流血。

    他的意识，已经被侵袭，他的灵魂正在被腐蚀，他的一切，正在沉沦，他的眼前浮现出了一个血色的世界，自己在短短的时间里，就经历了陈炀的一生，而他显然没有陈炀的坚持，或者说……这世界上也没有几个人，能如陈炀那样，坚持到了最后！

    所以此刻浮现在他脑海的只有一个声音。

    那声音就是……去死！

    渐渐的，这声音成了他的全部，使得他抬起右手，持着赤色的巨斧，以极夸张的力气，猛地向自己的脖子，直接一扫！

    瞬间……鲜血喷发，其头颅飞起，身躯轰然落下，鲜血弥漫间，他的神魂也都被自己撕裂，彻底死亡！

    一同死亡的……还有四周那些被许音灵控制，但还没有自爆的试炼修士，这些人一个个都沉浸在了血色的世界里，在那无尽的痛苦与折磨下，他们颤抖中，抬起了手，哪怕他们没有了神智，哪怕他们就连意识也都缺失，但来自王宝乐此刻苏醒一刹那所散发出的前世怨气，依旧还是让他们纷纷七窍流血，在抬手后，全部轰在自身的额头上！

    瞬间……余下的这数十人，纷纷头颅崩溃，鲜血弥漫中一个个倒了下来，这一幕诡异到了极致，而那怨气的风暴，依旧还在扩散，使得雾气外，此刻许音灵安排的第二批试炼者，一个个还没等冲出雾气，就在这怨气的横扫下，纷纷颤抖的抬手，全部自杀！

    不仅如此，身为主谋的那四位，也都在这一瞬，神色骇然到了极致，最前面的九州道第七道子，他全身震颤，鲜血喷出，依靠宗门给予的保命之物，这才勉强维持自身的意识，目中露出惊恐，身体急速倒退。

    “这是个什么怪物！！”

    一样鲜血喷出，急速倒退的，还有基伽神皇第九徒，他此刻面色苍白，目中的惊恐浓郁无比，失声惊呼。

    “他居然又变强了！！”

    “该死！！”七灵道的第十七子，此刻擦去鲜血，目中首次露出了后悔，他觉得自己一定是以往太顺利了……不就是主动招惹后发现打不过，被追杀的很凄惨么，不就是被灭了几乎所有的分身，导致自己修为都差点跌落，甚至影响后续晋升么，不就是自己身为老家伙重活，被一个小玩意追杀，导致颜面严重的挂不住么，不就是自己这里，就差一点点……要被斩了么。

    这些才多大的事啊，这么点小事，有什么的……这些有什么啊，自己毕竟没死，又何必还要过来趟这个浑水，还要再次去招惹这个变态呢。

    实在是……王宝乐这一次的爆发，彻彻底底的将他震撼了，那股风暴蕴含的怨气，居然可以影响行星修士，使行星自杀，此事已达到了骇人听闻的程度。

    而在他们三位倒退时，许音灵退的最快，她面色惨白，心神都在哆嗦，此刻脑海里唯一的想法，就是赶紧逃！毕竟此地规则不能杀人，但也有太多方法规避！

    她无论如何也无法预料，自己驱使了数百行星，更有其他三大强者，这一次原本志在必得，但却因为对方苏醒后的一句话……居然全部被摧枯拉朽！！


    “这怎么可能！！”

    而在他们四人倒退的瞬间，王宝乐那里瞳孔内的赤色，飞速的消散，全部被他古星中的血之规则融合，刹那间推动此规则，直接就到了九成七八的共鸣度。

    而他的修为，也终于在这一次的提升中，直接突破，到了……行星后期！

    修为的提升，规则的共鸣，这一切不是王宝乐方才一句话，就让数百人自杀的原因，实际上……也是许音灵等人倒霉，正好赶上了王宝乐苏醒。

    如果是他在苏醒后，众人到来，或许还真的会对王宝乐造成一些影响，可在他苏醒的那一刹那，其目中散出的怨气，那可是他在前世的感悟中，集合了对一整个世界的怨恨，最重要的，是他目中的赤色深处，蕴含了陈炀的投影！

    若非他带回来的不多……别说这几个行星了，就算是恒星，就算是星域大能，都会被强烈的影响神识！

    可以说在那一瞬，让数百行星自杀的，不是王宝乐，而是前世的投影，是……陈炀！

    而他也无法再重新凝聚之前的力量，至于现在……随着他神智的恢复，随着他的清醒，随着前世的消散，王宝乐的目中清明，占据了其目光的所有。

    “你们……”在清醒之后，王宝乐眼睛里寒芒一闪，他察觉到了这一次的前世感悟，对自身造成了很大的影响，这影响的重点是心灵的压抑！

    哪怕随着苏醒，前世根源已不在，可心头的愤怒，却随着被人的偷袭而不断爆发。

    “去死！！”王宝乐低吼一声，四周所有受伤的分身，刹那就从八方归来，飞速融入后，他的气息滔天爆发，好似洪流般，随着站起，随着冲出，撼动八方，让前面逃遁的四人，一个个面色大变！

    没有半点迟疑，这四人立刻就分散开，分作四个不同的方向，各自展开秘法，使自身速度在这一刻提高了数十倍不止，疯狂疾驰。

    之所以不联合在一起，不是他们不懂道理，而是……他们四人本就彼此不信任，如此的话，在逃遁中还要联合在一起的可能性，太低，甚至更多的……会是被彼此算计。

    既这样，不如分散，尤其是他们也看出了王宝乐的那些分身都受伤，所以安排分身追击不现实，最大的可能性……就是四人里，会有一个人倒霉！

    至于是谁……每个人都觉得或许会是自己，但无论如何，速度最慢的一个，机会最大！

    故而……此刻一个个速度疯狂爆发，刹那就彼此拉开了极大的距离。

    他们的判断是正确的！

    此刻的王宝乐，因分身受损，所以不适合放出，所以他能追击的……只有一位，于是他神识一扫后，先看到了许音灵，随后是九州道第七道子，然后是基伽神皇第九徒，最后才是七灵道第十七子。

    在看到这七灵道第十七子的瞬间，王宝乐想到了之前险些让此人逃走，也不知怎么想的，方向一换，骤然追去！

    “啊啊，干嘛追我，干嘛追我啊！！！”七灵道第十七子陈寒，察觉这一幕后，几乎魂飞魄散，都要哭了的哀嚎起来。

