第1065章 悲催的陈寒！

    “我怎么这么倒霉！”陈寒内心抓狂，急速逃遁，他速度虽快，但其身后的王宝乐，速度更快，轰鸣间不断追击中，四周的雾气也都强烈翻滚，杀机锁定，使陈寒这里觉得自己的身体，似乎都要在这气机锁定下炸裂。

    “这家伙……太变态了！！”陈寒头皮发麻，只觉得身体都在刺痛，就连灵魂也都被略微影响，甚至他有种感觉，追击自己的，不像是一个人，更像是无尽的光，无尽的血，无尽的噬。

    不然的话，为何自己的身体在刺痛中有种被光芒融化之感，为何全身血液似乎都要失控，好似被身后的气息牵引，仿佛血脉归一，但显然……他和王宝乐是没有亲族关系的。

    不然的话，为何除了血与光的感觉外，还有一股吞噬之力，在不断地散发，使自己的速度哪怕再快，也都难以彻底拉开距离。

    “啊啊啊！！”眼看身后的杀机越来越近，陈寒内心的憋屈到了极致。

    “许音灵是主谋啊，你怎么不去追她！九州道那小子，是主力出手，你怎么不去追他，还有基伽九徒那个王八羔子，这小子嚣张跋扈，你去打他啊！”

    “干嘛追我，干嘛追我……你这是欺负老实人啊！！”

    “聒噪！”回应他的，是王宝乐冰冷的声音，以及更为凌厉的气息爆发，轰鸣间，二人在这白雾内，一前一后，速度都展现到了极致，呼啸之音的扩散，不但传开很远，更让雾气也都向着四周疯狂卷开。

    似就算是雾气，也都无法阻拦他们二人的身影，至于如今还剩下的试炼者，但凡是在他们途经之地附近的，此刻都一个个神色骇然，纷纷倒退避开。

    实在是雾气内传来的波动，在他们的感受里，太过可怕！

    轰鸣间，雾气内传来陈寒的惨叫，这声音凄惨无比，使得四周听到者，纷纷加速避开，而此刻的陈寒，一只手已经废了……

    方才那一刻，王宝乐的速度突然暴涨，刹那到来一抓落下，陈寒闪躲不及，眼看危机，不得不自爆右手，化作血雾阻挡后，换来更快的速度。

    这种自爆肢体的功法，虽能换来一时的强悍，但接下来的虚弱感很强烈，而最重要的是那种极致的痛，这才是让陈寒惨叫的原因。

    此刻在失去一条手臂，疯狂爆发速度，终于勉强算是拉开了一点距离的他，是真的要哭了，他觉得自己的好运气，似乎在遇到王宝乐后，就逆转了。

    “怎么会这样……大家都是感悟前世，这变态为何这么强，他前世是啥！”陈寒甚至都对如今的状况产生了质疑，他觉得一定是什么地方出了问题，不然的话，一向气运爆炸的自己，为何如今竟被这般压制。尤其是想到自己这前几世，他就更想哭。

    “前一世，是个武者，被神族踩死，前二世，是个凡人，被僵尸咬死，前三世，人都不是了，是一朵花....最惨的是前四世，我特么居然是别人肠子里的菌！！！”

    “想我陈寒，七岁获老祖灌顶，首生就是天之骄子，修炼到了星域大能，为了冲击宇宙境重生一次，随后十四岁偶遇天道碎片，融入自身……此后第三次重活，二十一岁捡到规则之线，使自身更为强悍……”

    “但为了冲击宇宙境，我又重活一次，于二十八岁得罕见的寒霜圣血，使灵魂近乎质变…如今这一次重活，按照我的推断，应该是在我三十五岁时，于此地获得前世大道啊，我今年就是三十五……”陈寒越想越是难过，越想越是抓狂，可无论他怎么难过，怎么抓狂，眼下都于事无补……

    没过多久，轰鸣再起！

    这一次，陈寒付出的另一条手臂……

    追击持续……半柱香后，随着轰鸣再一次的回荡，陈寒的惨叫更为凄厉，因为这一次……他自爆了右腿。

    随后是左腿，然后是腰部，再然后是上半身……

    一个时辰后，只剩下一颗头颅的陈寒，他目中带着委屈，不得不停了下来，看向前方一闪之间，出现在自己面前的王宝乐。


    “宝乐师兄……”仅剩头颅的陈寒，可怜兮兮的开口。

    “自爆啊，你不是很能跑么，来来来，我等你。”王宝乐直勾勾的盯着陈寒的头颅，就算是他，此刻也都体内修为有些紊乱，实在是对方逃遁的速度太快，且不断的自爆阻挡，浪费了自己时间的同时，也让他追击起来格外的疲惫。

    所以眼下，在追上后，王宝乐反倒不着急了，而是盯着陈寒，冷哼开口。

    “师兄……不能再爆了……”陈寒眼泪流下。

    “为什么？”王宝乐明知故问。

    “师兄，我……我就剩一个头了……”

    “我看到了，来，要么说句我喜欢听的，要么就继续爆。”

    “师兄、师伯、师父……师祖，爷爷啊，主人啊我错了行不行！！”陈寒哀嚎一声，想要依靠认怂，来换取生机，但王宝乐根本就不看他的认怂表情，此刻眼睛一瞪。

    “说的不好听，还不自爆？那我来帮你！”说着，王宝乐身体一晃，猛地临近，右手抬起间其手心内血道规则，刹那幻化，映射在陈寒目中时，好似化作了一片血海，内含无尽怨气，眼看就要将陈寒淹没。

    “哥哥，叔叔，爸爸……”生死危机下，陈寒也顾不得什么颜面了，此刻赶紧哀嚎，目中已露出绝望，他可是看到过那些人自杀的，也清楚的意识到，一旦自己被血海弥漫，怕是也会成为下一个自杀者。

    而死在这里，会不会与外界一样，自己能在多年后重活，他不知晓，但他的直觉告诉自己……若于此地自杀，自己或许就再没有机会重活了，这如何不让他焦急至极，可就在他这里哀嚎中认为必死时，王宝乐的手，在他的额头前一顿。

    “你刚才叫我什么？”

    已经绝望的陈寒，此刻也都愣了一下，好似抓住了生机一般，急速开口。

    “哥哥？叔叔？爸爸？！爸爸，爸爸，爸爸！！”陈寒反应也是极快，飞速的淘汰了前两个称呼，高呼爸爸。

    而这久违的称呼，让王宝乐的目中露出一抹追忆与感慨，经历了这几世后，他都差点忘了，自己有个喜欢当别人爸爸的乐趣。

    “爸爸我错了，小寒真的错了！！”注意到王宝乐目中的感慨后，陈寒立刻激动起来，急速开口，声音诚挚无比，最后极为主动的交出了自己的本源，更是主动接受了王宝乐的印记烙印在心神上。

    做完这一切，他算是彻底将自己的生死交给了王宝乐后，这才松了口气，但悲哀与憋屈，还是浮现心头。

    “想我陈寒，一世英名，运气逆天，却不想在这一次重活后的三十五岁，得到的不是什么天地至宝，而是一个……爸爸……”想到这里，漂浮在王宝乐的身边，随着他来到附近一处空旷区域，只剩下一个头颅的的陈寒，很想放声大哭……

    尤其是王宝乐没再理他，盘膝打坐似在等待第五天到来后，独自漂浮在半空中的陈寒，觉得泪水有些忍不住。

    “想我陈寒，好好一个星域大能不做，我我……我为何想不开，要来一次次重活……”

    “不行，我不甘心，他奶奶的，凭什么九州道那小子能逃走，基伽弟子也能顺利安生，我要想办法，让他们也多个爸爸！！”陈寒眼睛里露出疯狂，他觉得自己既然如此了，那么其他人，谁也别想好！！

    而就在他的咬牙切齿中，时间慢慢流逝，很快的……来自曾经的沧桑声音，又一次回荡在了此刻雾气内，所有试炼者的心神内。

    “第五天，第五世！”

