第一百零六章 强悍的九寸

    在这冰寒气息出现的瞬间，这九寸灵根骤然一步走来，速度之快，王宝乐肉眼几乎都看不清晰，下一瞬……这九寸灵根就到了王宝乐的面前，其右手抬起，直接一掌落下！

    太快！

    王宝乐心头震动，四周金色气血之海骤然爆发，形成防护阻挡九寸灵根，轰鸣中，王宝乐全身震颤，身体蹬蹬瞪倒退，可却没有停顿，而是展开全速，猛地向一旁闪去。

    几乎在王宝乐闪去的刹那，九寸灵根一步间，直接就到了他之前所在的地方，一脚落下，山石碎裂，崩溃四溅！

    “这种速度，他的力量哪怕一般，也都可以增幅太多！”王宝乐气息有些急促，身体再次退后，眯起双眼，神色前所未有的凝重与认真。

    “它不是真息！”

    “它与我一样，都是补脉……可补脉，竟能速度这么快？”王宝乐深吸口气，他本以为自己已经是站在了补脉的最巅峰了，可如今看到这九寸灵根的出手，立刻意识到自己的补脉，还不是极致。

    “这么快的速度，没法打啊，要想办法让他慢下来！”王宝乐倒退时，立刻收敛金身，他之前面对众多灵根追击时，收了金身后，那些灵根就不再狂暴。

    此刻果然也不例外，在王宝乐金身收起的瞬间，那原本散出冰寒气息的九寸灵根，瞬间平静下来，不再去看王宝乐，而是身体又一次漂起，不疾不徐的向着远处离去。

    眼看金身的释放与收回，可以引动与平复这九寸灵根，王宝乐眨了眨眼，身体调整方位，急速冲出时，再次释放金身。

    就在其金身释放出的刹那，已经离去的九寸灵根，蓦然转头，冰寒气息又一次爆发，直奔王宝乐，甚至速度都比之前还要快了不少，刹那出现在王宝乐面前，右手已然抬起，向着他的脖子，一把抓来。

    甚至在他临近的同时，这四周的灵气仿佛都引动，居然形成了漩涡，欲将王宝乐凝固在原地！

    这种速度，让王宝乐心惊肉跳，可他之前已经有所准备，此刻体内噬种瞬息扩散，形成巨大的吸力扭转九寸灵根抓来的右手，使其改变方向，在这九寸灵根身体一顿，右手被其起牵引，从脖子侧一把抓空的刹那，王宝乐目中狠辣，带着拳套的手掌直接一把抓住九寸灵根的右手！

    反关节骤然一掰的同时，王宝乐左脚抬起，直接一脚踢在了这九寸灵根的肚子上，轰的一声，那九寸灵根的身体被踢的倒退开来，王宝乐抓住机会，全身气血再次扩散，借助那一脚的反震之力，这才挣脱了灵气漩涡，后退十多丈外，顾不得左腿此刻被震的酸痛，惊疑的看向那九寸灵根。

    “他刚才抓来时，竟牵引四周灵气成漩将我困住！这与赵雅梦的出手有些相似，可赵雅梦是依靠阵法，此人明显偏向战武系的打法，也可以这么去战斗吗？”王宝乐心跳加速，目露奇芒。

    “掌院曾说，所有的真息灵根，极有可能都是那个未知的文明内残存之人，从自身凝聚出来，类似种子一般的存在！”

    “那么是不是可以说，在那个充满了修士的文明里，根据不同的资质，不同的人凝聚出的灵根，也有强弱优劣之分！如果这么去判断，到是可以解释为何有一寸，又为何有九寸！”

    “一寸若是寻常的话，那么九寸……是不是就代表，它是那个修士文明里中的天骄所化？不过这九寸灵根最难缠的是他的速度以及诡异的操控灵气之法……若能化解，不是不能将其碎灭！”王宝乐念头飞速转动，目内战意攀升。

    而此刻被他一脚踢退的九寸灵根，在数丈外止步，一样抬头，面向王宝乐。


    在王宝乐凝重的目光下，这九寸灵根缓缓抬起右手，猛地一捏，居然再次引动了四周的灵气，使得整个山谷内，顿时灵气凝聚，形成了看不见的风暴漩涡，散出轰隆隆的巨响。

    这一切，让王宝乐双目蓦然收缩，之前对方出手时，灵气被牵引成漩，将他困住，已经让他惊疑，此刻再次目睹，隐隐看出对方似乎是依靠某种未知的气血技巧，做到的这一点，可具体却看不出来，于是身体立刻后退，要拉开距离。

    可就在王宝乐退后的刹那，这九寸灵根抬起的右手猛地握拳，直接隔空向着王宝乐一拳落下，明明距离足有十丈，可这一拳打在空处，好似轰在了看不见的灵气风暴的核心，使得这四周被他牵引来的灵气风暴，陡然爆发，排山倒海一般，直奔王宝乐横扫而去。

    “还可以这样？”

    王宝乐面色大变，直接就取出法器阻挡，轰轰之声回荡间，他只觉得好似被巨浪拍击，口中溢出鲜血，身体又一次倒退，那九寸灵根蓦然追出，杀机强烈，右手更是再次抬起，一捏之下，将四周灵气再次凝聚牵引而来，山洪暴发般，直奔王宝乐。

    王宝乐呼吸急促，身体踉跄倒退，可眼睛却一下不眨。

    同样的招式，对方已施展了三次，第一次王宝乐惊疑，第二次他隐隐看出端倪，此刻第三次展开，王宝乐眼睛睁的老大，虽依旧看不明白对方的技巧，可却凭着对灵气的惊人敏锐，感知出了过程！

    “牵引风暴，又打在风暴的核心上，使这无形的灵气风暴崩溃如坍塌，从而形成类似潮汐的手段，这是把灵气看成了海水一般！”看清这一切的瞬间，王宝乐心头狂震，注意到对方的速度后，立刻明悟。

    “他的速度也是与牵引灵气有关！！”王宝乐脑海顿时清明，一切豁然开朗，心头更是无比火热，实在是对方这牵引灵气的战法，就像为王宝乐开启了一扇新的大门，直接提升了王宝乐本身的战斗意识。

    他虽到了此刻，依旧难以看穿对方使用的技巧，可对王宝乐而言，技巧不重要，这意识……才是重点。

    哪怕他做不到完全复制，可却能通过一些其他的办法，进行模仿！

    此刻就在这九寸灵根杀来的瞬间，王宝乐目露亮光，体内噬种在这一刹那，凝聚右手，如化作黑洞，蓦然爆发，立刻这四周的灵气仿佛看不见的海洋，被他牵引过来，直奔右手。

    在这些灵气涌现来的同时，王宝乐大吼一声，右手猛地抬起，向上狠狠一掀！

    这一掀之下，四周被他牵引来的灵气，也都无形的掀起，好似化作了一面灵气之墙，阻挡在了冲来的九寸灵根的身前。

    轰鸣中，九寸灵根的一拳，直接被阻，轰在了灵气之墙上，反震之下，身体倒退数步，王宝乐正要追击，可这九寸灵根速度太快，倒退中直接拉开数十丈的距离。

    眼看如此，王宝乐停下脚步，目中带着激动，这一战，对他来说意义极大。

    “原来，古武可以这么战！”

    “我的噬种只能吸，至于放……就需要法器了，若能收放自如，某种程度上……我就符合了这九寸灵根方才的技巧！”王宝乐兴奋中，那九寸灵根身体一晃，就要再次杀来，可王宝乐右手猛地抬起，向前一按，阻挡的同时，体内金身瞬间收回。

    “停，等我消化消化，我们再打啊。”

