第1066章 宝宝（补更）

    我，出生在天云降临的那一天。

    我的母亲告诉我，那一天苍穹下起了火，将云燃烧，使整个天地都陷入火海之中。

    那一天，我的族群，死亡了大半，也正是那一天，我出生了。

    我没有名字，在我的族群里，名字似乎没有什么作用，有的……只是如何在这残酷的世界里，活下去！

    不知道为什么，从不杀生的我们，总是会成为别人的猎物，人类喜欢猎杀我们，剥下我们的皮，制作成他们的衣衫。

    皮上的血能洗掉，可上面沾染的死气，能洗掉么……

    斩断我们的角，制作成他们所说的纪念品。

    可弱小的我们，能有什么好成为纪念品的资格？

    生饮我们的血，因为似乎那可以治疗他们的一些疾病。

    可那刺入我们心脏的匕首，放出的温热的血液，在治疗的同时，用的是我们的全部生命！

    所以从出生开始，我就始终害怕，始终躲避，时刻保持机警，但这些显然是不够的……因为这片世界，属于钢铁，属于人类，属于那一座座建立的磅礴城市壁垒。

    也是因为，我似乎有些特殊，我的身体皮毛是白色的，与我的所有族人都不一样，我的角也是白色，甚至我的眼睛，亦是如此！

    而这种不同，在一次我被人发现了后，带给我的是无尽的浩劫……

    也正是这一次的浩劫，让我知道了，我出生那一天，妈妈所说的苍穹之火，为何而来，那是一种武器，一种据说……可以毁灭这个世界的武器。

    之所以知道这些，是因为我难逃命运的安排，在这场浩劫中，族群舍弃了我，妈妈丢弃了我，因为我的存在，似乎会成为让整个族群消亡的源头。

    我想奔跑，想追过去，但我不敢……从出生开始，我都是小心翼翼，所以我不敢大声的喊，也不敢飞速的跑，因为奔跑的声音，会让我陷入更深的危险。

    直至，在被舍弃后，我成为了一个我不知名字之人的战利品。

    他需要的，不是带着死气的皮，不是没有了温度的血，而是活着的我，那是一个礼物，一个送给城主的礼物。

    于是……在饿了许久之后，我被送到了城中，成为了城主后院里，所谓的奇兽之一。

    我有时候想，我是幸运的，虽然我失去了自由，失去了族群，被圈养在这里，但我在这里，不需要躲藏，不需要害怕，也没有奔跑的时候，另外……我在这里，还有了一些朋友。

    我的朋友中，有睿智的老猿，有好斗的小虎，还有妩媚的阿狐，至于其他……我不喜欢，因为它们太凶。

    老猿是一个很奇怪的家伙，它很老很老，老的全身都是皱纹，它喜欢盘膝坐在小山上，喜欢在四周放一些石子，喜欢每年固定的日子，喊我们给它过生日。

    它说，这叫祝寿。

    而它似乎在这里也很久很久了，以至于它仿佛知道很多事情，成为了后院里，无所不知的存在。

    小虎和它不一样，小虎很喜欢打架，似乎努力的想成为院子里的霸主，也是它让我在这里可以不受欺负，同时它也有一个嗜好，那就是喜欢水，它曾说，自己老了后，如果能埋在瀑布水潭里，那一定很不错。

    至于阿狐……虽然是朋友，但我不是很喜欢它的一些事情，它是在我之后被送来的，来了这里后，她喜欢将自己的毛发送给其他的奇兽，而每一个拿到它毛发的奇兽，似乎都很开心。

    但我担心，有一天它会秃了，另外我发现了一个它的秘密，拿到它毛发最多的家伙，往往会在不久后，无声无息的死去。

    可无论如何，我们是朋友，所以她送我的毛发，我是不会要的。

    本以为，我的一生，或许就是在这院子里走到归墟，或许有一天，我也能成为老猿那样的智者，直至我遇到了……她。

    那是一个小女孩，年龄似乎只有三五岁的样子，表情有点可爱，努力装出一副小大人的模样，唯独……有点婴儿肥。


    但她的眼睛很亮，仿佛星星。

    她的身边有一个满头白发的中年男子，他们的衣着与这个世界的所有人，都不同，我不知道该怎么形容，但后院里最具智慧的老猿，它告诉我，那叫仙人。

    我不知道什么叫仙人，但我知道，那白发男子的到来，让我眼中如天一样的城主，都颤抖的跪拜下来，好似奴仆一般。

    这或许不算什么，但若跪在那里的，是这个世界所有的城主，那么意义……就不一样了。

    “我的女儿，想写一本书，所以我带她来这里，找找素材。”这是白发男子，向着无数跪拜的城主，开口说出的话语。

    书是什么，我懂，但素材是什么意思，我不明白，但没关系，睿智的老猿，为我解释了一切，但可惜……哪怕我努力的看向那个小女孩，可路过后院的她，没有注意到我的存在。

    这是我们的第一次相遇，也是我用一生相伴的伊始……因为，我本以为会消失在我目中的小女孩，在一蹦一跳，开心的奔跑中，摔倒了。

    她的父亲没有扶起她，而是温和的凝望，看着小女孩自己爬了起来，但那一刻的我，不知道是一股什么力量的推动，或许是小女孩身上的纯洁，也或许是她爬起后，努力想不哭，但眼泪却流下的模样。

    于是我走了过去，在四周所有朋友的吃惊中，在周围所有城主的惊慌里，我来到了她的身边，舔去了她眼角的泪。

    似乎是我的舌头，让她觉得痒，于是小女孩传出了咯咯的笑声，眼睛里带着一些好奇，用她的小手，抚摸着我头上的毛发。

    很舒服。

    “爹爹，这只小白鹿，可以给我么？”小女孩转头，看向那白发中年，我也转过头，一样看了过去。

    从那白发中年的眼睛里，我看到了自己的身影，一头白色的幼鹿。

    这，就是我，或许是出生时那种武器的影响，我……生长到一定程度后，就停止了发育，永远，保持着幼体的状态。

    可不知为什么，那白衣中年的眼睛里，似乎还蕴含着一些其他的意味，我不知道那是什么，但没关系，因为他点头了。

    这是我进入后院以来，第一次，离开了这里。

    走的时候，我向老猿告别，我告诉它，下一次的祝寿，我可能回不来，老猿说没关系，我们还会相见。

    虽然老猿说这话时，目光更加的深邃，仿佛看到了未来，很远很远……但我没在意，因为我知道，它眼神不太好。

    至于小虎，又去打架了，所以我的告别没有成功，但阿狐那里，却哭了，似乎是因最后离别时，它送我毛发，我还是没要，所以哭的很伤心。

    但我不伤心，因为离开了城主府，随着小女孩与其父亲，游走在这片世界的我，有了名字。

    “小白鹿，我给你起一个名字吧，你叫做……小白白！”

    我很喜欢这个名字，刚要点头，但她的父亲，在一旁传出话语。

    “不可。”

    “为什么啊爹爹。”

    “……”中年男子没说话，但小女孩问个不停，最后他似乎有些无奈的开口。

    “因为爸爸不喜欢白这个字。”

    “那就叫宝宝吧。”小女孩撅起嘴，但很快就想到了新名字，抱着我的头，她的口中不断地说话。

    于是，我有了名字，这个名字，叫做宝宝。

    ——-

    补更啦，顺便炸一炸，看看有几个道友还没睡：）

