第1067章 三尺之上！

    我不是很喜欢这个名字。

    但我喜欢她喊我名字时，脸上的笑容以及月牙般的双眸，于是在接下来的岁月里，我陪着她，还有她的父亲，我们游离了这个世界。

    或者准确的说，这里只是世界的一部分，按照小女孩的说法，这是一颗星辰，而在星辰外则是宇宙，这片宇宙的名字，叫做太昊。

    至于为何叫太昊，小女孩给我的答复是……她想，太昊或许是一个画家，所以她才要来到这里，寻找写书的素材。

    这个答复，让我觉得逻辑似乎有点问题，但没关系，只要她开心就可以了，于是我们走过了一条条山脉，走过了一片片大海，看着日出日落，看着朝夕交替。

    她和我说着她的梦想。

    “宝宝，我想要成为一个画家！”

    我诧异的看着她，在我的记忆里，她很早之前似乎说过，她要写一本书……

    “我要将整个宇宙，都画下来，这里面所有的一切，都是我亲手绘画的，所以我要走遍这世界每一个角落，去记住所有的风景。”

    “宝宝，你觉得我这个梦想怎么样，是不是听起来就特别的美好。”小女孩抱着我的脖子，传出铃铛般的笑声，远处的初阳正在慢慢升起，我看着初阳，又看着小女孩，听着她的话语，忽然觉得这一幕很美。

    我想，如果能把这一切画下，的确会很美好。

    所以我认同的点了点头，继续陪着她与她的父亲，走遍了这颗星球每一个角落，我们看到了战争，看到了丑陋，也看到了善美……

    直至有一天，她带着我，离开了这个星辰，在临走时……我提出了一个小小的要求，我想去看一眼我曾经的那些朋友。

    于是，我们回到了最初始的那座城池，但可惜……在这里，我没有看到老猿，也没有看到小虎，就算是阿狐也不见了。

    因为城池已经成为了废墟，这里在多年前，被一场战争夷为了平地。

    我有些难过，我想……我或许再也见不到小虎了，再也看不到老猿了，或许是看出了我的难过，小女孩转头望向她的父亲，那个让我一直有些害怕的白发中年。

    他似乎想了想，然后带着我们去了附近的一处森林，我分明记得，这片原本是我出生之地的森林，在很早之前就已化为乌有，但这一刻，我没有去思索太多，因为在森林里，我看到了我的那些朋友们。

    我看到了小虎，它已成为了森林里的百兽之王，占据着森林里最大的水潭与瀑布，如人一样盘膝坐在那里，很威风。

    我也看到了阿狐，让我松了口气的，是它没有秃，反倒毛发色彩更为鲜艳，而它似乎也完成了自己的梦想，百兽虽尊小虎为王，但每一只的身上，都有属于阿狐的毛发。

    最后，我看到了老猿，它在森林的最深处，那里有一座火山，它盘膝坐在火山口，四周有大量模糊的身影，似又在给它祝寿。

    没有去打扰它们的生活，我远远的默默的向它们打个招呼后，开心的随着小女孩，离开了这颗星辰，我们去了星空。

    之后的日子，对我来说，就好像一场旅行，我和小女孩，还有她的父亲，我们走在星空里，走入一颗又一颗不同风俗，不同种群，可以说千奇百怪的星辰。

    在每一颗星辰上，都留下了我的足迹，留下了小女孩开心的笑声，也留下了我们的记忆，仿佛时光在我们身上成为了永恒，她还是小女孩的样子，性格也是，而我同样如此。

    有的时候，在夜空里，她也会和我说起她的梦想，这梦想每一次都在改变……

    “我不想做画家了，我想成为一个演奏家！”

    “演奏家也不好，宝宝，我决定了，我要成为一个医生，我要救死扶伤！”

    “医生太累了，这样吧宝宝，我们改一改，我要成为一个学者，无所不知的学者，你觉得怎么样？”

    就这样，在她不断改变的梦想里，时间不知流逝了多久，我们将这片宇宙，几乎九成九的区域，都已走遍，似乎这个宇宙在她的眼中，已没有了什么秘密时，她的梦想也再次改动。


    “宝宝，我这一次真的决定了！”

    “我要追求初心，我还是要成为一个作家，写一本书……书的主角就是你！”

    “我？”我呆呆的看着小女孩。

    “对的，就是你，这片宇宙的名字，也要改改了，不能叫太昊，这名字不好听，应该叫……宝宝，宝宝世界，宝宝宇宙。”说到这里，小女孩明显兴奋了搂着我的脖子，传出开心的笑声。

    “就是这样，这里是宝宝的世界，也是我王依依的童谣！”

    我用舌头舔了舔她的脸颊，没去在意她的说法，在我想来，或许过个几年，她的梦想就又变了。

    但我没有想到，在这之后的岁月里，一直到我们将这片宇宙最后的区域游离完，她的梦想依旧没有改变，而是和我说着她要创作的故事。

    这故事很简单，就是我和她在相遇后，游历所看到的一切，或许是因我是里面的主角，所以我听得也津津有味。

    而每每这个时候，她的父亲，那位白发中年，总会温柔的站在旁边，轻轻摸着小女孩的头，目中与神色里，都带着深深的溺爱，仿佛只要女儿开心，他可以不惜一切。

    我本以为，这样的生活，会一直伴随我的生命走到尽头，但直至有一天……她趴在我背上，在我于星空中向前走去时，我忽然察觉到她幼小的身体，开始渐渐冰冷。

    这种冰冷，让我有些惊慌，因为类似的冰冷我早年在其他异兽身上感受过，按照老猿当年的解释，我知道，这叫离去，也叫归墟，更叫死亡。

    于是我惊恐的停下脚步，她的身体也似乎失去了力气，滑落下来。

    我害怕的转过身，看着面色苍白的小女孩，我用舌头一次次的舔着她的脸颊，试图唤醒她，但却没有任何作用，而当我焦急的抬头看向她父亲时，那位白发中年此刻的目中，透出了一股悲伤。

    这悲伤，让我全身都在颤抖。

    可好在……随着他抬手轻轻抚摸小女孩的头，渐渐她睁开了眼睛，似刚刚睡醒，似还有些困，传出呢喃的声音。

    “宝宝别闹，我有点困，等我醒了，我再和你玩，让我……睡一觉，睡一觉就好了。”

    她的声音越来越低，直至冰冷的感觉再次浮现时，她的父亲轻轻的将她抱起，向着远处，一步步走去。

    望着他的背影，望着背影里，融入的小女孩的身影，一股无法形容的感觉，浮现在我的心里，仿佛……我失去了什么。

    “生病了么……”我茫然的喃喃，低下头看着自己的胸口后，我的眼睛里再次有了明亮，我想起来了……我的族群之所以被屠杀，其中一个原因，似乎是我们的心中血，可以治病。

    “对，我的心血，可以治病！”想到这里，我飞速抬起头，看着那逐渐远去的身影，我努力奔跑，想要追上去……

    只是，他的步伐不大，速度也不快，但偏偏我却追不上，只能看着他越走越远，这让我着急，我努力的奔跑，我想到了出生时，想到了族群遗弃我时的一幕幕，那个时候的我，不敢全力奔跑，因为我恐惧奔跑的声音，会引来狩猎者的注意。

    但这个时候，我不再懦弱，这个时候，我不再胆小，这个时候，我不再害怕，因为我的心血，可以治病，因为我不想失去……那伴随我一生的她的笑声。

    于是，我的速度越来越快，我的脑海越来越空白，那里面只有一个念头，我要追上去！

    我飞跃了一颗颗星辰，我掠过了一片片星河，向着远处的背影，不断地奔跑，我不知道跑了多久，直至四周没有了星辰，直至宇宙似乎都开始了模糊，直至我的前方，似乎出现了某个尽头！

    我没有犹豫，尽管精疲力尽，尽管意识都要分离，尽管我的身体已经开始了消散，但我还是……向着尽头，直接撞去！

    一声我不知道该如何形容的声响，在我的耳边轰鸣回荡，我的身体崩溃了，我的意识碎灭了，但在某一个瞬间，我似乎穿透了一些壁障，我似乎到了一个奇异的世界，我似乎……在抬头的三尺之上，看到了什么……

    “我看到了什么……”未央道域，天命星雾气内，王宝乐茫然的睁开双眼，喃喃低语。

