第1068章 特殊的第六世！

    王宝乐目中茫然，尽管每一次沉入前世，他都会如此，但唯独这一次……他陷入迷茫的时间很久，很久。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    在王宝乐这迷茫中，没有人来打扰，这四周范围的雾气内，早已近乎成为了禁区，如今存在的试炼者，要么距离太远，要么已然失去了资格，至于剩下的，不敢靠近。

    毕竟这里之前发生过大战，且王宝乐身上的威压，也无形散开，使得但凡接近者，无不有一种心惊肉跳的感觉，飞速避开。

    外人不敢打扰，王宝乐的分身也很是安静，就连只剩下了一个头颅，漂浮在一旁的陈寒，也丝毫不敢惊扰王宝乐丝毫。

    他与王宝乐一样，方才也沉入到了前世的感悟中，但让他感觉绝望与悲催的，是他的前一世，依旧命运多舛……

    他是一只虱子，生存在一只老虎身上。

    但他已经很满足了，因为相比于之前成为某个生物肠子里的菌，这一次他虽然是虱子，但显然无论是个头还是战斗力上，都有了质的飞跃！

    陈寒认为这是一种进步，这说明一切都已经开始于好的方向发展了，最让他骄傲的……是他那一世的虱子，最终是跟整个宇宙一起毁灭的……

    如今苏醒，回忆后，他满足的同时，也觉得在弹跳能力以及吸血上，自己已经到了相当的程度，只是……有了这些自信的他，此刻看着王宝乐，却莫名的有些心慌。

    他在如今的王宝乐身上，隐隐的察觉到了一些熟悉感，可这感觉，正是他心慌乃至心悸甚至惊恐骇然的源头所在。

    “这气息……有点……有点像是……”陈寒呼吸紊乱，在他前世中，他虽是一只老虎身上的虱子，但也有自己的意识，他记得自己随着那只老虎，在一个很大的院子里，里面有很多其他的异兽。

    而其中有一只异兽，活成了传奇！

    那是一只小白鹿，它跟随着一个小女孩，离开了院子后的若干年里，有无数的传闻从一只老猿的口中说出，被老虎听到，也被老虎身上的它听到，这传闻里，说这小白鹿去了无数的星辰，走过了整个宇宙，甚至那个宇宙的名字与一切规则，似乎也都因为它而改变。

    最终，这头白鹿开始了奔跑，向着宇宙的尽头，不断地奔跑，没有人知道它跑了多少年，直至它撞碎了宇宙，消失在了整个星海里，而随着它的撞击，整个宇宙也开始了崩塌，出现了风暴……

    而自己，就是死在了那场席卷整个宇宙的风暴中。

    “不能吧……”陈寒身体哆嗦了，看向王宝乐时，目中的骇然已到了极致，他忽然明白了为何对方在前世感悟后，会强悍那么多……因为如果自己的猜测是真的，那么不强悍才怪！

    所以他丝毫不敢去惊扰王宝乐，此刻如看神人一般，在一旁望着王宝乐，目中露出阵阵心悸的同时，也有一丝好奇。

    他好奇，若那小白鹿真的是眼前这个王宝乐的前世，那么……如此之人，在这一世里，又会达到什么程度……

    “总感觉有些虚幻……”在这好奇的同时，陈寒也有一种无形形容的感触，他觉得自己的三观，似乎在这一场前世的试炼后，有了翻天覆地的改变，带着这样想法，他忽然觉得，或许自己这一次重活，在三十五岁所获得的爸爸……有极大的可能，是自己这多次重活里，遇到的最大，也是最神秘的机缘造化，没有之一。

    而就在陈寒这里敬畏与感慨中，王宝乐目中的茫然，终于慢慢散去，随之而来的则是其体内蓝之风道，这古星的规则，在这一瞬……轰然的爆发！

    这种爆发在刹那间就化作了大浪，瞬息淹没了王宝乐的一切，风道，那是速度的一种表现，那是极致的一种释放！

    在他化身小白鹿时，在那无尽的奔跑中，在那不断地追赶下，它的速度已经到了尽头，此刻苏醒后，从前世带回的哪怕只是一部分，但依旧使得他风道共鸣，在疯狂的提高，整个过程不到一炷香，就直接达到了……九成八的极致程度。

    可这一切……没有结束！

    下一瞬，王宝乐缓缓抬起头，目中虽清明，但脑海里依旧浮现感悟里的一切，尤其是……最后自己撞碎了壁障，在那三尺之上看到的一切！

    那是一只手……一只，在自己第一次感悟，还是薪火神族时，最终按在自己眉心的手！


    这只手，他第一次看到时，震撼多过感受，如今第二次看到，感受多过震撼，所以他才能看的更清晰，那是一只虚幻的手，其上的模糊感，仿佛这天地间最神秘的幻术，让人分不清真假，分不清一切。

    只是看了一眼……小白鹿的意识就彻底崩溃，可也正是这一眼，使得此刻王宝乐体内青之云道，继风道之后，共鸣程度轰然爆发！

    云多变，与幻一样！

    刹那间，青之云道，共鸣九成八！

    而这……也是他第一次在前世感悟里，同时有两种规则获得了强烈的共鸣！

    而他的修为，也随着规则共鸣的提升，一样爆发，在行星后期中又一次攀升，虽没有达到行星大圆满，但也相差不多！

    可以说，这一次的提高，超出了他之前所有，而看到的那只手，也仿佛与最早的感悟，形成了一个虚幻。

    五世，一个圆，仿佛因果！

    这一切的因……是一个叫做王依依的女孩，要写一本书，于是自己成为了主角，直至下一世，本应一切重新开始的自己，成为了屠神计划的弃子，带着无尽的怨气，再次遇到了她……

    那个时候，或许她已不记得小白鹿，而自己也因她最后的一句话，在下一世化作了一把不详之刃，直至将其血染，茫然一生，于又一世成为了身在黑暗，却仰望星空，寻求光明的僵尸……

    她的陪伴，始终存在，直至满足了自己的愿望，让自己在如今去看，应该是前世的人生里，成为了传递光芒的薪火神族。

    这一世里，没有她，但最后的那只手……却将一切，形成了果。

    沉默中，王宝乐低头取出面具碎片，凝望半晌后，他的脑海浮现出了李婉儿，告诉自己的那句话。

    “举头三尺有神明么……”王宝乐闭上了眼睛，半晌后再次睁开时，看不出其目中有丝毫的异常，对于自己所看到的，以及所经历的，还有所听到的这些，他不是完全相信！

    他只相信自己的判断！

    而眼下，判断的依据来源单一，所以还不够。

    “那么不知道我的再一次前世感悟，又会如何……”王宝乐目中露出奇异之芒，默默的等待起来，而等待的时间并不久。

    因为他之前苏醒后，茫然的时间过长，所以只是一个时辰后，他就听到了那沧桑的声音，再一次回荡脑海。

    “第六天，第六世！”

    牵引之感依旧，下沉的感觉还是与往常没有区别，四周的雾气也都开始了旋转，但……这感觉不断地持续，不断的进行中，王宝乐的意识，居然没有丝毫如曾经般，开始消失……

    他的意识，竟始终清晰，可本应该出现的第六世，却不知为何，始终没有到来，呈现在王宝乐意识里的，只有一片漆黑……

    一片无边无际的漆黑……

    冰冷，黑暗。

    ——

    抱歉各位书友，明天有事情出去处理，本周串休一天，抱歉啊

