第1069章 入梦！

    这种冰冷，就好似赤身躺在冰雪里，在那无尽的寒风中，整个身体乃至灵魂，仿佛都要慢慢枯萎，即便如今的王宝乐只是意识，但后者在这寒冷的体会上，却更为清晰。

    而伴随着冰冷一起到来的，还有孤独，这种情绪更多是因四周的黑暗，使得王宝乐虽保持清醒，但越是这样，那孤独的感觉，就越是强烈。

    没有声音，没有光芒，没有画面，没有一切，就如同整个虚无里，就只剩下了王宝乐一个人。

    一天、一个月、一年、一百年、一千年……依旧冰冷，依旧黑暗，依旧孤独。

    王宝乐不知时间流逝了多少，或许……这里根本就没有时间这个概念，而一切也不是他可以去改变和控制，摆在他面前的，只是在等待。

    就这样，在这不知不觉里，王宝乐的思绪也慢慢停顿，整个人就仿佛真正的……静止了，如同陷入了沉睡。

    直至突然有一天，一股大力从黑暗中传来，此力具备了吸扯，在下一刹那，好似化作了一个漩涡，瞬间就将王宝乐的意识，猛地拽了过去。

    使得他心神震动，从那沉睡里猛然苏醒，眼睛也随之睁开后，他看到的……是四周无尽的白雾，是自己的分身环绕，是只剩下头颅的陈寒，漂浮在不远处，全身环绕牵引之光。

    这里……是天命星，试炼地。

    王宝乐目中露出奇怪的光芒，仔细的回忆之前的一幕幕后，他的眉头慢慢皱起，实在是这第六世有些诡异，他身处黑暗，最终生命都静止，且他的意识很清晰，这就代表……他没有进入第六世。

    “难道说……我没有前第六世？”

    王宝乐喃喃低语，神色也慢慢露出疑惑，他想不明白为何会这样，因为按照他的理解，这似乎是不可能的事情，除此之外还有一个解释……

    “又或者，牵引之光不够？”王宝乐沉吟，低头看了看自己的身体，他能清晰看到身体上存在了大量的牵引之光，程度是陈寒的数倍之多。

    所以……这一点的可能性，似乎也不多。

    “还有一个解释，就是越往前去感悟，难度就越大，我的极限……难道就是在这第六世么。”王宝乐眯起眼，他不信，但此刻没有太多线索，不过他很快就平息思绪，望着陈寒，目中露出异芒。

    他想到了自己在冥宗的术法中，看到过的冥梦神通，此神通可拉别人入一场与真实一样的大梦内，只不过就算是如今的王宝乐，想要做到这一点，难度还是太高，这涉及到了构架梦境，涉及到了规则的把握。

    但……若不是自身去构架梦境，而是好似观看一般，去看别人脑海的画面，不去掌控，不去干扰，只是观望的话，以如今王宝乐的修为，配合自身道星的特殊法则，以入梦之法，还是可以做到的，若换了其他目标，或许王宝乐想要做到，要费点心思，可陈寒这里不需要，毕竟……陈寒身上，有他的烙印。

    所以在打量陈寒半晌后，这个想法在王宝乐脑海越来越强烈，最终他双手抬起飞速掐诀，体内冥火轰然爆发环绕四周，最后在他的隔空一指之下，其冥火汇聚成一道丝线，直奔陈寒，在瞬息间就将陈海的头颅，笼罩在了冥火内。

    “入梦……”几乎在笼罩的刹那，王宝乐口中传出低沉之声，下一瞬他的身体开始了飞速的调整，这种调整更多是灵魂层面上，不是完全变化，而是一种模仿之术，或者准确的说，是复刻！

    复刻的不是规则法则，而是……陈寒的灵魂！

    就仿佛是在自身外，披上了一层与陈寒一模一样频率的灵魂衣衫，使自身在这一瞬，与陈寒达到了连接与共鸣！

    这是道星与冥法的首次配合，虽过程缓慢，且还失败了几次，但在王宝乐不断地调整下，于第七次展开时，他的脑海顿时轰鸣起来。

    下一瞬……王宝乐的眼前世界，骤然改变，他看到了一片绿色的大地……而陈寒……正在这绿色的平地上，不断地攀爬，口中还传出低吼。


    “交配！交配！交配交配！！”

    这一幕，让王宝乐内心古怪，但因他的视角，只能是来自于陈寒，所以他也不知道陈寒的样子，只能看着绿色的大地，然后去判断陈寒的速度……

    可随着判断，王宝乐有些头痛了。

    “陈寒这一世是什么东西？怎么爬的这么慢，还有为啥要喊交配……”王宝乐诧异的想法升起没多久，突然绿色的大地猛地震颤起来，就好似海浪般摇晃，更有狂风呼啸，下一瞬……这大地居然被掀起，而陈寒也在惨叫中，被狂风吹卷，整个身体向着远处落去。

    沉浸在惊恐中的陈寒，没有去注意自己在这卷动下，眼睛里所看到的世界，但王宝乐却看得清清楚楚……那根本就不是绿色的大地，那是一片……巨大的树叶！

    这树叶怕是足有十丈大小，而与其连接的树木，只能用参天来形容，根本就看不到尽头，好似与天齐高。

    而天空，因距离很远，看不清晰，只能看到流光四溢，至于四周的其他区域，能看到数不清类似的巨大植被，每一颗都浩瀚无比的同时，这里也没有大地，而是一片虚无。

    仿佛整个星空，就是一片奇异的丛林。

    而陈寒的样子，王宝乐也从一滴巨大的露水折射之影上，看到了其模样……那是一只……毛毛虫！

    若是五颜六色也就罢了，最起码还能有点毒性，可陈寒所化的毛毛虫，通体都是青黄颜色，看起来很恶心，也很弱小。

    “这陈寒的前世，如此奇葩么……”王宝乐震惊起来，回忆自己的那些前世后，他忽然对陈寒同情起来。

    似乎是他的同情给予了加持，被风卷起的陈寒，没有被摔死的落地，而是落在了另一片树叶上，于是他很快，就开始继续爬啊爬啊，继续喊喊喊……

    王宝乐观察了许久，实在是无聊，可若离去又有不甘，索性耐着性子继续等待，就这样，他看到了陈寒化作的毛毛虫，在漫长的爬行与觅食后，于激动的情绪里，渐渐化作了蛹。

    这让王宝乐有了一些兴趣，直至又观察了许久，在他仅剩的耐心，都要消散时，蛹终于破开了，一只……美丽的蝴蝶，从里面扇动翅膀，努力的飞了出来。

    仿佛这是一个时间点，在陈寒飞出的同时，四周竟也有大量蝴蝶，一起飞出，密密麻麻怕是足有千万之多，使得整个世界，在这一刻似乎都被渲染！

    美妙无限！

    这些蝴蝶色彩绚丽，都散出蓝色光圈，此刻飞出后，涌入蝶群的陈寒，神色带着兴奋，发出了高呼。

    “交配，交配，交配！！”在这飞行与振奋中，陈寒化作的蝴蝶，与所有蝴蝶一起，飞跃一片片树叶，向着顶端呼啸时，在王宝乐虽觉得肉麻，但却凝神准备借助陈寒视角，继续观察这个世界时，忽然……一个熟悉的声音，从上方传了过来。

    “爹爹，这群蝴蝶好漂亮啊。”

    ——

    谢谢大家关心，近期预约复查，更新尽力保证吧，一会还有一章..

    中网文学（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的三寸人间最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：

