第1070章 陈寒的惊悚！

    这声音的出现，让王宝乐意识猛地震动，也让陈寒化作的蝴蝶以及整个蝶群，似乎受到了惊吓，飞速的散开，而王宝乐在这一刻，借助陈寒的视角，看到了……在流光四溢的苍穹上，出现了一张巨大的人脸！

    这张脸，几乎占据了小半个苍穹！

    那是一个面色苍白，病恹恹的小女孩，她正好奇的看向这群蝴蝶，在她的旁边，还站着一个白发中年，一样看了过来。

    苍穹……根本就不是苍穹，而是一个巨大的罩子，在看到这两个让他心神强烈震动的身影的同时，王宝乐也看到了……在那二人的身后，那是一个……房间！

    一个属于女生的房间！

    “这……”王宝乐内心震撼在这一刻强烈到极致时，随着白发中年的目光扫过，忽然的，他目中猛地凌厉了一些。

    “嗯？”

    一声冷哼，直接就在王宝乐的意识里，如天雷般轰鸣炸开！

    随着炸开，王宝乐的意识顷刻间就被一股大力直接挥散，在下一瞬，盘膝坐在天命星雾气内的王宝乐，他的眼睛也猛地睁开，呼吸急促，神色内难掩震撼。

    “我只是在观察，并未参与，也没有去改变什么……且这一切，都是已经发生过的在前第六世的事情，那么为何……我会被发现！！”

    “这不对！！”

    “到底……什么是前世，又或者说，前世真的是前世么！！”王宝乐之前勉强压下的疑惑，不愿去深思的疑虑，此刻实在是无法控制，于思绪里不断翻腾。

    他不知道为什么，自己的前第六世是一片漆黑，也不知道自己如今翻腾的疑虑答案是什么，但他知道一点。

    “在没有足够多的证据以及线索前，不能去想，因为一旦想歪了……那么与疯子也就没什么区别了！”

    这一刻，王宝乐努力的压制自己的思绪，可脑海还是不由自主的，想到了谢海洋曾说过的，其家族有一本古籍里，记载曾经有一个强悍的大能，说这个世界……是假的！

    “这个世界……有大问题！”王宝乐心神颤抖，他忽然不敢抬头……不敢去看头顶的三尺之上，直至他不断地压制再压制后，终于将所有的思绪都收拢，努力的埋在心底时，他才深吸口气，下意识的抬头，看向头顶。

    那里……只有雾气，别的什么都没有。

    凝望了大概几个呼吸的时间后，王宝乐收回目光，取出了面具碎片，低头去看，没有开口，而是在凝望片刻后，又将其收起，目中露出深邃之芒。

    直至一个时辰后，陈寒那里头颅一震，茫然的睁开了双眼，这一刻的他，似因刚刚苏醒，所以没注意到王宝乐飞速凝来的目光，直到半晌后，他才头颅一个晃动，察觉到了王宝乐的注视。

    “啊，爸爸你醒了啊，我刚恢复，之前没……”

    陈寒连忙开口，可没等他说完，王宝乐一摆手，淡淡开口。

    “你在这第六世里，最后看到了什么？”

    “啊？”陈寒一愣，眨了眨眼后，他脸上露出一些羞涩。

    “那个……爸爸，我这一次的第六世，有点与众不同……我刚刚出生时，就极为不凡，拥有无限之力，能感知世界波动！”

    “我的脑海里有一个声音在告诉我，我的未来在前方，虽注定坎坷，但只要坚定地走下去，必可走出一个辉煌！”

    “于是，我的前半生，都是不断地在人生道路里挣扎前行，经历了恩怨情仇，经历了世界的变迁……”眼看陈寒说的很是唏嘘，王宝乐有些皱眉，他当然知道陈寒一直在前行，只不过不是挣扎，而是不断地爬着……

    至于恩怨情仇，王宝乐猜测或许是那阵将其吹起的风，使得陈寒记仇了，至于情……王宝乐没想起来有这种经历。


    还有世界变迁，这个王宝乐也懂，那是一次次的改变树叶，想来每一次，在陈寒这里夸张的表述下，都是一次变迁了。

    “是虫子么？”王宝乐回了一句。

    “怎么可能！”陈寒一个哆嗦，有些激动。

    “爸爸，我前世是一只异兽，最终蜕变成了一尊在九天翱翔的彩光！”说到这里，陈寒脸上露出骄傲。

    “说实话。”王宝乐看向陈寒，他的目光，让陈寒一个冷颤。

    “爸爸，你对我误解太深了，我……”

    陈寒表情委屈，但内心却震撼了，暗道这王宝乐怎么知晓自己前世是个虫子，此事太诡异了，此刻本能的要去解释时，王宝乐那里闭上了眼睛，说了一句话。

    “最后一次机会。”

    这句话一出，陈寒一个激灵，赶紧高呼。

    “爸爸英明！果然小寒什么事情都瞒不过爸爸，爸爸，我这一次感悟里，自己的第六世，真的是一只虫子耶！”陈寒明明内心紧张，可还是努力摆出可爱的样子。

    “还是一只毛毛虫呢，最后我不断地努力，终于化作了蝴蝶，和我的那些蝴蝶朋友们一起愉悦的度过了一生……最后直至老死。”

    王宝乐听到这里，眼睛微微眯起。

    “没有了？天空苍穹外，你看到了什么？”

    “苍穹外？”陈寒一愣。

    “爸爸，我没有飞到苍穹外，也没注意那里有什么啊，我所在的地方，就是一片丛林……”随着陈寒的开口，王宝乐不再说话，但心底却再次震动。

    他能感受到，陈寒没说谎，但他之前的观察中，是借助陈寒的目光才看到的那些，所以要么就是陈寒与自己，看到的不一样，要么就是……陈寒乃至其他蝴蝶或者是万物众生，他们的脑海里，都被抹掉了一些关于苍穹外的记忆。

    “如此奇异的第六世……让我对下一次感悟，兴趣更大！”王宝乐闭上了眼，没再和陈寒沟通，而是默默等待。

    时间流逝，在这等待中，陈寒也是心惊肉跳，他觉得王宝乐太神了，怎么会知道自己上一次感悟里的前世身份，这让他不由得想起对方小白鹿的传闻，心底敬畏更强，可思来想去，也还是觉得不对劲。

    “一定是懵的，是我之前说话露出了破绽！”

    “这家伙虽强大的变态，但也绝不可能知道我的前世，一定是懵我，为的是满足其窥伺别人隐私的无耻之心！”

    “我就不信，他下一次还能知道！”

    在陈寒这里的暗自琢磨下，第六天终于过去，第七天……随之而来，声音依旧，四周白雾旋转依旧，牵引之光也是依旧闪耀。

    下沉的感觉出现时，冰冷，漆黑……再一次浮现于王宝乐没有消散的意识中，这让他虽有心理准备，但心神依旧还是强烈的震颤。

    “还没有么？”在那冰冷与黑暗里，不知度过了多久，重新睁开眼睛的王宝乐，望着白雾，望着已经进入前世感悟的陈寒，目中露出深深的疑惑。

    “我只有五世？”沉吟许久，王宝乐再次看向沉入感悟中的陈寒，目中露出一抹迟疑，但很快他就神色果断。

    “就算是再被看出，又能如何！”王宝乐有所决断后，立刻掐诀，顿时冥火散开，笼罩陈寒，而在将其弥漫，且自身这里调整波动与其共鸣，在融入的一瞬间，他看到了……一个奇异近乎荒诞的世界。

