第1071章 流月！

    武林中文网 .50zw.，最快更新三寸人间最新章节！

    天空是透明的，能看到天空外，似乎有一层盖帘，而之所以说透明，是因能看到盖帘上绣着的图案。

    那图案……是一个不规则的太阳。

    可以看出这绣工的水平应该是很差，使得原本应该是圆形的太阳，被绣成了椭圆形，好似一个巨大的冬瓜，且其上还有很多针法修改的痕迹，仿佛是绣这个太阳的人，很努力的想要调整，但显然……还是失败了。

    可无论如何，这冬瓜样子的太阳，依旧具备了奇异之力，可以散出光与热，穿透透明的天空，落在大地上。

    大地……长满了蘑菇。

    各种颜色的蘑菇，在地面上弥漫开来，看不到边际，若能在至高的位置低头扫过，或许能看到一片浩瀚的蘑菇海，仿佛这个世界，没有山峰，没有大海，有的只是一片平坦，有的只是数不清的各色蘑菇。

    或许是因为这个世界，如今还没有月亮，所以每当黑夜降临时，四周一片漆黑，而在这漆黑里，这片无边无际，难以数的清具体有多少数量的蘑菇们，会纷纷睁开眼。

    “天黑了呀！”

    “神仙睡觉啦！”

    “哈哈哈，我们可以玩耍啦！”

    “小点声，万一把魔女吵醒了，大家就死定了！”

    “是的是的，魔女太可怕了，我前几天亲眼看到小黄被魔女直接抓走……”

    “哪个小黄？这里小黄太多了，你说的哪个？”

    每一株蘑菇，都在说话，看似彼此在交谈，可若仔细去看，实际上它们大都是在自言自语，于是就使得整个世界，瞬间一片嘈杂，同时随着嘈杂声的回荡，这些蘑菇竟纷纷站了起来。

    它们长出了双脚，伸出了双臂，头顶也睁着单眼，相互嬉笑玩耍，使得大地沸沸扬扬，热闹无比。

    陈寒，就是其中一株蘑菇！

    与其他蘑菇比，他的颜色很寻常，甚至有些土气，整个头部都是土黄色，很不起眼，这让与其灵魂共鸣的王宝乐，也有些感慨。

    “这陈寒的往生，虽一次比一次平凡，但这家伙似乎有些气运，毕竟平凡到了极致，就是不凡！”

    在王宝乐这里唏嘘时，陈寒也发出了声音。

    “不可能是小黄，我也看到了，是大红，魔女抓走的是大红，我要为我们小黄一族证明，不是我们！”

    似乎觉得声音还不够响，陈寒都跳了起来，站在其他蘑菇头上，试图吸引其他同伴的目光，这让王宝乐有些头痛，他借助陈寒的目光，扫过四周无边无际的蘑菇小人，觉得这里太吵的同时，也试图抬头去观察苍穹。

    但可惜，陈寒的注意力，根本就没有在天上，所以王宝乐看不到，而就在王宝乐这里渐渐不耐，陈寒那边嘶吼不断，甚至爬到了更多叠加在一起的蘑菇头上时，忽然漆黑的世界，猛的就出现了一道光。

    这光是从天空落下，在此光出现的一瞬，大地上所有的蘑菇，全部身体一颤，瞬间蹲下，四肢消失，化作了一只只正常的蘑菇。

    而陈寒与其他一些比较嚣张的蘑菇，则一个个好似石化般，全部凝固，一动不动，整个世界在这一刻，陷入了绝对的安静。

    好在石化中的陈寒，最后的目光似看向天空，所以这一刻的王宝乐，借助它的角度，看到了苍穹上，似乎盖帘被掀起了一角，露出了一只眼睛。


    “今天吃哪一个呢……让本宫看看，谁不乖……”这声音一出，王宝乐感觉熟悉的同时，也察觉到了四周的蘑菇，一个个都在颤抖，似乎很恐惧。

    但王宝乐虽神识波动，可却没有因天空上出现的眼睛以及声音，而震撼，他觉得自己已经习惯了……每一次的世界里，都会遇到对方。

    天空上的眼睛，来自一个小女孩，而声音也一样属于王宝乐记忆里的王依依，但听起来，似乎是王依依年龄更小一些的时候。

    声音也没有多么恐怖，带着童趣，且明显吓唬的成分居多，但显然……对于这些智商不够的蘑菇们而言，这已经是生死浩劫了。

    不过似乎今天的王依依，没有兴趣抓蘑菇，而是一把掀起了苍穹的盖帘，使得整个世界瞬间明亮，也使得王宝乐在这一刹那，看到了外面的世界！

    依旧……还是他上次观察到的房间！

    房间里的摆设没有任何变化，唯独的变化，是没有王依依的父亲，也就是那位白发中年，只有王依依在那里，且她的样子，也的确比王宝乐记忆里小了一些。

    头发被束成两个小包，看起来有点可爱的同时，她拿着盖帘，撅起了嘴。

    “不就是绣出一个月亮么，有什么难的，爹爹居然说我做不到，哼，就没有依依做不到的事情！”

    “你们说对不对？”说完，小女孩低头，看向所有的蘑菇，很快的，这些不敢动弹的蘑菇里，就有机灵的赶紧开口，于是瞬息中，嘈杂声再起，都是溜须拍马之言，可却比较低级，大都直接。

    王宝乐没去理会这些拍马屁的蘑菇，也没去看似乎很满足的王依依，而是神识凝聚，顺着苍穹，观察那个房间。

    他想出去！

    这是王宝乐脑海里，在经历了之前陈寒第六世后，此刻最深的想法。

    但显然这个想法不现实，如今的他做不到，但这不影响他的观察，这屋舍简单，摆放的更多都是一些玩具，没有什么出奇之处。

    而就在王宝乐这里观察时，王依依的声音，传递到了世界内。

    “烈阳、流月、残夜……好难啊，烈阳我学会了，可这流月怎么流啊，怎么画啊……还有残夜，这根本就学不会嘛，除了爹爹那个大变态，我就不信这世界上，还有哪个变态能学会流月与残夜！”王依依似乎有些抓狂，她的声音，也吸引了王宝乐的注意，使得王宝乐不再观察屋舍，而是神识里透着复杂，看向王依依。

    “小姐姐……在你的身上，到底发生了什么事情……”王宝乐喃喃间，凝望王依依，但很快，他的复杂就消散，心神波动再起，因为他看到王依依于抓狂后，又一次展开一直尝试的术法……

    那术法，似乎叫流月，在王依依的手中，仿佛有一道道无形的丝线汇聚，编制在一起，似强行的改变了法则，让虚无在这一瞬，从无形变的有形，化作波纹，扩散开来。

    而其波纹所过之处，仿佛有时光在加快流逝，同时散入这片蘑菇的世界时，这时光流逝之感更为强烈，也就是一瞬，就仿佛过去了数十年！

    “这是……时光法则！！”王宝乐脑海轰鸣，他很清楚，这世间的法则中，时间与空间，属于是最神秘的存在，掌握者很少，而能略微摸索的，无不是大能之辈！

    且对于修士而言，往往一生也都没有机会去感悟这两种法则，因为掌握之人太少，因为太难，更因为某种程度，这算是禁忌之法，同时……拥有时光或空间法则的特殊星辰，似乎比道星，还要罕见！

    王宝乐这一生所接触过的，唯有冥梦，能勉强符合一点时间法则。

    所以这一刻的王宝乐，福至心灵般忽略了四周的一切，忽略了外面房间内的所有，他的神识中，他的灵魂里，只剩些……王依依手中的时光法则丝线！

    随着王依依一次次的展开，一次次的失败，王宝乐不断地观察，不断的感悟，他自己都没察觉，在这感悟里，他的四周也渐渐的……出现了一些微弱的似能与王依依手中丝线轻微共鸣的波动！！

    “啊啊啊，学不会嘛，太变态，太变态了，这根本就是不可能被学会的啊！”在王宝乐这感悟里，苍穹外的王依依，传来了更为抓狂的声音。

