第1072章 我许愿！

    武林中文网 .50zw.，最快更新三寸人间最新章节！

    “不行，这世界上如果真的能有人学会流月与残夜，那么一定是我王依依！”苍穹外，不断尝试的王依依，最后狠狠咬牙，目中露出坚定！

    “我明天继续练！”

    说着，她将手里的盖帘重新放在了王宝乐所在世界的苍穹上，整个世界顿时陷入漆黑之中，而随着黑暗的到来，阵阵松气的声音，也飞速的传开。

    “魔女终于走了！”

    “太可怕了，太可怕了，我要把这件事记录下来，某年某月某日，吃蘑一族的魔女降临大地，挥手间，她就吃掉了我们无数兄弟！”

    “没关系，我有预感，我们这一族，一定会出现一个英雄，接替神仙，迎娶魔女，走上蘑生巅峰！”

    “哈哈，这我怎么好意思呢，不过大家既然认为我可以，我小黄就努力一下吧！”陈寒化作的蘑菇，此刻大笑起来，只不过和他一样，说出类似话语的，还有很多蘑菇，于是很快……这群蘑菇就开始了争吵，争论谁可以成为那个英雄。

    至于王宝乐，他没有去理会陈寒，此刻的他甚至都失去了对外界的感知，全身心的沉浸在了对时光之法的感悟之中。

    他四周的波动虽微弱，但却久久不散，而其感悟，也始终在进行，只是……因王依依的离去，所以没有了观察的源头，所以进展上不如之前。

    而道星的刻印之法，虽也能起一点作用，可面对那时光法则，似乎也难以如往常般，去完全刻印下来。

    于是不久之后，王宝乐结束了感悟，开始了等待，他要等小姐姐再次出现。

    但这等待……有些漫长了，仿佛王依依那里，忘记了修炼，直至陈寒四周的蘑菇，大都枯萎死去，重新生成新的蘑菇时，王依依依旧没到来。

    而陈寒，王宝乐不知道他原本的命运如何，但如今的他，似乎在自己时光法则的感悟影响下，身体竟没有与其他蘑菇一样，出现衰老。

    这让王宝乐心绪强烈翻腾，因为一旦这真的与他有关，就说明……这时光之法，居然可以改动已经发生的前世之事！

    他不知道这代表了什么，也不是很清楚这里面的意义，但他明白一点……这似乎是一种，可以撬动整个世界的力量。

    而随着明悟，王宝乐就更期待王依依的再次出现，直至陈寒身边的蘑菇，曾曾曾孙辈长大后，王宝乐终于等到了王依依。

    而陈寒这里，也早就随着不死的名声的传开，成为了附近家喻户晓的大蘑菇，甚至被誉为是英雄，甚至它自己也都这么认为……

    当然，这也是与一个经常回荡在它内心的呢喃之声有关，所以当这一天苍穹再次被掀起时，陈寒虽本能的一动不动，可却睁开眼，看向苍穹。

    而王宝乐也飞速的借助他的目光，看到了王依依！

    但今天的王依依，没有修炼流月之法，而是眼圈红红的，呆呆的望着世界里的蘑菇，半晌后，轻声喃喃。

    “前几天来了一个很凶的叔叔，他和爹爹有了争执，我偷听到他似乎不理解爹爹的一些做法……”

    “他想把你们都杀死……”

    “不过爹爹把他打跑了，你们放心，我会保护你们的！”王依依说到这里，咬了咬牙，转身走向她的那些摆放玩具的地方，似在寻找什么。

    而王宝乐此刻则是内心震动，其他蘑菇或许不理解，也不知道，甚至会被抹去记忆，所以听到与没听到，意义不大。

    但他不一样，所以在听到王依依的话语后，王宝乐心神波澜强烈，从王依依的话语里，他隐隐听出了一些其他的意味，这与他最早的判断，似乎有了一些相悖之处。

    “这个世界，到底是怎么回事！”王宝乐内心震动中，王依依似乎找到了想找的物品，重新出现在了苍穹外，她的小手里，抓着一个小瓶子。

    始终关注王依依的王宝乐，凝神看去的刹那，他的内心猛然间，大浪滔天。


    “这是……”王宝乐脑海嗡鸣，因为这瓶子他非常眼熟，可它的出现，却太震撼，使得王宝乐虽第一时间认出，但却不敢相信。

    因为这小瓶子……如今就在他肉身上的储物袋内，那是……许愿瓶！

    就在王宝乐这里内心震撼的瞬间，拿着许愿瓶的王依依，目中露出果断，似下了某个决心。

    “这是一个很好看的叔叔给我的礼物，当时他和我说，我可以用它许愿，我许愿……你们都会好好的，没有人可以真正的伤害你们！”说着，王依依抬手将苍穹似乎打开了一道缝隙！

    用力将手中的许愿瓶，扔了进去！

    而苍穹被打开的刹那，一股外界的气息瞬间汇来，使得整个世界在这一刻，轰然震动，而那被扔进来的许愿瓶，也飞速的缩小，最终化作一道长虹，沉入世界中。

    至于王宝乐，虽接收到的信息太多，使得他心神波动从未停歇，越来越强，但在苍穹被打开，外界气息汇入的刹那，他本能的就要将意识顺着缺口冲出，去看一看外面的世界。

    但……事与愿违，就在王宝乐这里想要冲出的刹那，他寄身的陈寒，此刻也一样抬起了头，这家伙不知怎么想的，仿佛是被洗脑洗的太彻底，以至于他此刻真的认为，自己就是英雄，所以在抬头后，他发出了吼声。

    “魔女，嫁给我吧，我是蘑族的英雄，注定要迎娶魔女，接替神仙，走上蘑生巅峰……”

    这声音的出现，立刻就让四周所有的蘑菇，纷纷激动，王宝乐也都愣了一下，至于苍穹外的王依依，似乎也都傻了，以看白痴般的目光，望向陈寒。

    不等有其他反应，突然之间……在王依依身边，她的父亲，那位白发中年的身影，似乎因察觉许愿瓶以及世界被开启的波动，所以蓦然出现。

    他看到了被扔进世界的许愿瓶，也看到了此刻还在大吼的陈寒，更是看到了……陈寒身上，藏着的王宝乐。

    “又是你！”话语间，一股无形之力，瞬间从四周汇聚，如一股可以抹去所有存在的风，向着王宝乐骤然而来。

    王宝乐觉得如果自己此刻有头皮的话，头皮都要炸开，强烈的生死危机，让他整个意识都要崩溃，危机关头，王宝乐也不知如何想的，用最后的意识，传出神念。

    “铭志……

    囚封天之地，众生需渡无量劫……

    离开深渊一执念……

    奉至修真行！”

    正是道经！

    在这道经传出的刹那，王宝乐四周的可抹去一切存在的风，忽然一顿，而借助这一顿的工夫，死里逃生的王宝乐，毫不迟疑的瞬间斩断自己与陈寒的联系，下一瞬……当盘膝坐在天命星雾气内的他，眼睛睁开时，他的身体猛地一震。

    一口鲜血，猛然喷出，体内修为在这一刻都要崩溃，甚至他的身体在这一刹那，都开始了分裂，似乎双手双脚乃至身体的一切器官，都有了自己的意识，要从他的身上离开！

    无数的肉芽，控制不住的从他身体上延伸出来！

    而那喷出的鲜血，此刻也都化作了一个个小人，正向着四周奔跑。

    这种事，王宝乐还是首次遇到，但他明白，最后白发中年没有出手，自己只不过是隔着过去的岁月，被其轻微一扫而已。

    但就算是这样，自己也都承受不住，明显丹药无法解决自己的问题，此刻眼看就要彻底崩溃，王宝乐毫不迟疑，立刻就从身上取出了许愿瓶。

    “我许愿，我的伤势，全部恢复如常！！”用最后的意识勉强镇压自己即将分离的身体，王宝乐倏地低吼。

    明天估计也要下午3点半左右更新第一章！

