第1073章 我是英雄！

    随着王宝乐声音的回荡，他手中的许愿瓶突然一热，这原本成功几率不大的许愿瓶，此刻少有的一次性就成功回应，若换了其他时候，王宝乐必定欣喜。

    但现在，他的意识已经涣散，甚至自己都不知晓许愿成功，即便是隔着过去的岁月，被王依依父亲的轻微一扫，对他而言，也无疑是场浩劫。

    相互之间……差距太大！

    好在许愿瓶具备奇异之效，如今随着发热，顿时一股威压从其内轰然散开，直接就笼罩王宝乐所在的雾气空旷区域，随后猛地以王宝乐为中心，骤然收缩。

    其内似蕴含了能与王依依父亲对抗之力，使得这片空间如被禁锢，形成了强大的压力，而在这压力下，王宝乐之前喷出的鲜血化作的小人，也都纷纷显露出来，不得不重新向着王宝乐靠近。

    瞬息间，就直接回到了他的口中，与此同时王宝乐身上摇曳的那些肉芽，也都飞速的缩小，在这压力下，好似被重新按了回去。

    还有他的四肢，身体，五脏六腑等所有脏器以及血肉，也都在这压力下，分离感越来越弱，这就好似一个即将崩溃的石人，于外在力量的强压下，无法崩溃，随着滋养与修复，重新愈合。

    下一瞬，当王宝乐身上最后一条肉芽消失后，随着许愿瓶热度飞速的冷却，四周的压力也刹那消失，王宝乐身体一颤，缓缓睁开双眼，先是露出茫然，但很快他就露出余悸之意，飞速查看身体，这才松了口气。

    “差一点……”王宝乐喃喃，心悸之意更深的同时，对于王依依的父亲的恐怖，也有了深刻的认知。

    “能创造道经之人……”王宝乐沉默后，蓦然转头，凶狠的看向此刻已睁开眼，目中茫然，似魂飞天外的陈寒。

    在王宝乐这里许愿时，陈寒已经苏醒，只不过这一次的感悟前世，与他曾经的不一样，所以眼下还没回魂，一脸茫然。

    看着茫然的陈寒，王宝乐有些牙根痒痒，实在是最后关头，若非此人突然的冲出，叫嚣着要迎娶王依依，走上蘑生巅峰，从而引起了注意，怕是自己那里，还是有一丝机会冲出被开启的苍穹，看到外面的世界。

    虽然……就算陈寒没有叫嚣，王依依的父亲也会出现，但王宝乐还是有些恼羞成怒。

    虽然……陈寒之所以如此，是因王宝乐试验是否能影响前世之事，不断地的尝试在陈寒脑海里如催眠一般传出波动。

    这波动，他本以为是失败的，但从最后的效果去看，似乎……挺完美的。

    但哪怕有这两个原因，王宝乐心知肚明自己责任也不小，可还是牙根痒痒，此刻怒视时，陈寒那里似有所察，身体一个哆嗦，目中瞬间清醒后，他立刻就看到了王宝乐不善的目光。

    “爸爸？”

    “说说，你这次感悟的前世，是个什么情况。”王宝乐收回目光，淡淡开口，他准备好好问问，看看是不是真的自己试验成功，以及对方是否如上次般，被抹掉了一些重点的记忆。

    可他越是这样，陈寒就越是有些紧张，他方才刚刚苏醒后，还沉浸在前世的辉煌里，如今被王宝乐发问，他眨了眨眼，有点摸不清对方的用意，但很快他就想到眼前这个王宝乐似乎是个喜欢窥人隐私的变态，于是小心翼翼的开口。

    “爸爸，我的前第七世……说出来您别不高兴啊，那个……爸爸您应该也在那里吧，不知道有没有听说过英雄……”陈寒很谨慎，生怕刺激到了王宝乐，但却忍不住内心得意的想要炫耀，按照他的想法，王宝乐估计也在里面，是蘑菇之一，所以必定听到过自己的传说。

    王宝乐听到英雄二字，面皮抽动了一下。

    “这家伙很有可能是我四周的那些孙子辈……”陈寒心底畅想中，也在观察王宝乐的表情，注意到王宝乐那里面皮动了一下后，他心底更得意了。

    “爸爸，那个……我感悟的前第七世，简单来形容的话，就是一句话，迎娶魔女，取代神仙，走上人生巅峰！”

    这句话不说则罢，一说出来，王宝乐听到后内心的邪火就有些控制不住的升腾，只不过沉浸在得意中的陈寒，显然忽略了这一点。

    “这是我的使命，因为我发现我从出生开始，就与众不同，大家都喜欢我，都拥护我，在我的心里，有一个声音不断地告诉我，我是承气运而生，我注定要带领我的族人，摆脱苦海，成就无上霸业！”

    邪火燃烧到一定程度的王宝乐，在听到这句话后，表情一僵，面色有些发黑，这话，是他一次次在对方脑海里诱导的。


    “为了这个目标，我努力学习，努力锻炼，直至最后，在世界末日降临时，我向着苍穹发出了呐喊，我的声音感动了天地，虽最后我没有成功迎娶魔女，但……我成为了我们一族永恒的英雄，一样走到了人生巅峰！！”

    “是蘑生巅峰吧！”王宝乐没好气的回了一句，没成想陈寒那里听到后，直接就大笑起来。

    “爸爸，你果然也是个蘑菇，我刚才就在想，之前那一世，根本就没别的存在了，都是蘑菇，哈哈，想来你是听说过我的，来来来，告诉我，你是小黄族的，还是小红族的，又或者小蓝小紫小绿？”

    王宝乐闻言冷哼一声，右手蓦然抬起隔空一抓，顿时还在大笑的陈寒，立刻就戛然而止，头颅被王宝乐一把抓住后，他赶紧惨叫求饶。

    “你说，我是什么族？”

    “爸爸我错了，爸爸，您是神仙，神仙！”

    “神仙？”王宝乐眼睛一眯，仔细问了起来。

    “就是魔女的长辈啊，爸爸你后来没看到么，神仙降临世界，似乎在找什么东西，随后不久，又来了一个神仙，两个人出手，然后……我们蘑族的世界，就崩溃了。”

    陈寒赶紧开口，一边说一边观察王宝乐，注意到王宝乐陷入沉思的神情后，他心底暗道这王宝乐，估计就是个短命的小蘑菇，死的早，根本就没法和自己这蘑族英雄比较，所以不知道后面的事情，这么一想，他顿时就有了优越感。

    “哼，是这王宝乐运气好，也是我运气在这一世有点差，这如果放在我之前感悟的那一世里，老子一句话，就可让这小乐子直接跪地求饶喊爸爸。”

    在陈寒这边内心畅想时，王宝乐目中露出沉思，陈寒的话语里所表达的，虽有部分被抹去的记忆，但总体还算保留，至于王依依的父亲在寻找什么，王宝乐觉得或许是自己，也或许是那个许愿瓶。

    但这又有点不合逻辑。

    至于又来了一个神仙，二人打架使世界崩溃，这让王宝乐想到了王依依所说的，来了一个很凶的叔叔……

    沉默中，王宝乐不由自主的再次取出了面具碎片，凝望此碎片，他再次呼唤了一声。

    “小姐姐，在么。”

    没有回应。

    等了许久，王宝乐默默将面具碎片收起，他想到了另一个问题。

    “我之前找遍了联邦，面具的其他碎片始终缺失，这会不会……也是一个线索？”

    沉吟中，王宝乐将所有的线索，都埋在心底，这件事的答案，虽已呼之欲出，可王宝乐记得高官自传里有一句话……

    有些事，当你认为看清了所有的时候，往往……那是别人想让你看到的！

    所有，不轻易下结论，再三确定，再三论证，才是获得真相的唯一路径！

    想到这里，王宝乐深吸口气，让自己心绪慢慢平静下来，脑海浮现出之前所感悟的……流月之法！

    “相比于去质疑这个世界，我更相信……自己的力量！”

    ——

    第二更估计晚上9点左右，不欠！

