第1074章 残月！

    “岁月流逝，如日月交替……能无尽向前，不断推演，更可无限倒流，回归原点……”王宝乐盘膝坐在那里，喃喃低语，脑海不断回忆之前所看到的，王依依所施展的流月之法。

    但……时间法则的难度太大，且王依依所展现的流月，也不是完整神通，只能算是半个而已，毕竟她在那个时候，还没有真正学会流月之法。

    另外，王宝乐也只是看到了王依依在那一天的施展，虽这一天里多次尝试，可终归让王宝乐在参悟上，还差了一些。

    而这种种的原因，就使得王宝乐所感悟的流月之法，并不完整，与真正的流月差距很多，可这毕竟是时间法则，在层次上可以说，这是王宝乐这一生所看到的……最高层次的神通！

    即便是他的师尊，即便是尘青子，他们也不曾拥有这一类可谓是道之极致的术法，甚至放眼整个未央道域……或许也没有人，能施展出与真正流月一样之法。

    这一点，王宝乐内心可以肯定，哪怕他对那些神皇不了解，但感悟这流月之法时，王宝乐有种直觉，那就是……此法一旦被真正彻底的展开，可让整个未央道域内，无数星系，无数星辰，无数众生，不管什么修为，不管什么层次……全部在瞬间回到原点。

    此法，基本上与重开世界，没什么区别了。

    而如此神通，若未央道域真的有人可以掌握，那么……这片世界也就不会有一次又一次的前世了。

    比喻的话，流月之术，就如同万法之巅，也正是因其层次太高，所以哪怕王宝乐只算是间接且不完善的感悟，可对他的影响，依旧是庞大到浩瀚的程度。

    他的修为，几乎瞬间就因这种感悟，突破到了行星大圆满，虽还没有达到大圆满的极致，但也相差不多，而最重要的是他的所有规则……在这一刹那，都有触动。

    首先是已经共鸣度到达九成八的赤之血道、青之云道、蓝之风道、紫之噬道以及白之光道，这五种法则，原本九成八就是极致，可如今全部都在这触动下，再次提高，达到了……九成九的巅峰程度！

    至于另外的橙之乐道、绿之植道、以及黑之亡道，也都飞速的提升，与黄之焰道一样，达到了九成的样子，这种九颗古星全范围的提升，带给王宝乐的……是质的改变！

    他的战力，已经彻彻底底的超出了修为的局限，无法用行星来去对他衡量，因为行星境界内，这九种规则，他已近乎豁免，也就是说对方若展开这九种规则里任何一种，用出全部的战力出手，落在王宝乐的身上时，九成多的威力，都将失去作用。

    而反之……王宝乐出手下，这九种规则都将被无形加持，威力更大，更强！

    如此一来，此刻的他，虽不是恒星，但在战力上，就是恒星！虽展开其他规则，威力如常，但王宝乐的道星是复刻，这种逆天的法则，就补上了王宝乐最后的短板！

    甚至一些刚刚晋升恒星之人，怕是面对王宝乐，也都要心惊肉跳，虽他修为层次有差距，但规则的掌握与豁免，足以弥补这一切！

    而这些的提升，依旧不是王宝乐这一次最大的收获，他此番的重点，是感悟到了时间法则，这法则哪怕他感悟的不多，可层次上已经决定了其本质的与众不同。

    这使得王宝乐的眉心，不知不觉间，浮现出了一个指甲盖大小的紫色印记，这印记时而虚幻，时而真实，若有大能去看，那么可以看出，这印记的每一次虚实转变，都有时间法则的波动，在扩散开来。

    只不过……这波动内蕴含的时间，并不长，只有十息，其似乎只能逆时针，无法顺转。

    这是让王宝乐觉得遗憾的地方，因为按照他的理解，若能真正修炼成流月，怕是印记的每一次虚实转变，就是整个宇宙的一次重新开启。

    而他这里，只有十息。

    也就是说，他可以去改变时间，让所在四周的范围与万物，瞬间十息逆流，此法的恐怖之处，在于其位格之高，能影响的修士层次，也是极高，一旦使用得当，威力无法形容！

    他这里虽觉得遗憾，可那是因与真正流月去对比，但对于未央道域的修士而言，若知道了此事，必定骇然到极致，甚至可轰动未央全族乃至万宗。

    这，才是王宝乐最大的收获！

    “恒星，我定可影响，就是不知星域大能是否也会被我这术法影响……”王宝乐眼睛里露出精芒，右手看似缓缓抬起，但下一瞬其右手就模糊了一下，随后他整个手臂居然消失，重新出现时已在远处，那是十息前，他手臂所在的位置。


    随后王宝乐眼睛眯起，下一瞬他站起身，直接就到了陈寒身边，右手抬起一抓之下，顿时陈寒的头颅不受控制的被他一把抓到。

    “爸爸！！”陈寒吓了一跳，尖叫刚起时，王宝乐眉心印记蓦然一转，瞬间他的身体消失，陈寒一样消失，直至下一瞬，陈寒依旧在那里畅想，王宝乐依旧盘膝坐在原地！

    这一幕，让王宝乐也都呼吸急促，眼睛里露出奇异之芒。

    “此法……比我想象中，还要强！！”

    至于陈寒，此刻用力晃了晃脑袋，眼睛里露出迟疑，侧头偷偷扫了王宝乐一眼，他觉得方才好像发生了什么事，但却一点没有印象，这让他感觉奇怪，此刻偷看王宝乐后，发现对方没异常，于是就没多想。

    而他的迟疑，也让王宝乐间接证实了这时间法则的恐怖，于是在沉吟后，王宝乐忽然右手抬起，一把飞剑出现，此剑一出，陈寒顿时吓了一跳。

    但看到王宝乐居然一把将其掰断后，陈寒有些迟疑，觉得眼前这个王宝乐，似乎有点不对劲！

    而下一瞬，随着王宝乐眉心印记闪耀，这掰断的飞剑消失，王宝乐一愣，四下看了看后，立刻意识到了问题，飞速查看储物袋，很快，他就从储物袋里，将之前那把飞剑，完好无损的取了出来！

    “物品也可的话，不知道伤势……是不是也行？”王宝乐眼睛里露出明亮光芒时，陈寒那边心底很不以为然，暗道这王宝乐莫非感悟里被敲了脑袋，回来后傻了，自己拿把剑掰断，然后收回储物袋，还装出一副诧异的样子，随后又取出一把新的。

    “你妹的，这是卖艺呢？还是疯了啊？”陈寒心底不屑，但嘴上却高呼。

    “爸爸厉害！”

    他不喊也就罢了，王宝乐都没去理会他，可如今这么一喊，就使得王宝乐不由抬头，看向陈寒时，不等陈寒这里反应，王宝乐手中飞剑瞬间一扫，陈寒的一只耳朵，直接就被削了下来。

    或许是剑太快，也或许是陈寒反应速度有问题，直至过了两三个呼吸，陈寒才眼珠子睁大，发出惨叫，想要抬手去摸伤口，又想起自己没手……

    “爸爸我错了，爸爸饶命！！”

    “聒噪！”王宝乐淡淡开口，展开时间法则，顿时眉心印记闪动，但……似乎有点后继乏力，这就让王宝乐一惊，赶紧修为运转，九颗古星都在震动，这才使时间法则最终在第十息时，顺利展开。

    而在展开的刹那，陈寒的耳朵重新出现，飞剑依旧在他面前，可却转了弯，回到了王宝乐手中。

    拿着飞剑，王宝乐没理会茫然的陈寒，沉吟起来。

    “应该是我刚刚感悟时间法则，所以不是很熟练？不然的话，为何方才会后继乏力……可似乎又有些说不通，毕竟法则之力，无处不在，我只不过是将其波动罢了。”

    王宝乐皱起眉头，沉吟无果，但这不影响他感悟这术法的振奋。

    “此法，不足与真正流月比较，就叫……残月好了！”

    “接下来，就是第八世……不知到这一世，我是否依旧只能感受冰冷与黑暗，至于陈寒那里……我去还是要去的！”王宝乐喃喃间，时间流逝，很快的……在陈寒那里的各种内心嘀咕里，沧桑的声音，回荡二人脑海。

    “第八天，第八世！”

    ——

    本周串休了一天，请大家允许我这个周末，不定时的补上，这两天我写完就发

