第一百零七章 嫌弃我？

    随着王宝乐金身收回，他的右手抬起的瞬息，这九寸灵根脚步蓦然停顿，冰寒之意更是消散，不再理会王宝乐，转身浮在低空，向着远处山脉飘去。

    王宝乐看着对方要远去的背影，忽然有些着急。

    “这个，他这么走了，我一会儿上哪去找啊？”

    王宝乐刚琢磨如何将对方困住时，看到这九寸灵根的身影在远处，竟直接穿透了其面前的一座小山，从山的另一边钻出，走入苍穹。

    这一幕，让王宝乐顿时傻眼，苦笑中放弃了将对方困住的念头，盘膝坐下后取出七彩灵石，开始琢磨回纹。

    至于突破古武之事，王宝乐现在不着急了，他觉得自己一定要去尝试一下，看看能不能击败九寸，将其吸收。

    “不过说起来，九寸这么强悍，当初其他人是怎么尝试吸收，发现它无法化作灵根的？”王宝乐想了想，隐隐有了猜测，琢磨着此地毕竟成为真息境后，可以停留短暂的时间，以真息境修士镇压九寸，使其被人吸收，应该还是可以做到的，就算是一个真息境修士不够，若计算得当，数个真息境修士一起，也不是没有可能。

    “这么来判断的话，四大道院与这九寸灵根战过，应该也知晓了他的战斗方式，可为何我之前没听说过？”

    这些念头在王宝乐脑海一闪而过，他深吸口气，不再去考虑其他，而是全身心的沉浸在对回纹的构架上。

    “吸收可以用噬种，但外放之力，就需要依靠回纹了……”王宝乐目光闪动，渐渐有了思路，开始刻画。

    时间流逝，很快三天过去，在这灵息乡内，随着具备七寸灵根之人的数量略有增加，寻找八寸灵根的范围，也都扩大了不少。

    而此刻的王宝乐，他头发略有散乱，站在山谷内，看着自己右手上的拳套，目中露出兴奋之意。

    “成了，我这拳套，被我加入了更多的七彩灵石作为灵坯，更调整了回纹！”

    王宝乐按下兴奋，体内噬种蓦然散开，顿时四周的吸力就从八方急速的涌来，直奔他的右手拳套，还没等融入手掌内，王宝乐就大吼一声，右手抬起，猛地握拳，直接向着前方一拳轰击过去！

    这一拳落下，他拳套直接散发出黑色光芒，一股惊人的冲击力，从其内直接就爆发出来，与前方被吸来的灵气无形的撞击在了一起，直接就形成了类似九寸灵根方才所展开的灵气潮汐！

    轰轰之声回荡间，王宝乐前方的半空扭曲，地面直接就出现了一道道裂缝，极为惊人。

    “成功了！”王宝乐激动下，仰天大笑。

    这拳套重点的改造，就是借助其内形成的风暴之力，化作了冲击，与吸来的灵气碰撞形成爆发。

    尤其是王宝乐的力量越大，速度越快，则在拳套的加持下，散出的冲击就越大，造成的与灵气碰撞后的威力，也会倍增！

    但也有弊端，那就是这拳套承受了本该是王宝乐拳头承受的巨大压力，所以很容易崩溃，不过这一点王宝乐也想到了，甚至用回纹去借助这股压力，使其扩散出去，某种程度上，也算加持了拳套的威力。

    虽终有极限，可在现阶段，这拳套已经极其不俗了！！

    “所以说意识，才是一切的重点！”王宝乐大笑中，意气风发。

    “我要去找九寸，与他再战一场！”王宝乐刚要去找，可想了想后，他盘膝坐下，展开金身，使得气血扩散开来。


    “先看看能不能把他引来，若是引不来，再去寻找。”王宝乐心中祈祷，默默等待，这一等就是一个时辰，眼看对方没来，王宝乐叹了口气，正要放弃，可就在这时，他双目猛地收缩，注意到天空上竟有一道残影，直奔自己刹那而来。

    更是在其四周，灵气被引动，形成看不见的风暴，随着他的靠近，一股强烈的压力，也都降临下来。

    “真的引来了！”王宝乐很是惊喜，在九寸灵根来临的瞬间，他体内噬种骤然爆发，顿时四周灵气被牵引，骤然临近时王宝乐右手握拳，拳套黑光闪耀中，直接一拳轰出。

    “爆！”

    眨眼间，灵气在这吸力与冲击力的碰撞下，之前九寸灵根展现的灵气潮汐之力，被王宝乐模仿出来！

    轰轰之声顿时惊天，那来临的九寸灵根，身体狂震，倒退数十丈外，落在地面停顿时，王宝乐大笑，身体一跃而起，不再如以往般被动，而是主动出手，冲向九寸灵根。

    眼看接近，这九寸灵根右脚忽然抬起，直接踏在地面上，随着大地的轰鸣，他身体并非借力冲出，而是依旧站在原地，但以他为中心，地面在方才的震动下，竟爆发出了强烈的震动波纹。

    这些波纹扩散开来，影响了四周的灵气，不知如何做到的，借助灵气使得这震动散在了半空中，好似导电的原理一般，瞬间扩散八方，使得一处处山石崩溃，一颗颗大树碎灭。

    王宝乐身体震动，五脏六腑都在刺痛，虽有意外，可他之前准备充分，此刻大吼一声，带着拳套的右手直接握拳，顿时激发拳套法器，使得其内被刻画的外放回纹，刹那爆发之下，配合体内噬种，直接一拳轰在了地面上。

    随着拳头落地，地面震动了一下，声响并不强烈，可在这四周的虚空，却传来了一连串的轰鸣声，好似灵气与灵气的碰撞。

    “哈哈，我又学会一招，古武，就应该这么战才对!”

    “虽然我没有你的那种技巧，可我有法器！”王宝乐抬头，目中战意狂暴，斗志昂扬前所未有，瞬间冲出，接近九寸灵根，直接就与其战在了一起。

    轰轰之声不断地传开，王宝乐与九寸灵根，直接就彼此对碰了上百拳，每一拳都是掀起四周灵气，不但是身体在对抗，更是引动灵气一样撞击。

    王宝乐越战越勇，对于灵气的操控，也都越发纯熟。

    此地没有其他人，否则的话，若是有外人看到，必定骇然无比，难以想象这是古武在战，不知道的，还以为是真息在斗法！

    此刻争斗下，九寸灵根渐渐倒退，身影也都模糊起来，而王宝乐虽也疲惫，可精神却无比的亢奋，一方面是在古武的战法上有所突破，战力暴增，另一方面则是对于九寸灵根的渴望。

    不管能否吸收，若不去亲自尝试一下，他不甘心，尤其是王宝乐觉得自己的金身对这九寸灵根既然有如此吸引，说不定……他能吸收！！

    在这期待与兴奋下，王宝乐大吼一声，又一次冲出，渐渐地，那九寸灵根的身体出现了碎裂，这碎裂逐渐蔓延，到了最后，随着王宝乐全身气血扩散，身体金光爆发，他一拳之下，这九寸灵根骤然震动，直接就溃散开来。

    化作的不是青色的烟气，而是银色！

    这银色的气息明显与众不同，更为浓郁的同时，也带着某种灵动之感，此刻出现后，随着王宝乐的一吸，顿时就直奔他的身体涌来，刹那间就凝聚在了丹田八寸灵根所在的位置。

    在王宝乐的紧张下，这团银色的气息弥漫在他的八寸灵根上，但却没有将其替换，似乎是嫌弃一般，绕了几圈后，不再理会，而是向着他身体外就要扩散出去。

    这一幕，立刻就让王宝乐急了，眼睛瞪起。

    “你妹的，我都没嫌弃你是二手的，你还嫌弃我？”

