第1075章 落笔成寒！

    武林中文网 .50zw.，最快更新三寸人间最新章节！

    随着沧桑声音的回荡，盘膝坐在那里的王宝乐，深吸口气。

    他很想知道为何陈寒可以拥有后面的几世，而自己没有，这个疑问，早就在王宝乐内心生根发芽，如今……随着第八世的到来，王宝乐看着四周雾气的旋转，感受着自身意识的下沉，喃喃低语。

    “希望这一次，不要还是与之前一样，什么都没有……”王宝乐闭上了眼睛，感受自己的意识不断的下沉，直至好似进入了一个漩涡内。

    随后……是熟悉的冰冷。

    这冰冷，让王宝乐内心一沉，自我意识的依旧存在，让他本就低沉的心神，更为沉抑，又随着神识的散开，在他的意识去感知四周后，看到了那熟悉的黑暗，这让王宝乐叹了口气。

    “还是没有么……”王宝乐有些不甘心，试图扩大感知的范围，可无论他如何全力以赴，最终的结局都是一样。

    冰冷，黑暗，孤独。

    王宝乐沉默，刚要放弃这无用的举动，可就在这时……忽然他的意识猛地波动起来，在这波动下，那种下沉的感觉，居然再一次浮现！

    “这种感觉……”

    不等王宝乐有所反应，他的意识内就传来轰鸣巨响，如同天雷回荡，随着炸开，他的意识也在这一刻，直接涣散消失！

    不知过去了多久，当王宝乐的意识重新汇聚时，他忘记了自己的名字，忘记了自己正在感悟前世，忘记了一切。

    他睁不开眼睛，抬不起身体，不知道自己所在何处，不知晓自己的来历，他能感受到的，是四周很冷，这种冰冷，可以穿透身体，冻彻灵魂，他能看到的，也只是眼皮下的黑暗，无边无际。

    除此之外……还有另一种更强烈的感受，那是……痛！

    排山倒海的痛，如同怒浪，一次次将他淹没，又仿佛一把利刃，将他的意识不断的分割，他想要发出惨叫，但却做不到，想要挣扎，一样做不到，想要昏迷过去来避免痛苦，可依旧做不到！

    他只能在这冰冷与黑暗中，去清晰的体会这种极致的痛，这让他的意识似乎都在颤抖，好在……虽然痛觉与冰冷和黑暗一样，在出现之后就始终存在，仿佛可以存在很久很久，似乎没有尽头，但它的波动程度，却没有提高。

    不知过去了多久，在这剧痛折磨下的王宝乐，心神都疲惫中，他忽然发现……剧痛之感似乎轻了一些，这不是错觉，痛，的确在慢慢的减弱。

    可随之减弱的，还有他的意识，在这痛觉的消散中，一股沉睡之意，也越来越浓的浮现在他的心神里。

    直至痛觉彻底消失的那一瞬，他的意识，也慢慢陷入了沉睡，随着睡去……仿佛一切结束般，盘膝坐在天命星雾气内的王宝乐，他的肉身猛地一震，眼睛慢慢睁开。

    这一次里面没有茫然，有的只是深邃，坐在那里半晌后，王宝乐呼吸微微急促，他很确定，自己之前在感受到又一次下沉时，意识是消散的，与曾经的前五世体验一模一样。

    “这说明……我那个时候，的确成功感悟到了前第八世！”

    “但我的这前第八世，有些特殊……”王宝乐低头，目中露出奇异之芒，那种剧痛，他此刻回忆都觉得身体有些颤抖，但同样的，也正是这前第八世的特殊体验，使得王宝乐内心，隐隐有了一个猜测。


    “我不是没有前第六、第七两世，而是因某个缘故，在那两世里，我沉睡了……这种沉睡，是无意识的昏迷，所以……我能感受到的，只有冰冷与黑暗！”

    “而之所以这两世昏迷，与我方才感悟的前第八世里的痛，有着直接的关联，这种痛……难道是一种伤？最后的昏迷，是疗伤？直至最终伤势好了，于是就有了前第五世，我化作白鹿？”王宝乐目中露出思索，半晌后揉了揉眉心，他觉得关于前世，关于这个世界，关于小姐姐王依依等所有的迷雾，没有因线索的增加而清晰，反倒……越发的模糊起来。

    沉吟中，王宝乐抬头看向陈寒，目中果决之意闪过后，双手掐诀，冥火散开瞬间笼罩，灵魂共鸣刹那同步，转眼间……一个更为匪夷所思的世界，就出现在了王宝乐的眼前！

    天空……很远很远，远到看不清晰，一片模糊，只能看到其颜色是木色，此色不单调，而是带着一股温馨暖意，使人在看到后，会感觉舒适。

    至于太阳，它一样距离很远很远，模糊的近乎看不清，只能看到一个光源，散出光与热，使得整个世界都很暖和，而地面……很清晰，那是白色，无边无际的白色。

    至于四周天地之间……或许是因距离太远，一样模糊，但王宝乐还是隐隐看到了，似存在了无数高大之物，以及阵阵让他心惊的恐怖气息，可惜，看不清晰。

    那些是什么，他不知晓，但不知为何，这里的一切，都给他一种似曾相识的感觉，可偏偏，王宝乐觉得自己没见过。

    “前两世的外界，是王依依的闺房，那么这一次……是哪里？”王宝乐默默观察的同时，也在寻找陈寒……

    是的，他的确是在寻找陈寒，因为来到这里后，他虽看到了四周，可却没看到陈寒。

    这显然不符合道理，也让王宝乐觉得匪夷所思，可无论他如何去找，竟没有在这奇异的世界里，找到陈寒的半点踪迹，仿佛陈寒不存在，而世界的模糊，也让王宝乐觉得有些不适。

    那种眼前被遮盖了面纱的感觉，让他即便很努力很努力，也还是看不清这个世界，就如同现实里，高度近视的人摘下了眼镜，所看到的一切，基本上就是王宝乐如今所看到的模样。

    这种状态，持续了很久很久，直至有一天，王宝乐看到了一根巨大的柱子，从天而降，随着接近，王宝乐才渐渐看清，这柱子似乎是一杆毛笔！

    其上还蘸着墨……这一幕，让王宝乐意识震动间，也看到了握住这杆毛笔的手，那是一只小手，不等王宝乐看清，那杆笔已经落在了白色的大地上，以某种拙劣的画技，画出了一个更拙劣的小人儿……

    随着小人儿的画成，有咯咯的笑声从天空传来，同时那被画出的小人儿，竟好似被赋予了生命，直接就从地面上爬了起来。

    王宝乐意识再次波动间，那毛笔又一次落下，很快一个又一个小人儿，就这样被画了出来，而那毛笔的主人，似在这绘画里找到了乐趣，在这之后的日子里，不断地有小人儿被画出，直至有一天，在王宝乐这里心神震动中，他看到那毛笔似因一些意外，抖了一下，画出的小人儿明显畸形。

    那是一个一条腿长，一条腿短的小人儿，而在这小人儿被画出的瞬间，王宝乐立刻就感受到了陈寒的气息，更是随着那小人儿的挣扎爬起，四周的一切模糊，在王宝乐眼前刹那间清晰起来！

    他看到了苍穹，之所以是木色，那是因为天空本就是棚顶，而大地的白色，则是一张白纸，至于四周的虚无，无论是高大的建筑还是身影，都赫然是一个个玩具，至于太阳，那光源是一颗散出光芒，照亮整个房间的晶石。

    而握住毛笔的手，来自一个……看起来不到三岁的小女孩！

    王宝乐神识波动，只是大致一扫，来不及仔细观察，因为他此刻的主要注意力，都放在了那抬起的毛笔上，借助此毛笔在绘画陈寒，赋予其生命的那一瞬，所建立的某种关联，王宝乐的意识猛地跃起，竟从陈寒身上，挪移到了……那毛笔的墨汁里！

    随着毛笔的抬起，随着不断的升高……王宝乐的意识波动更为剧烈，直至……那毛笔彻底的离开了大地，带着他……离开了那片世界！！

    “出来了！”王宝乐心神震颤，一股前所未有的期待，瞬间浮现全部意识内！

