第1076章 就一眼！

    离开白纸世界的一刹那，一股前所未有的轻松感，瞬间在王宝乐意识内浮现出来，这种感觉就仿佛是身上的某些枷锁被解开，又仿佛是压在灵魂上的山峰被挪走。

    那种舒爽，那种自在，让王宝乐内心强烈震动，有一种说不出的解脱之意。

    “这种解脱的感觉……”

    王宝乐内心再次震动中，于这轻松之感强烈浮现，甚至意识似乎都觉得轻快了好多的同时，更有阵阵规则与法则的波动，也在这一刹那，蓦然降临。

    瞬息间，王宝乐意识就剧烈波动，他自身共鸣的那些规则，竟然出现了不稳，好似在被抹去！

    似乎白纸世界内的规则与法则，与世界外是不一样的，或者准确的说，世界外的规则与法则，更为完善，这就使得王宝乐的意识在跃出的瞬间，自身的规则与法则，受到了强烈的冲击。

    这冲击如同天雷，不断地在王宝乐意识里轰隆隆的炸开，使得他意识都要涣散，心神都在摇晃，好在他具备九颗古星，且还有道星，所以虽冲击巨大，可还是勉强延缓，但他很清楚……这种规则与法则的冲击，自己也坚持不了太长时间。

    而借助这短暂的延缓，王宝乐飞速的看向四周，他之前已扫过，知道这里是一个房间，而曾经感受到的熟悉，也正是来自此房间，准确的说，这个房间他在之前的两世里，借助陈寒的视角，已经看到过了。

    这里……正是王依依的闺房！

    所有摆设，与王宝乐记忆里之前两世所见，虽有细微的不同，但却没太大的变动，可这一次他是离开了所在世界，所以神识扫过后，看的更清晰，也能更具体。

    他看到……这里除了日常之物与大量玩具外，四周还有很多的架子，放着一些大大小小的珠子，这些珠子不知具备什么效用，散出阵阵柔和之光。

    除此……就是一些药瓶，或许是药瓶太多，整个房间都弥漫浓浓的药香，而四周的墙壁上没有窗户，看不到外面的景象，唯一存在的出口，就是一扇紧紧关闭的房门。

    这一切映入王宝乐目中时，他的神念也飞速散开，试图穿透这房间，看到外面的天地，可此房间似乎具备了某种禁制，王宝乐的神念碰触后，如同泥牛入海，直接就消散了，翻不起半点波澜。

    这让王宝乐内心一沉，不敢过多尝试，怕引起如前两世的变化，所以飞速低头，看向自己离开的那片白纸世界，随着看去，他立刻就看到……在地面上，赫然放着一本书！

    而此刻的书页上，还有大量的小人儿，那书页……就是他所离开的世界！

    “还是那本书么……”王宝乐意识一震，刚要去仔细看，可就在这时……一个声音从他旁边传来。

    “你怎么出来了？”

    随着声音的出现，王宝乐本能看去，看到了一旁拿着毛笔的王依依，比上一世王宝乐看到的时候，还要小一些，眼下正坐在那里，一脸好奇的看着笔尖的位置。

    她看的是笔尖，但在王宝乐的感受里，王依依看的是自己，仿佛无形中，他们在这一瞬，四目相望！

    被王依依目光凝望，王宝乐意识一顿，内心复杂，想要说些什么，但却不知从何开口。

    “你怎么不说话呢？好奇怪，你居然能从里面出来……你叫什么名字，是出来要陪依依玩的么？”小女孩好奇的眼睛里，透出童真，更有期待。

    “我……想要到外面看一看。”王宝乐沉默后，轻声开口。

    “外面？这里？还是那里？”小女孩一怔，指了指房门。

    “那里……”王宝乐凝望王依依，传出神念，示意了房门所在之处。

    “可是……娘亲说外面有吃小孩的怪物，你这么弱小，出去后就回不来了。”小女孩认真的说道，随后转头看向四周，取来一个猴子娃娃。


    “要不你别去外面了，我把这个娃娃送你，你和它玩。”

    看了看猴子娃娃，王宝乐觉得有点眼熟，随即猛然想起，这猴子似乎与他前几世里看到的老猿……有些相似。

    只是此刻这里的规则与法则的冲击，王宝乐似乎已经达到了能承受的极限，他很清楚自己坚持不了多久，所以收回目光后立刻传出神念。

    “我还是想去外面……看一看这片世界。”

    “这样啊……”小女孩似乎很苦恼，有些纠结的看了看房门，又看了看毛笔，随后低声开口。

    “就一眼？”

    “就一眼！”

    “好吧，骗人是小狗！”小女孩说着，从地面上爬了起来，拿着毛笔，摇摇晃晃的向着房门走去，很快的，在王宝乐的激动中，小女孩到了房门旁，刚要抬起小手去推，可却没站稳，直接摔倒，碰到了旁边的架子，使得上面摆放的一个小狐狸娃娃，落了下来。

    砸在了小女孩的头上，随后落地。

    看着那小狐狸娃娃，王宝乐心神再次震动，不等他仔细辨认，小女孩已经一把将娃娃抓了起来。

    “小狐狸，你不听话，敢撞我……但我还是喜欢你。”小女孩说着，将狐狸娃娃放在面前，亲了一口，似很开心，忘记了要去推房门带王宝乐出去的事，发出咯咯的笑声。

    王宝乐有些头痛，刚要开口，可就在这时……

    从房门外，传来一个女子温柔的声音。

    “依依，什么事情这么开心呀，和娘亲说一说。”

    话语间，这扇紧关的房门，从外面打开，阵阵阳光洒落进来的同时，一个身穿蓝色长裙的中年美妇，带着温婉，蹲在了小女孩的面前，眼中带着溺爱，轻轻抚摸小女孩的头。

    “娘亲，刚才小狐狸不乖，砸了我一下，但我教训它啦，对了娘亲，我可以出去玩一会儿么？”小女孩笑着央求。

    这女子相貌秀美，很是温柔，似身上有一股独特的气质，可以让所有人，在看到她后，都会变得平和，只是此刻的她，在听到小女孩的要求后，目中深处却有一抹悲伤，抚摸小女孩头发的手，更为轻柔了。

    这悲伤，小女孩没看到，可王宝乐却有所感应，但如今的他无暇思索太多，他已经被外面的世界，吸引了全部的心神。

    在那女子打开房门，蹲身轻抚小女孩头发之时，笔尖上的王宝乐，已经顺着开启的门，看到了外面的世界！

    那是一片草地，天空蔚蓝，阳光明媚，整个世界绚丽多姿，无限美好的同时，也充满了一种无法形容的诱惑与吸引，使得王宝乐意识波动间，升起了一股强烈的冲动，整个意识在这一刹那，猛地一跃！

    直奔……打开的房门之外！

    而就在他穿梭房门的刹那，他隐隐的，似看到了一旁王依依的娘亲，侧头看向自己，但王宝乐顾不得太多了，此刻意识的飞跃，使得他在下一瞬……直接就穿过了房门区域，到了……真正的外界！

    但就在他意识跃到外界的瞬间……眼前的草地消失，成为了一片荒芜，明媚的阳光消散，成为了漆黑，蓝色的天空也是如此，化作了灰白，整个世界，整个天地，所有的绚丽多姿，都转眼变成了废墟。

    “这……这……”王宝乐意识轰鸣，下意识的转头，要去看自己刚才飞跃出的房间，可看到的一幕，让他的意识内掀起了前所未有的剧烈动荡！！！

