第1077章 寓意！

    在王宝乐回头的一瞬，他看到的不是之前的屋舍，而是……一口巨大的棺椁！

    这棺椁并非木质，而是通体水晶打造，看起来晶莹剔透的同时，也散发出璀璨之芒，即便是在这漆黑的虚无里，也依旧如同星辰般，光芒耀眼。

    或许正是因其耀眼，所以回头看去的王宝乐，他无法看到棺椁内躺着的身影具体样子，只能确定……里面的确是躺着一个人！

    看不清男女，看不清模样，但在看到这棺椁的一刻，王宝乐内心的骇然与强烈到极致的震动，依然化作了大浪，滔天而起。

    他无论如何也无法想到，本以为走出屋舍后，能看到真正的天地，结果看到的却是一片废墟，而本以为走出白纸世界后，看到的是王依依的闺房，但实际上……看到的居然是一口棺椁！

    这一切的一切，带给王宝乐的冲击实在太大，使得王宝乐此刻神念剧烈波动中，竟出现了要崩溃的征兆，仿佛太多的思绪一瞬间的涌入，让他承受不住。

    但他目中所看的一切，并没有永恒，而是出现了新的变化，于棺椁后面的虚无里，此刻突然有波纹扩散，在那波纹里，竟有一条百丈长的血色蜈蚣，无声无息的钻出，一跃就跳到了棺椁的盖子上。

    其上半身更是抬起，随着那数不清的副足狰狞，随着其头部触须摇晃，这巨大的血色蜈蚣的昏黄眼睛，也看向王宝乐。

    几乎在王宝乐的目光，与这血色蜈蚣对望的刹那，随着其脑海的轰鸣，那蜈蚣的身体突然坍塌，竟化作了无数的小蜈蚣，将整个棺椁覆盖后，那无数的小蜈蚣又重新汇聚，于棺椁上飞速凸起，最终变成了一张人脸！

    这人脸妖异，看不出男女，既让王宝乐觉得陌生，但似乎在灵魂深处，又有说不出的熟悉，它向着王宝了……露出一抹意味深长的笑容。

    “这……这……”王宝乐心神震颤，思绪近乎爆炸，神识仿佛都要涣散，而就在这瞬息间，一声轻叹，在他的脑海里，蓦然回荡。

    “宝乐，你看到的……不一定就是真相……”这声音，并非来自王依依的父亲，也不是之前那温婉的女子，更不是眼前这蜈蚣形成的诡异人脸，而是王宝乐面具碎片内的小姐姐。

    也就是……长大之后的王依依！

    而这声音的浮现，就如同是绝世之药，在刹那中就将王宝乐的心神稳定了一些，使得王宝乐神智略微恢复，可不等他开口问询，因外界的规则与白纸世界的规则存在了不同，王宝乐之前是勉强压制，如今已到极限，不需要旁人出手，一股巨大的吸力，就直接从那棺椁里传来，瞬间拉扯在王宝乐的神识上。

    这股吸力太大，王宝乐没有半点反抗之力，刹那间就被拽向棺椁，好在随着他的临近，那棺椁以及其上凸起的蜈蚣人脸，在他的目中又一次改变，恢复成了打开房门的王依依闺房，而他的意识，也在眨眼中，回到了房间里，回到了地面上那本打开的书的纸页上。

    在融入纸页的一瞬，王宝乐的意识似耗费极大，坚持不住，慢慢消散了。

    不知过去了多久，当王宝乐重新恢复了力气，睁开眼时，他已不在白纸世界中，而是回到了天命星的试炼雾气内。

    眼前熟悉的雾气，让他目中的迷茫慢慢消散，前方漂浮的陈寒，一样有类似的作用，使得王宝乐渐渐从之前的状态里，有所恢复。

    而在恢复之后，随着白纸世界里的一幕幕，重新浮现在他的记忆里，王宝乐的身体慢慢震动，他此刻是真的茫然了。

    因为他发现，自己这一次次感悟以及借助陈寒的视角所看的前世里，每一次当自己认为一切已经清晰了不少，答案呼之欲出时，又瞬间会出现更多的谜团，从而使自己原本获得的答案动摇。

    一次次，都是这样。

    本以为这个世界是真实的，但所有线索都指向一本书。

    本以为自己或许真的是活在一本书里，但很快他又发现，这本书所在的地方，是一个孩童的房间。

    本以为到了房间，就是真正的世界里，但却发现那房间存在了禁制，隔绝所有。

    而本以为千辛万苦的冲出了房间，就可以看到真实，但看到的，却是一片虚无。

    本以为虚无也就罢了，可回头时，却发现自己的世界，居然是一口棺椁。


    本以为棺椁就是答案，但又出现了血色的蜈蚣，以及那汇聚成的诡异面孔！

    这一切，一次次的颠覆了他的认知，而最后的时候，来自小姐姐的话语，似乎又侧面的点出，自己所看的……并非完全的真实。

    “到底……到底……是怎么回事！”

    “还有……我方才的一路飞出，似乎……太过顺利的，顺利的让人不可思议，就仿佛故意的放纵，安排我去看到那些似的！”

    “还有……我最后看到的，似乎也不是真正的画面，更像是某种……寓意！！”

    “废墟代表了什么，棺椁代表了什么，血色蜈蚣又代表了什么，还有最后那些蜈蚣形成的诡异人脸，又是什么……”王宝乐沉默，半晌后他看向四周，目中渐渐露出质疑。

    他对于这所谓的感悟前世，也有了怀疑，于是取出了面具碎片，低头凝望，目中露出复杂。

    “小姐姐，你应该给我一个答案了！”

    这一次，小姐姐没有如往常般沉默，而是在半晌后，轻叹一声，传出了一句话语。

    “我的记忆，缺少了很多，但我能确定一点，六十八年后，会有一个契机，使你知道一部分的真相！”

    “六十八年？”王宝乐一愣，因为这个时间点，正是李婉儿和他说的，其宗老祖和他相约的日子。

    “可是……”

    “不要问我了，宝乐，求求你，不要问我了，我的头好痛……”王宝乐刚要继续问询，但小姐姐带着痛苦的声音，让他的心，颤了一下。

    他想到了自己白鹿时的小女孩，想到了自己魔刃时的白衣少女，想到了自己僵尸时与自己坐在一起看天的同伴……最终王宝乐轻叹一声，没有继续逼问。

    而是默默的坐在那里，眼睛闭上，回忆这些天，感悟的所有，直至半晌后……

    当他的眼睛睁开时，其目中露出更坚定的果断之芒！

    “真相又如何，虚假又怎样，还有那所谓的寓意……还能因为知道了这些事情，就疯狂的从而自杀，又或者不在意生命的颓废去死不成！”

    “无论如何，我的核心思想，是不变的。”

    “我的修为很弱，我的胳膊太细，我的力量不足，所以……这种关乎道域的大事，自然会有那些大能去操心，我一个小人物，管不了那么多，也别来让我去管，寓意什么的……我改变不了！”

    “所以，不管我所看真的也好，假的也罢，和自己的关系紧密也好，疏远也罢，都不是我可以去左右的。”

    “与其内心震动疯狂，不如踏踏实实增强自身，唯有这样……才可站的更稳，走的更远，而以后的事情……谁又能说的清呢。”

    王宝乐目中露出一抹果断，虽这一次的感悟，没有让他的修为增加，但心灵上的一种坚定，依旧还是让王宝乐在这一刻，觉得浑身都凝炼了不少。

    而在这凝炼之时，他也感受到了自己的时光残月之法，似乎有所精进，仿佛这一次的外出，对时间法则的帮助不小，在尝试后，王宝乐很快就确定了这一点。

    他的感受没错，残月之法，的确精进了，从之前的逆流十息岁月，增加到了二十息！

    也正是这个时候，陈寒……苏醒了。

