第1078章 亲情！

    苏醒的陈寒在短暂的茫然后又飞的看向王宝乐心底已经做好了这个变态会如之前一样来问自己的准备。

    在他看来这王宝乐最喜欢窥伺别人的隐私而自己这一次的感悟里某种程度算是同族中的天赋异禀者只是他等了半晌也不见王宝乐开口这就让陈寒自己反倒有些不适应了。

    于是在又等了一会儿发现王宝乐还是没传出话语陈寒迟疑了一下主动的说话了。

    “爸爸！”

    “何事！”王宝乐眼皮抬起扫了扫陈寒。

    “我醒了。”

    “恩！”王宝乐自然知道陈寒苏醒了只不过此刻他在内心坚定后已经不在意对于白纸世界内的后续了而是沉浸在自己有所精进的残月中。

    只是他这里的不问使得陈寒心底有些抓痒强忍了半晌后陈寒咳嗽一声自顾自的传出话语。

    “爸爸这一次我感悟的前世很特殊你绝对想不到那是一个什么样的世界就连我自己也是如今才意识到原来……那是造物的天地而我在那里也与众不同！”

    王宝乐没理会陈寒闭目继续沉浸体会自己的残月。

    眼看自己的话语没吸引王宝乐陈寒眨了眨眼再次开口。

    “我忘了爸爸你也在那里所以没意外也是正常可你绝对不知道我在造物的手中是多么的天赋异禀与众不同我身边所有的同类每次看到我都会露出震惊与骇然甚至还有的会恐惧。”

    “可惜那个时候的我灵智并未彻底开启如果是现在的我必定可以借助我那与众不同的禀异去统领全族号令天下使……”

    “一条腿长一条腿短么。”王宝乐觉得陈寒说话有点啰嗦打扰自己沉浸修行于是有些不耐的回了一句。

    他这一句话说出的很寻常可落在陈寒的耳中却是超越了天雷使得陈寒在这一刹那脑袋都嗡鸣起来眼睛里露出前所未有的骇然与无置信。

    “不可能这绝对不可能！”

    “天啊这变态怎么什么都知道！！”

    一次也就罢了两次也可以勉强接受但这第三次居然还是被一口道出真相这让陈寒头皮都瞬间发麻好似见了鬼一般呆呆的看着王宝乐半晌说不出一句话语。

    哪怕过了一炷香的时间他的一口气也呼了出来可脑海的翻滚依旧强烈他实在不明白为何眼前这个王宝乐能知道自己内心的秘密甚至好似亲眼看到了自己的前世一样。

    这让王宝乐在他的眼中变的更为神秘甚至这神秘的程度已经达到了极致变成了恐惧。

    “这里面不对劲！”但陈寒毕竟是天骄又是多次重活的老家伙所以很快他就觉得这里面有问题只是他无论如何也想不到王宝乐可以与自己灵魂共鸣进入自己的前世感悟里所以他此刻脑海能的想就是王宝乐在前世感悟的世界里必定是有与众不同的身份！

    “我知道了！”

    “爸爸在我是蝴蝶的世界里你是那颗大树对不对！！”陈寒这句话几乎是脱口而出在说出后他飞的看到王宝乐的神色似动了一下这让他立刻坚定自己的想随即又想到了一件恐怖的事情眼珠子都鼓了起来失声骇然。

    “还有蘑菇世界里你……你是天空上的魔女！！天啊你居然是魔女！！！”陈寒整个头颅都哆嗦了越想越觉得正确而王宝乐有些发黑的面孔也让他觉得自己是道出了对内心的秘密。

    这让陈寒忽然有些干呕之感更有悲催想到自己居然还要迎娶魔女走上蘑生巅峰难怪上一次苏醒后这变态要教训自己原来是这样……


    “还有造物世界里我明白了你……你一定是那支笔！！！”

    “闭嘴你才是笔！”王宝乐不耐烦的瞪了陈寒一眼他觉得对没被自己抓住前挺正常的怎么被自己抓住后就变成了这样。

    “难道是自爆多了变的傻了？”王宝乐看了看陈寒琢磨着要不要让对恢复身体时陈寒那边再次倒吸口气王宝乐的不耐烦在他看来这是恼羞成怒于是内心哆嗦中越发肯定了自己的答案。

    “果然变态啊难怪是那只可以撞碎宇宙的白鹿这家伙……他与我完全不在一个层次上我我我……我居然是他创造出来的天啊我终于明白这家伙为何喜欢让我叫他爸爸了！！”陈寒越想越是骇然尤其是最后爸爸这个称呼让他在这一瞬似乎彻底明悟。

    随之而来的是更深的敬畏以及……觉得叫爸爸似乎也是顺理成章只是一想到自己是被眼前这个爸爸造物诞生出来他目中难免带着许多的古怪之意。

    而这目光让王宝乐也觉得说不出的诡异尤其是最后陈寒似乎想明白了什么目光不再是古怪而是在感慨唏嘘间变成了孺慕之情后王宝乐都觉得不对劲了。

    于是他狠狠的瞪了陈寒一眼决定还是不给对去恢复身体的机会了他担心对恢复了身体以后又习惯性的自爆最后把自身自爆成了真正的白痴。

    但不得不说陈寒的存在使得王宝乐不知不觉中从之前的内心震撼里慢慢的完全走出心情也随之轻松了很多所以虽觉得这陈寒有点傻但似乎有这么一个傻儿子还是挺好的于是想了想后王宝乐开口。

    “还有两天这试炼就结束了拜寿之后你有什么打算？”

    “爸爸去哪小寒就跟着去哪从此之后小寒再也不离开爸爸了！”陈寒飞开口且话语说的理所当然。

    “不过爸爸我建议……我们在离开前一定要把我那几个兄弟姐妹都抓住让他们也意识到亲情的重要性毕竟爸爸你诞生了他们如今也该他们来孝敬了！”陈寒又补充了一句。

    王宝乐沉默了。

    “还有我都想好了我们的家族太庞大了这一世里我应该尽可能的让更多的兄弟姐妹回归爸爸身边唉现在想想原来一切都是因果缘分早定。”陈寒越说越是唏嘘听得王宝乐都不由得震撼。

    事实上他能看出陈寒这些话居然都是发自肺腑而就在王宝乐这里都罕见的有些尴尬时那沧桑的声音再一次浮现试炼内此刻所剩之人的心神内。

    “第九天第九世！”

    瞬息间四周雾气旋转王宝乐的意识再次下沉与之前一样这一次的下沉中他很快就失去了意识剧痛的感觉强烈的浮现出来且比上一次更深。

    就仿佛这一世的伤势是刚刚落下不但身体剧痛灵魂也好似在被撕裂甚至忆都有些混乱完全无汇聚在一起只能化作无数的碎片在他脑海里飞闪过。

    而几乎九成的碎片都残缺的厉害看不清是什么只有部分碎片相对完整但似乎被某种力量遮盖一样看不清晰……

    唯独……在这无数的碎片里有七八个碎片勉强清晰使得王宝乐飞扫过看到了这些碎片里都有一只……巨大的血色蜈蚣的身影！

    忘了自己是谁的王宝乐在茫然中看到这血色蜈蚣的刹那他的意识轰然波动似与清晰时的忆出现了冲突这冲突越发强烈后随着其脑海轰鸣王宝乐身体颤抖中随着粗重的呼吸他的眼睛猛地睁开！

    四周雾气弥漫这里不再是前世感悟而是天命星。

    “才的画面……”王宝乐内心依旧轰鸣但还没等他去仔细回忆身边传来了一声诧异的问候。

    “爸爸你怎么了？你也没有前第九世？”

    这声音传来让王宝乐一愣抬头时看到了陈寒他漂浮在那里身上的牵引之光正飞消散神色带着一些无奈显然他的感悟前世失败了！

