第1079章 赶时间！

    “爸爸你的眼睛！！”几乎在王宝乐看向陈寒的瞬间，陈寒这里忽然双目收缩，似头发都要竖起，失声惊呼。

    “嗯？”王宝乐神色带着疲惫，之前的感悟时间虽短，但带给他的消耗却很重，此刻眼看陈寒这个样子，王宝乐也是一愣，随后右手抬起一晃，立刻面前出现水波镜面，折射出自己的面孔。

    在这镜面的面孔上，王宝乐第一时间就看到在自己的双眼内，此刻赫然有血色蜈蚣的身影，清晰浮现！

    “这……”这一幕，让王宝乐内心一震，飞速闭上双眼，半晌后再次睁开时，他的目中蜈蚣之影，才逐渐消失。

    陈寒那边心有余悸，方才那一瞬，他在看到王宝乐目中血色蜈蚣时，竟产生了一种仿佛灵魂深处，遇到了天敌般的颤粟感，似乎在那目光下，自己的一切都会瞬间崩溃。

    此刻虽看到王宝乐那里恢复如常，但方才的感觉依旧残留在内心，所以半晌后，陈寒才勉强开口，试图转移话题。

    “爸爸，我牵引之光足够，可还是没有感悟成功。”陈寒话语传出，但如今的王宝乐，没心情说话，脑海还残留着方才所看目中的异常，以及感悟的那些画面，所以只是向陈寒点了点头，没有多说，就重新闭上双眼。

    眼看如此，陈寒也不敢继续打扰，而是退后了一些，望向王宝乐时，神色惊疑不定，他隐隐觉得，王宝乐的状态，似乎不大对。

    至于王宝乐，随着双眼闭合，他努力让自己思绪平静，好半晌才勉强做到，这才重新回忆脑海里，于之前感悟中，所浮现的那众多碎片记忆，虽仅有八个清晰的画面，但这些画面带给如今清醒状态下王宝乐的，却是无尽的震撼，不仅仅是这些画面都有血色蜈蚣之影，还有……其他因素！

    第一个画面，是一片浩瀚的宇宙，宇宙里有无数星辰，无数众生，这些众生中存在了大量的种族，其中占据主宰地位的，是一个叫做神族的磅礴势力！

    神族之中，拥有无数神灵，画面里所描述的，是一个叫做薪火的神族之人，发狂中厮杀一切的画面！

    而在画面里，有一条血色的蜈蚣，趴在一颗星辰上，正遥遥看向那薪火神族！

    这一幕，让王宝乐心神强烈震动，而第二个画面一样让他震撼，那是一个以僵尸为主宰的宇宙世界，画面里王宝乐看到了一个喜欢仰望苍穹的僵尸，也看到了僵尸身边，默默陪伴的少女。

    这本应该是他记忆里，曾经的那一世中温馨的画面，但如今……在这第二个碎片记忆里，苍穹上……竟有一条巨大的血色蜈蚣，正带着恶意，低头凝望他们！

    “这……这……”王宝乐胸膛起伏间，飞速看向第三个碎片记忆，里面出现的，是他魔刃的那一世，身为魔刃的他，不断地噬主，直至遇到了那个女子，而画面里所描述的，正是魔刃杀那女子的一幕！

    王宝乐清晰看到，在魔刃刺入女子身上的那一瞬，他们的四周，赫然成为了血色，被血色蜈蚣巨大的身躯笼罩在内！

    而第四个画面，一样这般，在那无尽的悲伤与疯狂里，在身为家族天骄的陈炀，恨天恨地恨一切的情绪中，那片世界内，一样有血色蜈蚣，在凝望这一切！

    随后是第五个碎片记忆，里面所出现的，正是王宝乐的前第五世，在那里，他是小白鹿，正驮着小女孩，走在星空中，画面里的血色蜈蚣，依旧存在于星空尽头，遥望那里时，似所有克制……

    王宝乐看到这里，他已然明白血色蜈蚣克制的原因，必定是因为……小女孩的父亲，就在身边！

    “血色蜈蚣，到底代表了什么……”王宝乐呼吸急促，飞速看向第六个记忆碎片，他清楚地记得，自己的前第六世，没有感悟成功，只有冰冷与黑暗。


    所以，他很想知道，这第六个记忆碎片内，所出现的……会不会是蝴蝶世界……

    但……很快王宝乐的心神就再次掀起轰鸣，因为他看到的第六个碎片画面里，所出现的不是蝴蝶世界，而是星空！

    在那星空里，有一颗特殊的星辰，之所以说它特殊，是因此星辰并非固定，而是不断地收缩与扩张，就仿佛一颗心脏！

    而在其上，趴着一条巨大的蜈蚣，这蜈蚣不断地吞噬此星辰，发出嘶嘶之声，声音落在王宝乐心神内，让他觉得自己的心脏，似乎也都传来剧痛。

    这剧痛，让王宝乐身体都抽搐起来，内心茫然，不知为何会如此的同时，他也咬牙看向第七幅碎片记忆的画面。

    画面里，是一片汪洋大海，青色之海，看起来有一种澄明清透之感，但很快……其内就出现了一片血色，这血色瞬间扩散，刹那间就将这整片大海都笼罩，而后逐渐的干枯，直至整个大海都枯竭，露出了海底深处，一条狰狞的血色蜈蚣！

    “为何画面会这样……”王宝乐心神震颤，猛地看向最后的记忆碎片，那碎片里……浮现出的，居然是自己于之前冲出屋舍后，所看的一幕！

    在之前他冲出屋舍时，他看到了血色蜈蚣，而如今的画面……似乎视角改变，他站在棺椁上，看到了……自己！

    画面到这里直接结束，王宝乐眼睛猛地睁开时，体内翻滚，一口鲜血猛然喷出，身体有些摇晃，面色更是苍白，目中露出无法置信。

    “为何……最后碎片画面，是我站在棺椁上……看到了自己，明明是那条血色蜈蚣才对，这不对劲！”

    “而更不对劲的，是这前第九世，明明从时间线上去看，是发生在遥远的过去，可为何记忆碎片，却浮现出了我后面的几世！”想到这里，王宝乐猛地抬头，眼睛里露出精芒。

    “我被干扰了！”这是他能想到的，最直接的原因，也唯有这个原因，才能解释时间线的问题，且若追寻源头，一切的一切，都是在他前第八世，看到那条血色蜈蚣开始！

    王宝乐呼吸粗重，随着前世的不断挖掘，关于这一切的秘密与答案，正一点点的展现在他的面前，所以此刻将所有碎片画面都看完后的他，本能的就要去看一看，别人的第九世！

    “可惜陈寒没有感悟出第九世……但没关系，这试炼里，必定有人能成功！”想到这里，王宝乐眼睛里寒芒一闪，猛地起身，不等陈寒那里问询，王宝乐就身体一晃，瞬间踏入雾气内，于雾气里疾驰。

    “距离第十天，大概还有七八个时辰，时间上应该足够！”

    带着这样的想法，王宝乐速度飞快，一路轰鸣中在这雾气内神识散出，开始了寻找，而此地虽对神识有限制，但那是对寻常行星而言，此刻的王宝乐，他的修为虽距离行星大圆满的巅峰还差一丝，但他的战力早已超越。

    尤其是前几世的感悟，所带来的规则与法则的共鸣加持，还有时间法则的影响，使得王宝乐，已经能去抵抗此地禁制从始至终所表现出的威力。

    只不过这里毕竟是天命星的试炼之地，所以禁制威力似没有尽头，随着王宝乐的神识散开，虽在瞬息间扩散很大，可刹那中，这片雾气就开始了反制，似加大了禁制之力，要将王宝乐重新控制在曾经的程度。

    眼看这禁制不断地增加，轰鸣间威压到来，王宝乐的神识也受到了镇压，这让他眉头微微皱起，目中一闪，沉吟后忽然开口。

    “老猿，我赶时间！”

