第1080章 手的来历！

    王宝乐话语一出四周的雾气内正不断增加的禁制之力蓦然一顿在静止了莫约几个呼吸的时间后这雾气内的禁制好似退潮一般纷纷散去。

    不是完全消散而是只对王宝乐这里开了一个缺口使他的神识在这一瞬可以横扫整片雾气！

    这一幕王宝乐自己也都愣了一下呼吸再次急促起来他才只是尝试般的开口若没有变化他也还有其他办去搜寻那些试炼者。

    但却没想到居然这么管用……

    而此事所代表的意义让王宝乐愣神之后沉默下来只是此刻他没时间去琢磨向着雾气抱拳一拜后随着神识的散开他已然锁定了几个目标。

    此刻沉浸在第九世感悟中的一共有三十多位距离王宝乐最近的那位他不认识但稍微远一点的那位王宝乐很熟悉。

    正是……许音灵！

    所以王宝乐的选择自然舍近求远毕竟就算远了一点也最多浪费他百息时间罢了刹那间他的身影就如同长虹向着许音灵呼啸而去。

    而许音灵很是狡猾其感悟之处竟与其他人不同并非空旷区域而是以一些特殊的手段选择了雾气内去感悟。

    若非王宝乐神识可以大范围的横扫或者目标只是放在那些空旷区域的话怕是根就无找到许音灵同时许音灵那边还存在了其他布置使其某种程度处于相对安全的环境。

    但对王宝乐而言这些布置在神识可以横扫之下摧枯拉朽般无阻挡他丝毫很快他就接近了许音灵所在的范围一路疾驰右手抬起向着四周挥舞每一次落下在这四周的雾气里都有落地之声传出。

    更时而伴随一些阵被碎裂的声响雾气内若有人与王宝乐一样可以神识大范围散开那么可以清晰看到一个个被许音灵控制的修士此刻纷纷身体震动倒地不起还有一条条阵丝线也都不断地断开。

    这一切过程也就持续了大概三十多息许音灵自以为万无一失的布置就全部消失王宝乐身影一晃出现时已在了盘膝打坐沉浸在前世感悟的许音灵的面前。

    望着眼前这个相貌绝美身姿妖娆的女子王宝乐的目中没有丝毫男人该有的情绪波动而是掐诀间立刻就有一道道封印瞬息落在许音灵四周将其身体层层封印又将四周也一同镇压更是针对其道星运转自身道星幻化又一次镇压后这才盘膝坐下展现分身于旁护。

    随后目中冥火闪耀开口一吐顿时冥火轰然散开将二人笼罩在内的同时王宝乐的灵魂也借助冥火的牵引以类似冥梦之开始与许音灵同频共鸣。

    这一切对王宝乐来说早已轻车熟路所以也就是三十多息后王宝乐的身体一震眼前出现了一个……奇异的世界！

    这片世界没有苍穹没有大地有的只是一个又一个泡泡在虚空漂浮这些气泡大小不一颜色有的多有的少有的透明有的正在破碎。

    数量之多密密麻麻一眼看不到边际。

    但它们不是静止而是按照某种规律整体的在移动同时每一个气泡虽都有不同程度的模糊但若仔细去看能看到全部都有虚影变。

    那些虚影也都不同有修士有凡人有凶兽有草木更有一些样子诡异的生物在进行着要么平凡要么不凡蕴含着恩怨情仇甚至光怪离奇之事每一个泡泡仿佛就是一个故事一个世界。

    “这些……”王宝乐意识波动扫过所能看到的泡泡后他忽然在这些泡泡上感受到了一些熟悉的味道。

    那是……梦境的味道！

    因研究过冥梦甚至进入别人的前世感悟也是冥梦引导所以对于梦境王宝乐还是有点熟悉此刻再三确定后他已大致有了答案。

    “这些……都是梦境！！”

    “第九世居然是无数的梦就是不知这些泡泡里的梦是这个世界每一个人的梦境还是……全部都是一个人的无数之梦！”王宝乐也算见多识广了所以此刻很快就从吃惊中恢复第一时间他就感受到了自己所在的气泡。

    那是许音灵的梦境。

    梦境中许音灵是一条鱼很寻常很普通在河水里不断地游走没有波澜也没有逆流唯独有些特殊的是她喜欢靠近水面似想去看看水面上的世界。


    但她似乎一直都做不到不断地尝试不断地失败但她依旧执着。

    望着许音灵化作的鱼王宝乐沉默着刚要离开可就在这时……他看到许音灵的梦境里岸边出现了一只狐狸！

    这狐狸王宝乐认识正是小白鹿世界里的那只狐狸同时也是……砸在小女孩王依依头上的那个狐狸玩偶。

    这狐狸的出现让要离开的王宝乐停顿了一下他看到那狐狸蹲在岸边凝望水面下的鱼慢慢伸出一只爪子目中带着奇异之芒一把伸出……直接就将许音灵化作的小鱼从水下抓了出来！

    任凭这小鱼如何挣扎也都无济于事慢慢被舔着嘴唇的小狐狸就要放入口中但下一瞬王宝乐开口了。

    “把她放回去。”

    这声音一出小狐狸身体一顿猛地抬头竟看向王宝乐所在之处。

    一人一狐就这么凝望。

    半晌后小狐狸的目中慢慢浮现不满握住小鱼的爪子也微微用力了一些。

    “嗯？”王宝乐淡淡传出这个字。

    随着这个字的回荡残月之术所蕴含的时间则也飞的笼罩四使得小狐狸那里身体一颤目中的不满刹那就被惊恐取代飞的将手里的鱼放回水里转身一晃急逃走。

    望着重回到水里的小鱼看着其身上存在的狐狸抓出的伤痕王宝乐摇了摇头他之所以开口是因他借助许音灵才进入这前世感悟内一旦许音灵死亡代表感悟结束她若苏醒自己这里也会随之苏醒。

    此刻没再去理会许音灵化作的小鱼王宝乐意识一跃刹那间就从许音灵所在的梦境里飞出在这虚空中顺着身边无数的泡泡急前行。

    他要去寻找这些泡泡的源头！

    而离开了许音灵所在梦境的王宝乐没有看到在那梦境里重回到水里的小鱼此刻虽惊魂未定但却依旧忍着痛再次靠近水面看向……王宝乐离去的向。

    似乎它知道是那离开这里的存在救了它。

    对于这些王宝乐就算知道了也不会在意此刻他心底唯一的念头就是找到源头看一看这个世界的源头会不会还是王依依的闺房。

    但答案是否定的！

    于这无数泡泡所在的虚空中不知飞出了多远的王宝乐终于看清了这个世界的结构……这里的梦境泡泡都是环绕着一个漩涡在旋转。

    而漩涡深处……不是王依依的闺房而是……

    一口水晶棺椁！

    这棺椁上依旧爬着一条巨大的血色蜈蚣而在王宝乐看去的瞬间这蜈蚣扭曲化作了那张王宝乐见过的面孔似笑非笑的看向王宝乐。

    “藏在你那里了对不对……”

    “我会……找到你观察你若你适合……我会选择你！”

    声音的出现好似天雷在王宝乐的意识里轰然炸开因为这声音……在薪火神族的世界里那只手消散自己的一瞬曾回荡过！

    “下一次就选你！”

