第1081章 小狐狸的因果！

    随着声音的回荡，王宝乐的意识出现了强烈到极致的震动！

    这一刻，他似乎明白了什么，但仿佛又有更多的疑惑，浮现心神，而这些迷茫与疑惑，还有那无数的思绪，此刻全部涌入他的神识内，最终化作了一道神念，向着那血色蜈蚣，蓦然传去！

    “你……到底是谁！！”这神念内，蕴含了王宝乐九世的疑团，蕴含了他如今内心最大的费解，而他有一种感觉，此刻的状态，只要自己问，对方必会回答！

    这感觉来的很奇异，仿佛一种本能！

    而事实也的确如此，就在王宝乐这神念传出之后，那血色蜈蚣化作的面孔，以妖异的目光凝望王宝乐，脸上似笑非笑的神情，透出诡异，更带着一丝玩味，缓缓张口。

    “若别人问我，我或许不会告知，但你既开口……告诉你又何妨，我是……”

    王宝乐全神贯注，他觉得自己所需要的一切答案，即将知晓，可就在那血色蜈蚣化作的面孔，话语说到这里的刹那……

    忽然一股大力从他身后虚无里猛地抓来，瞬息就将他笼罩，使得他的意识被陡然拽动，向后瞬息拉扯！

    这拉扯之力不可逆，任凭王宝乐如何挣扎，也都毫无作用，他只能看着那血色蜈蚣在自己的眼前，越来越远，而其声音也变的微弱无比，自己根本就听不清晰！

    “该死！！！”王宝乐很少如现在这样愤怒与疯狂，那种一切即将知晓，但却被外力打断的感觉，让他的意识出现了前所未有的嗡鸣波动。

    但与笼罩在他身上的拽力比较，他的愤怒，他的疯狂，没有任何作用，他只能眼睁睁的看着自己瞬息远去，看着无数的泡泡在自己面前呼啸而过，直至下一瞬，他的意识被拽入到了许音灵的梦境里。

    融入到了……许音灵所化的小鱼体内！

    而许音灵化作的小鱼，在同一时间，失去了生命，因为……它的身体，被一只狐狸的爪子，用力一捏，灭绝了生机！

    而这，也是王宝乐意识回归的原因！

    王宝乐意识消散前，看到的最后的画面，就是那之前离开的狐狸，去而复还，将许音灵化作的小鱼，生生捏死，然后向着小鱼，或者说向着回到小鱼身上的王宝乐意识，露出一个得意的笑容。

    下一瞬，天命星上，试炼雾气内，盘膝坐在许音灵面前的王宝乐，他眼睛猛地睁开，其开阖的双目内，如今透出疯狂，更有赤红血丝，这一切使他的目光透出无尽杀机，还有脸上的狰狞，使得他整个人，仿佛煞气就要爆发！

    而这目光与神情，也第一时间就被苏醒的许音灵看到，她原本刚刚苏醒时的茫然，也都在这目光与神情下，如同置身冰窟内，一个激灵中，神色顿时惊恐，内心颤栗间本能就要后退，可瞬息后，她的面色变的无比苍白。

    她已然发现，自己被封印了，无法起身，修为全部被禁锢，这让许音灵内心浮现出了强烈无比的惊恐，甚至她想要去运转自己的秘法，让四周被自己操控的修士到来，可却发现，秘法范围内的四周，一片空旷！

    自己所有的布置，无论是明面上的，还是隐藏起来的，如今都没有丝毫反应！

    这让她内心更沉的同时，惊恐也变成了惊慌！

    她不知道为何王宝乐能找到自己，但她知道，如今的局面，对自己而言，将是一场从未有过的生死浩劫！

    因为她发现，居然连自己的道星，此刻都没有了半点反应，而自己四周来自同样是道星的威压，让她清楚，自己……没有任何反抗之力！

    而就在她内心颤抖，在这绝望中不断思索求生之法的时候，王宝乐的面色一样阴沉无比，他的目光似能吞噬一切，整个人就好似要压制不住如今体内充斥的杀机与煞气，似一个引子，就能直接爆开。

    直至半晌后，王宝乐才勉强将内心的杀机慢慢压下，但他已毫不迟疑的发下了道誓，这中断他获知真相之仇，他必十倍百倍的斩获回来！


    “小狐狸么……你的身份，我基本已经知晓……紫月！！！”王宝乐不傻，若如今在那种种线索下，他还是猜不到紫月的身份，那以他的心智，怕是早就死在了修行的路上，走不到如今的程度。

    只不过虽将杀机压下，但目中残留的煞气，依旧还在翻腾，使得许音灵的心神，颤抖的更厉害，而更让她翻滚震撼的，是王宝乐说出的那句话！

    那话语里，有两个词语，是让她内心如大浪翻涌的源头，一个是小狐狸，这是她前世感悟里，最后杀死自己的凶手，而第二个词语，则是……她的那位神秘师尊的名讳！

    而这双重的心神冲击，也使得许音灵这里，勉强恢复了五官的活动。

    “王……王师兄……”哆嗦中，许音灵勉强挤出笑容，尽可量的让自己看起来更妩媚，更让人怜悯。

    “闭嘴！”可不等许音灵说完，王宝乐猛地抬头，阴冷的扫了许音灵一眼。

    许音灵声音戛然而止，不敢多说半个字，此刻身心都在颤抖，可偏偏在这颤抖中……她自己也不知为何，居然在内心深处，升起了一些兴奋之意！

    就好像……越是危险，越是如今这种被人喝斥，生死无法掌控的局面，她就越是忍不住兴奋，虽这两种情绪是矛盾的，可偏偏，在她的身上，同时浮现，甚至还带来了一些身体上的生理反应。

    尤其是在这种矛盾的反应下，她的脑海浮现出了前世感悟中，自己隔着水面，看向的那个救下自己的存在，如今答案基本上已经呼之欲出了。

    她本就是聪明之人，通过王宝乐的表现以及方才那句话，她心底多多少少已经有所判断，对方……应该是用某种超越自己想象的办法，进入到了自己的前世感悟里，甚至还能对其造成影响！

    这答案，让她内心更为骇然，惊惧更盛的同时，兴奋感也随之而起，就连面部也都泛起潮红，而她这里的异常，也很快就被王宝乐察觉。

    王宝乐眉头一皱，此刻他心情极差，看到许音灵这个样子，目中露出厌恶之意，右手抬起间正要与其了断恩怨，可就在这时……敏锐察觉生死即将到来的许音灵，忍着内心兴奋与恐惧交错的折磨，声音都在颤抖，急声开口。

    “王师兄，我可以帮你找到我紫月师尊！！”

    “当真？”王宝乐眼睛眯起，淡淡开口。

    虽声音不大，可经历了九世轮回，近乎看到世界真相的他，只是寻常的话语，里面所蕴含的威压，已然与之前不一样了。

    准确的说，他的话语内，已隐隐具备了道的韵味，那是神族的道，那是僵尸的道，那是魔刃的道，那也是怨恨的道，更是……小白鹿的道！

    同时，也是近乎走出整个世界后，获得的更深层次的道！

    所以此刻话语的传出，落在许音灵耳中后，许音灵身体再次一颤，她有种感觉，如自己欺骗了王宝乐，那么都不需要对方出手，自己瞬间就会形神俱灭！

    这只是一种直觉，并非真实，但许音灵不敢去赌，因为……能做到让自己直觉有此感应，也足以说明眼前这王宝乐，在这九天九世内的收获，骇人听闻了。

    “妾身绝不敢欺骗王师兄！”

    听着许音灵的话语，王宝乐冷冷看了许音灵半晌，直至许音灵颤抖越发剧烈时，王宝乐才收回目光，闭目不去理会。

    眼看逃过一劫，许音灵这才松了口长气，身心也因此一下子酸软无比，同时也因生死危机的暂缓解除，兴奋之意没有了压制，刹那浮现，使修为被镇的她一个不慎，近乎沉浸其内，目中也都露出丝丝迷离。

    “她莫非有病！”王宝乐眉头皱起，右手抬起一挥，顿时凝聚一片极为冰凉的寒水，出现在许音灵的头顶，刹那泼下……

