第一百零八章 灵根九寸！

    几乎在王宝乐怒意升起的同时，这银色气息飞速游走，离开了他的丹田，似乎当王宝乐的封身补脉不存在一样，好似一条银龙，竟直接就穿透了他的身体，一半已是出现在了体外。

    寻常的封身补脉，可以将身体所有穴脉封死，使气息难以外散，其中补脉的巅峰，更是能短时间内将身体打造的如铜墙铁壁一般，彻底封锁一切。

    可就算是这样，也难以留下九寸灵根化作的银色气息，实际上在之前的几次开启里，有各种办法将九寸灵根吸入体内之人，他们失败就是败在了这里。

    九寸灵根的银色气息，能无视肉身，无论如何的封锁，也都可以被它直接穿透！

    此刻眼看自己辛辛苦苦干掉九寸，才得到的银色气息，居然就这么的离开，王宝乐急了。

    “给我回来！”

    王宝乐低吼一声，体内噬种猛地爆发，传出惊人的吸力，顿时那外散的银色气息好似被一把揪住，直接就被重新的吸了回去。

    “给我赶紧替换，成为我的灵根！”王宝乐瞪着眼睛，低吼一声。

    那被他重新吸回来的银色气息，此刻在王宝乐体内转了一圈，再次凝聚到了他丹田的八寸灵根上，可如之前一样，那种嫌弃的感觉很是明显，绕了几下就扩散，欲再次离开。

    王宝乐岂能同意，不信邪的爆发噬种吸力，将其又一次吸了回来。

    “走是不可能让你走的，这辈子都不可能的，进了你家王爷爷的家门，你就认命吧！”王宝乐得意的一拍肚子。

    可就在他话语说出的瞬间，这银色气息似乎有些不耐，竟不再凝聚于一起好似一条银龙，而是猛地扩散开来，化作了大量的雾气，顺着王宝乐全身各个地方，急速散开，欲钻出身体。

    “跟我玩邪的？”王宝乐眼睛瞪得溜圆，咬牙中修为运转，全身金光璀璨，仿佛在身体的表层，重新覆盖了一层封印般，将身体所有位置，都彻底封死。

    那扩散的银色雾气，立刻就与王宝乐的金身碰撞，闷轰之声在王宝乐体内传出时，这银色雾气首次被阻挡，竟无法穿透王宝乐的金身！

    这一幕，立刻让王宝乐振奋的大笑起来。

    “老子千辛万苦才把你弄到手，你想跑？没门！今天你从也得从，不从也得从！”王宝乐狠狠的拍着肚子，神色中带着兴奋，可渐渐觉得自己如今的话语以及对待银色气息的态度，似乎有点诡异……

    “怎么有种逼良为娼的感觉……不对，我这么想是错误的，我这是让它从一而终，改邪归正！”王宝乐这么一想，顿时觉得踏实不少，更是有了一种使命感。

    于是一边维持金身封锁，一边运转噬种散出吸力，使得那银色气息在王宝乐体内，不但出不去，更是被吸力操控，环绕在了八寸灵根上。

    每一次它想要避开，都会被王宝乐的吸力直接拽到灵根上，大有一副按着对方，必须要从的气势！

    可这银色气息也是倔强，都被王宝乐逼迫到了如此程度，依旧还是不去替换，不断地游走流动，就是不从。

    眼看对方如此顽强抵抗，王宝乐的脾气，越发的升起。

    “行，小灵根你有种，不过你真以为老子拿你没办法啊！”王宝乐眼睛眯起，目中露出果断，身体一晃直奔山谷的洞穴，用四周的碎石将入口封死后，他盘膝坐在洞穴里，深吸口气。

    “我不去替换了，我直接拿你来续接！”王宝乐哼了一声，全身气血猛地收缩，连带着将身体外的金光，也都逐步的收回体内。

    这种方式，就好似气血的压缩一般，无形中就仿佛收缩封印，很快的王宝乐的身体就不再金光闪耀，可若仔细去看，能看到他的皮下，金光正慢慢内敛。

    随着压缩，在王宝乐的体内，他的气血散发金色光芒，正以灵根为中心，不断地收缩，越来越小，最终全部凝聚在了灵根的四周。


    仿佛化作了一层封印之膜，将银色气息与八寸灵根的末梢，固定在了一起！

    尤其是这压缩封印极强，而金光又克制银色气息，使得它无法散开，于是就等于是被强行续接，甚至都流动不了。

    好似被死死的按在那里……唯一能流动的地方，就只有与其连接的八寸灵根。

    这是王宝乐刻意留出来的一条路，在这四周不断压缩下，摆在银色气息面前的选择，只有融入八寸灵根内，与其融合！

    到了这个时候，王宝乐依旧没有停止，而是继续压缩，且重点都是落在这银色气息上，随着封印的收缩，其内的银色气息也都被不断地挤压，隐隐的都有咔咔声传出。

    “你若不去融合，我就算把你压的粉碎，也都不会放你出去！”王宝乐豁出去了，低吼一声，压缩力度再次加大。

    若是换了其他人，做不到这一点，可拥有金身的王宝乐，操控气血金身化作封印，与旁人完全不同。

    终于，这银色气息似乎被逼的没有办法，在短暂的暴动后，很是不情愿的，与王宝乐的八寸灵根，开始了融合。

    眼看银色气息屈服，王宝乐目中狂喜，激动无比的同时，也松了口气，额头汗水流下，实际上他这么做也是冒险，也做好了对方一旦鱼死网破，自己立刻补救的准备。

    此刻眼看一切顺利，想到这无人能驾驭的九寸灵根，居然被自己成功降服，王宝乐兴奋中，身体都哆嗦了几下。

    “九寸，我就要成为史无前例的九寸灵根了！！”

    “我王宝乐果然是非比寻常，哈哈！就连九寸灵根都想要追随我，我能理解你的选择，九寸，你是好样的，加油！”

    王宝乐陶然中，觉得自己距离成为联邦总统，似乎更近了一些，目中露出期待之芒，看着银色气息慢慢融入八寸灵根内，使得八寸灵根在这一刻，好似被滋养一般，缓缓地……开始了生长！

    八寸一、八寸二、八寸三……

    直至银色气息完全融入王宝乐的灵根后，那原本的八寸灵根，此刻直接就生长到了……九寸的长度！

    王宝乐狂笑起来，赶紧盘膝打坐，目露期待，他要以九寸灵根为基础，突破古武，踏入真息境！

    突破古武，踏入真息的办法不难，就是将自身的灵根种在丹田里，使其根须蔓延全身，融入经脉中，取代经脉化作灵脉，从此吸收灵气比以往速度更快，而最重要的，就是能利用这种与自身彻底融为一体的灵脉，操控灵气改变结构，成为术法！

    灵根蔓延，与经脉融合，就是施展术法的资格！

    如此就可鱼跃龙门，成为真息修士！

    而所谓的一寸至八寸灵根，实际上它们的大小，决定的就是灵根蔓延后，取代全身经脉的完美程度。

    一寸灵根，可让全身经脉有一成，化作灵脉！

    八寸者，则是全身经脉八成化作灵脉！

    以此类推！

    “九成灵脉！”王宝乐目露神采，修为爆发，开始突破！

    可就在这时，距离此地有些范围的……这片灵息乡的核心区域，也就是那处天外降临的，已知最大碎片所形成的山峰……陡然一震！

