第九章 太虚噬气诀！

    沧桑之声带着威严，回荡整个法兵系，大殿外所有听到的学子，无不心神一震，尤其是那些之前幸灾乐祸之人，更是睁大了眼睛嘴巴都合不拢，有些不敢相信。

    一时之间，大殿外一片静寂，所有的目光都落在了王宝乐身上，看着他昂首挺胸的走来，那一身红色的特招学袍，这一刻似乎格外的显眼。

    众人下意识的退后，让开了一条道路，望着远去的王宝乐，许久之后阵阵吸气声以及哗然声，骤然爆发。

    “竟然没事！”

    “这怎么可能，他不是作弊了么，居然说没有违规？”

    在这哗然中，柳道斌也站在人群里，此刻同样被震动，不由得脑海里浮现出王宝乐在那考核里的一幕幕英武以及学堂内他出人意料取出大喇叭的一幕。

    “高深莫测啊！”半晌之后，柳道斌深吸口气，顿时就觉得王宝乐这里能成为特招，绝非侥幸，实在是他在王宝乐身上，感受到了一股与众不同的特质。

    不仅是柳道斌这里有所震动，在这大殿外那之前带着王宝乐来此地的院纪部学长，相互看了看，也都看到了彼此目中的不可思议。

    在这众人的哗然中，当王宝乐回到了洞府后，关于他被道院澄清没有违规的事情，已然通过灵网，传遍整个下院岛，所有关注此事之人，无不吃惊疑惑。

    一时之间，王宝乐的名字再次于灵网上霸屏，而此刻的王宝乐，正坐在洞府的露台上，得意的看着灵网，与之前的自黑心态不同，此刻的他看着自己的人气节节攀升，很是欣慰。

    “想要成为联邦高官，民意是极为重要的，看来现在我已经具备了一定的基础了。”王宝乐眉飞色舞，只觉得自己距离梦想又近了一步。

    “不过我也不能掉以轻心啊。”王宝乐脑海浮现出之前大殿内的黑衣中年，对方那狠辣的言辞，致自己于死地的举动，让王宝乐内心一凛。

    “此人必定是下院岛的高官，如果不知道他的具体身份，我会很被动的……”王宝乐想到这里，赶紧去灵网上寻找线索，直至黄昏降临时，他终于找到了此人的身份资料，可呼吸却急促起来。

    “这……副掌院！天啊……”王宝乐内心咯噔一声，揉了揉眼睛确定自己没看错后，他顿时紧张起来，实在是对方的身份太高，下院岛的副掌院，这在王宝乐看去，已经是相当的高度了。

    “我没得罪他啊，难道我们家祖上有我不知道的秘密……曾经得罪了他？”王宝乐胡思乱想，很是头痛，可半晌之后，想起自己研究的那些高官自传，他目中露出坚定。

    “几乎所有高官，他们这一生都会遇到一个又一个政敌，可以说他们的道路，就是与政敌的一次次斗争中越走越高！”

    “这副掌院，看来就是我王宝乐此生，第一个政敌啊！”将对方定位成自己的政敌后，王宝乐顿时就不紧张了，反倒是斗志盎然，开始琢磨自己特招学子的优势。

    他之前那些天虽没怎么出门，可通过灵网早就知道了特招学子的一些特权，其中有一条就是可以去所在系的藏宝阁，免费借取一样法器，为期五年。

    想到这里，王宝乐赶紧起身，离开洞府后找到了藏宝阁，凭着其特招学子的身份，在一系列的认证后走入宝阁内，此刻这里也有一些学子，在看到王宝乐后，他们立刻认出，虽也有人无视，自顾自的挑选，可更多的则是低声交头接耳。

    这藏宝阁充满古意，外看如五层阁塔，走在里面四周都是一排排架子，上面放着一样样法兵系备案的法器。

    有的不起眼，有的则光芒璀璨，放眼看去，这里的法器足有数千之多，以此也能看出法兵系的底蕴，毕竟能被摆放在这里被学子租借的，无一不是精品。

    又根据法宝的不同，租借的费用也不一样，可这些对王宝乐来说不用去考虑。

    “反正也是免费，当然要借个贵的了。”他目光扫过一楼后，在一楼不少学子的羡慕下，直接就上了五楼，站在空旷的五楼，王宝乐越发觉得自己的特招身份不错，开始挑选。

    “这把剑不错！”

    “这个铃铛也很好看……”

    “这个手套好啊，通体银色，一看就很厉害！”左看右看一番，王宝乐有些纠结，对于这里的法器每一个他都喜欢，一时之间有些无法选择，直至他的目光落在了一个白色玉石的枕头上时，内心一动。

    这枕头叫做梦境法枕，作用与梦境迷阵考核一样，都是制造出虚幻的场景，可因层次不够，很难在里面去做复杂的事情，故而少有人租借，且价格不菲。

    若是没有黑色面具的事情，王宝乐也不会留意这法枕，可眼下他沉吟一二，立刻就决定借取这件法器。

    登记之后，带着法枕离开的王宝乐，一路很是期待，脚步也都轻快无比，直奔洞府，他打算回去后尝试一下，能不能找到黑色面具的秘密。

    此刻虽是黄昏，可天边还有晚霞，洒落在法兵峰，好似披上了一层红色的薄纱，柔和中带着说不出的美意，尤其是晚风吹来，带走了炎热，换来了清凉，就更是让不少学子走出阁楼，在这法兵峰上，欢笑轻谈。

    也不知是不是晚霞的红意，遮盖了王宝乐身上的特招学袍，当他顺着山间小路走来时，没有多少人注意，而是随着阵阵惊呼，路人们都纷纷看向远处。


    目光所至，是一个衣着与特招又有不同的青年，一身纯白色的道袍在此人身上，显得很是飘逸，唯独相貌寻常，略微有些麻脸。

    虽如此，可他身边还是有一些少女学生，目中露出强烈的神采。

    他也并非一人，在其身后左右，赫然有十多个学子，将其簇拥，有的帮他拿着书包，有的帮他拿着冰灵水，正从远处走来。

    “是学首！”

    “灵石学堂的学首姜林！！”

    与见到特招不同，此刻四周的学子无论男女，都在看到了那白衣青年后，立刻上前拜见，恭敬客气，如同见到了老师一般，这就越发使得那白衣青年，似乎充满了一股高贵之意，点头示意后，这才在簇拥下走远。

    他不是没有看到王宝乐，可似乎在他眼里，无论特招还是普通学子，都没有什么区别，不到学首，皆为后学，而非同门。

    王宝乐睁大着眼，看着那远去的白衣麻脸，心底有些酸酸的，他觉得被对方抢走了自己的风头。

    “学首是啥？”王宝乐哼了一声，低头打开灵网，一边走去洞府，一边查看，可随着查看，他的呼吸慢慢不正常了，等回到洞府后，他整个人都震撼了。

    “这……这就是学首？”

    学首，就是每个系中，学堂榜单上的第一名，有几个学堂，就有几个学首，比如法兵系有三大学堂，则学首也有三人！

    除了证明其在学堂内绝对的优秀外，学首更有一个称呼，叫做……掌院门徒！

    各个系所有学首，他们都算是掌院的弟子，彼此之间是师兄弟的称呼，与其他人的学弟学妹完全不同，除此之外，身为学首更有一些就连特招学子都不具备的权力！

    特招只是有比普通学子多了一些便利优势而已，而学首……则是掌握了道院的部分权力，他们可以监察所在系全体学子的院规院纪，仅此一条，就足以让无数学子紧张，敬畏！

    这权力在道院内，已经算是极大了，而且最重要的是，系主没有资格罢免学首，因为学首并非任免出现，而是凭着自己的成绩，自行晋升出来。

    这是整个缥缈道院的规则，唯有掌院才有权力去罢免，可这种撼动规则的事情，除非是极恶劣的事情，否则就连掌院，也都不愿动用。

    同样的，如此身份，如此权力下的学首，不敢有丝毫怠惰，一旦被后面的人超越，不再是第一，就立刻失去一切。

    看着灵网上的资料，王宝乐目中火热，只是想要成为学首，难度太大了，他记得灵石学堂的榜单上，排在第一位的学首，其名字后的数字是90，这代表其炼制出了纯度达到九成的灵石。

    “除非我炼出纯度高于他的灵石，否则根本就不可能啊。”王宝乐叹了口气，将心底的酸意收起，他不是一个愿意去嫉妒别人的人，对他来说，学首如此威风，也的确是有常人难以企及之处。

    带着遗憾与渴望，王宝乐收起心思，从小包里取出梦境法枕，又拿出黑色面具，沉吟之后，将法枕开启，随着眼前一花，四周的一切改变，幻化出了一片冰川。

    寒风刺骨的吹来，使得王宝乐一个激灵。

    “果然逼真啊。”王宝乐赶紧看向四周，天空飘着雪花，地面满是冰层，甚至远处还能看到一些寒地的小兽，一切的一切，真实无比。

    收回目光，王宝乐连忙看向自己的右手，他吸取之前的教训，进入梦境前是将黑色面具拿在手里，此刻低头看去时，立刻就看到手中的黑色面具，竟模糊一片，其外表有的地方清晰，有的地方模糊，交错在一起，仿佛梦境无法将其解析。

    “果然有用！”王宝乐振奋，赶紧仔细观察，好半晌后这面具才稳定下来，可依旧不完整，但其上曾经出现的文字，却是又一次浮现了。

    或许是因这一次可以将其抬起到眼前，又或者是不知什么缘故，文字更清晰了一些，在王宝乐的仔细辨认下，他渐渐看清了这些文字。

    “太虚噬气诀？”

    王宝乐眨了眨眼，继续看去，直至将这上面的文字都看完后，他的身体僵住了进而开始颤抖起来，他的目中露出强烈到了极致的激动。

    所谓太虚，就是无中生有，所谓噬气，则是比养气强悍无数，准确的说，这太虚噬气诀，一样是炼制灵石的手段，可却不需要空白石作为容器，而是无中生有，将灵气以身体吸噬来，形成灵石的手段！

    也正是因不需要空白灵石，以及手段的不同，所以其纯度……远远超出养气诀！别说是九成了，达到传说中唯有法兵宗师才可炼出的完美灵石，也都不再是遥不可及的梦想！

    “这……这……”这一刻的王宝乐，顿时就将缥缈道院的功法扔在了脑后，激动的心神内充斥的都是学首的身份，对学首的渴望，就是他的动力，此刻整个人都疯狂起来。

