第1082章 孙某人！

    随着寒水的落下，这种滋味，不需要去描述，就可以体会的到，那种热冷的转变所化作的激灵，刹那就让目中带着迷离的许音灵，发出一声尖叫，整个人哆嗦中一下子就清醒过来。

    浑身颤抖的她，顾不得头发上流下的水滴，看向王宝乐时，目中带着无比复杂，半晌说不出一句话。

    “清醒的话，就立刻调整修为，很快第十天就要到来，赶紧去感悟！”王宝乐淡淡传出话语，许音灵不敢不从，只能低头称是。

    而她身上的禁制，也在冷水落下时，被王宝乐解开了一部分，虽还有限制，但对感悟前世，没有什么影响。

    于是很快他们二人所在之地，就陷入了寂静，许音灵默默不语，王宝乐则沉浸在思索之中，虽最后那蜈蚣所化面孔说出的话，因小狐狸的出手，使得他无法听清，但之前那蜈蚣面孔的话语，也还是透出了大量的消息。

    “有两种可能……其一，虽被对方影响干扰，但我前世的顺序，还算正确，因有了这前第九世的经历，所以才有了前第一世，对方化作的那只手，在灭杀我后，说出的那句话……”

    “第二个可能，则是……那蜈蚣面孔的干扰，模糊了所有因果，是强行套在我原本的记忆上，使我认为，那句话，是它化身说出，而实际上……另有其他原因在内！”

    真相如何，王宝乐很难判断，这两个可能性都存在，算是五五之数了，但相比于此，更让王宝乐在意的，是对方说出的第一句话。

    “藏在我身上？它指的是什么，小姐姐？还是许愿瓶？又或者是其他我不知晓之物？”王宝乐思来想去，依旧没有答案。

    可无论如何，这一次借助许音灵所看到的一切，让他对于这个世界的真相，隐隐更推进了一些，似乎眼前的面纱，也快要被完全掀开。

    “还有一次机会……”王宝乐眯起眼，他知道，试炼终有结束，而如今就只剩下第十天，第十世了。

    或许他有前第十一、十二直至前八十九世，可显然在这试炼里，是不可能都一一感悟的，所以某种程度，这一次的机会，或许是最后的一次。

    想到这里，王宝乐低头看了看自己的身体，右手抬起时，他的手中出现了一个晶石，此物……正是天法上人曾经送来，是自己师尊烈焰老祖，为自己换取的机会。

    “或许对我而言，也并非最后一次……”王宝乐眼睛眯起，通过之前他一句老猿的称呼，此地的禁制就对他失效，这让王宝乐忽然觉得，师尊为自己要来的机会，或许也是那天法上人故意给予。

    “老猿是天法上人，狐狸是紫月，那么小虎……是谁？”王宝乐沉吟后，心底有了数个人选，但不确定，需之后验证才可。

    想到这里，王宝乐深吸口气，将其他杂念压下，闭目时修为运转，使自身状态持续在巅峰，默默等待。

    就这样，一个时辰后……那出现了多次的沧桑声音，最后一次浮现在了如今的试炼内，所剩不多的修士心神中。

    “第十天，第十世！”

    随着声音的出现，四周雾气在王宝乐的目中，依旧如常，这一次居然连沉入的感觉似乎都失去了，反倒是许音灵那边，整个人身上牵引之光闪耀，竟顺利无比的直接就沉入到了感悟之中。

    “她都可以，为何我不行！”王宝乐眉头皱起，但感悟不到，就是感悟不到，难以强求，所以沉默半晌，眼看自己身上的牵引之光虽闪耀，可却逐渐暗淡后，王宝乐叹了口气，右手抬起掐诀间，正要展开冥梦，试图再次进入许音灵的感悟中。

    可就在这时……他身上天法上人给予的水晶，突然光芒强烈闪耀，这光芒的闪耀直接就影响了牵引之光，使得此光在黯淡里，似被涌入了新力，又一次剧烈的闪耀起来，甚至其光芒爆发的程度，都超越了之前所有，化作光海，直接就将王宝乐的身影笼罩在内。

    随着笼罩，王宝乐心神一震间，他的眼睛里，四周的雾气终于开始了旋转，那种下沉的感觉……也终于到来！

    更是让他内心震动的，是感觉中的下沉，比之前的那些次强烈太多，直至不知过去了多久，王宝乐脑海一声轰鸣，他的意识……消失了。

    没有冰冷。

    没有漆黑。

    没有剧痛。

    阳光明媚，清风徐来吹起河边杨柳，使得柳枝于水面摇曳，掀起一圈圈涟漪，向着水面散开，但很快又被远处因舟船的划来，所掀起的更多涟漪碰在一起，彼此荡漾成微微的水浪，又一次散开。


    随着水波一同散开的，还有嘹亮的歌声，不需要去听清楚歌词，仅仅是那曲调，透着渔家的欢乐，也融入到了嘈杂的人声里，感染了河岸两旁来来往往的人群。

    叫卖声，寒暄声，杂耍的吆喝声，还有男男女女的笑谈声以及鸡鸣之音，伴随着时而传来的犬吠，这些所有的声音，在一瞬间似乎融入到一起，为这整个世界，掀起了序幕。

    也将此刻趴在岸边茶楼里，一张桌子上，书生打扮的青年人，于午睡里吵醒了。

    这青年身体干瘦，其貌不扬，唯独醒来睁开的双眼，目光还算有神，此刻伸了个懒腰后，他将手中的一块黑色木板，放在了桌子上，传出啪的一声清脆的声响。

    “小二，人来齐了么。”青年故作咳嗽，这半露天的茶楼本就不大，一眼就可看清全部，能看到此刻几乎座无虚席，但这青年还是端着姿态，以带着一些韵味的声音，高声呼唤。

    “齐了齐了，孙先生您老人家总算醒了，大家伙儿都来半晌了，可不敢打扰您啊，还想着再等会呢。”茶楼的小二是个看起来很机灵的少年，闻言背着毛巾拎着一个大茶壶飞速跑来，到了近前后用毛巾擦了几下桌子，又为那青年将茶杯满上，一脸的笑意讨好。

    四周的桌子旁，早就到来的人群，也都在看到青年醒了后，纷纷传出笑声。

    “孙先生，我们都来了好一会儿了，您午睡也醒了，要不来一段？”

    “孙先生来一段！”

    “是啊孙先生，上回说到有两个大什么的争仙位，我回去后心里抓痒痒，恨不能立刻再听一段。”

    四周人群纷纷开口，使得整个茶楼也都变的更为热闹，眼看如此，那青年干咳一声，一指方才说话之人。

    “大什么大，那叫大能！”

    “对对对，是大能，孙先生您老人家快开始吧，大家伙儿都着急呢！”

    青年目光扫过四周，内心忍不住得意，于是将手中的黑木板，重重的放在了桌子上，发出清脆的声响后，这才晃了晃头，传出了蕴含韵味，抑扬顿挫的声音。

    “上回说到，在那苍茫道域灭亡前九千万无量劫前，于这天地玄黄之外，在那无尽且陌生的遥远星空深处，两位原始初开时就已存在的大能之辈，彼此争夺仙位！”

    “要知晓道有缘法，宇有宙则，星有空规，所以无论仙、神、魔、妖、鬼等，皆只唯一尊，且……其内仙列首位，能镇压一切！”

    “所以……”

    “这两位的争夺，可谓是惊天动地，轰荡宇宙！”

    “无数星空因此毁灭，无数法则因此崩塌，上到九千万天，下到九千万地，无不在其争夺中一次次崩溃，一次次重启！”

    青年晃着头，口若悬河般，说起了众人没听过的神话，更是因其声音的特别，还有那时而黑色木板的敲响桌面，使得他所说的神话，似乎能为四周的众人，在脑海里编制出一副梦幻的画面，让人忍不住沉醉其内，不知觉间，时间已流逝到了黄昏。

    “……却见那自称为罗的大能，用出一招虚无成狱，但不想另一位，展开了更高层次的玄妙之法，竟是……定九千万天道有罪，责众道出征……”

    说到这里，青年眼看四周众人纷纷沉醉，得意中用手里的黑木板，按在了桌子上，发出了啪的一声。

    “欲知后事如何，还需下回分说，诸位同乡，孙某饿了，先去吃酒，明日晌午，在此等候。”说着，青年哈哈一笑，带着得意起身，收起店小二送来的银两，向四周一个个目中带着无奈，内心如抓痒痒的众人一抱拳，这才转身迈着四方步，哼着小曲，走出茶楼。

    远远的，其小曲传来，回荡在茶楼外，越去越远。

    “魔为执念轮回少，妖命封天山海间，不知永恒念谁起，半神半仙颠倒颠！”

    ——

    明天上午去医院，我爸做检查，下午更新

