第1083章 孙德！

    望着青年远去的身影慢慢消失在了人群里，茶楼内的那些听书之人，纷纷感慨，相互之间还时而探讨一下故事情节，虽故事没有了后续，但这里的氛围比之前还要高涨。

    “我猜那罗姓大能，最终必胜，你们想啊，能化整个虚空为监狱，这神通哪怕只是想一想，就觉得了不得。”

    “不可能，坏人一定死，这姓罗的一看就不是什么好鸟，另一位才是最终胜利者！”

    “不过孙先生这故事说了半个月了，到现在怎么始终没提，那另一位叫什么啊。”

    “相比于另一位叫什么，我更好奇孙先生的脑袋是怎么长的，居然能说出这么让人欲罢不能的故事。”

    “对啊，掌柜的，这位孙先生，到底什么来头啊。”

    随着众人的讨论，茶水卖的更多，这就使得小二忙碌加剧，而掌柜的则脸上笑容满满，此刻听到有人发问，他咳嗽一声，自己给自己倒了杯茶。

    “说起这孙先生，那可是个奇人，听他说本是考中了举人，但却志不在仕途，而是欲走千山万水，看黎民之生，来见证日月变迁，最终是要记录一本我朝百年史书者，他老人家也是途径此地，被我恳请许久，才同意居住一段时间，你等有幸能听其故事，此事足以作为传承来说一辈子了。”

    听到掌柜的话语，四周听书人纷纷脸上浮现敬佩之意，又相互探讨了一下情节，直至黄昏时分，随着新客到来，他们这才相继离开。

    而在他们离开的时候，那位被他们敬佩的孙先生，已经回到了居住的客栈，一路走去，不少人在看到他后，都笑着打招呼，就连客栈的伙计，也都如此，看见他回来，连忙殷勤的跑过去。

    “孙先生回来了，今天准备吃点什么。”

    “还是你们店里招牌的三宝吧。”孙姓青年摆着姿态，微微一笑，向着伙计点头后，晃着头进入自己的屋舍，关上门时，听到了门外伙计高昂的传菜声音。

    而在进入房间后，他身上的姿态顿消，整个人好似小痞子一般斜着坐在椅子里，一条腿翘起，将手里的黑木板放在桌子上，随后飞速的从怀里拿出银子，兴奋的把玩了一下，又放在嘴里咬了咬，确认银子没问题，他神色内的振奋更多。

    “没想到啊，说书居然这么赚钱，此地的民风淳朴，是个好地方！”孙姓青年嘿嘿一笑，脸上兴奋与得意洋溢全身，眼睛里光芒闪耀，心里开始琢磨如何能在这里赚更多的钱。

    实际上，这孙姓青年本名孙德，并不是如茶楼掌柜所说的举人，他本是京城人士，虽也读书，但心思太杂，虽不做偷鸡摸狗之事，但却流连赌坊与秀楼之间，痴迷不返，原本还算殷实的家境，也都被他挥霍一空，更是数次科考落榜，别说是举人了，就连秀才也不是，至今依旧只是个童生。

    最终欠下大量赌债，于京城实在混不下去，这才无奈离乡逃避，一路凭着嘴皮子的功夫，连坑带骗，在来到此地前，全身上下就只有身上这一套衣服，囊中更是近乎全空。

    可命运似乎在他来到这偏僻的小县城后，终于对他好了一些，在来到此地的第一天，他居然做了一个梦，于梦中他看到了一个神话般的世界，苏醒后他想了好久，尝试着找了间茶楼，试着将自己梦中的故事说了一段。

    却没成想……这故事本身就极具传奇，再加上他的嘴皮子，竟骤然红了起来，那茶楼掌柜更是看出商机，立刻笼络，二人一拍即合，而他也借机虚构了身份，于是那茶楼掌柜不但给他安排了客栈，更是请他每天都去说书。

    如今已过半个月，随着故事的展开，他的名气在这小县城里，也飞速的提升，可谓名利双收，使得他这日子过的非常滋润。

    “也不知那梦里的故事还有多长，以后应该说的更慢更少，这样才可细水长流。”孙德眨了眨眼，心底琢磨此事，不多时，随着敲门声的传来，他赶紧将银子收起，身体坐正，脸上重新摆出姿态，淡淡开口。


    “进来吧。”

    房门打开，客栈伙计一脸热情，端着菜肴进来，还有一壶酒，飞速的放在了桌子上后，又热情殷勤的问询一番，在知晓眼前这位主儿没有别的需求后，这才离去，而他一走，孙德整个人就松垮下来，一顿吃喝，直至酒足饭饱，他才满足的拍了拍肚子。

    “好地方啊，民风淳朴不说，一路走来，此地水乡的女子更是水灵，小腰盈盈一握，秀色可餐，就是可惜……初来乍到，还不好立刻去秀楼体验一下，还有赌坊……”孙德搓了搓手，忍了半晌，还是决定这赌的事，先缓缓。

    “如今最重要的，就是赶紧去看新的故事。”想到这里，孙德小心的将衣服脱下，仔细的叠起放在一旁，又弹了弹上面的灰尘，这才躺在床上，渐渐入睡。

    随着沉睡，神话之梦，也再次于他的眼前，慢慢展开。

    就这样，时间慢慢流逝，孙德梦里的故事，也随着他每日的说书，渐渐到了高潮……

    “二人这一争，让虚狱崩溃，九千万天道崩塌，一场风暴席卷整个宇宙……”

    “随后那定罪天道的大能，化身九千万，于九千万世界里，展开通天之法，而罗一样如此，化身九千万，与其生生世世，轮回不止，每一世都是从茫然中苏醒，继续上演无始无终之战！”

    “时间长河里，无处不见二人身影，他们的争夺，似乎没有尽头，时而化作凡人生死一战，时而化作野兽拼命吞噬，更时而化作修士，以界域为赌注，再次一战！”

    “无数的天骄，就是他们二人所化，无数的传说，就是他们二人所衍……且他们二位的化身，总是蕴含因果，在茫然未苏醒中，时而男女，时而父子，时而师徒，时而兄弟……直至九千万无量劫后，苍茫道域以及未央道域的出现，这是一个关键的时间点，因他们二人的争夺，在这个时候，在历经了无数世，无数劫后，到了决定胜负的一刻！”

    孙德的故事，也在述说到了高潮时，其名气于这小县城内，达到了巅峰，每日不但茶楼内座无虚席，外面更是如此，这一切使得他从几个月前的烂赌鬼小人物，瞬间攀升到了相当的高度。

    随之而来的，则是县城内大户人家的邀请，使得孙德在这短短时间，体会到了名人的感觉，更让他兴奋的，是其中一户没有功名子嗣的富家，或许是看中了孙德的名气，也或许是看中了他所谓举人的身份，在知晓了孙德并未婚娶后，竟动了将自家的女儿许配给他的想法，问了他的八字，印了他虚假的籍册。

    那女子皮肤白皙，相貌美丽，身姿动人，在这小县城内也算大家闺秀，看的孙德眼珠子都要掉下来，内心更是蠢蠢欲动。

    可他知道自己并非举人，底细什么的若有心去查，耗费一些时间，终究能断真伪，于是孙德思来想去，传出自己即将离去，要回老家婚配的消息。

    他这消息一传出，因故事没说完，所以让所有听书人都着急了，那有婚配之念的大户人家更急，在亲朋的催促下，在自身的需求下，不愿放弃这个机会，竟不等所查消息，直接就决定了亲事。

    更是随着这门亲事的传出，孙德在这小县城里，更加如鱼得水，成亲的那一天，当他喝的醉醺醺，掀起自己新娘的盖头，看着那动人妩媚的小脸，孙德心头一热，只觉自己这一生，最对的选择，就是来了此地。

    带着酒劲，孙德整个人扑了过去……至于后面会被揭穿的事，孙德虽忐忑，但他赌性极大，觉得可以赌一把，只要自己的故事足够精彩，那么哪怕被揭穿，也无损太多。

    ——

    晚上还有，正在写！

