第1085章 老乞丐！

    时光流逝，距离孙德关于罗与古的争仙故事结束，已过了三十年。

    三十年，基本上是凡人的半生了，可以发生太多的变故，可以发生太多的转折，而对于这小县城来说，虽有一批批孩童诞生，长大，婚嫁，生子。

    但也有一批批人，没落，失意，老迈，直至死亡。

    可不变的，却是这县城本身，无论是建筑，还是城墙，又或者衙门大院，以及……那个当年的茶楼。

    依旧还是维持曾经的样子，哪怕也有破损，但整体去看，似乎没太多变化，只不过就是屋舍少了一些碎瓦，城墙少了一些砖石，衙门大院少了一些牌匾，以及……茶楼里，少了当年的说书人。

    可这县城里，也多了一些人与物，多了一些店铺，城墙多了塔楼，衙门大院多了面鼓，茶楼里多了个伙计，以及……在东城桥下，多了个乞丐。

    乞丐满头白发，衣衫脏兮兮的，双手也都好似污垢长在了皮肤上，半靠在身后的墙壁，面前放着一张残缺的木桌，上面还有一块黑木板，此刻这老乞丐正望着天空，似在发呆，他的眼睛浑浊，似快要瞎了，全身上下肮脏，可唯独他满是皱纹的脸……很干净，很干净。

    似乎这是他唯一的，仅有的体面。

    只是这干净的脸，与四周其他的乞丐格格不入，也与这四周来来往往的人群，熙熙攘攘的声音，一样不协调。

    他似乎不在乎，在半晌之后，在天空有些阴云密布间，这老乞丐喉咙里，发出了咕咕的声音，似在笑，也似在哭的低下头，拿起桌子上的黑木板，向着桌子一放，发出了当年那清脆的声响。

    “上回说到，在那苍茫道域灭亡前九千万无量劫前，于这天地玄黄之外，在那无尽且陌生的遥远星空深处，两位原始初开时就已存在的大能之辈，彼此争夺仙位！”

    “却见那名罗的大能，右手抬起，一把抓住天道，正要捏碎……”

    “但古更胜一筹，转身间竟逆转时光……”老乞丐声音抑扬顿挫，更是晃着头，似沉浸在故事里，仿佛在他昏暗的眼睛中，看到的不是匆匆而过，无人问津的人群，而是当年的茶楼内，那些如痴如醉的目光。

    即便是他的开口，引起了四周其他乞丐的不满，但他依旧还是用手里的黑木板，敲在了桌子上，晃着头，继续说书。

    “老头，这故事你说了三十年，能换一个么？”

    “姓孙的，赶紧闭嘴，扰了大爷我的美梦，你是不是又欠揍了！”不满的声音，越发的强烈，最终旁边一个样貌很凶的中年乞丐，上前一把抓住老乞丐的衣服，凶恶的瞪了过去。

    “老孙头，你还以为自己是当初的孙先生啊，我警告你，再惊扰了老子的美梦，这地儿……你就给我搬出去！”

    老乞丐目中虽昏暗，可一样瞪了起来，向着抓着自己衣领的中年乞丐怒视。

    “大胆，我是孙先生，我是举人，我名满天下，我……”

    “你这个疯子！”中年乞丐右手抬起，正要一巴掌呼过去，远处传来一声低喝。

    “住手！”

    随着声音的传来，只见从天桥旁，有一个老者抱着个五六岁的小童，缓步走来。

    眼看老者到来，那中年乞丐赶紧松手，脸上的凶残变成了阿谀与讨好，连忙开口。

    “原来是周员外，小的给您老人家问好。”

    “退下吧。”那周员外眉头皱起，从怀里拿出一些铜钱扔了过去，中年乞丐赶紧捡起，笑容更为谄媚，连忙退后。

    没去理会对方，这周员外目中带着感慨与复杂，看向此刻整理了自己衣衫后，继续坐在那里，抬手将黑木板重新敲在桌子上的老乞丐。

    “孙先生，若有时间，还请说一段吧，我想重听一下罗布局九千万无量劫，与古最终一战那一段。”周员外轻声开口。

    老乞丐眼皮一翻，扫了扫周员外，打量一番，淡淡一笑。

    “原来是小二啊，人来齐了么”

    周员外闻言笑了起来，似陷入了回忆，半晌后开口。


    “孙先生，人都齐啦，就等您老人家呢。”说着，他放下怀里好奇的小童，上前用袖子，擦了擦桌子。

    老乞丐顿时得意的笑了，拿起黑木板，在桌子上一敲，发出啪的一声。

    “上回说到……”老乞丐的声音，回荡在熙熙攘攘的人声里，似带着他回到了当年，而他对面的周员外，似乎也是这般，二人一个说，一个听，直至到了黄昏后，随着老乞丐睡着了，周员外才深吸口气，看了看阴沉的天色，脱下外套盖在了老乞丐的身上，随后深深一拜，留下一些银钱，带着小童离开。

    远远的，能听到小童好奇的声音。

    “爷爷，那个老乞丐是谁啊。”

    “他啊，是孙先生，当初爷爷还在茶楼做伙计时，最崇拜的先生了。”

    “可他怎么在这里呢，不回家么？”

    “孙先生的梦想，是走千山万水，看黎民人生，或许他累了，所以在这里休息一下。”老人唏嘘的声音与小童清脆之音交融，越走越远。

    他看不到，身后似沉睡的老乞丐，此刻身体在颤抖，闭着的眼睛里，封不住泪水，在他体面的脸上，流了下来，随着泪水的滴落，阴沉的天空也传来了闷雷，一滴滴寒冷的雨水，也洒落人间。

    这雨滴很冷，让老乞丐哆嗦中慢慢睁开了昏暗的双眼，拿起桌子上的黑木板于手里轻抚，这是唯一从始至终，都陪伴他的物件。

    摸着黑木板，老乞丐抬头凝望天空，他想起了当年故事结束时的那场雨。

    三十年前的那场雨，寒冷，没有温暖，如命运一样，在古与罗的故事说完后，他没有了梦，而自己创造的关于魔，关于妖，关于永恒，关于半神半仙的故事，也因不够精彩，从一开始大家期待无比，直至满是不耐，最终无人问津。

    他尝试了很多个版本，都毫无例外的失败了，而说书的失败，也使得他在家中更为卑微，岳父的不满，妻子的轻蔑与厌恶，都让他苦涩的同时，只能寄希望于科举。

    但……他还是失败了。

    一次次的打击，让孙德已到了绝路，无奈之下，他只能重新去讲关于古和仙的故事，这让他短时间内，又恢复了原本的人生，但随着日子一天天过去，七年后，多么精彩的故事，也战胜不了重复，渐渐的，当所有人都听过，当更多的人在其他地方也模仿后，孙德的路，也就断了。

    他没有了收入的来源，也渐渐失去了名气，失去了体面，而这个时候他的妻子，也在无数次的厌恶后，当着他的面，与别人好上，更是在他愤怒时，直接和他结束了婚姻，在其原岳父的支持下，改嫁他人。

    而孙德，也吃到了当初欺骗的苦，被暴打一顿，断了双腿，扔出了家门，那一天，也是下着雨，一样的冰冷。

    失去了家庭，失去了事业，失去了体面，失去了所有，失去了双腿，趴在雨水里哀嚎的他，终于承受不住这样的打击，他疯了。

    或者说，他不得不疯，因为当初他最红时的名气有多高，那么如今一无所有后的失落就有多大，这落差，不是寻常人可以承受的。

    疯了的他，依靠着往日的听书人偶尔唏嘘回忆后的施舍度日，渐渐他成为了乞丐，一个活在自己世界里，依旧说书的乞丐。

    好多次，他以为自己要死了，可似乎是不甘，他挣扎着依旧活下去，哪怕……陪伴他的，就只有那一块黑木板。

    此刻轻抚这黑木板，孙德看着雨水，他觉得今天比往常，似乎更冷，仿佛整个世界就只剩下了他自己，目中的一切，也都变的模糊，隐隐的，他仿佛听到了许多的声音，看到了许多的身影。

    “孙先生，来一段吧。”

    “是啊孙先生，我们都听得心里抓痒痒，您老人家别卖关子啦。”

    “孙先生，我们的孙先生啊，你可是让我们好等，不过值了！”

    听着四周的声音，看着那一个个热情的身影，孙德笑了，只是他的笑容，正慢慢随着身体的冷却，渐渐要化作永恒。

    可就在这时……他忽然看到人群里，有两个人的身影，格外的清晰，那是一个白发中年，他目中似有悲伤，身边还有一个穿着红色衣服的小女孩，这孩子衣服虽喜，可面色却苍白，身影有些虚幻，似随时会消散。

    他们二人坐在那里，正凝望自己。

    “还请前辈，救我女儿，王某愿为此，付出一切代价！”在孙德看去时，那白发中年站起身，向着孙德，深深一拜。

