第1086章 黑木板！

    那白发中年神色诚恳至极，甚至仔细去看，还能看到其目中深处除了浓郁的悲伤外，更有哀求。

    这哀求，似如他的话语般，为了其女儿，他真的可以付出一切，不惜所有，无论什么条件，无论多么困难，他都可以毫不迟疑，没有任何犹豫的完成！

    即便是……让他以命换命！

    而其旁身穿红衣的小女孩，苍白的面孔，无神的双眼，还有那时而虚幻时而清晰的身体，以及全身上下弥漫的死亡气息，似乎用鬼魂来形容，才更为正确。

    这一切，让身为老乞丐的孙德，有些茫然，他自己这一生凄苦，他不知道对方为何找到自己，来让自己救人。

    “我做不到啊。”孙德觉得很疲惫，眼睛都有些要睁不开，身上的冰冷感觉更浓，使得他身体有些哆嗦，似乎所有的力气，都正在飞速的消散，就连声音也都微弱无比。

    白发男子沉默，慢慢抬起头，凝望老乞丐，半晌后神情苦涩，看了看身边的女儿，又看了看孙德，似下了某个决定，轻声开口。

    “前辈，王某这里也和你说几个故事，可好？”

    “故事？”孙德一愣，听到这两个字后，他勉强打起精神，用力抓住手里的黑木板，看向白发中年，昏暗的双目内，露出期待。

    “这个故事，发生在第二环的众多无量劫内，一个关于蛮的故事，也是一个宿命的故事……”

    “故事的开始，是一个蛮族的部落，那里面有阿公，有小红，有风雪里一路走下去，是否会走到白头的约定……”

    孙德安静的听着，白发中年慢慢的说着，在这故事中，孙德似乎看到了一个人不断地追寻真假，在不断的虚假里，挣扎的从死走到生的过程，直至轮回几多……一人少。

    “众人皆醉我独醒，与众人皆醒我独醉，这两种之间的区别……是什么？而道走到极致，只剩下自己，与道走到极致，只失去了自己，这两者之间，又是什么？”

    “什么是真，什么是假，这一切……都是心变的过程，这一切，都因执念！执念到了极致，唯有魔之一字，才可冠称！”

    “所以，我将这个故事，称之为……魔的故事，而故事的结局，是他斩下了罗天一指！”

    “魔为执念轮回少！”孙德身体一震，眼睛里露出明亮的光，这个故事，比他当年尝试多个版本关于魔的故事，要精彩太多太多。

    白发中年沉默，没有回答，半晌后轻声开口。

    “故事里的第二部分，也是一个执念的故事，故事的开始……发生在一个叫做朱雀星的地方，那里有一个赵国……”

    白发青年所说的第二个故事，与第一个故事比较，有更多的细节，这故事所说，是一个人让自己的分身，去不断地重启岁月，自身则融入一次次的一样人生里，寻找复活其妻子的机会！

    那是与神斗，与仙争，是天让你死，我也要将你夺回的疯狂。

    “顺为凡，逆则仙……”

    “半神半仙颠倒颠！”不等白发中年说完，孙德立刻接口，他的眼睛更亮了，这个故事，他听的头皮都发麻，其精彩的程度，因有细节，所以更撼人心。

    “此人，一样斩下罗天一指！”白发青年缓缓说道，随后再次开口。

    “故事的第三部分，发生在九山九海之间，那是一个书生，在扔下了一个许愿瓶后，走出的妖命人生！”

    故事描述的，是这书生的一生，跨越山海，于绝望中挣扎，于疯狂中化妖，诡异的笑声传出的是让人神魂都颤抖的癫狂，更伴随着漂浮在苍茫中的那片苍茫道域内，留下的凄与怨！

    “他曾说，我命如妖欲封天，他一样……斩了罗天手指，甚至更进一步，自身幻化成罗天，感悟其一生后，与其他几位一同，终斩……罗天！”白发中年所说关于妖的故事，与第二个故事比较，少了细节，但这不影响孙德的领悟，以及愈发有神的双眼，此刻更是在那震撼里喃喃低语。

    “原来这才是妖命封天山海间！”

    “那么不知永恒念谁起呢？又是什么故事？”孙德呼吸急促，急切的看向白发中年。

    “前辈，这个故事……我不能说。”白发中年沉默许久，轻声开口。

    孙德没有说话，将手里的黑木板抓紧又松开，随后又一次抓紧，思索许久，他似乎明白了什么，点了点头。


    “你能说的，还有么？”

    “我的女儿，受了伤，就算是我……也无法去救，我找了很多人……最后有人告诉我，此伤……唯仙可救！”

    “我寻遍第二环所有无量劫，找遍时光中每一寸光阴，去寻仙的踪迹，直至有一天，我找到了一块石碑！”

    “我不惜与人反目，将此石碑炼化一丝，撬动无量劫诅咒，终入了那传说中封印仙的未央道域，然后……我发现了一个秘密！”

    “一个关于未央道域的秘密，一个关于仙的秘密，王某欲以此秘，换前辈救我女儿！”白发中年目中露出奇异之芒，看向孙德。

    而这一刻的孙德，也是抬起头，昏暗的眼睛里透出奇异的光芒，沉默许久，苦涩开口。

    “我很想知道，但……我真的不会救人，也不是什么前辈，我就是一个说书先生……”

    “前辈只要同意，就可！”白发中年目中露出执着。

    孙德叹了口气。

    “好，我同意！”

    白发青年一样深吸口气，即便是他，此刻也都目中有激动之芒，向着孙德抱拳再次一拜！

    “多谢前辈，我发现的秘密，是此地……并非真正的未央道域！”

    “第二环初始，诞生的第一个无量劫，是未央，但却不是真正的未央，真正的未央，在环外！”

    这话语一出，孙德身体猛地颤抖，他不知道自己为何要颤抖，但却控制不住，似乎在身体内，在灵魂里，有一股意识在苏醒，在爆发，眼前的世界开始了模糊，开始了碎裂，白发中年与小女孩的身影，也都扭曲，仿佛这天地内的所有，都在这一刻开始了崩溃！

    这让他本能的将手里伴随一生的黑木板，死死的抓住，或许是这一刻的他，力量太大，使得那黑木板出现了一道道裂缝，若换了是人，怕是此刻身躯都即将碎裂，一定很痛，很痛，很痛！

    至于孙德，遗憾的是……直至他眼前的世界，彻底的崩溃，他灵魂内正在苏醒的那股波动，也似乎到了极限，没有苏醒成功，而是……开始了消散。

    这是……真正的消散。

    但却不是死亡，而是永远的融入了天地内，可孙德在意识消失前，他忽然有了一种明悟，这消散的意识，或许就是故事里的古之残魂，而时限为第二环的诅咒，应该快要结束了，而这意识，也将再没有真正苏醒之时。

    古输了，因残魂从浑噩开始，直至现在，从未苏醒。

    也赢了，因那白发中年说，罗天被斩。

    可他还是想起了关于对方没说的，永恒念的故事，但他不想去思考了。

    “不去想那个了，想想我自身，我说了一辈子故事，原来……是在说我自己。”孙德笑了，身体随着世界，崩溃消散，手中伴随与见证他一生的黑木板，也在他消失后，带着无数的裂缝，好似随时会四分五裂，落入虚无。

    在虚无里，在黑暗与冰冷中，它不断地落下，落下，落下，再落下……

    似乎过了一世，一世，一世，又一世，其上的裂缝，也渐渐地愈合了……

    一些亘古以来从未有过的变化，在它的身上，随着裂痕的愈合，慢慢出现了。

    直至虚无从漆黑变的光明，星空从死寂变的复苏，在这新的世界里，它化作了一道光，落在了一颗平凡的星辰上，一片森林中，一头即将临产的母鹿腹中......

    ——

    十世，或许是巧合吧，不知不觉居然写了整好十万字。

    道友们应该没想到王宝乐不是孙德，而是那个黑木板吧：）

    居然还有道友说孙德是耳根，修仙我不如他，写书的话，根本就没法和我比啊，他段位太低哈哈哈，然后明天带我爸去复查，串休一天。

