第1087章 苏醒！

    时间流逝，不知过去了多久，王宝乐的意识始终没有苏醒，而这看似漫长的岁月，实际上于天命星的试炼内，只不过是不到一天罢了。

    这第十天的十二个时辰，如今已过去了十一个时辰，距离结束，只有不到一个时辰。

    相比于王宝乐，其他的试炼者里，已经有数人成功感悟第十世，且已经结束，只不过因王宝乐这里没有苏醒，所以这场试炼，还在继续，四周的雾气也没有消失。

    他，是如今这雾气试炼里，唯一没有苏醒之人。

    而他感悟之处，坐在其面前的许音灵，此刻内心已经是掀起滔天大浪，神色前所未有的变化，实在是她在这十一个时辰所看到的一切，使得她内心从吃惊变成了震撼，又化作了骇然，直至最后，已然是颤粟敬畏起来。

    她没有成功感悟出第十世，所以才能清晰的看到王宝乐感悟的全部过程，不是去看其前世画面，而是看到了盘膝坐在那里的王宝乐，身上气息的波动与变化！

    一开始的时候，王宝乐身上的气息黯淡，几乎没有，甚至这都让许音灵产生了一些错觉，似乎盘膝坐在那里的，不是一个活人，而是一具尸体。

    或许用尸体来形容也不恰当，应该用死物来比喻，才最贴切。

    在她的眼中，那个时候的王宝乐，好似不再是人，就是一个物件，这感觉很清晰，使得许音灵自己也都吃惊。

    她不知道王宝乐的前第十世是什么，所以脑海里浮现无数猜测，可还没等她猜测多久，好似死物般盘膝坐在那里的王宝乐，身上的波动有了新的变化。

    这变化虽轻微，但却很是清晰，就好似死物诞生了灵光，渐渐化作耀眼的光芒，而在这变化的过程中，四周的雾气竟开始轰鸣起来，如有闷雷爆开，甚至开始了真正的旋转，若是仔细去观察，能看出这雾气的旋转，赫然是以王宝乐为中心。

    就仿佛他身上的这种灵光的出现，牵动了整个雾气范围，甚至还牵动了天命星，至于到底牵动了多大范围，许音灵不知道，但她却感受到了大地的震颤！

    这让许音灵的内心，从吃惊变成了震撼，她不知道到底什么样的前世感悟，会出现如此惊人的变化，而这震撼同样没有持续太久，随着新的变化出现，她的内心掀起滔天大浪，思绪晋升到了骇然的程度。

    因为……王宝乐身上的灵光，在越来越强烈的同时，在和雾气以及天地，似乎都在震动的持续过程中，王宝乐的表情有了变化，五官扭曲，仿佛在承受无法想象的痛苦，身体都在颤抖。

    而这不是重点，重点是随着他表情的扭曲，许音灵亲眼看到一道道肉眼可见的裂缝，竟在王宝乐的身上……如蜘蛛网一般，刹那间浮现出来。

    就好似……他的身体，正在被一股无法形容之力，生生挤压，要被捏碎！

    更是在这裂缝弥漫间，王宝乐身上的灵光，越发的强烈起来，甚至到了最后他自身好似成为了一个巨大的光源，使得许音灵看去时，都觉得双目刺痛。

    这就让她内心震动更为强烈，而时间不长，随着裂缝越来越多，随着灵光越来越耀眼，王宝乐身上赫然出现了新的变化！

    一股……让许音灵内心骇然，身体颤抖的气息，直接就从王宝乐的体内，爆发出来，瞬间许音灵的脑海一片空白，仿佛所有的意识都失去，只剩下了眼前这让她变的空灵的气息！

    在这空灵中，她的本能就是去膜拜，如同凡人遇到了仙神！

    要知道许音灵可是具备道星位格，可就算是这样，她也都迷失在此，可想而知此刻王宝乐身上的气息与波动，已到了无法形容的程度！

    好在这气息并没有持续太久，整个过程也就是一炷香，就慢慢如内敛般收缩回去，而一切也都恢复如常，王宝乐的身上重新出现了生机，裂缝也完全消失。

    许音灵也慢慢从空灵的状态苏醒，但在苏醒的一刻，她头皮都在发麻，似要炸开，身体控制不住的颤抖，低头才发现，自己竟不知何时，真的跪拜在了那里。

    “这……这……”许音灵哆嗦着，关于此事的原因与答案，她就连思索都不敢去思索，她的直觉告诉自己，方才那一瞬，自身所看到的一切，必须要埋在心底。

    因为她很清楚，自己的道星其位格极高，就算是王宝乐的道星，从位格上来说，也不可能超越自身太多，可如此程度的道星位格，与方才那一瞬王宝乐身上的气息比较，竟也都远远不如，就如同方才那一瞬的王宝乐，全身上下仿佛汇聚了整个世界的意志。


    这感觉很诡异，纯粹是直觉感受，但却让她骇然到敬畏的程度，如看到了……宇宙的中心！

    “不敢深思，不能深思……”许音灵喃喃间，身体的颤粟一波波极为强烈，也正是在这个时候……

    王宝乐，苏醒了。

    在王宝乐的感受里，仿佛宇宙破裂，似乎虚无模糊，直至不知过去了多久，在某一个瞬间……他的意识回归，睁开了眼。

    目中带着茫然，似乎看不到前方的雾气，也看不到小心翼翼的许音灵，看到的……是一个说书人孙德的一生，以及……无尽的虚无黑暗。

    不是孙德的视角，而是孙德手中，伴随其一生的黑木板的视角，他看到了握住自己的手，看到了青年孙德得意飞扬的神情，也听到了自己被拿起，敲在桌子上时，传来的清脆之声。

    这声音，伴随了罗与古的全部故事。

    同时，他更是看到了风雨里，孙德被打断双腿，在那雨水中挣扎时流下的眼泪，听到了其口中传出的哀嚎。

    还有晚年的孙德，沉浸在故事中的疯子，以及那最后的体面……

    直至那一对父女的出现，直至真正后续的那几个故事的描述，直至……自己被捏裂了身躯，见证了……古之残魂的最终消散。

    而在孙德消散的那一瞬，碎裂的自己，似乎传承了一些什么过来……

    王宝乐沉默，直至半晌后，随着他长长的呼气，他的目中才慢慢出现了清明。

    “传承来的，是古没有说出的不甘与遗憾的执念……魔为执念轮回少，妖命封天山海间，不知永恒念谁起，半神半仙颠倒颠。”王宝乐喃喃，他直至清醒的这一瞬，才真正知晓，原来自己的前第十世，不是说书人孙德，而是其手中的黑木板。

    同时他也明白了，这个世界，无论真假，无论怎样，书也好，童谣也罢，实际上……都只不过是一个石碑内罢了。

    他更是知道了，这里的未央，不是真正的未央。

    虽然真相已知很多，可随之而来的，还有更多新的疑问，比如真正的未央，又在何方，比如自己后面几世与王依依的牵连，是否与这一世有关。

    还有就是……那血色蜈蚣，又是什么……

    以及……自己的未来。

    这一切，让王宝乐默然，心中很是复杂，一方是自己知晓了关于世界的答案，另一方面也是因自身的前世。

    “黑木板么……”王宝乐喃喃低语，自嘲了一下，他觉得某种程度，自己或许只是一个机缘巧合下，诞生出的器灵，不是曾经所认为的气运之子。

    “可那又如何！”半晌后，王宝乐目中露出精芒，前世他不管，他只知道这一世，自己……叫做王宝乐！

    这意识坚定的在他内心浮现出瞬间，王宝乐的双目内光芒强烈，似其修为与意志出现了共鸣，他体内顿时就有嗡鸣回荡，来自前世感悟的馈赠，瞬间爆发！

    可就在这修为爆发的刹那，忽然的，一个问题，出现在了王宝乐的脑海里！

    “不对！！”

    “我怎么想不起来，我是从什么时候，出现在孙德手中的？”

