第1088章 试炼结束！

    王宝乐面色一变，随着体内修为的爆发与攀升，他的思绪似也因此敏锐了不少，但任凭他此刻如何敏锐，如何去回忆感悟自己的前第十世，他竟找不到半点关于自己与孙德相遇的线索！

    仿佛……从感悟前世的第一时间，自己就出现在了孙德的手中！

    这件事，在王宝乐看去，或许……有两个答案，一个是因那一世的自己太过平凡，没有具备灵光形成器灵前，自己是没有意识的，所以不记得。

    但还有一个可能……

    “我与孙德，或者准确的说，我与古之残魂，是否……具备更大的因果？这也解释了，为何孙德直至消散，唯有我……获得了其意志的传承！！”王宝乐想到这里，内心掀起极大的波动，他不知答案是什么，且这一瞬修为的爆发，也不允许他继续分心。

    下一刻，他的修为在体内传出的轰鸣中，直接崛起，不断地攀升间，直接就到了……行星大圆满！

    这是真正的大圆满，距离恒星境，只差一步，一旦有了方向，且具备了仪式，又获得了晋升的必备品，那么王宝乐就可以晋升恒星，成为大能之辈！

    要知道在整个未央道域内，行星虽强，但也是相对来说，唯有到了恒星，才可被称为一方强者，甚至绝大多数的文明，恒星就已经是巅峰的老祖，能开创文明的存在。

    当初对王宝乐心怀歹意的紫金文明，身为地球所在大片区域第一宗的他们，也只是有三个恒星而已。

    而王宝乐一旦晋升恒星，具备道星，且与九大规则都有近乎极致共鸣的他，战力之强，将不弱那些老资格的恒星大能！

    至于星域境……任何一个，都有自身名号，任何一个，都是霸主，任何一个，都可让曾经的紫金文明颤抖骇然，低头跪拜。

    非但如此，王宝乐的封星诀，也在这一瞬自行运转，直接就突破了第二层，到了第三层，甚至这第三层也都即将圆满，随时可进入第四层境界！

    第三层，就可封印仙星了，而以上万仙星形成的神牛之影，一旦成功，威力之大，足以撼动八方，不过王宝乐这一次的试炼，收获足以用奇迹来形容，所以这第三层，对他已经不适用，他很快就可将其跨越，展现第四层之力！

    而第四层……直指晋升恒星之路，虽此诀理论上不可封印特殊星辰，但在王宝乐的道星加持下，一切并非固定。

    这一点，也是烈焰老祖给予王宝乐封星诀的部分原因所在。

    而若是王宝乐真的成功，封印上万特殊星辰，以其化作神牛虚影，那么这威力到底有多大，就算是王宝乐自己，也都不好估算！

    同时王宝乐也早就意识到了道星加持，或可封印特殊星辰这一点，甚至在他的心里，也早就有了自己的恒星方向，那就是……以大量特殊星辰作为陪衬，托起自己的道星，使其……从行星晋升成恒星！

    化作……恒道之星！

    此事古往今来，因道星稀少，所以除了开创未央族的那位无上老祖做到过外，旁者无人能成，之前王宝乐虽有野心，但也没太大把握，可如今……在感悟了自己的前几世后，他忽然觉得，自己……未必不可！

    因为特殊星辰……以他与星陨之地的关系，去感悟一番，获取上万特殊星辰，并非特别困难。

    这些思绪，让王宝乐整个人目中露出强烈精芒，他虽想不明白自己的前第十世，是如何与孙德相遇，也知道了一部分这世界的真相，同时有更多的迷惑浮现心中，可始终有一点是不变的。

    “唯有不断地让自己变强，才是安身立命于天地的根本，管他未来如何，管他过去怎样，这一世精彩就好，下一世，无论有没有，我管不了！”


    王宝乐目中闪过一抹异芒，修炼封星诀随之而来的霸道气势，在这一瞬，于他内心瞬间爆发，天地虚假又如何，宇宙星空是石碑又怎样，真假未央与我何干！

    我是器灵，我是白鹿，我是怨源，我是魔刃，我是僵尸，我是神族，但我更是……王宝乐！

    这股思绪的迸发，好似引起了天地的共鸣，有闷雷直接就在天命星上炸开，甚至天命星外的星空，此刻也都轰鸣起来。

    使得天命星上，此刻无数修士心神一震，纷纷不知为何时，坐在火山口上方岛屿中的天法上人，眼睛蓦然睁开，嘴角露出一抹欣慰笑容的同时，目中也有掩饰不住的吃惊一闪而过。

    外界怎样，王宝乐不知晓，他只知道此刻的自己，随着念头的坚定，内心豁然开朗，气势也随之轰然而起，使得修为与封星诀在提升后，他所具备的另一门绝学神通，也随之而起！

    那是烈焰老祖的核心之法，那是……诅咒之术，炎灵诀！

    之前的王宝，在炎灵诀上，只能算是勉强小成，虽可施展，但却必须克制，因他的生机不够，但如今……获得了前十世感悟的他，这一点已经被弥补，足够的生机，足够的记忆，使得他在炎灵咒上，终于在此刻，迈出一步，踏入真正的小成境界！

    虽只是小成……但要知道，即便是烈焰老祖，也没有达到大成，只是勉强接近，且一旦用出，就要耗费自己全部生机。

    所以即便只是小成，但仅依靠此法，就足以让王宝乐在同境里，多了一个堪称恐怖的杀手锏，因，此诀……对于敌人的修为，对于自身的修为，是没有限制的！

    凡人一样可以诅咒仙神，只要付得起代价！

    这代价，是生机，同时还有怨气，王宝乐后者虽具备不多，但前者……足够了！

    而这，也是此神通强悍恐怖之处，同样更是烈焰老祖，名气的根本！

    可以说，如今的王宝乐，综合战力……已是恒星，甚至寻常恒星初期，也都不是他的对手，这种情况的行星大圆满，放眼整个未央道域的历史长河内，虽不是唯一，但纵观历史，未央道域从古至今，也都凤毛麟角！

    但王宝乐自己，并不奇怪自身的强悍，因为他的前世，每一世都活出了精彩，所以这一世，更精彩一些，又如何！

    “王依依的父亲所说的故事里，魔为执念轮回少，那位前辈能以疯狂的执念，从死走到生，那么我也能从无……走到有！”

    “一定可以！”王宝乐目中光芒闪耀，身体从盘膝中蓦然站起，而在他站起的一瞬，正是……第十天，第十二个时辰过去的一刹那。

    轰隆隆，他所在的雾气，剧烈的翻滚，更是在这翻滚里，不断地倒退，整个过程也就是七八个呼吸的时间，四周所有雾气，顷刻间……全部消失，汇聚到了一个葫芦里，那葫芦，此刻正出现在天法上人的手中！

    而整个试炼之地，也在雾气消失的过程里，不断地缩小，当四周的一切清晰，当四周的一头头巨兽浮现，其上人群仰望，下方火山轰鸣，山顶岛屿内八十九道投影抬头凝望时，半空中……

    王宝乐与其他几位一样感悟了第十世的天骄，纷纷出现！

    “恭喜五位道友获得资格，还请落座归位，寿宴，将正式开始！”天法上人身边，他的那位老奴，此刻目露奇芒，向着天空浮现的王宝乐等五人，缓缓开口。

    获得资格者，不是一开始说的十位，而是只有五人！

