第1089章 区别对待！

    这五人的身影从模糊中飞清晰使得不少人立刻就看清了他们的身份。

    “是他们！”

    “基伽神皇第九弟子……此人狂傲无比就是他夺了我的牵引之光可恨但他太强视我等如蝼蚁让人无可奈何！”

    “还有星京子……这家伙煞气极重没想到他居然也能成功！”

    “那个王宝乐也在其中！”

    哗然之声随着看清五人的身份倏然间就从四传出形成音浪扩散开来。

    苍穹的五人里有基伽神皇一脉的第九少主有九州道的第七道子除了他们两位余下三人在名气上就略差了一些其中王宝乐虽也瞩目但在众人的心目中还是不如那位第九少主最多也就是和九州道的第七道子齐名罢了。

    至于最后的二人一个是与王宝乐在星陨之地有所交集的背着大剑满身煞气的星京子另一个……则是谢海洋！

    此刻随着他们的出现随着火山口上空岛屿中天上人身边老奴的开口火山口四周环绕的三十九尊巨兽身上所有的修士看去的目光中有羡慕有嫉妒有仇恨也有复杂毕竟能感悟到十世身就需要一定的机缘造化所以自然让人羡慕而自身不具备却只能眼睁睁看着别人获得资格所以嫉妒也可以理解。

    至于仇恨……实际上这数十万修士里不可能只有五人感悟出第十世只不过在这试炼中大多数都被掠夺了牵引之光不得不放弃试炼所以此刻看到这五人仇恨也就自然而然的滋生出来。

    而苍穹上被无数目光汇聚的五人其中基伽神皇一脉的第九少主最为耀眼毕竟他身为未央族身就高人一等再加上其师尊名讳的加成使得他无论在什么地都会成为焦点为人瞩目。

    至于其他几位除了九州道的第七道子与王宝乐勉强能争辉外余下之人在四周的修士看去都不认为能在气势上超越神皇弟子的第九少主。

    但这一切说来话长很快的让众人想象不到的一幕马上就出现了随着五人身影清晰随着心神恢复相互都看到了彼此刹那间……那位在众人心目中好似天骄之首狂傲无比的基伽神皇第九弟子神色蓦然大变！

    他发现自己居然就在王宝乐的身边而王宝乐那里居然还对自己笑了笑。

    “……”这个发现让他心神都在震颤差点就要开口骂人了实在是王宝乐的强悍已经让他这里忌惮强烈他忘不掉当时众人逃遁都不想被王宝乐盯上的一幕所以此刻头皮都一下子要炸开神色变化中几乎能的就猛地倒退刹那间与王宝乐拉开距离。

    一样神色狂变的还有九州道的那位第七道子他也是倒吸口气瞬间后退一样与王宝乐拉开距离似乎只有这样才会让他觉得安全。

    如此一来虽星京子与谢海洋没动可第七道子与神皇九弟子的神情以及举动立刻就让下数十万修士纷纷一愣。

    “什么情况？”

    “我没看错吧神皇第九弟子与九州道的道子竟躲着王宝乐？”

    “莫非他们跟王宝乐在里面交过手吃过亏？”

    在这众人纷纷诧异时王宝乐眯起眼扫了扫明显在自己目光下有所紧张的神皇第九弟子以及九州道的第七道子对于这两位感悟出第十世王宝乐不意外至于星京子其自身就不俗所以也在意料之中但谢海洋这边却是王宝乐没想到的。

    此刻向着谢海洋与星京子点了点头示意后王宝乐转身一晃向着基伽神皇第九弟子那里走去眼睛也随之眯起。

    他的步伐不快但却让神皇第九弟子面色再变身体蓦然间再次倒退口中更是传出低吼。


    “王宝乐……”

    可其话语还没等说完王宝乐看似不快的步伐却在几步之下好似跨越虚空竟直接出现在了这神皇一脉第九少主的面前。

    同一时间天上人身边的那位老奴眉头皱起刚要阻止但身后传来了天上人的轻咳。

    听到这轻咳这位星域修为的老奴低下了头不再阻止。

    没有人能阻止下任凭这第九弟子如何低吼如何掐诀试图反抗也都无济于事随着王宝乐的出现他的右手握拳直接一拳落下！

    这一拳平淡无奇可却蕴含了惊天动地之力随着落下天地轰鸣虚无都掀起撕裂般的波纹如席卷一切的风暴集中的在这神皇弟子的面前刹那爆开。

    轰鸣间那位第九少主根就没有半点反抗之力所有的抵抗都如纸糊一般被王宝乐这一拳摧枯拉朽直接崩溃后轰在身上他全身狂震鲜血喷出间身体猛然倒退直至退出百丈外再次喷出鲜血全身上下有大量规则丝线幻化这不是他的规则而是来自王宝乐这一拳内蕴含的九大规则之力。

    这些规则丝线已从无形化作有形此刻不断地于他身体内外游走使其伤势越发强烈甚至都动摇了其古星的根基使得他自身所拥有的古星也都飞黯淡甚至都出现了一道道裂缝。

    这就让这位第九弟子内心狂颤面色苍白无比目中也都无掩饰的露出骇然但愤怒还是压制不住的爆发发出嘶吼。

    “你……”

    “这一拳是你于试炼内偷袭我所付出代价的利息再多说一个字今日……斩你！”王宝乐淡淡开口冰冷的眼神凝望那位神皇第九弟子被他的目光一扫神皇第九弟子好似一头冷水淋在头顶瞬间就身体颤抖他感受到了杀机立刻沉默。

    没继续理会这位神皇第九弟子王宝乐转头看向此刻面色彻底大变的九州道第七道子。

    这道子也是个果断之人在看到王宝乐此番出手后他很确定自己无闪躲也很难反抗所以此刻竟抬手直接轰在自己胸口咔咔声下其胸骨似都碎裂伤势看起来不轻似都要不稳鲜血在口中不断溢出但他似乎不在意而是抬头看向王宝乐。

    “之前被人蛊惑多有得罪还望道友见谅！”

    他伤势看似惨重但实际上没有动根基丹药就可让其恢复这也是他聪明的地因为他很清楚若是王宝乐出手自己十有八九行星都将出现碎裂一旦这样就不是简单的丹药可以恢复的了。

    眼看这九州道第七道子如此果断王宝乐眼睛眯起深深看了眼对后收回目光当着下无数修士的面在他们一个个都心神震动间走向火山口上的岛屿刹那临近后王宝乐在这岛屿上仅有的十个没有投影存在的案几旁选择了一个走了过去没有立刻坐下而是转身向着正中心盘膝打坐的天上人抱拳一拜。

    “上人风采依旧寿与天齐。”

    这祝寿的话语让天上人身边的老奴再次眉头皱起更要喝斥但让他内心震动的一幕出现了！

    只见盘膝坐在那里的天上人居然……了起来向着王宝乐回礼！

    这一幕立刻就让那老奴以及四周所有修士纷纷眼睛收缩！

    王宝乐也是沉默了一下再次抱拳这才坐下而随着他的坐下顿时这案几模糊了一下散发出一道强光直冲云霄与其他八十九道投影散发出的光芒相互辉映的同时谢海洋与星京子也都压着内心的震动飞到来落在其他案几抱拳祝寿。

    随着属于他们的光芒冲天面色苍白的九州道子与神皇九弟子也都沉默中临近选择祝寿落座。

    可……他们四位的祝寿得到的只是重坐下的天上人其面带微笑的点头与之前起身回礼对待上如天地之差！

