第1090章 啪！

    随着王宝乐等人的落座，这场祝寿也因王宝乐的缘故，变的气氛有些奇异，明明天法上人应该是此地唯一目光汇聚之处，但偏偏……此刻有大半修士，都在火山口四周的巨兽身上，遥望王宝乐。

    这些人里，有之前参与试炼者，也有没去参与之人，其中许音灵以及恢复了身体的陈寒，也在其内，只不过相比于其他人，这两位显然知道真相。

    “爸爸不愧是爸爸，强悍，厉害！”陈寒心头感慨，越发觉得自己这一次重活的机缘，就是找到了爸爸。

    而许音灵那边，则是浑身颤粟，她的心神不由自主的，再次浮现出之前亲眼看到王宝乐感悟第十世的那种好似世界核心的感受，此刻呼吸不知不觉中，又急促了一些，脸上微微有些红润……

    越是紧张，越是震撼，她就莫名的有种越是刺激之感……

    而此刻观察王宝乐的，不仅仅是火山口四周巨兽上的修士，还有火山上空岛屿内的谢海洋与星京子。

    谢海洋内心一样震动，但他毕竟更了解王宝乐，所以此刻看了看哪怕坐在那里，也依旧是如临大敌，小心翼翼的神皇弟子以及九州道子，虽不知道真相，但多多少少，也猜到了答案。

    他之所以能成功感悟，与其自身虽有关，但更多的却是因其试炼之地的偏远，使得他没有受到太大的波及，这种运气，才是关键。

    “不过和宝乐师叔比较……我还是不行啊，他才是猛人，方才看他出手，其战力之强与试炼前比较，增长的程度让人无法置信！”谢海洋深吸口气，心中觉得自己一定要继续伺候好对方，这样的话，自己老爹那里的危机，就更可化解。

    至于背着大剑，身上煞气强烈的那位身穿黑袍的星京子，此刻神色同样肃然，时而目光扫向王宝乐时，他的目中都隐隐有战意跳动，没有敌意，只有战意。

    似乎感受到了他的战意，其背后的那把被传闻是魔刃的大剑，也都微微震动，可这震动，更让星京子内心波动。

    因他如今与自己这把魔刃，已有了灵犀之感，所以他立刻就察觉到，此震动居然不是以往要出鞘时的兴奋，而是……颤粟！

    “颤粟？我的魔刃，似乎在害怕……”这个判断，让星京子一愣，陷入沉思。

    不仅是他们在观察王宝乐，一样观察他的，还有……这岛屿上的那些看起来似乎不存在的投影，这些投影，在天法上人向王宝乐回礼后，就纷纷转头，此刻一个个目光，都落在王宝乐身上。

    对于这些投影，王宝乐在没有参与试炼前，他的感受是他们一个个深不可测，但如今看去，心态已不一样了，更多是有些感慨以及掀起了回忆。

    除此之外，还有天法上人身边的那个老奴，同样凝望王宝乐，目中有疑惑一闪而过，但如今寿宴已要正式开始，所以这老者无暇思索太多，随着袖子一甩，其沧桑的声音传遍八方。

    “开宴！”

    仙音妙曼，从天而落，曲调优雅，更有空灵之意，回荡整个天命星，使听到者内心所有杂念，纷纷都消散，沉浸在这天籁之中，更有一道道好似曲乐幻化出的仙子身影，于天地间走出，拿着仙果美酒，落向岛屿，恭敬的放在每一个案几上。

    至于那些巨兽身上的修士，也不会被怠慢，随着清风扫过，随着仙音轻拂，一样有仙果与美酒，于他们面前幻出，很快氛围就从之前的略有沉闷，变的热闹起来，更有一个个修士飞出，在半空向着天法上人抱拳，送出祝福与寿礼。

    每每此刻，天法上人都会含笑，而岛屿上的那些投影，也不时有起身者，祝酒天法上人，若非早有判断，怕是此刻很难看出，这些祝酒者都是虚幻的投影。

    “或许也并非真的虚幻……”王宝乐眯起眼，看着四周，感受着此地的热闹，目光从那些投影身上扫过时，这些投影都会向他看来，举杯含笑。

    王宝乐举杯回礼，慢慢品尝酒水，直至目光最终落在了天法上人身上，似察觉到了王宝乐的注视，盘膝坐在那里的天法上人，转头一样看向王宝乐。

    二人的目光，在这一刹那碰触到了一起，看着那睿智的双眼，王宝乐的眼前有些恍惚，似乎回到了小白鹿的世界里，在那城主的后院中，老猿坐在假山上，四周大量奇珍异兽在拜寿的一幕。


    “好久不见。”王宝乐深吸口气，眼前的恍惚消失，轻声开口，声音很微，旁人听不到，但天法上人显然听到了，他的脸上露出意味深长的笑容，双唇微动，传出只有王宝乐能听到的沧桑声音

    “欢迎回来。”

    王宝乐笑了，没再说话，天法上人也摇头一笑，收回目光，寿宴继续……直至一整天的寿宴，就要到了尾声，远处夕阳已赤红时，突然的……一个熟悉的身影，从载着王宝乐到来的那条巨蛇身上飞起。

    “月星宗弟子李婉儿，代我宗老祖，给上人祝寿，春秋迭易，岁月轮回，祝上人如月之恒，如日之升，如宇宙之寿，不骞不崩。如命书之页，无不尔或承！”

    说话之人，正是一身蓝色流云长裙的李婉儿，她虽带着面具，使人看不到她的容貌，可轻灵的声音依旧给人一种美妙之感，尤其是长发飘摇间，身上的那种清雅之意，就更是让人一眼难忘。

    而她的话语，也同样不俗，其内蕴意极深，尤其是最后一句，更是让王宝乐听到后，神色一动。

    命书之页，本就是一页一世，无不尔或承所表达的，就是传承。

    这句话，使得王宝乐抬起头，眼睛里露出一抹奇芒，目光在李婉儿身上扫过后，他又看向天法上人，只见天法上人那里，此刻闻言竟笑了起来。

    不是如之前般的含笑，而是笑声回荡，不知是因这寿辞开心，还是因李婉儿所代表之人开怀。

    “你家老祖为何没来？”罕见的，在笑声之后，天法上人传出话语。

    “老祖闭关，将于六十八年后出关。”李婉儿低头，恭敬开口。

    “何苦来哉。”天法上人摇了摇头，拿起酒杯，喝下一大口，而李婉儿则在半空再次一拜，抬头时目光于王宝乐那里扫过，这才落回巨兽身上。

    王宝乐眼睛眯起，品味这番对话里的含义时，远处另一头巨兽身上，又有一人飞出，此人全身都遮着黑袍，看不出男女，但说出的话语，让王宝乐猛地看去，也让许音灵那边，身体一颤。

    “无名之奴，代家主紫月，为上人祝寿，家主因事无法亲来，让奴才祝寿时，代问一句话……”

    “家主说，她的记忆近期恢复了一些，问上人，何时可以将其记忆归还！”

    “六十八年后！”天法上人面色如常，淡淡开口。

    “多谢上人，另外家主还让我来此，带走一人。”那黑袍人点头后，转头看向人群里的许音灵。

    许音灵呼吸紊乱，颤抖的更为强烈，身体不由自主的站起，不受控制的走了过去，可她目中的挣扎却是无比剧烈，试图看向岛屿上王宝乐所在之地，目中露出求救之意。

    天法上人眉头微皱，但却没有阻止。

    王宝乐眼睛眯起，想了想后，他拿着的酒杯，轻轻放在了面前的案几上，而在放下的一瞬间，他的右手似幻化出一块黑木板代替了酒杯，虽这幻化只持续了刹那，可落在桌上时，依旧传出了清脆空灵的声响！

    啪！

    黑袍人猛地一震，身体砰的一声，直接就化作一片雾气，消散在了天地间，而走到半空中的许音灵，也是身体颤抖，喷出一口鲜血，重新掌握了身体的控制权，带着感激，向着王宝乐深深一拜。

