第1091章 不做神灵！

    “多谢道友相助！”

    几乎在许音灵感激一拜的刹那，四周三十九尊巨兽上的所有修士，一个个神色瞬间变化，齐齐看向王宝乐。

    他们的脸上都带着震惊，甚至不少人此刻心神都在恍惚，实在是方才那一瞬，王宝乐敲击桌面所传出的声音，带着无法形容之力，似牵动了法则，具备了让人灵魂颤粟之能。

    所有听到者，无不神魂摇晃，再加上眼睁睁看着那神秘的黑袍人，竟在这声音下，直接崩溃消散，这一幕，顿时就让众人从内心深处，不由自主的滋生出敬畏之意，同时还有强烈的疑惑，也无法控制的浮现心头。

    “这王宝乐……有点不对劲！”

    “我怎么觉得，他这一次试炼走出后，整个人有了无法言明的变化，身上有了一些奇异的气质！”

    “之前的王宝乐虽强，但超出我等并非太多，可如今我怎么感觉……看见他时，有种好似看到了宗门长辈大能的错觉，可他修为分明还达不到！”

    “无论是方才的一拳重伤神皇弟子，使九州道子低头，还是天法上人的起身回礼，又或者那惊堂之声，无不都指向一个答案……这王宝乐在前世感悟里，必有超乎想象的收获！”

    众人心神大浪翻滚的同时，一样被那敲击声撼动心神的，还有王宝乐自己，他低头看着敲击在桌子上的手，前世的感悟在他的脑海里，化作了一幅幅片段的画面，一一闪过。

    他忽然有一种明悟。

    如今的自己，应该是很特殊的状态，某种程度……在感悟了前五世后，自己已经可以说是在灵魂上完成了一次回归，用一句不死不灭来形容，也毫不为过。

    因为死亡，不是他的终点，下一世依旧还会存在，只不过身边的一切，都换了角色而已，整个世界就如同积木堆积的天堂，每一世，只不过是积木坍塌，用一样的积木，放在不同的位置，堆积不同的造型而已。

    哪怕修为不是最高，但在这世间，他只要选择不沾染任何因果，那么无人可以将其灭杀，只不过代价，是要淡漠一切，看天地起伏，看星空黯淡，看世界变迁。

    默默注视这一世结束，注视众生消散，如同高高在上的神灵！

    这是一条路，也是一个人生的选择，随着敲击声的回荡，浮现在了王宝乐的意识里，让他有所明悟。

    “这条路……适合我么？”王宝乐闭上了眼。

    而此刻与四周众人一样看向王宝乐的，还有火山上岛屿中的那些投影，以及……天法上人。

    前者八十九尊，此刻都目露奇芒，他们的身体在方才的那一瞬，也都闪瞬即逝的模糊了一下，只不过这一切太快，所以外人没有注意而已。

    但天法上人注意到了，他眼睛眯起，目中深处有迷惑之意闪过，仔仔细细的看了王宝乐一眼，双唇未动，可却有神念在王宝乐脑海沧桑回荡。

    “你可知，回归后的你自己，称一句神灵也不为过，与曾经完全不一样了。”

    “知晓，灵魂不死不灭，一次次转世的神灵。”王宝乐睁开眼，平静回应。

    “既知晓，也知道了部分答案，你为何还要沾染因果？与我一样在这里淡漠世间，不沾因果，看世界变迁，等待六十八年后这一世步入重启阶段，难道不是最好以及最应该的选择么？”

    王宝乐闻言沉默，这句话，说给此地任何人听，都不会有人明白其意，只有他才懂对方说的是什么。

    可他不甘心如此，就如同他在前第六、第七、第八、第九世里，别人的感悟中，想要冲出世界，去看看外界到底是什么样子的想法一样。


    他不愿这么浑浑噩噩的一世世，都在一个范围内活着，前世已逝，他无法决定，但这一世……他可以把握。

    即便是……他有预感，若不去选择那条淡漠一切的路，从神灵回归凡人，走其他的方向，自己要付出很大的代价。

    “老猿，你一次次过寿，是要证明自己真正存在，还是存在过？”王宝乐看向天法上人，一样传出神念。

    天法上人沉默，半晌后沙哑开口。

    “你可知晓，这一世，与之前的八十九世，有些不一样……我有预感，这一世若陨，是真的……灰飞烟灭，不复存在了，若不沾因果，则你还有来世。”

    “相比于默默注视的存在，我更想要无悔酣畅的存在过！”王宝乐沉默后，传出果断之念。

    “我不懂，就如同我不懂你那一世为何要撞碎星空……你影响了小虎，也影响了小狐狸，它们和你一样，都选择了离开，但我不会阻止你。”天法上人轻叹。

    “谢谢。”王宝乐点头示意后，天法上人收回目光。

    除了回应天法上人外，对于四周的一切，王宝乐没去在意，此刻的他神色如常的拿起酒杯，放在嘴边饮下，随后淡淡向拜见自己的许音灵传出话语。

    “退下吧。”

    这话语轻飘飘，可从王宝乐的口中说出，配合他之前的神通，以及听到此话后，行大礼再次一拜的许音灵恭敬的神情，顿时就使得王宝乐身上的神秘之感，越发强烈起来。

    他坐在那里，虽修为与其他投影比较，算不得什么，甚至连恒星都不是，可偏偏……在所有人的目中，似乎他就应该坐在这里，这感觉来的奇异，也使得四周众人的内心，升起了莫名敬畏。

    这不是王宝乐刻意而为，在经历了前十世的感悟后，他自身的确是出现了诸多的变化，这变化一方面是修为的提升，但更多是因认知的不同！

    无论神族征战星空的狂暴，还是僵尸仰天光芒的一生感悟，又或者怨兵的滔天桀骜，无不都让他的气质，出现了变化，尤其是小白鹿的那一生，以及曾跳出世界之外，看到棺椁所带来的认知冲击，对他的影响更大。

    但这一切的影响，都远远不如他在古之残魂孙德的手中，所看到以及经历的一切所带来的改变，还有就是……与天法上人的对话后，王宝乐的选择。

    不做世世轮回的虚假神灵，只做此世为人的精彩！

    而之所以击杀黑袍人，救许音灵只是附带罢了，王宝乐真正的目的，是找出紫月，又或者，让紫月来找自己！

    “我不信，在许音灵化作小鱼的前第九世里，最终紫月将其捏死，使我没有听到答案之事，是其无意间的行为，所以如今关于血色蜈蚣唯一的线索，或许就是……紫月！”王宝乐眼睛里精芒一闪，前世的感悟里，最让他警惕的，从始至终，都是那只血色的蜈蚣！

    这只蜈蚣所代表的事物，可能是物，但更大的可能是人，王宝乐没有线索，而面具里的小姐姐，也始终沉默，所以想要了解那血色蜈蚣，王宝乐觉得……紫月，或许是一个突破口。

    至于紫月的修为，以及她可能展现的手段所带来的危机，王宝乐能猜测一些，虽有危险，但错过这个机会，王宝乐不知晓什么时候，才能真正找到紫月。

    而相比于未来的不可控，最起码如今的自己所掌握的人脉、修为以及背景，可以让这危险，最大程度的被削弱，所以在王宝乐看来，如今是最好的机会。

    “紫月，你到底……会不会出现呢！”王宝乐心底喃喃，随后低头看向自己的胸口，那里的衣服内，放着面具碎片。

    “依依，你说呢。”

