第一百零九章 古灯杀机！

    这山峰所在的区域，是这灵息乡的禁区，古武就算是靠近了，也都无法踏入半步，一旦强行踏入，必定会被这里的磁场直接碎灭生机。

    除非是达到了真息境，才可以在短暂的停留时间里闯入，所以至今为止，因没人去突破古武，所以此番开启，还无人进来这里！

    不过在这山峰的四周，还是有一些学子存在，遥遥看去，好似膜拜一般。

    山峰的震动，立刻就让这些学子愣了一下，还没等他们有所反应，这山峰的震动骤然强烈，甚至有无数的符文，在其上浮现，不断地闪耀！

    随着闪动，竟有一道道光从这山峰内直接就爆发出来，好似形成了光海，在这半空中向着四周，疯狂的扩散，远远看去，光芒万丈，耀眼夺目，横扫天地。

    在这灵息乡内的四大道院学子，哪怕距离很远，也都看到了天空扩散而来的光芒，一个个都神色变化，感觉不可思议。

    “出了什么事情！！”

    “这是怎么了？莫非有人闯入！！”

    这光芒强烈无比，哪怕是在灵息乡外，此刻空港广场上的四大道院掌院以及那些修士，也都一个个神色变化，看到了从灵息乡内散出的光芒。

    “怎么回事！”

    “这种情况，从来没出现过！”

    四大道院的掌院，神色瞬变，猛地起身凝神看去，可就算是他们，也都不清楚为何会如此，但却不约而同的，心底升起了担忧，实在是这里面的学子，每一个都是各自道院的古武精英，未来可能会成为自己道院的骄傲，若是有所折损……对各自的道院而言，都是损失。

    甚至若折损的是各自道院极为看重之人，那么这损失就太大了。

    所以这四位掌院看了看后，都立刻取出玉简，开始联系各自道院的上院，做好一旦出现意外的救援准备！

    在这灵息乡外众人紧张时，灵息乡内的学子们，也都一个个心神不定，连连吸气，内心更是升起各种猜测。

    甚至有一些立刻选择放弃了继续寻找灵根，而是打算突破古武，离开这里。不过一般这么去选择的，都是灵根在五寸以下者，至于那些达到了六寸、七寸之人，哪怕他们觉得这里出现了变化，可还是咬牙下，没有去突破。

    “必须要找到八寸，以八寸灵根突破！”

    在众人不同的选择中，此刻的这天外碎片形成的山峰内部，这些年来，随着一次次的开启，也都没有人到达过的最深处……那里有一片范围很大的残破的废墟。

    在这废墟内，有着数不清的雕像，与衣着古朴的残骸尸体……这些雕像都是一个模样，它们有着三个头颅，表情各自不同，有诡笑，有愤怒，有哭泣，身体两丈多高，好似战兵一般。

    又仿佛是外来物，通体漆黑，与四周的废墟建筑风格不同。

    此刻几乎全部雕像，都有不同程度的四分五裂，从这四周骸骨尸体的摆放来看，似乎这些骸骨尸体生前，曾与这些雕像进行了一场你死我活的惨烈厮杀，最终同归于尽。

    唯独……在边缘位置的一座雕像，勉强算是完整，唯独在其眉心中，有一把长枪穿透而过，大半在外！

    在这雕像的右手上，还托着一盏已经熄灭的古朴油灯，就在这时，忽然的，这原本已经熄灭的油灯，不知何故，出现了一丝火苗！


    这火苗微弱，似随时可以熄灭，闪动中其内隐隐的有一道紫色的身影模糊幻化。

    在这身影幻化出的瞬间，一个没有丝毫情绪，仿佛不具备生命的声音，在这废墟中，从那勉强完整的雕像内，低沉的回荡。

    “发现……极致者……抹杀……吞噬！”

    声音虽低沉，可却断断续续，仿佛有不可治愈的伤势，又仿佛存在了太久已经虚弱，此刻扩散中，那雕像手中的油灯火苗里，幻化出的紫色身影，竟猛地睁开眼，一步间，走出火苗！

    在走出的刹那，这身影全身紫光闪耀，能看出那是一个男子，面无表情，一头长发飘摇，穿着紫色的铠甲，全身上下都散出刺目紫芒。

    可很快的，他身上的紫色铠甲就碎裂，腐朽，他的身体紫芒也都急速黯淡，甚至就连身体也都无法支撑，飞速的消散，到了最后，只剩下了一团黯淡的紫光……

    这紫光颤动，似也要消散开来。

    仿佛之前的一切，都只是虚幻的曾经的辉煌，而如今已经腐朽，虚弱到了极致，如那火苗一样。

    可最终，这紫光在消散了九成九之后，渐渐平稳下来，剩下了极其微弱的一点紫光，向前猛地一冲，似要离开这里，融入虚无中。

    可就在它要离去的瞬间，这天外碎片形成的山峰，光芒更大范围的爆发，符文超出之前的闪动，形成了一股镇压之力，轰然降临！

    欲离去的紫光，顿时明暗不定，似有无形之力要将其抹去，很快就再次黯淡了不少，可最终还是向前一冲之下，穿透了镇压之力，勉强的融入到了虚无中，消失不见。

    出现时，赫然在了灵息乡的半空，这紫光不稳，哪怕冲出了碎片山峰，可碎片山峰的光芒不断爆发，符文不断地闪耀，其镇压之力依旧存在，从四面八方来临，要对它再次镇压，似不灭不休！

    一边抵抗着镇压形成的消散，这紫光越发黯淡下，速度却没有丝毫停顿，锁定了一个方向后，掀起奔雷之势，刹那冲去。

    它所去的地方……正是王宝乐打坐所在的山峰!!

    “发现……极致者……抹杀……吞噬！”瞬间，这紫光就出现在了被锁定的山峰外，不曾停顿半点，带着万钧之力，狠狠撞去!

    此刻的王宝乐，坐在山峰的洞**，体内九寸灵根，不再是青色，而是与九寸融合后，成为了银色。

    如今正散发出无数的根系，绕开了噬种，飞速蔓延全身，与他体内的一条条经脉融合在一起，整个过程不痛苦，反倒有舒适感弥漫身心，就好像是生命的进化，身体的蜕变所产生的愉悦一般！

    感受着体内灵根的蔓延，经脉的转变从一成扩散到了七成，王宝乐很是兴奋，他也明显的感受到了自己对于灵气的敏锐，也正在飞速的攀升。

    如果比喻的话，王宝乐觉得灵气就如同冬天里的寒气，之前的自己是穿着衣服，虽也能感受寒冷，可终究差了一些，但如今……仿佛脱了所有的衣服，站在寒风中，那种对于寒气的体验与敏锐，截然不同。

    “我这个比喻还是很恰当的。”哪怕在突破中，可王宝乐的意识还是清醒的，此刻注意到灵根的蔓延已经与自己全身经脉的八成融合在一起，正在向着九成扩散时，他的心情更加美好。

    “一会儿完成突破后，我去那碎片山看看，掌院对我挺好的，道院对我也不错，能帮他们多拿点材料出去，就多拿一些。”王宝乐觉得自己马上就要突破了，此刻心底越发期待。

    可就在这时……

    异变突起！

