第1092章 未来残影！

    “死胖子，你别叫我依依，我们有那么熟么！”王宝乐的脑海里，传来了小姐姐久违的声音。

    听着这个声音，王宝乐笑了，笑的很开心，这声音的出现，让他忽然觉得，这世界很精彩，也似乎变的真实起来。

    “好吧，叫你小甜甜如何？”

    “无耻！”面具内的王依依，哼了一声，不再说话，但她的哼声，还是让王宝乐的心情变的愉悦了不少，抬头时，他看向天法上人。

    天法上人也在看他，目中带着深意。

    二人目光对望后，各自收回，寿宴继续，无论是天籁的仙音，还是陆续的拜寿之声，在这天命星上，持续回荡，更有天法上人在明月升起时传出的讲道之言，他讲的是缘法。

    四周众人在听，岛屿上所有投影在听，唯独王宝乐……没有去听，因他的耳边，小姐姐在沉默了这几个时辰后，忽然再次开口。

    这一次，她的声音有些低沉，更有认真。

    “胖子，你真的想好了么？”

    “想好了。”王宝乐回答道。

    “你都没问，我问的是什么，就说想好了？没有诚意！”

    “我的羁绊太深，我的杂念太多，所以做不成淡漠世间的神灵。”王宝乐笑着，笑的很灿烂，笑的很执着，他的眼睛也变的无比清明，如白鹿。

    “为什么？”

    “为了我自己，也为了你。”王宝乐眨了眨眼，轻声开口。

    小姐姐沉默，直至半晌后，传出了轻微的王宝乐几乎听不到的声音。

    “谢谢你。”

    王宝乐没在说话，因为不知不觉中，天法上人讲述的缘法，已经结束，随着苍穹初阳显露，随着一夜的流逝，寿宴……进行到了最后的一个环节。

    “请几位小友，参悟天命书，观你等未来残影！”天法上人身边的老奴，此刻走出，在请示了天法上人后，看向王宝乐等人。

    只不过其目光扫过王宝乐时，不知觉的挪开，口中的小友里，显然不包括王宝乐，身为天法上人身边的随从，他对天法上人崇拜到了极致，也正是因此，他清楚的感受到了……天法上人对这王宝乐的不同。

    就仿佛，他们的身份，不再是有高下，而是平等。

    也正是这个平等，让这老奴内心震撼滔天，所以本能的，不敢称其为小友。

    此刻他话语一出，基伽神皇弟子以及九州道子，二人都神色中有激动之意，哪怕谢海洋与星京子，也都如此。

    因为对他们来说，前世感悟虽收获很大，但相比能看到未来残影，后者显然更重要，毕竟过去的事情，无法更改，但未来却是可以把握在手中！

    至于谢海洋与星京子，也是如此，目光炯炯，看向天法上人。

    只有王宝乐这里，神色如常，没有丝毫波动，他早已知晓这本天命之书的来历，也明白其上所谓的未来残影，只不过是按照其上记录的关于众生在这一世的命运轨迹，以某种方式去推演出未来的变化罢了。

    说真实，也有真实的一面，说不真实，同样也有其道理，只不过对于绝大多数的人而言，或许没有改变命运轨迹的资格，所以看到的未来残影，也就变得真实了。

    认知的不同，使得王宝乐心绪如常，望着其他四人的激动，只是含笑不语，而很快的，那位基伽神皇的弟子，在天法上人老奴开口邀请后，第一个起身，一晃直奔天法上人而去。

    瞬间就到了近前，在天法上人的微笑中，这位基伽神皇弟子激动的一拜，随后深吸口气，在天法上人挥手间，随着蕴含古老沧桑气息，更有无上之威的天命之书出现在其面前，这位神皇弟子抬手，按在了天命之书上！


    几乎在放下的刹那，这基伽神皇弟子身体猛地颤抖，眼睛里露出无法置信，更有骇然，整个过程也就是持续了三个呼吸，他就坚持不住，身体蓦然倒退，直至退后十多丈，他的身体依旧还在哆嗦，目中依旧带着惊恐，飞速转身，竟看向王宝乐！

    “你……”基伽神皇的这位弟子，在看向王宝乐时，神色好似见了鬼一样的惊恐，这一幕，立刻就引起了四周的哗然，也让原本没什么期待与兴趣的王宝乐，眼睛微微一眯。

    但让王宝乐遗憾的，是这位基伽神皇弟子，没有将话语说完，而是不断地吸气间，向着天法上人一抱拳，毫不迟疑的取出一张金色的纸，刹那撕裂，身体瞬息就被撕裂纸张中散出的雾气笼罩，竟直接消失！

    这就更让四周人震惊起来，哗然更大。

    “这是什么情况！”

    “竟直接就挪移走了？”

    “他为何看向王宝乐的目光里，带着惊恐！！”

    “肃静！”众人的哗然，很快就被天法上人的老奴一声低喝镇压下来，可哪怕众人不再失声，但眼睛里的目光，如今都集中在了王宝乐身上。

    王宝乐眉头微微皱起，他总觉得这件事有点不对劲，虽一切看起来，似乎是那位基伽神皇于未来残影里，看到了关于自己的一些事情，但也有另一个可能。

    “这家伙不会是故意这样，要来坑我吧？”王宝乐沉吟间，九州道子深吸口气，飞出来到了天命之书前，在拜见了天法上人后，一样抬手按在了天命书上。

    他的时间，与那位神皇弟子差不多，都是三息，随后身体颤抖间倒退开来，面色苍白没有半点血色，猛地看向王宝乐，这一次，不等他开口，王宝乐的声音，已传遍四方。

    “你看到了什么？”

    九州道子沉默了几个呼吸，沙哑的开口传出话语。

    “我看到自己死在你的手中。”说完，他头也不回的转身飞出岛屿，直奔苍穹而去，四周众人再次震撼，看向王宝乐时，目中都带着奇异之芒。

    王宝乐眉头皱起，没有说话，而一旁的星京子，此刻已站起身，走到天命之书旁，按了上去后，他的时间，是五个呼吸。

    五个呼吸后，他神色平静的抬起手，望着天空思索了一下，随后摸了摸身后的魔刃，余光扫向王宝乐，欲言又止，最终竟分别向天法上人以及王宝乐那里抱拳一拜，转身离去了。

    这一刻，王宝乐是真的诧异了，神皇弟子与九州道子的表现，他可以不信，但星京子显然没必要这般。

    王宝乐沉吟中，看向谢海洋。

    谢海洋也好奇，向着王宝乐点头后，起身走了过去，按在了天命之书上，他的时间不如星京子，只有两息就倒退开来，目中露出奇怪的光芒，在四周众人目不转睛的凝望下，他竟也是看向王宝乐，传出神念。

    “宝乐师叔，有点不对……我不知道该如何描述我看到的残影，那似乎不是残影，而是一种认知，在未来的某一天里，你……似乎不是你了。”

    “有点意思……”王宝乐眼睛眯起，里面有精芒一闪而过，蓦然起身，走向天命书，在临近天命书后，王宝乐没有第一时间抬手按去，而是看向面前的天法上人，抱拳一拜，抬头时他认真的开口。

    “上人，他们看到了什么？”

    “我也不知。”天法上人摇头，他没有说谎，他的确不知晓每个人的未来。

    “这样么……”王宝乐想了想，目中光芒越发强烈，右手抬起蓦然间，就按在了天命之书上，只不过在按去的刹那，其右手有黑木板的迷糊之影，一闪消失。

    啪！

    天命之书，有史以来首次震颤，好似要承受不住般，散出阵阵波动，以王宝乐为中心，向着四周，向着整个天命星，刹那间弥漫开来！

    未来残影，也在这一刻，展现在了王宝乐的目中！

