第1093章 方才不算！

    天空晴朗，阳光照耀大地，落在山峰上，落在山脉间，落在江海里，整个世界浩瀚无边，站在任何高度，也都看不到尽头。

    就仿佛，这片世界的大小，是随着认知而无限，你认为他很小，或许就真的很小，可若认为其很大，那么……就是没有极限的大。

    “这里很奇怪！”王宝乐眼睛眯起时，他已然发现，自己所在的位置，早已不是天命星的火山口岛屿上，面前也没有了天命书，而是站在一座高耸入云，似要与天争高的山峰顶端。

    四周云海缭绕，更有呜咽之风弥漫，而脚下的山峰，也是从山腰开始就因温度的不同，遍布了积雪。

    只不过此雪，并非白色，而是蓝色。

    蓝色的雪，狂暴的风，无边的云海，以及目光穿梭云海间，依旧看不到尽头的大地，这就是此刻映入王宝乐目中的画面。

    若非他的意识清晰，王宝乐都会以为自己再一次陷入到了前世的感悟中，可也正是因意识的清晰，所以他越发觉得这未来残影有点意思，因为……四周的一切，无论是目光所看还是身体的感知，又或者神魂的认同，无不都在向他传递一个信息。

    这些……都是真实的。

    风是真的，雪是真的，云海与大地，都是真的，而整个世界，在王宝乐的感受里，没有任何生命存在的气息，就仿佛这是一个没有生命的星辰。

    这一点，也是真的。

    王宝乐的眉毛微微一挑，目光在云海间扫过，直至过去了约莫七八个呼吸的时间，他忽然神色一动，看向自己的右侧。

    就在他看去的瞬间，他看到了在右侧的苍穹上，在那无边的云海之中，出现了两个身影，一个是天法上人，另一个……赫然就是王宝乐自身！

    “六十八年了。”云海上的天法上人，传出喃喃之声，

    这句话，王宝乐听到了，他目光里，此刻站在天法上人身边的另一个自己，也听到了。

    “时间到了么？”这是另一个王宝乐，在沉默后，以沙哑的声音说出的话语，若有其他人在这里，或许听不出这话语里的意味，但最了解自己的，往往就是自己。

    所以王宝乐能从另一个自己的话语里，听出一些其他的意味，那是……遗憾，更有茫然。

    可不等王宝乐去仔细观察与品味，天空上……或者准确的说，是宇宙星空中，此刻出现了一道光，一道色彩斑斓的光，似可以融化所有，覆盖了整个未央道域，也覆盖到了天命星上……

    接下来发生了什么，王宝乐不知道，因为在看到那道光的瞬间，他眼前的一切，都消失了，当他睁开双目时，他听到了四周传来的呼吸声，感受到了无数目光的汇聚，也看到了面前散出阵阵排斥之力的天命书，以及天命书后，看向自己的天法上人。

    “过去了多久？”王宝乐眉头皱起，问了一句。

    “九息。”天法上人平静回答。

    王宝乐眉头皱的更紧，抬起头扫过四周，注意到了岛屿外三十九尊巨兽身上的数十万修士，一个个强烈好奇的神情，也看到了谢海洋目不转睛的凝望自己，似想知道自己看到了什么。

    可王宝乐无法去形容自己所看到的未来残影，那一幕很简单，可似乎又不简单，而在他思索后，他认为归根结底，是自己看到的太少。

    于是王宝乐低下头，目光落在面前的天命之书上，他感受到了这本书，此刻散发出的持续强烈的排斥，似乎它正在用全力，去试图将王宝乐落在它身上的手弹起挪开。

    而它也的确做到了，在其剧烈的震动间，越发强烈的排斥之力不断爆发，终让王宝乐的手，慢慢的抬起了几寸。

    一旁天法上人的老奴，眼看这一幕，正要开口结束此番未来残影的观看，但就在这时，王宝乐忽然开口。

    “方才不算，我没看清楚，再来一次。”

    他话语一出，右手瞬间再次落下，天命之书顿时颤抖，表现出了强烈的挣扎与反抗，似乎不愿意让王宝乐再来触摸自己，一旁的上人老奴，也都迟疑，有心阻止，但眼看上人都闭目不语，于是自己也就装作没看到。

    可四周的众人，还是有看清者存在，他们看到了天命之书的挣扎，看到了它的排斥，一个个顿时神色诧异，而接下来的一幕，让他们脸上的诧异，变成了古怪。

    因为……王宝乐这里在察觉天命之书的挣扎后，右手黑木板之影瞬间幻化，一股大力似能破开一切，摧枯拉朽间直接就碎开了天命之书的所有抵抗，很是暴力的……直接落了下去！


    啪！

    王宝乐的手，落在了天命之书上。

    天命之书哆嗦了几下，似极为不情愿，但却没办法的只能重新散开波动，扩散整个天命星……

    于是，王宝乐眼前的世界，再次改变……而这一次，与之前不一样，王宝乐看到的不是一个画面，而是……一连串的画面。

    仿佛天命之书不掖着藏着了，而是一口气释放所有，似乎它若能说话，此刻一定会告诉王宝乐，您想看什么就看什么，看完请走吧……

    于是，王宝乐看到了自己……

    画面里的自己，于天法上人寿宴结束后，没有选择离开，而是留在了天命星上，看日月交替，看星辰变化，看世界变迁。

    他看到了烈焰老祖的死亡，看到了地球联邦的毁灭，看到了冥宗的降临，看到了师兄尘青子的征战，也看到了未央族的神皇。

    无数的生命，在接下来的六十八年里陆续死亡，陆续诞生，一颗颗星辰，一个个文明，也是如此。

    在这过程中，很多人都来过天命星，在这里拜见天法上人，也见了自己，如烈焰老祖赴死前，如李婉儿长跪不起的恳求，如赵雅梦以及自己熟悉的面孔，陆续的求见，而沉浸在出尘之中的自己，对此……没有任何情绪的波动。

    直至六十八年后，色彩斑斓的光，出现在了星空中，融化一切，吞噬所有时，王宝乐看到自己与天法上人，来到了苍穹的云海之上，遥望星空。

    “六十八年了。”

    “时间快到了么？”

    “既是开始，也是尾声。”

    “那么……下一世，见。”

    “下一世，见。”

    云海上，天法上人的身影，与王宝乐看到的另一个自己，彼此抱拳一拜，身体逐渐的化作虚无，与到来的色彩斑斓的光一同，融入虚无内。

    画面，消失。

    王宝乐身体一震，眼睛慢慢睁开。

    而在他睁开眼睛的同一时间，在这片未央道域的宇宙中，左道圣域内，列位第一宗的九州道，其覆盖了十多万文明星系的浩瀚山门中，一处名为天水的星系里，盘膝坐着一个如巨人般的身影。

    这身影的大小，如同恒星！

    仔细去看，可以看出……此人，似乎就是这个星系内的恒星，

    全身上下散出无尽的光与热，恐怖至极，若论强悍，远超王宝乐身边的那些护道者，就仿佛双方虽都是恒星，可一个如火把，而另一个才是真正的昊阳。

    他，正是九州道，以禁忌之法融大量恒星于自身，修为处于恒星境后期，战力滔天的第二道子！

    此刻，这闭目打坐在星空中的第二道子，其面前的虚无，无声无息间，有一道紫色的弯月之影，凭空而出，最终化作一个虚幻的女子身影，虽模糊，但依旧给人绝美至极之感。

    “冲薏子，当年我传你秘法时，你曾说可无条件答应我一件事，现在，我需要你帮我杀一个人！”

    ——

    晚上还有！

