第1094章 天命之书使用手册！

    巨大身影眼睛缓缓睁开，他的两个眼睛，好似两个恒星，烈焰般的光芒爆发四方星空，使得这片星系似乎都赤红起来，隐隐震颤的同时，这身影淡淡开口，传出古井不波的声音。

    “杀谁！”

    “此人名为王宝乐，修为虽是行星，但有恒星战力。”从虚无里由紫色之月幻化出的绝美身影，轻轻一笑，微声开口，似面对眼前这巨大身影散出的威压，毫不在意。

    “在何处？”盘膝坐在星空的巨大身影，神色平静，没有丝毫波澜，凝望了面前这绝美女子半晌后，淡淡传出话语。

    “如今在天命星上，我不方便对其出手，你可在其离开后，将此人击杀，切记……一切要快，因他的师尊，是烈焰老祖！”

    原本很是平静的九州道第二道子，在听到烈焰老祖这个名字后，眉头微微皱了一下。

    “我会施法，干扰因果，使烈焰老祖感受不到此事。”绝美女子微笑开口。

    “可！”冲薏子显然对这女子很信任，闻言思索了下，点了点头，没有其他二话。

    “不要小看此人，全力以赴。”绝美女子深深的看了眼面前的冲薏子，身影缓缓消失，而在她离去后，盘膝坐在星空的冲薏子，目中深处有精芒一闪。

    “不要小看么……区区一个行星，难道也要我本体亲至？没必要，我一成战力，就可瞬间斩杀一切恒星初期，这一次……就以三成战力汇聚个分身吧。”思索后，冲薏子右手抬起，向着虚无蓦然一抓，顿时咔咔之声在其手掌内骤然传出，瞬息间，他的整个右臂竟与身躯脱离，飞到远处后蠕动间，化作了一个相貌儒雅的中年男子，神色冷漠，转身就走，直奔……天命星！

    同一时间，天命星内，火山口上方的岛屿中，手按在天命之书上的王宝乐，睁开了眼，没去理会天命之书内正极力爆发的排斥，他的目中露出深邃之芒，眉头依旧皱起。

    “如何？”天法上人平缓开口。

    “没有看清，还要再来一次。”王宝乐抬头，认真的说道。

    天法上人沉默，一旁的上人老奴，也都面皮忍不住抽动了一下，四周的那些观望者，同样也都在听到这句话后，纷纷神色古怪，而反应最大的……不是他们，而是……那本天命之书。

    这本书原本还在努力的排斥，想要王宝乐把手拿开，可它显然有灵，在听到了王宝乐居然还要再来一次后，它似乎有些抓狂，竟有轰鸣巨响从书本内散出，如同带着不满与威胁的怒吼，甚至大量的光芒，也从书本上散开，如能形成一道道利刃，欲向王宝乐发起攻击！

    它不高兴了，它不愿意了，此刻随着轰鸣与光芒的散开，这天命之书上似有什么气息也都轰然而起，仿佛在众人眼中，它变的无限大，大到王宝乐在其面前，好似都成了蝼蚁，眼看就要被其直接镇压。

    甚至就连四周的三十九尊巨兽，也都被其影响，此刻发出嘶吼，目中露出不善，于是众人哗然，失声惊呼。

    “这王宝乐太嚣张了，上人慈悲，但他不该招惹这至宝天命书！”

    “以往我辈在这天命之书前，哪个不恭恭敬敬，这王宝乐，好生无礼！”

    “贪得无厌啊，看一次也就罢了，天命之书愿意让他看第二次，这本就应该去跪拜感谢的，可他居然还要看第三次……”

    众人中带着嫉妒的话语传出，只是声音还没等持续太久，也就是刚刚回荡，下一瞬，出现在王宝乐与天命之书上的变故，就让这些嫉妒开口之人，纷纷倒吸口气，神色露出更深的骇然。

    因为……在那天命之书爆发，试图镇压王宝乐的瞬间，王宝乐神色如常，就好似没看到天命之书的爆发般，右手抬起几寸，再次……啪的一声，落了下来。

    而随着落下，那方才似乎还处于暴怒状态的天命之书，就好似一个无比委屈的小媳妇，在无数的挣扎中，依旧被强行的按在了那里，没有任何办法反抗，就仿佛王宝乐的手，具备了万钧之力，压的它挣扎不得，但它能做的，是不配合！


    所以哪怕王宝乐的手，按在了天命之书上，但波纹却没有出现，若这天命书能化作人形，那么此刻一定倔强的怒视王宝乐，口中说出死也不会配合你之类的话语。

    王宝乐神色如常，只是将前世怨兵的气息，散出了一些，哪怕只是一些，可那惊天动地的煞气，强悍到了极致，虽外人察觉不到，且王宝乐也是一放即收，但天命之书这里，还是被吓到了，震颤间它没有半点迟疑，甚至近乎讨好般，飞速的散出了波纹，瞬间这波纹就扩散整个天命星。

    这一幕，天法上人看到了，欲言又止，但最后还是没有说话，只是看向天命之书的目光，带着一些同情。

    而随着波纹的扩散，王宝乐眼前的世界，再一次改变。

    画面里，不再是之前的无边无际的大地，而是一片模糊，眼前的所有，都看不清晰，这就让王宝乐眉头再一次皱起，可就在他有所不满的瞬间，一股微弱的意识，从四周传来，回荡在王宝乐的心神内。

    不是话语，只是一股意识，带着强烈的委屈，告诉王宝乐，不是它不尽力，实在是未来的变化，都是按照曾经的轨迹去推演，之前留在天命星画面的清晰，是因一切都有迹可循，而如今的模糊，则是王宝乐选择了另一条路，那么天命之书，也很难完全推演出来。

    “努力！”王宝乐缓缓开口。

    那股意识，更委屈了，四周越发模糊，直至半晌后，才勉强清晰了一些，幻化出了星空，在这星空中，王宝乐看到了一艘艘战舰正在疾驰，而另一个自己，此刻于一艘战舰内，正在与谢海洋交谈。

    而就在这时，战舰前方的星空，波纹回荡，从里面走出一道看不清的身影，这身影出现后，立刻向战舰出手，轰鸣间，画面再次模糊。

    王宝乐眼看这一幕，眼睛眯起，忽然开口。

    “再看一遍！”

    委屈的意识，似乎有了骂人的冲动，可还是乖乖的努力将之前的画面，又一次浮现在王宝乐的面前，这一次，王宝乐目不转睛，直至那看不清的身影出现的瞬间，他忽然开口。

    “停下！”

    画面静止。

    “放大！”

    画面瞬间放大，使得那从虚无走出的身影，在王宝乐的目中，不断地变化后，也让他终于看到了，在这身影的后方，有一条紫色的丝线，赫然与其相连！

    这紫色的丝线，蔓延虚无深处，似没有尽头。

    此刻凝望那条紫色的线，王宝乐缓缓开口。

    “追寻这条线，继续推演。”

    四周安静，画面不动，那股委屈的意识，仿佛消失了，一股似在不断酝酿的怒意，好似正在四方汇聚，眼看就要爆发，王宝乐不动声色的将自己的怨兵煞气，散了开，又收了回。

    下一瞬，怒意消失了，画面动了，按照王宝乐之前的吩咐，这画面顺着那条紫色的丝线，不断的向着虚无推动，似在追溯。

    王宝乐很满意，他觉得自己终于找到了天命之书正确的使用方法。

