第1095章 这一次绝不妥协！

    在这画面不断地推进中，王宝乐目不转睛，仔细凝望，在他的眼中，这画面就好似一个镜头，正飞速的于星空中疾驰。

    透过镜头，他能看到无数的星辰闪过，无数的星系掠过，无数的众生之影，好似观看了未央道域的历史。

    只不过画面推进太快，所以这些都是一闪而过，直至等了很久，突然的……画面一变，不再那么飞速的推进，而是定格在了一处灰色的星空中！

    灰色的星空，这里没有星辰，似乎也没有文明，有的只是一片片古老的遗迹，那些遗迹也并非真实存在，时而虚幻，给人一种诡异的感觉。

    而更诡异的，是这一片片遗迹里，不同的众多的风格，如果没有经历前世感悟，王宝乐在看到这些不同风格的遗迹后，第一个想法必然是宇宙星空这么大，种族这么多，文明数不清，所以自然这里的风格不同，也没什么出奇之处。

    但在经历了前世感悟后，此刻的王宝乐在去看，他的眼睛猛地收缩，因为他看到了那些遗迹里，分明有几个，居然是……他前世感悟里，所看到的建筑风格！

    如此一来，这片灰色的星空，就非同寻常！

    王宝乐仔细的遥望这片区域后，他也看到了紫色的丝线，是深入到了这片区域的核心之处，但距离太远，看不清晰。

    “进去！”王宝乐平静开口，只是随着其话语传出，画面虽听命的推进，可刚刚进入这片区域的边缘，立刻就被阻挡般，无法进入！

    王宝乐轻咦一声，思索后问了一句。

    “这里是什么地方……”

    弥漫无尽委屈的意识，微弱的传入王宝乐的脑海。

    “清除？”王宝乐一愣，天命之书的意识，告诉他的就是这个含义，或许对方也不知道该如何称呼这里，所以依照本能，说出了符合天命之书自身认知的解释。

    王宝乐沉吟片刻，有所理解，所谓清除，对于一本书来说，就是将上面写下的文字与画面，因一些错误，从而涂改清除掉……

    这么来看，王宝乐忽然有些懂了，但依旧还是让他有些吃惊，他没想到，星空中居然还存在了这样的区域。

    而显然，紫月就藏身在此。

    沉吟少顷，王宝乐忽然开口。

    “在此地的外围，慢慢绕一圈。”

    这一次比较顺利，画面瞬间动了起来，绕着这片区域，慢慢移动，使得王宝乐心底大致判定出了其范围的大小，可这整个过程没有持续多久，也就是差不多半圈的程度时，画面又一次不动了，似再次被阻挡。

    “又被阻挡……”王宝乐越发觉得此地诡异，因为这一次阻挡画面移动的，不是这片灰色的范围，而是看起来，空无一物的星空。

    “从另一个方向继续环绕！”王宝乐凝望那片星空，再次开口，于是画面倒退，从另一边继续推进，但很快……再次被空无一物的星空阻挡。

    而这两个阻挡的点，似乎在一个水平面上，就仿佛此地有一道看不见的壁障，化作了一面巨大的墙，阻拦了一切。

    而这片灰色的星空区域，有一个位置，与此墙连在一起，所以镜头无法完成真正的环绕。

    这面看不见的墙，让王宝乐在沉默中，想到了小白鹿那一世，自己撞碎的虚无，他的眼睛眯起，半晌后，深深的看了眼这片灰色的区域。

    “回去吧。”

    他这句话一出，瞬息间似那弥漫了委屈的意识，出现了振奋激动之意，刹那间画面倒退，速度之快超出来的时候太多太多，整个过程也就是一炷香左右，画面就回归到了原点，随之消失。

    王宝乐的眼前世界，不再是画面，而是天命星上，更是在他目中的一切回归的瞬间，其手掌下的天命之书，突然爆发出了更为强烈的排斥之力。

    这股力量，比之前要大太多，似乎它始终在积攒，此刻一下子爆发后，居然将王宝乐的手，生生就弹起了一尺多高，彻底离开了天命之书。

    而在王宝乐的手被弹起后，这天命之书仿佛传出了欢快激动之声，刹那间模糊，好似逃遁般，直接就消失了……更有阵阵呼啸传来。


    这呼啸，与风声很像，但却不是……落在四周众人耳中，每个人此刻都有一样的感受，那就是……天命之书，在骂人。

    这呼啸，是骂人之音！

    至于骂的是谁，不言而喻了。

    四周观望之人，纷纷沉默，而天法上人身边的老奴，也是这般，他还是第一次看见……天命之书出现如此人性化的一面。

    “这得是遇到了多大的折磨，竟第一时间就逃了……”

    但很快……四周众人的神情，又一次变的古怪，甚至大都蕴含了同情之意，因为几乎在那天命之书模糊消失的瞬间，王宝乐被弹起的手，重新落下。

    明明所落的地方，一片空旷，没有任何物品存在，可偏偏在落下的一瞬，那已经逃走的天命之书，自动的出现在了那里，使得王宝乐的手，很自然的就落在了它的身上。

    天命书一愣，全书僵直了几息后，立刻就强烈无比的颤抖起来，哆嗦间有哀嚎回荡，看的四周所有人，一个个都不知道该怎么形容自身的思绪了。

    上人老奴欲言又止，最后叹了口气。

    至于天法上人，此刻面皮也都抽了一下，无奈的看向王宝乐。

    王宝乐面色如常，好似没有看到众人目中的同情，目中露出思索，他在回忆前往灰色星空的路线，最终双目微微一闪，看向天法上人，诚恳的开口。

    “我还有点没看清，还要再来一次。”

    这话语一出，四周众人再也忍不住，喧嚷之声瞬间爆发开来。

    “还要再来一次？”

    “见过欺负人的，没见过欺负书的！！”

    “你们看，天命之书多么神圣的存在啊，都被欺负成什么样子了！”

    “奇葩，奇迹，我从来没想过，观看未来残影，还可以这样！！”

    在这众人的哗然中，王宝乐手下的天命之书，似乎哀嚎更为强烈，委屈之意也都到了极致，仿佛它认为自己是有尊严的，绝不能一次次的妥协，所以此刻竟爆发出了一股决然之意，大有宁可玉碎，也绝不瓦全的气势。

    王宝乐也感受到了天命之书的这股气势，于是在心底呼唤了一下。

    “依依，这本书不听话，要不撕了吧，我给你换一本。”

    王宝乐怀里的面具碎片内，半晌后传出了小姐姐的哼声。

    这哼声一起，天命之书顿时沉默，下一瞬，在天法上人也都忍不住要开口劝说时，这本书突然自动从王宝乐手下抬起，很是殷勤主动的与他的手掌碰到了一起，传出了啪的一声。

    似乎觉得还不够证明自己听话，它居然连续主动上下起伏的贴了好几下，传出了一连串啪啪啪的声音，甚至还讨好的摩擦了几下，直至前所未有的浩瀚波纹……刹那间，回荡天命星，乃至整个天命星系。

    天法上人闭口。

    上人老奴眼珠子要掉下来，四周众人，纷纷目瞪口呆……

    “尊严呢！！”

    “天啊，我一定是看错了，王宝乐，你毁了我心目中天命之书的神圣啊！！”

    “我怎么觉得……这画面风格有点怪异，让我有了其他的联想……”李婉儿神色古怪，在远处不由的剜了王宝乐一眼。

