第1097章 初次化解！

    这一切用文字来描述还是略显缓慢了实际上画面里的所有只是一刹那间的交错而已。

    在同意观看自己不一样的未来残影的瞬间王宝乐已经做好了准备他自然是知道天命之书的意识既被镇压而这来自未来且属于血色蜈蚣的意识它既然来了显然是带着强烈的目的。

    如此的话自己同意与不同意其实都没有区别唯一的区别……就是对太自信了那种好似凌驾于一切之上把玩自己命运的姿态就是对唯一的破绽之处。

    抓着这个破绽或许就可化解此事！

    而若无化解……后果是什么王宝乐不想去考虑时间来不及他的思绪也不允许自己去顾虑失败而残月之的出现也的确为他争取到了……一线生机！

    毕竟……这是来自王依依父亲的大道毕竟这不是局限在这片宇宙的神通毕竟王宝乐在感悟前世里借助别人的感悟曾离开过这片世界！

    所以他的残月哪怕不能与流月比较可在这片宇宙里已经是属于顶格神通的存在位阶极高故而此刻施展哪怕那只手来历神秘莫测可依旧还是被略微影响。

    而其在被影响的瞬间王宝乐身上出现的僵尸之影吼出的光之一字使得他的四周刹那间就被一片浩瀚的光海瞬间覆盖将四周的虚无穿透将所有的模糊都消除汇聚全部向着那来临的手指骤然碰触。

    似要将其所代表的黑暗全部清除在这无尽的光明内只是这只手所蕴含的道意已到了骇人听闻的境界所以仅仅是僵尸一世的努力哪怕那一世是生生将自身感悟成了一道光但依旧还是不如！

    最多只是让那只手变的略微透明了一点而已可这并不是结束在光之后从王宝乐身上幻化出的绝世怨兵将其那一世所有的力量似都激发出来汇聚于此骤然斩下！

    这一斩光海都被掀起强烈波动生生撕裂开来而在光海内的那只手直接就被怨兵之影斩在了指尖。

    轰鸣间其指尖微微一震出现了一道裂缝！！

    几乎就在这裂缝出现的同时王宝乐身上幻化出的那天骄一世的身影形成了无边无际的黑气倏然爆发这黑气是他那一世的恨！

    恨这苍天恨这大地恨众生万物恨宇宙星空恨所有目光的极限恨一切认知的尽头！

    但在光海内这股黑气明明蕴含了恨好似无限的黑暗可却……和其光同其尘光芒与尘垢同在不自立异般直奔那被怨兵斩下出现裂缝的指尖呼啸而去！

    刹那碰触后并未轰鸣而是所有的黑气都顺着指尖的裂缝冲入到了这只手的内部在其体内疯狂爆发！

    使得这只半透明的手瞬间就有了一些浑浊而这一切……自然还没有结束薪火神族的出现在那一声滔天的嘶吼中猛地一拳轰出仿佛要将自身的一切都汇聚在这拳头里带着对天地的怀疑带着对世界真假的质疑带着无限剧烈无言明的头痛带着疯狂这一拳的落下配合之前几世虚影的神通顿时就让那只手的指尖的裂缝一瞬扩大数倍！

    覆盖了整个手指覆盖了半只手！

    而在裂缝将其弥漫的刹那间王宝乐小白鹿的身影猛然间的冲出带着对天地的执着所化的迷茫带着对世界的迷茫所化的执着小白鹿以其那一世撞碎星空的执念迎着手指在一声鹿的嘶鸣中狠狠的……

    一头撞去！！

    轰鸣之声立刻就在这片被光海被怨气被恨意被神狂笼罩的虚无内轰隆隆的爆发开来小白鹿的鹿角瞬间崩溃其身体也直接碎裂但那只手……那只弥漫了裂缝的手此刻似乎也到了某种极限直接就开始了四分五裂！


    可惜……只是四分五裂并非崩溃！

    这只手的裂开化作了五根手指以及分成了三份的手掌在王宝乐的面前于轰鸣中扩散可没有消失就如同蜈蚣被斩断依旧可以挣扎般试图从八个向再次临近王宝乐！

    王宝乐目中露出锐利之芒在这化作八份的手冲向自己的刹那他闭上了眼一个黑木板……刹那间就在他的身体外浮现出来！

    刚一出现就无限扩大瞬息间这原一手可拿的黑木板就变成了一人多大好似一口……棺椁！

    出现在了虚无中漆黑的颜色沧桑的气息它的出现让这虚无都在颤抖那临近的手所化的手指与手掌也都在这一刻震颤了一下似有所迟疑。

    而就在其迟疑的瞬间王宝乐自身融入黑木板内一跃之下这如同棺椁的黑木板骤然升空就好似有一个看不见的巨人将这黑木板拿起向着化作八份的那只手蓦然……落下！

    啪！

    一声让整个虚无都开始崩溃的清脆声响骤然回荡形成的波纹更是让虚无崩溃加剧甚至肉眼可见四周如镜面般陆续的碎裂开来。

    一同碎裂的还有那只手分裂化作的八份！

    三份手掌瞬间碎灭四个手指也都仿佛坚持不住直接就消散开来唯独那只手的食指此刻虽裂缝弥漫但依旧还能维持指尖模糊中上面浮现出一张面孔指身虚幻间隐隐似出现了蜈蚣之身！

    它凝望王宝乐目中露出强烈的光芒脸上的表情也带着似极为惊喜的笑容仿佛这一次失败与崩溃对它来说非但不是坏事反倒是好事一般。

    “很好你果然没让我失望……”

    “虽如今出现的只是我无数念头所化之一但能将其驱散……你还是给了我相当大的惊喜。”

    “黑木板……我对你越来越感兴趣了而我更好奇的……是你的来历……”

    “有意思太有意思了我快要苏醒了当我彻底苏醒时就是我们再次相见的一刻而这一天……不远了。”诡异的笑声中那蜈蚣所化的手指在模糊中消失了几乎在它消失的同时这片虚无彻底的四分五裂。

    下一瞬当王宝乐睁开双眼时他在天命星火山口上的岛屿内面前是天上人以及……其手掌下明显光芒黯淡的天命之书。

    四周的吸气声还有来自上人老奴的震惊目光没有让王宝乐在意他在沉默了几个呼吸后先查看了一下天命之书确定其内的天命之书自身意识如今也已苏醒随后抬头望向目中露出疑惑一样看向自己的天上人。

    “这一次我感悟了多久？”王宝乐沉默后问了一句。

    “整整七天！”天上人轻声回答。

    “七天……”王宝乐喃喃随之而来的是身体内传出的虚弱感就好似完全透支般让他觉得似在这里都有些勉强。

    但他的目中却露出精芒因为王宝乐很清楚这一次自己算是避开了一次危机而一旦失败后果就是自己被夺舍出现……神皇弟子以及九州道子还有星京子以及谢海洋他们四人看到的未来残影内那不是自己的自己！

