第1098章 再入前世！

    世间一切，都有因果。

    任何收获，都自然会有付出，虽付出的大小程度不同，但终究都是这般，这个道理，王宝乐懂。

    就如同他此番在这天法上人的寿宴上，从开始试炼，直至如今，他的收获自然是极大，修为从行星中期，直接就到了大圆满。

    这种堪称逆天的造化，自然是要付出的，而王宝乐试图冲出世界，要看清外面的真相，此事也必然会存在大因果。

    所以最终他虽只成功了一半，看到了部分外界的真相，可也看到了……那只趴在水晶棺椁上的血色蜈蚣。

    或许是那一次的凝望，使得它们之间产生了因果，于是也就有了前一世薪火神族的一生尽头，所出现的那只手，与那句话。

    也或许这一切，都是必然，但无论如何，他的前世……都因血色蜈蚣的出现与干扰，有了一些无法去预料的变数。

    但总体而言，他的收获是巨大的，所以伴随而来的要付出的代价，也已经提高到了惊人的程度，稍微一个不小心，陨落的可能性极大。

    而若只是陨落也就罢了，但显然……对方是要夺舍自己。

    所以这场寿宴在王宝乐看完了观看未来残影后，随之结束，随着大量的修士纷纷离去，而王宝乐……没有走。

    他留在了天命星上，在这里疗伤。

    未来残影内的夺舍一战，王宝乐虽化解危机，但付出的代价也是惊人，那是……五世之伤！

    神族一世，僵尸一世，怨兵一世，恨修一世，小白鹿一世……这五世之影，都存在严重的伤势，若没有痊愈，就离开天命星，这对王宝乐而言很不利。

    另外还有一个他要留下来的原因，那就是……其师尊烈焰老祖，为其换来的机会，以他进入前世感悟所携带的水晶，去让自身生机，大范围的提高。

    虽这一点，王宝乐已经不需要了，但他对于那血色蜈蚣消失前，所说的一句话，却是记忆犹新！

    “我的来历……”王宝乐盘膝坐在天命星上的一处山峰上，吐纳天地之气后，他的眼睛慢慢睁开，目中深处有深邃之芒一闪而过。

    他之前就思考过这个问题，自己是什么时候，出现在古之残魂孙德手中的，可惜任凭他如何回忆，也都没有答案。

    随后，那血色蜈蚣所化面孔，也说出了类似的话语，好奇他的来历，这就让王宝乐对于这一点，越发的产生了沉思。

    所以他选择留下，一方面疗伤，另一方面也是打算……在自己伤势痊愈后，请天法上人单独为其展开一次前世感悟。

    他要的不是前十世，他要去看看，这片宇宙的八十九次重启中，自己在前七十九次里，是否存在，以及……看看自己最初的来历！

    这很关键，因为只有知道了自己的来历，才可以有针对性的去处理以后会遇到的来自血色蜈蚣的夺舍危机。

    王宝乐也承认一点，自己的身上，随着血色蜈蚣的凝望，已经有了强烈的危机，这危机让他心底有些着急，他着急的是自己的修为还不够，他着急的是想要解开这一切。

    “知道了自己的来历，找到了方向，针对这个方向，去不断地提升自身，只有尽快的走到修为的极致，才可对抗那血色蜈蚣夺舍之危！”

    王宝乐沉默半晌，闭上了眼，继续疗伤。

    而一样没走的，还有谢海洋以及来自烈焰星系的那些护道者，只不过他们无法留在天命星上，只能在天命星外的战舰内，等待王宝乐。

    至于李婉儿，她原本也打算等待王宝乐，但最后还是选择了离开，许音灵那里也是这般，在迟疑后，一样离去。

    但陈寒没走，他很是殷勤的跟随着谢海洋，于战舰内等待王宝乐。

    就这样，时间一天天流逝，直至三个月后，在天命星内本身的灵气，以及天法上人的帮助下，王宝乐的伤势，终于痊愈！

    随着痊愈，他的修为更有精进，然后……王宝乐来到了天法上人所在的火山口，在变的空旷的岛屿上，王宝乐坐在了天法上人的面前。

    上人老奴站在一旁，目中带着复杂，时而看向王宝乐。


    但无论是王宝乐还是天法上人，似乎目中都没有他，有的只是彼此。

    “伤势既痊愈，此番是要告别？”天法上人轻声开口。

    “既是告别，同时也有一个请求。”王宝乐目光澄清，望着天法上人。

    似猜到了王宝乐想要说什么，上人沉默。

    王宝乐没有继续开口，也没催促，一样沉默。

    一旁的上人老奴，此刻有些心痒痒，他思来想去，也没看出王宝乐的请求是什么，如今只觉得眼前这两位，似乎随着对话，越发的高深莫测起来。

    直至半晌后，天法上人叹了口气，望着王宝乐的眼睛，认真的开口。

    “这一世，与之前不一样，你其实大可不必离去，留在这里，最安全。”

    “我意已决，还请上人同意我的请求。”王宝乐起身，向着天法上人抱拳，深深一拜。

    天法上人目中复杂，看着王宝乐，依稀间，他似乎看到了一头小白鹿，从院子门外小心翼翼的走来，看到自己后，带着好奇的凝望。

    “我做不到确保你一定能看到所有的前世，只能汇聚整个天命之书的牵引之光，送你的意识回去，能看到多少，能看到什么，会发生什么危险，我不确定。”

    “还有我要提醒你，前世中存在的危险，是一种认知的玄妙，也就是说……你若看不到，或许有些危险是永远都不会出现的，反之……你应该是懂的。”

    王宝乐闻言沉默，他自然是懂的，因为他也想过，如果自己没有强行冲出世界，看到了血色蜈蚣，那么是否对方就不会出现。

    答案是什么，王宝乐不知道。

    但他知道，他宁可明明白白无悔的存在过，也不要浑噩且迷茫的存在。

    “请帮我！”王宝乐深吸口气，再次一拜。

    天法上人闭上眼，半晌后猛地睁开，右手抬起一挥间，顿时王宝乐身上他之前赠予的那个水晶，蓦然飞出，漂浮在二人面前时，这水晶散发出璀璨之芒，下一瞬，此光芒就轰然爆发，向四周如海浪般轰然扩散。

    更是在这扩散里，天法上人右手掐诀，其身后天命之书幻化，其上的书页闪耀柔和之芒，从后向前……开始了倒翻！

    每翻一页，天法上人都会身体震颤一下，而王宝乐这边也会神魂摇晃，渐渐的，随着书页一张张的倒翻，直至倒数第十一页被掀起，欲翻去时，王宝乐的身体猛地一震，他的意识开始了下沉。

    不断地下沉，直至在某一个瞬间消失了。

    盘膝坐在那里的他，就好似只剩下了躯壳，他的神魂，已不知所踪，对面的天法上人，一样闭着眼，身上光芒浩瀚，四周天地以及整个天命星，似乎都在震动。

    上人老奴内心更是震撼，他还是第一次看到如此一幕，此刻看了看王宝乐，又看向天法上人，最终目光……落在了天法上人身后的天命之书上。

    看着此书，在缓缓地倒翻书页！

    第七十九页、第七十八页、第七十七页……

    而每一次翻页，闭目的天法上人，都会开口。

    “七十九。”

    “七十八。”

    “七十七。”

    ……

