第1099章 不同的孙德！

    这世界，到底轮回了多少次？

    这宇宙，到底重启了多少回？

    每一个人，在不同的轮回，不同的重启中，又处于什么样的身份？

    每一缕魂，在不同的天地，不同的生死中，又处于什么样的状态？

    在没有感悟前世时，王宝乐对这一切不懂，甚至认知中都没有类似的疑问，而在感悟前世后，他开始思索这些问题。

    他想知道答案，他不想存在过，他想存在。

    他想知道真相，他不想只是一块在不同的宇宙里，在一次次轮回中的积木，不想一次次出现在不同的位置，他想活的明白。

    前十世的感悟，他知道了很多，可随之而来的，还有深深的疑惑，而这一切疑惑……此刻已经不重要的，因为随着神魂的沉入，随着天法上人身后的天命之书，一页页的倒翻，王宝乐的前世，也一页页的展现在了他的眼前，但……他的意识，也在这消散中，渐渐忘记了自我，慢慢忘记了所有，变的纯粹了，直至他听到了天法上人的声音。

    “七十九……”

    ……

    “我是谁……我在哪里……”漆黑的虚无里，我听到有一个声音，在耳边喃喃低语。

    似乎是在很远的地方传来，也似乎是在我的身边回荡，我不知道声音到底在哪儿，也不知声音里为什么要问这两句话。

    这声音无边无际的回荡，好似永恒般的不断传出，可我却没有听到任何回应，似乎无人去理这声音，而我也不知怎么开口，于是渐渐的，这片漆黑虚无，似乎就只有这声音存在。

    时间，也在这虚无里，没有任何痕迹的流逝。

    或许，是这声音的缘故，我也开始了思索，我……是谁？我……在哪里？

    我思索了很久，没有答案，而越是思索，我就越是茫然，直至有那么一瞬，我传出了声音。

    “我是谁……我在哪里……”

    这声音很熟悉，在传出后，我等了一会，听到了回音。

    于是我明白了，原来我最早听到的，是我自己的声音，而我……似乎重复这句话，重复了不知多少岁月。

    这个发现，让我的情绪有了一些波动，我不知道这波动该怎么去称呼，于是我继续思索，直至好久好久，我想起来了一个词。

    高兴！

    是的，这情绪应该叫做高兴，我很高兴，因为我发现了那声音的来历，但我是怎么知道高兴这个词语的呢……

    我迷茫，于是我继续思索，但这一次，我还没来得及想到答案，这片在我眼中没有存在的黑暗虚无，突然于一刹那……出现了光亮！

    这光亮似从外界传来，映照整个虚无，随后……就始终没有消失，而这整个虚无，也都在这一刻出现了变化，我看到了一根手指，它飞速的凝聚出来，变成了一只手。

    一只似乎抓着我的手，然后我看到了手臂、身躯，直至整个人都出现在了我的眼中，那是一个青年，他闭着眼，没有睁开。

    我很诧异，因为这青年让我觉得熟悉，但又陌生，可不等我继续思索，这片虚无在出现了这第一个人后，四周回荡起了波纹。

    随着波纹的扩散，我看到了一张桌子，看见了四周陆续出现了其他的桌椅，直至一个茶楼，展现在了我的面前，随后波纹再次扩散，茶楼的外面出现了其他建筑，河流，树木，很快一个小镇，似被画了出来。

    接着……波纹大范围的散开，我遥遥的看见了大地，看见了天空，看见了其他的城池，看见了一颗星辰从模糊变的真实。

    没有结束，我又看到了这颗星辰外的星空，在波纹回荡中，出现了其他的星辰，很多，很多，随着陆续的出现，一个宇宙，一个世界，展现在了我的面前。

    然后，生命出现了。

    一个个生命万物，众生所有，都在这一刻，好似没有曾经般，出现在了每一个需要他们的位置，有男有女，有老有少，不同物种，不同的气息，但却保持静止，没有动。


    而那将我握住的青年，他趴在桌子上，一样没动，但却死死的抓着我，仿佛就算到了生命的终结，也绝不放手。

    可我不是很喜欢他。

    就在我去思索，我为何不喜欢他时，整个世界突然之间，好似被注入了生机与活力，刹那中……众生万物，动了起来。

    风出现了，阳光柔和了，树叶摇晃了，河水流动了，歌声与笑声，哭声与嘶吼声，在这世界的每一个角落，都传了出来。

    茶楼内，也突然就传出了热闹鼎沸之音，而这个时候，那将我死死握住的青年，身体微微一颤，睁开了眼，抬起了头。

    在他抬头的刹那，我看到了他的眼睛。

    看到了眼睛里，折射出的我自己。

    那是一块黑木板，被他死死握住手中的黑木板，随后……我被抬起，敲在了桌子上，传出了啪的一声清脆之响。

    在这响动里，我眼前的世界开始了延续，我看到了这叫做孙德的一生，他成为了这个县城中，最受瞩目的说书人，迎娶了大户人家的女儿，继承了遗产，丰衣足食，与其妻子相爱一生，直至在八十九岁时，含笑离世。

    而我，因其后人怎么也掰不开孙德的手指，所以和他埋葬在了一起。

    虽然不喜欢他，但我不得不承认，看他这一生的表演，还是挺有意思的，至于和他埋在一起，也没什么，因为在他死亡后，这片世界的一切，都消失了，重新化作了漆黑，而我的意识，也再次陷入到了黑暗。

    直至我听到了一个声音。

    “七十八。”

    这声音的出现，好似化作了一个漩涡，将我猛地一拽，拽入到了……没有光的虚无里，我想不起自己是谁，我想不起所有的一切，我在思索一个问题。

    “我是谁……我在哪里……”

    我的声音回荡，直至我思索了很久，虚无出现了光，世界出现在了我的面前，首先出现的，是一根手指慢慢蔓延后，形成的青年，他趴在桌子上，手里死死抓着我。

    他叫孙德，我有点眼熟，也有陌生，他的一生很不错，成为了说书人，虽没有娶成小镇大户人家的女儿，但却回到了京城，考取了功名，虽晚年入狱，但总体而言，还是很精彩的，至于我……始终被他抓在手里，一刻不离。

    很遗憾，在他死亡后，世界消失了，我听到了一个声音。

    “七十七。”

    这声音，将我拽回了虚无，直至忘记了一切的我，看到了光，看到了世界，看到了孙德。

    “七十六。”

    ……

    “三十一。”

    ……

    “十四。”

    ……

    “三。”

    一次次的经历，一次次的遗忘，从我意识到不对，直至我不诧异，因为我想明白了，我是在进行一场，过了这一世，就会忘记此世，也忘记前与后世的特殊回忆……

    奇怪，我怎么会有这种感想呢？为什么会知道在回忆？

    想不明白，没关系，只要有故事看就好，虽然这故事里，一定都是孙德不同的人生。

    但我很好奇，我们第一次相遇，会不会出现不同的画面

