第1100章 尔敢镇仙？

    第三世里的孙德，让我觉得很有意思，他虽说着罗与古争仙位的故事，成为了小镇的风云人物，但却机缘巧合的，竟被一位路过的修士看好，从此踏入了宗门，开启了坎坷却有趣的一生。

    在这修行的人生里，我看着具备资质的他，一路崛起，似有一股蕴含在他灵魂内的波动，在不断刺激这个世界，使得孙德在这崛起的途中，多灾多难。

    这主要体现在……他的宗门上，在我的见证里，我看到孙德这一辈子，一共拜入了九十七个宗门，而每一个宗门……都会在他拜入不久，就被强敌灭宗，长的三个月，短的只有一天。

    以至于到了最后，修为不是很高的孙德，竟成为了修真界赫赫有名之人，甚至多次被魔修掳走，将其改变容貌加以控制后，飞速的安排到敌方宗门内……作为终极至宝来使用！

    而在这过程中，也出现了几次因投出晚了时间，掳他的宗门扛不住他的无上气运，从而被灭门的事情。

    但总体来说，孙德的大名，在整个修真界，都是如雷贯耳，尤其是当他的无上气运，在灭宗时间上缩短，变成了几乎是他一拜入，就立刻会有浩劫降临后，孙德已经是所有人都谈之色变，无数宗门日防夜防的存在。

    也不是没有人想过将其灭掉，但……可怕的是所有付诸于行动者，都会因各种意外，出师未捷身先死。

    最夸张的一次，是一位堪称大能的强者，准备了许久，甚至施展了多个可以抵抗霉运的法宝，但依旧还是没等出手，就被突然从天上掉下来的数千流星，直接轰成重伤。

    至于其他想要害他之人，各种奇葩的死法，比比皆是，有的被雷劈死，有的刚一冲来，居然直接绊倒，一头撞死的。

    很难去想象，身为修士，绊倒也就罢了，但却把自己撞死……这一点，孙德自己也都震惊了。

    我也一样震惊。

    于是就这样，随着时间的流逝，孙德渐渐走完了其奇葩的一生，而在他自然老死的时候，我隐约听到了整个世界的欢呼，虽然这欢呼只持续了一刹，就随着孙德的咽气，世界灰飞烟灭，化作虚无。

    但我很满足，看的也津津有味，虽然我知道，下一次的回忆时，我会忘记一切，但我还是颇为期待。

    在我的期待里，我听到了那回荡在耳边的苍老声音。

    “二。”

    这一次，这个声音似乎虚弱了很多，仿佛很努力的，才能说出这个数字，但我来不及思索太多，意识就重新被拽入到了漆黑的虚无中。

    “我是谁……我在哪里……”我喃喃低语，问询整个虚无，没有答案，但我有耐心，因为很快……我就看到了光，看到了世界，看到了孙德。

    这是孙德的第二世。

    这一世的他，用精彩来形容，似乎都不够了，我观看了他整个人生后，总结了一个词。

    “奇迹！”

    唯有奇迹，才可作为孙德这一世的描述，若不是奇迹，为何孙德一个凡人，居然在说完罗与古去争仙位的故事的一瞬间，体内竟突然就多出了惊天动地的修为！

    这修为的恐怖程度，是一个念头，就可让目中所及，不管什么层次的生命，都刹那灭亡的惊悚！

    若不是奇迹，为何孙德修为突然出现，在离开小镇后，他几乎每天，都可以捡到突然出现在他面前的法宝，甚至只要他想，似乎什么都会出现。

    我亲眼看到，他想有道侣时，当天就莫名其妙出现了数十万女修，诡异的爱上了他，死心塌地……

    我亲眼看到，他想有朋友时，当天就出现了数百万之多的修士，从各个星球飞来，见到他就热情无比，拉着就磕头结拜。


    我更是看到，当他喃喃低语自身为何没敌人时，全世界，全宇宙，所有存在都瞬间对他敌意到了极致，见面就要发狂不共戴天。

    这种无所不能，只要敢想就可以实现的人生，让我非常非常非常的羡慕。

    于是，我实在忍不住，悄悄的传递了一道意识，引导了一下孙德的念头，使他在某一天，突然出现了一个想法，他想有子嗣。

    于是……全世界，全宇宙，全物种在这一瞬，竟都身体内出现了属于他的血脉气息……这件事的恐怖程度，是很难想象的，而孙德也在望着其面前出现的一株巨大的树木时，呆了许久。

    这树木身上，也有他血脉的波动，某种意义，此树是他的子嗣。

    似乎也被这件事震骇到了，孙德低下头，开始望着我，而我……也因为此事暴露了。

    我的身上，自然不会有血脉的气息，于是我就成为了他感兴趣的重点，在接下来的日子里，已经将整个宇宙都玩坏掉的孙德，开始了对我的研究。

    不管是法术镇压，还是天雷轰击，又或者刀剑切割，封印以及焚烧，还有集合整个宇宙之力镇杀，种种手段，都被他陆续展开。

    这让我很不高兴！

    而显然，孙德是不会有结果的，无论他用了什么办法，采取了什么样的举动，依旧一切无果，而我也在这过程里，看出了孙德的体内，似乎沉睡着一个虚弱无比的残魂，此魂始终沉睡，且处于消散之中，需要一些契机，才可苏醒，但这契机，很难。

    而这残魂体内，我看到了一黑一红两条丝线，与后者比较，前者虽蔓延虚无，不知连接何处，但却微弱无比，若我想断，一个念头就可。

    那更像是一个诅咒，我也不知道自己是如何意识到这一点的。

    可让我警惕的，是那红色的丝线，它绝不是诅咒，且这丝线与此魂也并非完整的一体，就连其自身，似乎也都是残缺的，也不像是外来的封印，更像是此残魂努力获取，试图强行融入体内之物。

    位格很高，极高！

    这是什么呢……

    我不知道，但我觉得，似乎有些眼熟，我想我或许见过？

    但我很清楚，看到这条丝线的一瞬，我心底很是不喜，因为我在丝线上，感受到了一股贪婪，且对我能产生一些威胁。

    于是不高兴的我，想了想后，对着孙德说了一句话。

    “此线，永被镇压！”

    几乎在我开口说出这两句话的刹那，孙德体内残魂中，那条血色的丝线，猛地一颤，强烈的扭曲起来，看起来就好似一条蜈蚣，甚至都发出了疯狂尖锐的嘶鸣。

    “尔敢镇仙？！”

    整个世界，在这血色丝线的嘶吼中，瞬间崩溃，支离破碎后，化作无数的碎片，猛地倒卷，形成了漩涡，将一切吞噬，而我的意识，也重新回到了虚无，听到了一个沧桑虚弱，似已到了极致，带着颤抖，用全力传出的苍老声音。

    “一！”

    ———

    一直在写，刚写完，更新晚了，捂脸

