第1101章 第一世！

    这苍老的声音，似已到了极致，就仿佛是无比虚弱之人，用最后一丝力气传出，穿过无尽宇宙，透过悠悠岁月，沉入轮回之中，回荡在这片漆黑的虚无里，弥漫在王宝乐的耳边。

    似触及到了他的灵魂，使王宝乐的意识，出现了波动，这波动一开始还是微弱，但随着余音的层层而来，渐渐他意识的波动也越来越强烈，直至最终，王宝乐全身猛地一震，他的意识苏醒，他的眼睛……

    睁开了。

    看到的不是天命星，自然也不是天命之书，更不是天法上人，而是一片……星空！

    璀璨的星光，数不清的星辰，还有远处似乎超越了目光尽头，不知从多少年前落入此地的无数星辰汇聚成的一条……漫漫星河。

    这一切似乎没有什么太过出奇之处，即便是美妙至极，可在未央道域内，王宝乐于星空疾驰时，也曾看到过类似的星空。

    但……似乎又有些不一样，这里的星空，虽更为浑浊，但也更为浩瀚，一切的一切，都透出无法言明的沧桑，仿佛看见这片星空，就会自然而然有一种万古岁月一瞬流逝的伟大之感，更有自身渺小，如尘埃般微不足道的错觉。

    王宝乐望着这一切，目中带着茫然，他的意识在那声音的回荡下，已经苏醒，但记忆还没有完全浮现，他只记得自己在天法上人的帮助下，去沉入自己的前世感悟，似乎所有的过程，都是一瞬间，前一刻自己刚刚沉入，下一瞬睁开眼，看到的就是这片星空。

    可就在王宝乐这里茫然时，他的脑海里，刹那间就浮现出了之前整整七十八世的轮回记忆，每一世的记忆，都如同一道天雷，在他的心神内轰然炸开，随后化作大量的信息与画面，充斥他的脑海。

    一而再，再而三……直至整整七十八世的记忆，全部都浮现后，王宝乐身体都在颤抖，表情有些痛苦，这痛苦不是来自情绪，而是一瞬间所有记忆的融入，使得他心神好似都要被撑爆，脑海如被撕裂。

    “孙德！”

    “孙德！！”

    “孙德！！！”王宝乐口中传出嘶吼，重复着这个名字，重复着这在他的记忆里，整整七十八世，出现的唯一一个人！

    这七十八世里，准确的说，除了王宝乐自身外，就只有孙德一人，是他衍化了一世又一世，不断经历孙德不同的人生，仿佛在寻找一个方向，寻找一个契机。

    “本能的，让残魂苏醒的契机……”王宝乐按着跳动的眉心，目中也因记忆的大量浮现，出现了血丝，但随着他将所有的记忆都融合，随着吸收与消化，他的理智慢慢回归，眼睛也渐渐眯起，里面绽出精芒。

    一切，似都已经彻底明了！

    身为古之残魂的孙德，从第二世开始，就试图让自身苏醒，但可惜的是，直至第七十九世，古之残魂始终没有等到契机出现，虽等到了王依依父女，可这残魂，终究还是没有醒来，永恒的消散在了世间。

    而孙德的不断轮回转世，也因此终止。

    接下来的这片世界，或许应该是陷入一片漆黑之中，再没有生命存在，化作九幽般的死寂，可这一切，因王依依的伤势，因其父女二人的到来，改变了。

    所以在这片宇宙的第八十世，王宝乐借助许音灵的感悟，看到了一个又一个梦境的气泡，此刻回忆，那或许就是生命最早的诞生。

    而之后的文字，图画，蝴蝶等等，都是生命在自我长出以及更加丰富的过程……

    “这片宇宙的后十世，是王依依父女创造出来……”王宝乐喃喃，他想到了一句话，举头三尺有神明，此刻他明白了。

    王依依父亲的目的，王宝乐也知道，那是为王依依疗伤，而之所以这对父女，可以在这宇宙内去创造众生，想来……与第七十九世里，孙德临死前，说的那句话有关。


    他答应了王依依的父亲，帮他去救下女儿。

    而王宝乐自己，也在这一刻，随着从第二世直至第八十九世记忆的融会贯通，他知道自己终究，还是欠下了孙德一个人情。

    因为若没有孙德在第七十九世中，残魂消散的那一刻，对他的某种传承，那么或许自己依旧还是漂浮在星空中的黑木板，虽诞生了本能，但不会拥有真正的生命。

    还有血色蜈蚣的来历，王宝乐也猜测到了两个答案，虽他不知道哪一个是对的，但真相……就在其中。

    “第一种可能，是罗与古在争夺仙位时，于无数的人生里，于因果内，不断地纠缠争斗，最终罗大胜，但古却逃出残魂，使罗的仙位不完整，有了破绽，可他不知道，其残魂内实际上……依旧还是有罗的一缕意识，这意识……不知什么原因，最终诞生了灵智。”

    “至于第二种可能……”王宝乐沉思，整理思绪的同时，他想到了第二世里，自己本能不喜下的镇压中，从那血色丝线里，传出的嘶吼。

    “尔敢镇仙……”王宝乐喃喃，这句话，是他猜测里，第二种可能性的源头所在。

    “第二种可能性是……那血色丝线，不是罗的一缕意识，其本身正是……罗与古，争夺了整整一个环的……仙位，或许仙位本身是有灵的，也或许本没有灵，但在这里，在一种特殊的环境与条件下，它诞生了灵智，至于我所看到的蜈蚣，不是它真正的模样，那只是一个象征！！”

    王宝乐沉默，这两个猜测，哪一个都可以是正确的，逻辑上也说得通，所以王宝乐自身无从判断，而就在他这里想要深层次细节思索时，忽然的……他感受到了一股心悸之意，抬头时，他在这片浑浊的星空远处，看到了一片光海。

    此光，笼罩无尽范围，带着一股强烈的霸道，正从远处星空，呼啸蔓延而来，仔细去看，能看到光海内，是一个宇宙！

    这宇宙无限之大，蕴含了无数星辰，更有惊人的波动在其内爆发，随着到来，随着王宝乐回头，他看到了身后的星空里，有一头浑身上下苍白无比的巨兽，正嘶吼间幻化出来。

    这巨兽如同鲸鱼，大小与那光球相似，仔细去看，能看到其体内赫然存在了一片大陆，无数的修士从大陆内飞出，化作这巨兽身上的血肉，使这巨兽，具备了撼神之力。

    瞬息间，随着巨兽与光海的碰触，一场波及整个宇宙的大战，激烈的爆发在了王宝乐的面前，而此刻的他，也立刻就意识到了如今的自己，在这第一世里，看到的是什么！

    那是……第二环初始时，诞生的第一个宇宙与第二个宇宙之间的灭绝之战，那是……未央道域与苍茫道域之间，发生在无尽岁月之前的战争！

    处于战场的王宝乐，眼睁睁的看着这两个浩瀚的宇宙之间的战争，他看到了无数的死亡，看到了疯狂与惨烈，看到了这一战的全部过程。

    无论是苍茫道域还是未央道域，所展现出的极致之力，强悍到了让王宝乐这里内心强烈震动的程度，因为他想起了王依依父亲，对古之残魂说的那个秘密。

    此未央，并非真正的未央！

    这句话，回荡在王宝乐脑海的瞬间，他看到了处于劣势的苍白巨兽的体内，那片大陆上，所有的修士似都跪拜下来，他们在祭祀！

    而被他们祭祀的对象，是一座雕像！

    一个老者的雕像！

    那是……苍茫道域内，诞生的第一个修士，也是整个苍茫道域里，最高的意志，他没有名字，只有一个称呼。

    苍茫老祖！

