第一百一十章 噬种爆发！

    一股强烈的无法形容的生死危机，如滔天之海的崩溃，在王宝乐的心神内突然炸开！！好似死亡之门在他面前开启，从里面伸出了一只炼狱之手，要将他的生命之火直接熄灭！

    “什么情况！”王宝乐眼睛还没等睁开，脑海就立刻轰鸣起来，仿佛有一股能撼动苍穹的风暴，瞬间接近，不但要撕裂他的身躯，更要碎灭他的灵魂！

    依稀间，他似乎听到了一个冰冷的声音，在耳边回荡。

    “发现……极致者……抹杀……吞噬！”

    这危机来的太突然，声音也模糊不清，甚至王宝乐都来不及去反应，一声惊天动地的轰鸣，就直接在他的四周震天爆发！

    轰轰之声回荡中，王宝乐所在的山峰，顿时就崩溃碎灭，化作无数碎石向着四周飞溅，他的身体也都在这冲击中五脏六腑剧痛，如被排山倒海碾压般，鲜血狂喷，身体似断了线的风筝，被抛的倒卷开来。

    鲜血止不住的喷出口，全身内外找不到具体位置的剧痛，这一切的一切，让被抛在半空的王宝乐彻底懵了，此刻脑海嗡鸣下，他眼睛勉强睁开，可却看不清四周，只能看到眼前有一片紫光，取代了自己的整个世界，刹那将自己笼罩在内。

    随之而来的，则是一股前所未有的痛苦！！

    “啊！！”王宝乐发出凄厉的惨叫，这痛苦强烈无比，如每一寸血肉都被碾压的粉碎，又如被酸液浸泡腐蚀，直接就从他全身内外疯狂的扩散。

    在这强烈的痛楚下，王宝乐直欲发狂，远远看去，此刻的他身体在半空，被一团紫光笼罩，这紫光好似化作了一张大口，正在吞噬，使得王宝乐的身体肉眼可见的枯萎融化！

    甚至他的生命在这一瞬，都要被抹去，可就在这时，他体内曾经融入金身中的那些黑色神秘物质，瞬间出现，去阻挡紫光的吞噬，使得紫光一顿。

    与此同时，碎片山的符文，以及散出的光海，更是超出之前太多，强势的爆发下，形成的镇压之力，也在加大降临。

    这种种的阻挡，终于使得王宝乐懵了的脑海，有了一瞬间的清晰，他不知道是谁要杀自己，也不知道自己为何就这样了，可他不想死！！

    “你要吞我？我来吞你！！”王宝乐神色狰狞，忍受着那一波波如潮水爆发般欲将自己淹没的剧烈痛楚，咆哮中体内噬种全面释放，整个人似成为了一个黑洞，疯狂的去吞噬四周的紫光。

    他狠辣的性格此刻显露无遗，对敌人狠，对自己更狠，如今明白无法脱离紫光，于是也顾不得太多，脑海里唯一的念头，就是……吞了这紫光！！

    你不是要吞噬我么，那我就将你吞了，总之不能吃亏！

    眨眼间，这弥漫在他身体外的紫光，就立刻明暗不定，若是它全盛之时，吞噬王宝乐只是一个瞬间即可，但如今它已经虚弱到了极限，又在冲出碎片山峰时被镇压，途中又再次被不断地镇压削弱。

    更是在吞噬王宝乐时，王宝乐体内的黑色神秘物质，同样对它造成了影响，而王宝乐体内的噬种，似乎又很是特别！

    这一切，就使得这片紫光，在王宝乐噬种的吸力下，扭曲起来，一点点的……竟逐渐的被王宝乐慢慢的吸到了身体内！

    远远看去，此刻的王宝乐神情狠厉，身体外的紫光，已经化作了光线，如同一条条紫色的根须，一部分在他的身体内，一部分在身体外，不断地扭曲挣扎下，使得王宝乐看起来就好似身体外生长了无数的紫色毛发！

    如同魔神！

    触目惊心的同时，这紫光扭曲化作的大量紫线，不断地挣扎，似要挣脱出王宝乐的噬种吞噬，可王宝乐眼下已经在这生死危机中疯狂，他面容扭曲中透着倔狠与狞厉，知道一旦被这紫光逃出，必定转头还会来吞噬自己，生死一线容不得他分心。

    “想走，老子这里，是你想来就来，想走就走的么，给我进来！”王宝乐咆哮中，拼了命的去运转体内噬种，向着四周散发出更为狂暴的吸力。

    甚至……这吸力散出太强，就连王宝乐体内的银色九寸灵根，也都震颤起来，出现了不稳，王宝乐之前古武突破了大半，没有完全踏入真息，所以这灵根也就没有彻底与王宝乐的血肉融合在一起，对于噬种而言，相对于王宝乐的肉身，这九寸灵根某种程度上，算是外物。


    此刻察觉自己灵根不稳，王宝乐顿时焦急，可随着他本能的将噬种吸力减少，那紫色光线察觉到了机会，竟猛地发力，就要挣脱开来。

    “拼了！”王宝乐眼看如此，大吼中顾不得灵根，噬种吸力加大，维持在极致的状态，很快的，随着紫色光线重新被他一点点的吸入体内，他的灵根也被撼动，在其体内向着噬种靠近。

    直至融入到了王宝乐的噬种中！

    眼看着自己的灵根逐步的融入噬种里，王宝乐悲愤下，更为疯狂，终于……在过去了十多息后，在他自己的灵根完全被噬种吞入后，他身体外的这些紫色光线，也最终被他彻底的吸入体内，涌入噬种！

    就在这些紫色光线被他吸入噬种的刹那，好似两个都具备吸力的黑洞，重叠在了一起，一股惊天动地的轰鸣巨响，好似风暴一般，立刻就在王宝乐的身体内开天辟地般爆发开来！

    横扫八方，席卷一切，直接就将王宝乐的身体淹没在内！

    轰轰之声回荡四方时，王宝乐身体狂震，喷出大口的鲜血，身体好似失去了一切力量，砰的一声就从半空落下，摔在了地面上，再也无法坚持，昏迷过去。

    他虽昏迷，可他体内的风暴非但没有停止，反而更为狂暴，那是噬种与紫光的对抗，那是两种吞噬之力以王宝乐身体为战场的你死我活！

    紫光的挣扎与吸收，使得王宝乐的身体肉眼可见的消瘦干枯，同时噬种对紫光的吞噬，又使得王宝乐的身体刹那恢复原样。

    就这样，双方的争斗，已到了极致，撕裂了王宝乐的经脉，直至最终……紫光不敌，逐渐的虚弱中失去了反抗，被噬种抓住了机会，直接就将其吞噬融合！

    在这融合中，王宝乐颤抖的身体慢慢的平静下来，可气息却越发的微弱，似乎生命之火，也都随时可以熄灭。

    可很快的，随着其体内噬种融合了紫光，竟在这噬种外，出现了紫色的根须，这些根须乍一看与灵根相似，可若能仔细去观察，会发现它们更像是被噬种吞噬的紫色光线！

    这些好似紫色光线般的根须，以噬种为中心，向着王宝乐的身体蔓延，融入他被撕裂的经脉内，修复的同时，也与其融合，似乎代替了灵根，化作了与常人不同的……甚至在这之前，从来没有出现过的……变异灵脉！

    一成、两成……这修复与蔓延的速度，越来越快，眨眼间就到了两成半，没有结束，渐渐接近了三成！

    而王宝乐的气息，也在这紫光灵根的修复与蔓延下，飞速的恢复，此刻在全身经脉近三成被紫线灵根融合后，他的气息已经恢复到了没有被攻击前的巅峰！

    要知道没有被紫光攻击前的王宝乐，他自身已经极强，更是随着全身八成经脉被融合，气息更为强大。

    可如今……这紫线灵根竟只是蔓延三成，就使得王宝乐达到了曾经的高度，从这一点可以看出，紫线灵根，强横无比！

    没有停止，蔓延还在继续，随着王宝乐气息越发强悍，他的经脉融合，也从三成到了四成、五成、六成……

    直至……九成！！

    此刻的他，哪怕还是昏迷，可全身上下散出的威压，已经极其恐怖，但这一切显然还没有结束，蔓延……依旧在继续！

    几个呼吸的时间后，紫线灵根直接就蔓延到了王宝乐全身，使得他身体的所有经脉，全部都化作了灵脉，甚至包括一些细微的，很难用到的经脉，也都被影响改变，仿佛超越了十成，达到了人体的极致。

    做完这些，噬种才慢慢的平稳下来，形成了一个不断旋转的黑洞，取代了王宝乐的丹田，沉寂下去。

    四周寂静，镇压光海消失，天空阴暗，王宝乐躺在那里，许久之后，他身体一颤，渐渐睁开了眼睛。

    在其双目开阖的瞬间，有一抹紫芒，在他眼中流转闪耀！

