第1102章 三尺黑木！

    王宝乐亲眼看到，在那苍茫巨兽体内的大陆上，随着无数修士的祭拜，立于大陆之中的老者雕像，肉眼可见的从雕像状态变的有血有肉，直至睁开了眼。

    与此同时，一股更为强烈的心悸感，带着某种让王宝乐自身震动的共鸣，从未央道域的光海宇宙内，蓦然传出！

    “这个感觉……”王宝乐猛地转头，目光在这一瞬，隔着星空，隔着光海宇宙，看到了在那未央道域内，此刻一样有无数的修士，都跪拜下来，也在祭拜！

    而他们祭拜的……是一个漩涡！

    一个不知连接什么未知之地的漩涡，而随着众人的祭拜，随着苍白巨兽体内雕像所化苍茫老祖的凝望，那漩涡内……出现了一块木头！

    这木头的出现，让未央道域内所有修士，无不振奋，目中甚至都露出狂热，即便是那些强者大能，也都如此，狂热更甚！

    那是一块黑色的木头，更像是一口黑木棺椁，此刻从漩涡内，露出了一尺半的长度……虽只一尺半，但却让苍茫大陆轰然震颤，苍茫巨兽直接哀嚎，身体都要崩溃，其内的苍茫老祖，也都身体一颤，喷出鲜血。

    随后……这棺椁从漩涡内，又出现了一尺半，这一次……苍茫巨兽直接崩溃，惨厉的嘶吼回荡星空间，露出了其内的苍茫大陆，以及此刻大陆上，所有修士凄厉的疯狂间，冲出似要同归于尽的身影。

    而未央道域内那无数祭拜这棺椁的修士，显然也并不轻松，他们虽狂热依旧，但所有存在的生命，都黯淡了大半，仿佛失去了七成生机，似支撑这黑木棺椁的力量，正是他们的生命。

    此刻，他们也已到了极限，难以继续支撑，只能让这黑木棺椁，从漩涡内伸出三尺的程度，就不得不结束了祭祀。

    而随着祭祀的结束，随着漩涡的消失，那露出来的只有三尺长度，显然只是完整棺椁一部分的黑木，在漩涡散去的瞬间，仿佛自我断裂般，落了下来。

    随着落下，其上所有的威能似都消失，只残留了一些似对漩涡内那未知之地的不舍，渐渐变的平淡无奇，如同凡木。

    而王宝乐此刻，身体颤抖间，死死的盯着那三尺长的黑木，随后慢慢抬头，看向漩涡消失之处，在他脑海似有无数天雷同时炸开，轰鸣极致中，一股似埋在灵魂深处的不舍，也一样浮现在了意识里。

    战争，也随着苍茫道域内无数修士的疯狂，爆发到了最终的阶段，双方的修士，开始了生命的碰撞，惨烈的战场如同一个巨大的血肉磨盘，不断地滚动，不断地碾碎……

    直至苍茫道域所有人都灭亡，成为了废墟，苍茫老祖化作了残破的雕像，伴随着于数次的崩溃碎灭后，如鬼蜮般的大陆一部分，漂向星空的深处，战争，才算结束。

    而未央道域虽胜，可一样极为惨烈，光海已经四分五裂，其内的宇宙也都支离破碎，但只要给一些时间，吸收了苍茫道域底蕴的未央道域，必定可以变得更为强悍，可就在未央道域这里，试图追击苍茫道域逃离的最后一块陆地时……意外，出现了！

    那是一道光，一道黑红环绕下，形成的紫色的，且不断黯淡的光！

    这道光，从遥远的星空深处，蓦然飞来，速度之快超越一切，王宝乐哪怕依旧沉浸在黑木的不舍之中，但还是看到了这道光内，隐隐存在了一道模糊的身影。

    其样子……正是孙德！

    瞬息间，在王宝乐看清的刹那，这道光就直接冲入到了刚刚惨胜，近乎支离破碎的未央道域内，此光似有准确的方向，在自身飞速的消散，就要彻底消失的一瞬，直奔……落下的三尺黑木棺椁而去！

    刹那临近，直接就没入到了黑木内，消失不见。


    王宝乐心头猛震中，在星空的深处，那道紫色的光所出现的地方，此刻星空瞬间坍塌，一个巨大的身影，从坍塌的星空内，一步步走了出来。

    这身影高大无比，样子模糊，看不清晰，仿佛其面部就是一片宇宙，只能看到他的眼睛，那眼睛里透出冷漠，似没有任何情绪的波动。

    除此之外，最显眼的还有他的两只手臂，虽他是人形，但手臂却比常人要长很多，似能在立身时，触摸膝盖！

    他站在那里，冷漠的望着支离破碎的未央道域，就好似在看蚁巢一般，直至目光落在了那三尺的黑木上，随后仿佛亘古不变的双眼，竟出现了一刹那的收缩！

    双目内，在这一刻有不解，有震惊，更有一抹无法置信，使得他居然站在那里，一动不动了半晌，最后抬起手，似要抓向在未央道域内的黑木，但在手抬起后，他的目中又露出迟疑，渐渐放了下来。

    沉默许久，他再次抬起手，这一次不是去抓，而是摇摇一指整个未央道域，口中传出了一个低沉的声音。

    “封！”

    他话语一出，王宝乐立刻看到残破的未央道域四周，无声无息间就出现了波纹，这些波纹汇聚后，仿佛形成了一个气泡，将未央道域完全笼罩在内，随后渐渐模糊，似要沉浸在岁月里，永被封印。

    但那高大的身影，此刻望着被封印的气泡后，似并不放心，竟再次抬起左手，又一次指了过去。

    “以吾之左手一指，封！”他的左手食指刹那断裂，化作一片灰色的光，直奔气泡而去，瞬间涌入后，整个气泡都浑浊起来，仿佛化作一个土球。

    但高大的身影没有离去，站在那里思索片刻后，他再次开口。

    “以吾第二指……”高大身影抬手一顿，沉默半晌后，他目中露出果断，似下了某个决心，左手抬起，缓缓传出似能回荡无尽岁月的低沉之声。

    “以吾之左手，封！”话语一出，他的整个左臂，刹那消失，化作了似能覆盖整个星空的灰色之光，全部笼罩在了被封印的未央道域内，使得那土球的形态在这灰光的融入下，飞速改变，直至星空里所有灰色的光，都凝聚而来后，土球变成了……一块巨大的石碑！

    王宝乐内心掀起大浪，看着那石碑散出惊天动地的威压，慢慢沉入星空之下，不断地沉入，不断地落下，似被埋葬在了无尽深渊之中。

    而那失去了左臂的高大身影，也在凝望石碑逐渐的消失与埋葬后，目中露出一抹深深的孤寂，缓缓转身，走向星空，但在他的身影慢慢消失于星空的瞬间，王宝乐的耳边，突然的……传来了他低沉的声音。

    “我喜欢这第二环的宇宙，它是我的。”

    “你知道……喜欢是一种什么感觉么？”

    高大的身影，只传来这两句话，就慢慢消散了，整个星空里，只剩下了王宝乐，他站在那里，望着石碑沉去的地方，又望着罗走远的方向，沉默许久，喃喃低语。

    “我到底……来自哪里？”

    随着他呢喃的回荡，星空在他的眼中，慢慢模糊，直至……完全消失，被天命星，被天命之书，被天法上人疲惫的身影，取代了他眼前曾经的所有。

    “我以为，你回不来了。”

