第1103章 离去！

    过去了多久？”王宝乐目中有些恍惚，许久后看向天法上人。

    “七十九天。”天法上人目中难掩疲惫，血丝弥漫的同时，身上的气息也都飘忽不定，再加上面色的苍白，这一切无不透出此番让王宝乐感悟前世，对他来说，消耗极大。

    一旁的上人老奴，则更为虚弱，此刻盘膝坐在那里，闭目修养，显然仅仅依靠天法上人自己，是做不到让王宝乐完整沉入的，这一次的前世感悟，是他们二人一同的付出。

    还有那天命之书，也都无比黯淡，看起来也没有了曾经的璀璨，变的平凡了不少，需要很久的时间，才可以慢慢恢复。

    即便……这种感悟前世，他只是以天命之书为媒介，以自身力量为先行的推动，主要还是王宝乐自身之力，但依旧还是让他这里差一点就无法支撑下去。

    第二世到第七十九世还好，但那第一世……因涉及到了一些无法想象的存在，所以能坚持到王宝乐苏醒，已是奇迹。

    这一切，王宝乐虽不知晓细节，但也能明白大概，所以下一瞬他目中就露出感激之意，深吸口气后起身，向着天法上人，向着其旁闭目打坐的老奴，向着天命之书，抱拳三拜！

    这三拜，无法将他的感激完全表达，因这一次的前世感悟，对王宝乐来说，收获太大，使得他的所有记忆，都融汇贯通，知晓了前尘，知晓了如今，更知晓了几乎大半的真相。

    这让他整个人的气息，也都变的不一样，几乎在王宝乐起身三拜的刹那，他身上的修为波动，轰然爆发。

    前世的所有感悟，所有岁月的沉淀，都在这一瞬于王宝乐体内扩散，推动其修为在这不断地攀升中，直接就突破了行星的极限，到了一个……可以说是前所未有的特殊境界之中！

    之所以说特殊，是在他之前，从来没有哪个行星修士，可以达到这种高度，这高度体现在王宝乐的九颗古星上，更体现在他的道星上！

    古星的共鸣，在这前世的感悟回归下，九大古星，九种规则，都直接在共鸣程度上，继续攀升，最终全部都停留在了九成九的程度上！

    这种程度，用古星来形容，也都不是很恰当了，它们……更应该被称之为，准道星！

    这种变化，带给王宝乐的加持，已经到了无与伦比的程度，使得他的战力，于原本的极致中，被再次提高了不少，而变化惊人的，则是他的道星！

    那颗道星，此刻在他的神魂内光芒璀璨，体现在其上最大的变化，就是大小的维度！

    原本的道星，虽位格极高，但也只是行星而已，可现在……虽一样是行星，但其大小已然超过了寻常的恒星！

    最起码，王宝乐至今为止，所见过的一切恒星，都远远不如自己的这颗道星，而如此庞大的行星内，所蕴含的力量，也让王宝乐自身在感受后，都心神一震。

    如果将行星的修为，比喻成一片湖泊，在达到恒星境界后，因出现了质的变化，湖泊之水化作寒冰，战力随之突破的话，那么此刻的王宝乐，虽依旧还是行星境界，但他那里的水，不是一个湖泊，而是……一片浩瀚的大海！

    此海，超出恒星的湖冰，哪怕质上不如，但量上的恐怖，已经可以弥补所有，万钧之海的拍击，湖冰虽坚，可也必然会被摧枯拉朽！

    而自己到底多强，王宝乐也不好判断，但他知道……修为，不是自己的杀手锏，他的杀手锏是对于世界的认知，以及……前世之影！

    所以才说，他是整个石碑世界内，至今为止，最特殊的行星境！

    而这一切的收获，与天法上人的相助，密不可分，所以在三拜之后，王宝乐抬头凝望疲惫的天法上人，轻声开口。

    “谢谢！”

    他没有承诺什么，但这一句发自肺腑的谢谢，已经足以表达他的内心，天法上人自然是懂得，脸上也露出了微笑。


    “保重。”

    王宝乐点了点头，抬头遥望四周，神识散开笼罩天命星，在这里凝望半晌后，他目中露出一抹对未来的盎然之意，向着天法上人再次一拜后，王宝乐身体一晃，整个人化作一道长虹，向着天空，轰然而去！

    随着他身影的升空，他的四周立刻就有九道来自准道星的规则幻化，伴随四周的同时，更有其浩瀚道星之力的托起，使得他全身上下，光芒璀璨的同时，虚无都在他面前形成一道道祥瑞的未知图腾，让飞入苍穹的他，看起来仿佛是苍穹的中心。

    直至越来越远，天法上人这才目中带着祝福，喃喃低语。

    “实际上，应该是我谢谢你才对，你也让我……明白了这个世界的起源。”

    这句话，飞入苍穹的王宝乐，一样听到了，他的身体微微一顿，随后越来越快，直奔星空的同时，他的脑海也在思索一个问题。

    “我，到底来自哪里……”王宝乐的眼前，浮现出了记忆里的那个通往未知之地的漩涡，他很想知道，甚至他隐隐有一种感觉，在那漩涡内的未知之地，似乎有什么存在，始终在召唤自己。

    半晌后，飞入星空，看到了停留在那里的战舰后，王宝乐才将这思绪压下，身体一晃，直奔最前方的战舰而去。

    他的神识覆盖，无视战舰的防护，已然看到了里面的谢海洋以及陈寒等人，更是看到了来自烈焰星系的那些恒星护道者，在他神识扫过后约莫几个呼吸的时间后，一个个蓦然大变的神情。

    “什么人！”阵阵低喝，顿时就从战舰内传出，守护王宝乐与谢海洋的恒星护道，还有跟随陈寒的护道者，齐齐冲出战舰，于战舰外如临大敌般，看向来临的王宝乐。

    一共三十多个恒星，这里面除了两位是黄级恒星外，余下都是凡级恒星，虽如此，但这些恒星此刻出现，身上的气势以及散出的波动，依旧滔天。

    可哪怕具备了滔天的气势，他们却纷纷神色变化，死死的看向从天命星内，冲出的……恐怖之影。

    在他们的眼中，看到的不是王宝乐的真身，似乎双方之间因某些认知上的阻隔，使得他们眼睛里看不清王宝乐的一切，无论是气息还是身影，都是如此。

    能看到……只有一个超越恒星的虚幻星辰，以磅礴到了极致的气势，在天命星外突然出现，向着他们这里，轰然靠近。

    明明不是恒星，只是行星，但其上所散发出的威压，却是让他们这些恒星修士，也都心惊肉跳，为之骇然，尤其是他们看到在这庞大的虚幻星辰外，居然还有九颗星辰环绕，好似卫星一般，使其气势更加恐怖，这就使得这些恒星，一个个都本能的就要开始展开神通。

    而谢海洋与陈寒，此刻也都目中露出凝重，好在王宝乐也立刻察觉到了自身的状态，似乎使得这些熟悉之人，也都看不清自己，所以身影一顿后，传出话语。

    “是我。”

    随着他话语回荡，在王宝乐的刻意压制下，他身体外的道星与那些准道星，都飞速的缩小，直至最终全部收敛在了身体内，又利用本源幻法，让自己的样子可以折射到别人眼中后，他的身影……才终于出现在了众人的目中。

    “少主？！”

    “宝乐师叔？！”

    “爸爸？！”

    烈焰星系的恒星修士，还有谢海洋，以及陈寒，此刻一个个眼睛睁大，露出无法置信，呆呆的看着出现在眼中的王宝乐。

    虽知道王宝乐在天命星的试炼里，收获极大，且于寿宴中也有所表现，可如今亲眼看到方才的浩瀚星辰，以及那种好似不可被看清的奇异状态，他们的内心，还是忍不住，掀起滔天大浪。

