第1104章 嚣张！

    天命星外的风波，很快结束，众人虽心神震撼，但最后还是接受了这个事实，看向王宝乐的目光，也都与之前不一样了。

    之前来自烈焰星系的那些护道者，虽也尊敬，可更多是因烈焰老祖，但眼下不同了，王宝乐用自己的战力，用自己的气势，使得这些恒星修士，纷纷有了敬畏。

    他们这一生，也都没见过哪个行星，可以如王宝乐这般，散出如此恐怖的气息，还有就是……那种不可被看清的状态，也让战舰上所有的恒星，心底有了太多的猜测。

    因为一般来说，唯有相互之间层次差距太大，才会出现这种情况，就比如神灵不可被直视，因神灵的四周，所有的规则都要扭曲，而层次不够者，一旦看去，会被强烈影响，自身在那扭曲的规则下无法承受，被左右了认知，会自身崩溃。

    王宝乐方才，就是这个样子，虽达不到那么夸张的程度，但却具备了这个特点，而这……就是让所有恒星，都内心震动的源头。

    一样震撼的，还有谢海洋，但他恢复的很快，在王宝乐身边，比来的路上还要热情，只不过如今返程的路上，他的身边多了一个比他更卖力之人。

    此人，就是陈寒，他几乎是最快就恢复过来的，一口一个爸爸的喊着，毫不在意他的那些护道者古怪的神情以及谢海洋那里皱眉的不满。

    对于这些，王宝乐没去在意，因为在踏上战舰后，他在思索一个问题。

    自己，要去什么地方！

    按照来的时候的计划，参加完寿宴，他要回烈焰星系复命，同时也打算回一趟地球联邦，去看看爹妈以及朋友。

    可在感悟前世的试炼后，在知晓了大半的真相后，王宝乐的想法有所改变，尤其是……经历了一次险些被夺舍的危机。

    虽知道自己的前世，是一块来历神秘的黑木板，最终在孙德的馈赠下诞生出了真正的灵智，但王宝乐不认为自己是不可被夺舍的。

    同时，他更有一个猜测。

    “我是黑木板，但黑木板……却不一定都是我！”

    “黑木板能轮回不灭，可我却不一定……也就是说，我是其上诞生出的灵，我是可以被抹去的，就好似法器上的器灵。”

    “器灵被抹去，法器虽有损，但却影响不大，换一个器灵慢慢磨合就是，又或者不换的话，随着温养，法器自身在一些特殊的环境里，还可以诞生出新的器灵……”

    “而诞生出的新的器灵，是我，也不是我。”王宝乐沉默，或许是一开始就接触炼器的原因，对于这一点，王宝乐有自己的逻辑与判断。

    他很清楚那血色蜈蚣对自己的贪婪与恶意，很是强烈，或许用不了多久，自己还将面临对方的出现与夺舍，就如同法器换了一个器灵。

    “如果把黑木板看成法器，我的前世是器灵的话，那么……这里就涉及到了一个问题，我应该是可以展现出那三尺黑木的神威！”

    “三尺降临，就可镇压苍茫道域一域众生……”王宝乐眯起眼，他明悟这一点，但他更明白……此刻的自己，还做不到将黑木板掌控的程度。

    这里面涉及到两个原因，一个是只有这一世的自己，才真正做到所有世记忆融汇，前世的他，无论僵尸还是怨兵，又或者小白鹿，都没有做到这一点。

    所以，在王宝乐的分析下，他觉得这或许是开始掌控黑木板的契机所在。

    另一个原因，则是虽看似自己的灵智诞生了很久，经历了几世，但与这黑木板身上数不清的岁月比较，自己只不过是它身上，连婴儿或许都算不上的新生。

    所以想要掌握黑木板，难度极大。

    所以……如今摆在他面前最重要的，既是掌控黑木板，也是如何抵御血色蜈蚣夺舍之事的出现，而他思来想去，所能做的，唯有修为的提升！


    只有自身变的更强，才可化解一切。

    “恒星境对我而言，已没有任何难度，甚至如今我若想，就可立刻晋升……但这种晋升，虽威力不俗，可还是差了一些。”王宝乐目露沉吟，他想要的恒星境，是万星辉映，托起自身恒星。

    想要做到这一点，他需要更多的星辰！

    特殊星辰！

    “还是要去一趟……星陨之地！”王宝乐沉吟后，目中露出果断，立刻向谢海洋传出了神念，告知了一个星空的坐标。

    这个坐标，就是他当初去的星陨之地的入口。

    到了那里后，不需要信物，王宝乐相信星陨之地的纸人，就可以感受到自己，之所以这样，是因信物在王宝乐当初离开联邦时，留给了赵雅梦，作为联邦底蕴之一。

    此刻随着神念的传出，谢海洋立刻应命，很快停留在天命星外的战舰群，就轰然运转，向着王宝乐所给的坐标，呼啸而去，渐渐就要离开天命星系的范围。

    与此同时，王宝乐的思索，还在继续，这一次他所想的，是……罗！

    “我喜欢这第二环的世界，它是我的……”王宝乐喃喃，重复着罗的话语，他很难想象，一个目中冷漠，似没有任何情感色彩的大能之辈，会说出喜欢这个词。

    可偏偏，他在脑海的回忆里，清晰的感受到了罗说出的这句话，是真实的。

    王宝乐沉默，因为他想到了王依依的父亲，和孙德说出的关于魔，关于妖，关于半神半仙之人的故事，那故事里的结局，是斩下了罗的一根根手指，直至集合众人之力，将罗斩杀！

    这些故事，显然是发生在自己第一世所看的时间节点之后。

    “还有罗对黑木板的封印，从一开始的寻常封，直至一指封，最后居然不惜整个左臂，来进行封印……”

    “他为何如此，是畏惧黑木板，还是……为了保护他所喜欢的世界？”王宝乐想不明白，但他想到了罗最后问自己，是否知晓喜欢是什么感觉。

    这让王宝乐更为沉默，而小姐姐的声音，也在这一刻，回荡王宝乐的脑海。

    “胖子，你被影响了，喜欢往往代表的是占有。”

    “你若喜欢蝴蝶，你说是看它自由自在的飞舞好，还是把它变成一个标本，夹在书本上好？”

    王宝乐心神一震，仔细品味小姐姐的话语后，轻声低语。

    “都不好，因为我不喜欢蝴蝶，我喜欢你。”

    “死胖子，我在和你说正事！”小姐姐哼了一声。

    “我说的也是正事！”王宝乐眨了眨眼，咳嗽一声，他发现小姐姐，是自己情绪最好的调剂品，能最大程度舒缓自己的情绪，可就在他这里换了脑子，要继续舒缓情绪时，随着他所在的战舰群，离开了天命星系……

    在离开的一刹那，一股危机感，在王宝乐的心神内，轻微的出现，使得他抬起头，看向远处，看到了……在远处的星空中，一块似乎被压制的无法移动的陨石上，盘膝坐着一个身穿黑衣，抱着一把长剑的中年男子。

    这男子的身上，散出不弱的波动，此刻猛地睁开眼，看向王宝乐所在的战舰群，但他似乎感受不到王宝乐，所以此刻嘴角，依旧露出了高高在上的笑容，口中传出平静中透着冷傲的声音。

    “王宝乐，谢谢你将自己的人头，帮我保存了这么久，现在，你可以交给我了。”

