第1105章 来去匆匆！

    说话之人，正是冲薏子安排过来的分身，这分身实际上早就来了，但不敢在天命星系内造次，所以选择于此地等待。

    毕竟天命星系虽大，可因一些特殊的缘故，进出口只有这一处，所以在此地等着，自然就可以等到王宝乐出现。

    甚至在他看来，这一次的斩杀，基本上不费什么力，唯独需要在意的就是烈焰老祖那边，不过他相信让自己斩杀王宝乐之人的话语，对方可以屏蔽因果。

    所以如今自己要做的……将此地所有人，尽数灭口就是。

    至于里面会有其他的天骄，他不在乎，而那些所谓的护道者，在他看来，都是凡道的废物，人数如果可以取胜，那么大家还修炼干什么。

    所以此刻话语一出，就将其嚣张之意，体现的淋漓尽致。

    而他的那句话，也的确是太狂傲了！

    此刻战舰内，几乎所有人在听到这句话后，不约而同浮现出类似的感想，更是引起了所有护道者的不满。

    他们已然看出，来者也是恒星修为，虽看不透具体，但……大家三十多个恒星，而对方只有一个人，无论如何，也都是自己这里人多势众，掌握巨大优势。

    另外……还有王宝乐那恐怖的存在，所以众人此刻反应大都是不满，没有丝毫担忧，一旁的谢海洋刚要开口，但有人比他快了一步。

    “爸爸，这家伙太嚣张了，待孩儿为爸爸将此人擒来！”听到战舰外陨石上，盘膝打坐之人传出的话语后，第一个表达愤怒与不满的，不是王宝乐自身，而是他的儿子……陈寒。

    陈寒整个人可以说是怒发冲冠，不等王宝乐开口，就立刻挥手，向着左右喝令。

    “还请几位护法，去拿下此人，送来给我爸爸审问！”

    身为七灵道的道子，陈寒身边的护法之人虽是凡境，但也具备秘法，很是不俗，随着他话语传出，立刻跟随他的七个恒星护道，就立刻应命，一晃之下瞬间飞出，在战舰外星空中，直奔盘膝坐在那里的冲薏子分身疾驰。

    可就在他们七人冲出的瞬间，冲薏子那里嘴角露出狞笑，抬头看向星空上方，几乎在他看去的刹那，一道紫色的光，带着一股无上神威，蓦然间就从星空洒来，化作紫色的光幕，直接就将众人所在的区域，连同所有的战舰以及冲薏子分身，全部笼罩在内！

    好似阵法，更像封印，隔绝一切气息，隔绝部分因果，隔绝外界的所有感知，就如同将这里……在这一刹，单独的于星空中分离出来。

    不等冲出的七人有所反应，看到此地被紫色光幕笼罩后，坐在那里的冲薏子，大笑起来，目中杀机轰然爆发，整个人一跃之下，随着身下的陨石四分五裂，化作无数碎石带着惊人之力，向着战舰群呼啸而去，其自身更是快若闪电，一瞬冲出。

    刹那间就与来临的七个恒星碰触，双方只是简单的交错，陈寒的七个护道者，就纷纷喷出鲜血，身体蓦然倒卷，好似脆弱的不堪一击！

    “太弱了！”冲薏子狂笑间，向着王宝乐所在战舰，猛然冲来，目中杀机强烈，身上煞气爆发，对他来说，此番出手简单的很，不过未免出现意外，还是要先杀了王宝乐完成任务，再去灭口其他人，这样更稳妥。

    王宝乐神色如常，站在战舰内，冷眼看着冲来的冲薏子，他虽没动，但他身边的那些恒星护道，此刻都神色变化，瞬间冲出，直奔冲薏子。

    而冲薏子的强悍，也在这个时候彻底体现出现，虽这分身的修为，只有恒星初期，可面对这十多个恒星的到来，他只是将怀里的剑举起，蓦然斩落间，一股恐怖的波动，从他身上轰然爆发，使得那十多个恒星，纷纷身体震颤，全部倒退。


    “凡道恒星，与土鸡瓦狗，有何分别？”冲薏子仰天大笑中，那些面色纷纷变化的恒星倒退中，传出了惊呼之声。

    “地级恒星！！”

    恒星分为天地玄黄凡，这五种层次，在一样是初期的境界里，凡级最弱，黄级次之，玄级已少见，而地级更是罕有，至于天境……只能用凤毛麟角来形容！

    所以基本上，地级一出，就可横扫同境恒星，此刻这冲薏子，就是这般横扫八方，大笑中迈步，向着王宝乐所在战舰，疾驰而去，口中更传出狂笑。

    “王宝乐，没有人能救得了你，我很想看看，捏碎的道星，是个什么模样！”冲薏子话语间，已接近王宝乐所在战舰百丈的距离。

    而战舰内，此刻谢海洋面色微变，但瞬间就恢复如常，至于陈寒，他似乎从始至终，就没有丝毫担忧，反倒是双手抱着胸口，目中露出轻蔑与不屑。

    至于王宝乐，则是目中带着一抹好奇，他很想知道，此刻的自己，到底战力处于什么程度，如自己测试的话，终究有些放不开手脚，此刻眼看有人主动上来，他的兴趣也提升了不少。

    当然最重要的，是他看到了那片紫色的光幕，以及……他曾经在天命之书上，看到的未来残影，那里面有一幕，与眼前虽不是一模一样，但也相差无几。

    “紫月么……”王宝乐眯起眼，散开了自己对体内道星的收敛，瞬息间，他的道星就从小到大，于战舰外，幻化出来！

    一开始，只是一个光点，急速膨胀中到了寻常行星的大小，这让飞速接近，已到了七十丈外的冲薏子，笑声传出。

    “就这？”冲薏子似乎有些失望，摇头间再次接近，直至到了五十丈时，他脚步第一次微微一顿，因为此刻在他面前的道星，已经不是之前的大小，而是膨胀到了半个恒星的程度。

    “有点意思啊。”冲薏子眼睛一亮，笑声再起间，速度更快，接近到了三十丈，但下一瞬，他的脚步又一次顿了一下，眼睛里透着一些惊讶，看着面前已经膨胀到了堪比寻常恒星般大小的道星。

    “不错不错，这才有趣！”这样的道星，没有让冲薏子却步，而是在一顿之后，他神色内露出兴奋与强烈的战意，笑声更大，迈步间再次跨越十丈，距离王宝乐所在之处，只剩下了二十丈距离时，他的脚步……第三次停顿了。

    随之而来的，则是飞速的眨眼，以及目中兴奋之意的碎灭所化作的茫然。

    “这是什么？”冲薏子喃喃低语，呆呆的看着自己面前，此刻越来越大，已经超越了寻常恒星三倍大小，且还在不断膨胀的恐怖星辰。

    在他的肉眼可见中，这道星于轰隆隆的巨响中，持续的膨胀到了五倍、六倍……直至十倍寻常恒星的可怕范围。

    好似小半个星系，更是在这巨大的道星四周，此刻陆续出现了九颗如卫星般的古星，散发出惊天动地，撼动星空的规则。

    远远看去，这磅礴的道星，就好似一只宇宙眼，此刻正凝望面前，那渺小到了极致，身体控制不住颤抖，所有兴奋与战意都瞬间消失的冲薏子。

    冲薏子也不想哆嗦，但是身体控制不住，来自道星以及其卫星恐怖的规则与法则之力，影响且扭曲了四周，使得他全身上下，所有的血肉都在本能的哆嗦。

    “这是……这是行星？”冲薏子喃喃间，眼睛里的茫然最终化作了骇然，他沉默了几个呼吸的时间……

    随后猛地转身，向着后方，几乎将全部修为都用在了速度上，头也不回的疯狂逃遁！

