第1106章 有点麻！

    “你妹啊你妹！！”

    “谁告诉我，这是行星？！！”

    “我特么就没见过，这样变态的行星！！”

    冲薏子的速度之快，好似一道光，瞬间就从王宝乐面前，疾驰倒退了数百丈外，没有任何停顿，也不在乎什么颜面问题，哪怕他之前出现时，曾嚣张的开口，甚至一路靠近王宝乐的过程里，也是轻蔑不屑的姿态。

    但没办法，分身也是他本体的一部分，一旦分身出事，他本体也会受到部分牵连，而来自心神内的颤粟以及那种头皮发麻的危机感，使得此刻的冲薏子，只恨自己速度太慢。

    他整个人都在抓狂，只觉得自己是全宇宙最倒霉之人，就如同自己看好一个小妞儿，冲入其房间，带着兴奋锁了门，使其难以逃脱自己的魔掌，可就在自己扑上去瞬间，那小妞转眼变成了比自己还恐怖粗壮的大汉……

    “一定是什么地方出了问题，怎么会这样……”冲薏子内心哀嚎，更有后悔，他觉得若本体到来就好了，斩杀王宝乐并不费力，可如今只有本体三成战力的分身，拿什么去斩这闻所未闻的行星……

    这就让他抓狂的同时，对于告知自己王宝乐只是行星的那位存在，诅咒不已，而其速度也在这疯狂下，变的越来越快，刹那间就到了远处。

    四周的那些恒星护道者，眼看这逆转，没有什么意外，实际上在看到这冲薏子出现之时，他们就基本上已经预见了这一幕。

    至于陈寒，更是目中露出傲然，冷哼开口。

    “敢和爸爸打，这小子一定是脑袋抽了，他不知道，爸爸，永远都是爸爸！”

    这话语落在一旁的谢海洋耳中，谢海洋怎么听怎么不舒服，他的不舒服并非来自王宝乐，而是来自对陈寒的鄙夷，在他看来，这陈寒无耻至极，丝毫不放过任何一个拍马屁的机会，完完全全丧失了身为修士的尊严，这一类人，让具备一身正气，傲然天下的自己，不屑为伍。

    于是在哼了一声后，谢海洋脸上露出尊敬且狂热的笑容，向着王宝乐深深一拜，口中激昂高呼。

    “恭喜师叔，神功大成，从此叱咤未央，天下无敌，我谢海洋这一生，最大的幸运，就是认识了师叔，还请师叔准许，让海洋能在往后余生中，始终跟随师叔左右，聆听师叔的教诲！！”

    听着谢海洋激昂的声音，陈寒顿时警惕，同时眯起眼，冷冷扫了扫谢海洋，觉得此人实在是可恶，身为同性，却如此讨好自己爸爸，目的绝不纯洁，于是冷哼一声，刚要继续向王宝乐溜须。

    但就在这时，已经快要逃到众人目光尽头的冲薏子那里，传来了砰的一声巨响，就好似有一面看不见的墙壁，被他一头撞了上去。

    声响传遍四方，化作了星空的波纹，随声音一起扩散中，冲薏子欲哭无泪的站在那里，头都在眩晕，使得目光有些呆滞，茫然的看着面前的虚无，明明肉眼去看，什么都没有，可若神识仔细观察，还是能看到……这四周存在了紫色的光幕……

    封印四方，屏蔽因果，使此地如独立……

    这原本是为了防止王宝乐逃遁，同时防止被烈焰老祖察觉的封印，此刻却成为了阻挡冲薏子的壁障。

    而显然这封印的取消，是需要时间的……怕是就连布置封印的那位紫色身影，也都没想到会出现如此逆转，所以一时半刻，这封印依旧存在。

    而这……就让冲薏子更为抓狂，而在他这里停顿时，展现出自己全部道星的王宝乐，也带着感兴趣之意，凝望冲薏子停顿在远处的身影，传出淡淡之声。

    “自己关上了门，却没有钥匙打开么？”

    冲薏子身体一阵哆嗦，转过身看向那巨大的行星，他看不清行星内王宝乐的身影，只能看到一个模糊的轮廓，于是沉默了几个呼吸后，目中在瞬息间，竟露出精芒。


    使得他整个人，似与之前逃遁的身影出现了反差，变的如同一把即将出鞘的利剑，全身上下更有轰鸣回荡，战意也在一瞬，轰然而起，翻腾八方，使四周那些恒星护道者，纷纷神色一变。

    很显然这一刻的冲薏子，与之前完全不同，不是匆匆逃遁，不是嚣张傲然，而是沉稳的同时，也透出了属于强者的气势。

    他站在那里，背对着封印壁障，凝望王宝乐所在的行星，淡淡开口。

    “此事，的确是我疏忽了。王宝乐，我欲离去，与你再无瓜葛，你可认同！”

    这气势的转变，连带声音的低沉，使得这一刻的冲薏子，立刻就给人一种不应该继续招惹之感，四周的那些恒星护道，也都内心忌惮，看向王宝乐化作的行星。

    王宝乐没说话，只是右手抬起，向着冲薏子所在之处，蓦然一按，这一按之下，他的行星微震，散出光团，好似化作一个巨大的虚幻手掌，而行星四周的九颗准道星也都散出光芒，向外飞速蔓延中，飞速融入这虚幻手掌内，使其出现了五指！

    最终这手掌似能翻天，带着规则与法则之力，向着冲薏子里，轰鸣而去！

    冲薏子眉毛一挑，身体瞬间向一侧挪移，气势也刹那再变，不是之前的沉稳，而是整个人散出一股狂傲天地之意，眼睛也都眯起，散出可怕的光芒以及一抹凌厉。

    “有点意思，看来我的确不该只安排这一成战力的分身到来，你这样的对手，值得我本体降临，而你……确定要与我不死不休么！”冲薏子话语传出时，已握住了怀里的剑柄，目中战意在这一刻，滔天而起！

    于那虚幻的手掌，扑面而来的一瞬，冲薏子猛地将怀中之剑拔出，向着来临的手掌，低吼一斩！

    这一斩，他的恒星幻化出来，融入这一剑内，以无比凌厉的气势，眨眼间就与手掌碰触到了一起！

    可却……没有轰鸣声，那惊人的剑气，在碰触这手掌的刹那，就好似把一块冰按在了水里一样，瞬间就没入其内，消失不见……

    “就这？”王宝乐有些失望，看向冲薏子。

    这一幕，让冲薏子的气势，又一次改变，勉强挤出比哭还难看的笑容，尴尬的开口。

    “王道友，我想我们之间一定是有误……”

    误会二字还没来得及说完，王宝乐已然在摇头间，其幻化出的虚幻手掌，就轰鸣临近，不给冲薏子这分身丝毫机会，甚至也不在乎此人的任何抵抗与挣扎，刹那间就将其笼罩，一把就将冲薏子握在了掌心。

    没有半点犹豫，王宝乐抬起的右手微微一捏，顿时其幻化出的虚幻大手，一样如此，轰鸣间……甚至连惨叫都无法传出，冲薏子的身体就直接爆开。

    随着王宝乐重新张开手掌，那虚幻的大手内，所有的一切，都灰飞烟灭。

    “太弱了。”王宝乐微微摇头，四周所有人，无不内心骇然，看向王宝乐时，都露出震撼之意，丝毫没有注意到，神色从容，透出失望之意的王宝乐，在收回手掌后，轻轻地甩了甩……

    有点麻，还有点痛。

    但王宝乐绝不会露出半点，因为从天命星回来后，他发现自己喜欢上了这种无上高人如大能般的姿态，此刻有些遗憾，四周观望者太少，不过该有的姿态，还是要融入到日常生活里，所以王宝乐继续保持平静从容的姿态，收回行星，回到了战舰后，传出似亘古不变的淡淡声音。

    “出发吧。”

