第1107章 本体降临！

    几乎在王宝乐的行星幻化成大手将冲薏子那气势多变后依旧没有任何用处的分身灭亡的瞬间左道圣域第一宗九州道的山门内漂浮在星空中的如浩瀚恒星般的冲薏子体双眼蓦然睁开！

    随着眼睛睁开其目中在一刹那露出滔天火海此火瞬间扩散开来覆盖四虚无使很大一片区域直接就被火焰笼罩。

    虚无被焚烧星空在扭曲间坐在那里的冲薏子他的左手臂瞬间枯萎整个人面色也都苍白了一些虽没有喷出鲜血可身上的气息却微弱了不少。

    他睁开的眼睛里透出吃惊更有阴森之意于神色中浮现眉头也慢慢皱起。

    “分身陨落了？”冲薏子面色难看但他不知道具体的过程因那封印是可以干扰因果屏蔽星域大能所以他在其内一样会被影响。

    所以分身回馈来的忆只停留在看到王宝乐所在战舰飞出以及那七八个恒星护道者的身影上至于后面的就一片空白。

    “难道在王宝乐的战舰内藏着一个强者？又或者他的那些护道者里有不凡之人……还是说天上人相助？”冲薏子想不明白但却觉得最后一个可能性最小而最大的可能……就是护道者中存在了一位不弱之人。

    至于是王宝乐亲手斩杀自己分身这个思路在冲薏子的脑海里根就不存在对于不可能会发生的事情自然不会浮现在他的思绪里。

    “烈焰老祖对这位弟子可真是厚爱……”冲薏子冷哼一声眼睛眯起后低头看了看自己枯萎的左臂目中杀机骤然一闪。

    “敢灭我分身此事岂能就这么结束烈焰老祖虽强但我也不是没有师尊！”想到这里冲薏子眯起眼身体缓缓起随着他的起四周星空都在轰鸣好似有一股巨大的威压从他身上散开使得八星空都无承受出现了一道道碎裂的痕迹。

    甚至能看到大量的规则丝线也都从无形中幻化出来于他四周扭曲好似衬托般使得冲薏子这里气势惊人。

    实际上也的确如此身为恒星后期的冲薏子因是地级恒星所以其身的战力极为强悍玄境的恒星大圆满在他面前也都不是对手更不用说他闭关多年冲击大圆满如今虽还没到但也只差一丝。

    而一旦到了大圆满摆在他面前的就将是一场鱼跃龙门般的考验若成功……则九州道内再多一尊星域大能！

    同时这更关乎九州道内道统的争夺那是他与第一道子非零子之间的竞争谁先成为星域谁就可以接任九州道的大统。

    “在这关键时刻毁我分身……”冲薏子目中寒芒闪耀很是烦躁若非他欠下人情他也不会在这个时候出手但眼下分身被毁他若不去解决则道心不圆满对于修为的晋升也有影响。

    “也好拿一颗道星回来看看能否对我有额外帮助。”想到这里已然起身让八星空颤抖的冲薏子身体一晃刹那间就离开了九州道的山门星系出现时已在茫茫星空右手抬起掐算一番抬头后迈着大步一步一星系向着分身死亡之处呼啸而去！

    与此同时在距离冲薏子很是遥远的星空区域内王宝乐所在的战舰也一样度惊人不断前行目标很是明确正是星陨之地的入口。

    虽从这里到星陨之地的入口存在了很大一片范围但还是要远远短于与冲薏子之间的距离所以哪怕后者度更快但在战舰的度下战舰与星陨入口还是越来越近。

    直至半个月后于战舰的疾驰中王宝乐隐隐看到了远处……那片空旷的白色星系。

    远远看去这片白色的星系与王宝乐忆里的模样一致那是……纸星系又或者说那是纸星空。

    在这边缘位置战舰停顿下来于谢海洋以及陈寒的好奇中王宝乐走出战舰遥望面前的纸星系沉吟半晌后为表达尊敬他没有乘坐战舰而是让战舰以及其内众人留在外面自身迈步向前走去踏入到了纸星系内。

    几乎在他踏入的瞬间阵阵波动就从其脚下散开使得这片纸星空似起了波澜仿佛纸海般起伏。

    王宝乐神色如常依旧向前走去直至数日后他来到了这片纸星系的中心也就是当初星陨之舟停顿的地在这里望着四周的虚无王宝乐抱拳向着前一拜。


    “故人到访不知星陨皇前辈可否允进。”

    虽一路上都是高人姿态且内心也因感悟前世的认知有了能俯视整个石碑世界的神魂与心态可王宝乐很清楚这心态什么时候展现是对自己有利什么时候展现又会对自己不利。

    比如此刻他就需将姿态收起否则的话怕是适得其反。

    一拜后王宝乐没有着急而是默默等待大约过去了十多个呼吸的时间后一个沧桑的声音回荡整个纸星空。

    “请！”

    随着话语传出顿时整个纸星空泛起了更为剧烈的波动随着波动的扩散这片纸星空瞬间就好似一张纸般开始了对折对折再对折。

    无限的对折后纸星空的范围越来越小可高度却越来越高这不符合某些逻辑但事实却是如此而落在纸星空外的谢海洋与陈寒等人目中这一幕让他们内心震动的同时也越发觉得王宝乐这里更为神秘。

    因为他们知道星陨之地除了固定的邀请外是不理会外界的就算是有星域大能到来不让进的话星域大能也只能无奈离去。

    可王宝乐……来到这里却顺利的进入此事让谢海洋对王宝乐更为坚定使得陈寒对于自己身为人子之事也更为自豪。

    在这坚定与自豪中二人目光下意识的碰触到了一起。

    “哼！”

    “哼哼！”

    相互又飞快的挪开……

    而同样看到王宝乐所在纸星空无限对折这一幕的还有……此刻于星空远处从虚无里走出的冲薏子体他在那里明明很显眼但谢海洋等人却没有任何察觉。

    凝望那不断对折的纸星空直至看着其高度越来越惊人直至化作一道白芒消失在了星空后冲薏子的眼睛凝重的眯了起来。

    因为他已看到了谢海洋等人的战舰在那里面他没有看到任何一个能威胁到自己分身的修士这就让他心底浮现了很多猜测。

    “斩杀我分身之人离去了？”

    “还是说对来自星陨之地？”

    “有趣……”喃喃中冲薏子扫了眼谢海洋与陈寒等人的战舰随后收回目光没再去理会也没有什么想要去擒拿或者搜魂的想他太自信了不屑去提前知晓答案。

    他喜欢这种未知因为这会让无趣的人生变的更加多姿多彩于是淡淡一笑后冲薏子索性盘膝坐在星空中。

    他相信进入星陨之地的王宝乐终究会出来而一切的答案等对出来被自己斩杀后也终究揭晓。

    “希望不会让我觉得失望。”

