第1108章 可！

    星空内，随着纸星系的不断对折，当其完全消失在众人目中时，于另一处虚无内，王宝乐眼前的世界，已蓦然变化。

    依旧还是那片浩瀚的纸海，只不过不再是黑色，而是白色，至于天空，太阳，乃至飞鸟海鸥等等，全部都是熟悉的纸化存在。

    一股来自整个世界意志的善意，也在这一刻从天地间，从万物内散发出来，弥漫在王宝乐的四周，似在欣喜，似在欢迎。

    四周的纸海也都泛起浪花，好似在向他膜拜，这种感觉，让王宝乐觉得全身内外，都很是舒适，更有亲切。

    “欢迎回到星陨之地。”王宝乐转头，他此刻所在的位置，也不再是虚无，而是一艘舟船在那里，前方划桨的纸人，是当初熟悉的那一位，如今这纸人正转过头，看向王宝乐。

    “前辈别来无恙。”王宝乐深吸口气，抱拳一拜。

    纸人咧嘴一笑，一样向着王宝乐抱拳，随后划着纸浆，向着前方破浪而去，迎面有风吹来，将王宝乐的发丝吹起，随后没有离去，而是伴随在他四周，化作轻柔之意，似在起舞。

    王宝乐笑了，回到星陨之地的他，感受到了这片世界的善意，感受到了一股没有约束的自在以及安全，索性坐在了舟船的甲板上，右手抬起间取出一瓶冰灵水，望着四方天地，在这舒适中一口一口，如饮酒般喝了起来。

    “有贵客来访，岂能让客独饮。”王宝乐没喝几口，他的四周就有声音回荡，随着浪花的再次翻滚，一个纸人从海面升起，一步步，走入舟船，直至停在了王宝乐的身边，右手抬起向着王宝乐一伸。

    虽纸人大都看起来相似，但王宝乐如今早已可以分辨，一眼就认出，这走来的纸人，正是当初自己储物袋内那位星陨帝国第一代大帝。

    当初王宝乐获得道星，离开星陨帝国后，这一代大帝选择了留下，于纸海深处，坐镇那处被重新封印的镜面漩涡之口。

    望着一代大帝伸出的手，王宝乐笑着站起身来一拜，随后又取出一瓶冰灵水递了过去，至于对方能否喝下，王宝乐不担心，于对方这种大能来说，身体只不过是如衣服一般，重要，也不重要。

    事实也的确如此，接过了冰灵水后，纸人一代大帝仰头喝下一大口，正准备如往常饮酒后发出感慨时，面色却变得古怪，低头仔细看了看手里的冰灵水，又看向王宝乐。

    “这什么玩意儿，这么甜？”

    “好喝么，这是我最喜欢的饮品了，全宇宙只有联邦才出产，名为冰灵水。”王宝乐眨了眨眼，看向纸人。

    纸人沉默了几个呼吸，默默的品尝手里的冰灵水，半晌后一撇嘴，放在了一旁，看向王宝乐。

    “你来的早了。”

    “前辈似不意外我的到来？”王宝乐闻言笑了笑。

    “你当日离去时，我就有预感，你终有一日，会回到此地，探寻纸海下的那个漩涡。”

    王宝乐没有立刻说话，而是低头看向纸海，在这纸海的海底，存在的那个漩涡，也是他此番到来的一个目标所在。

    他想要去验证一下，那个漩涡，与自己在第一世所看，三尺黑木出现的漩涡，是否为同一个，但他不打算现在就去，一切要在自身突破，到了恒星境后再去探寻。

    所以在沉吟后，王宝乐向着面前这一代大帝，微微抱拳。

    “晚辈此番前来，是要请大帝以及星陨帝国允许，让我召唤特殊星辰，于此地……晋升恒星！”王宝乐神色肃然，望向纸人一代大帝。

    “小事，你需要几颗？”纸人一代大帝语气轻松，眼前这王宝乐一方面对星陨帝国有恩，另一方面其自身的背景也惊人，所以对于这种要求，他自然不会拒绝，毕竟特殊星辰，在他们星陨帝国，有上万之多，送出一些，没什么。


    “这个……大概需要一万？”王宝乐有些不好意思，低声道。

    “……”纸人一代大帝沉默，将原本放在一旁的冰灵水重新拿起，喝下一大口后，忍不住开口。

    “你确定只是晋升恒星？”

    “我打算以上万特殊星辰，作为点缀，化作星空的同时，衬托与升起我的道星，使其突破，从行星进化为恒星！”王宝乐也知道自己的要求，基本上就是将星陨帝国的老本都掏空了九成左右，所以说完后，他又添了一句。

    “有什么需要我做的，请说，另外……若无法给予那么多，少点……也行……”

    “千颗以下，我可以直接做主，但万颗的话……如今的星陨帝国，已不是我当家……所以我虽想给，但也没法决定啊，皇帝来了，你自己问吧。”纸人一代大帝咳嗽一声，甩锅般的看向远处，王宝乐自然品出了问题，有些头痛，琢磨如何能让对方同意时，也抬头看去，很快他们就看到远处天地之间，有上百纸人呼啸而来。

    前方当首纸人，正是星陨帝国当代帝皇，一身星域波动强悍滔天，迈步间直接就落在了舟船上，向着王宝乐微微一笑。

    王宝乐含笑拜见，随后迟疑了一下，说出了和方才一样的话语，而那星陨帝国的皇帝，闻言也是有所迟疑，与一代老祖相互看了看后，彼此沉默了半晌，显然有些难为，刚要开口婉拒。

    可就在这时……原本白日的天空，瞬间轰鸣起来，更有扭曲的波纹于天空回荡，好似白色的幕布被人掀起，露出了黑色的苍穹！

    更是在那苍穹上，一颗颗星辰之光，飞速的幻化出来，直至各种层次的星辰加在一起，数量超越百万，蔓延整个星空时，隐隐间，来自整个星陨之地的意志，似化作了声音，回荡在王宝乐与两个帝皇纸人的心神内。

    “可！”

    这意志的回荡，让那两个帝皇纸人，不由得再次彼此看了看，其中当代的那位帝皇，表情有些尴尬。

    “宝乐，不要怪朕之前迟疑，实在是……”

    “迟疑什么，我就说了，这件事没有问题，王宝乐可是我星陨帝国的恩人，他的要求，别说一万了，就是十万，我们也都愿意，做人，要报恩！”纸人一代老祖显然在脸皮的厚度上，与他的年纪一样，所以此刻在感受到整个世界的意志都同意后，立刻就马后炮般的肃然开口，顺便还训斥了一下自己的那个后辈。

    “老祖教训的是。”星陨帝国当代皇帝，闻言苦笑，向着一代大帝执晚辈礼一拜，而一代大帝那边，此刻咳嗽一声，大手一挥。

    “宝乐，这片星空，老夫给你了，不求别的，只希望你若有一日具备真正进入那漩涡的实力与机会，带着老夫一起！”言辞颇为大气，王宝乐眨了眨眼后，忍着笑意，连忙拜谢，同时认真的点头，同意此事后，他深吸口气，不再等待，身体一跃而起，直奔星空！

    在四周纸人的目中，此刻的王宝乐就好似一颗流星，向着星空不断飞去时，其身体外也出现了其道星。

    这道星急速膨胀，刹那间就到了那足以让人恐怖的程度，四周九颗古星也都幻化，好似在欢呼，又似乎在渴望般，伴随王宝乐，融入星空。

    星空中，无数的星光也都在这一瞬，自动黯淡，似不敢争辉，似在拜见，但又似在压制自身的激动，仿佛它们具备一定的灵智，能感受到……这个机会，对它们而言，是一次星辰蜕变的机缘！

    直至王宝乐的身影，彻底的融入星空后，他的声音蓦然回荡。

    “还请诸位见证，今日王某，于此地，晋升恒星！”

    话语一出，星空百万星辰，似全部激动，散出光芒！

    ——

    刚才写到一半，直播了几分钟，各位大大有谁看到了嘛，哈哈哈哈，有点羞涩

