第1110章 如神！

    几乎在王宝乐话语传出的瞬间……

    在那上万特殊星辰纷纷归位将星光全部融入道星的刹那！

    在王宝乐起身双臂伸展的一刻他的背后一副巨大的星图蓦然幻化！

    这星图是一头牛的形状一开始还很小但瞬间膨胀直接变大让所有目睹之人纷纷心神震撼最终在阵阵轰鸣里这星图范围覆盖了大半个星空让除了那上万融入的特殊星辰外其余群星不得不倒退为其空出区域使众人抬头间甚至都有种星图代替星空之感。

    唯有王宝乐的道星处于星图核心好似一尊巨大的火炉在熊熊燃烧！

    而此图更是在囊括了上万特殊星辰的同时牵引这上万特殊星辰在这一刻于星图内好似归位一般相互之间按照某种规则排列在眨眼间竟使得这头牛光芒万丈似出凡入圣成为神牛只不过并非清晰而是略有模糊！

    能看到这神牛闭着双眼没有睁开好似处于沉睡之中但哪怕这样其身上依旧还是散发出让整个星陨之地都轰动的气息！

    那是威武那是神勇那更是一旦睁眼就可石破天惊的霸道！

    “这是……”星陨一代大帝双目猛地一缩其旁的当代星陨帝皇也是在看到这神牛星图后神色有所变化。

    “如此霸道的气势……这是星域投影？！”二人相互看了看都看到了彼此目中吃惊。

    可他们的吃惊还没有结束的变化再次出现随着王宝乐目中露出强烈的期待他体内的封星诀骤然运转从第一层飞到了第三层随后第四层略微一顿后轰然突破到了第五层！

    每突破一层这神牛光芒就强盛三分！

    在这个过程里那巨大的神牛星图也飞的从模糊变的清晰当王宝乐的封星诀运转到了极致后那上万特殊星辰直接就取代了原神牛星图内存在里面的陨石代替了里面全部的凡星覆盖了其内一切仙星使这神牛星图在这一刻散发出刺目惊人的光芒。

    这光芒让星空失色让万物黯淡让一切目光都变的似要化作永恒甚至都将其内如火炉般的道星之光也都掩盖！

    让整个星陨之地全部都笼罩在了其光芒之中！

    王宝乐身体震动以一人之力推动上万特殊星辰形成的封星诀神牛对他来说并非轻松尤其是此刻的封星诀已被他借机顺利突破到了第五层。

    但在感受之后王宝乐还是觉得仅仅如此并不足以托起自己那更加沉重的道星想要晋升……还需更进一步！

    “在我的推演里封星诀是存在第六层的！！”王宝乐目露奇芒于星空深吸口气后立刻运转幻化在这星图核心的道星使道星在这一刹那轰鸣转动其内有则之力扩散四周卫星更是爆发汇聚规则。

    这一切的运转终让道星光芒又一次璀璨明亮程度直接就超越了神牛星图就好似在这星图内注入了的光源使星图的光芒也随之被提升与加持。

    间接的推动了封星诀的再次运转！

    于原刺目惊人的状态中再次攀升借助上万特殊星辰以及自己的道星之力全部汇聚如冲击般使那神牛星图光芒达到了极致的璀璨最终轰然爆发！

    突破了极致达到了前所未有的……第六层！

    轰鸣声好似天雷不断地爆裂仿佛能将星河炸裂于天地之间于星陨之地众生心神中不断回荡成为唯一。

    几乎在封星诀晋升到第六层的刹那神牛猛地一震双目也在这冲击中蓦然睁开露出两道由无数星芒汇聚出的极致光芒。


    这光芒映入星陨之地众生目中使得所有纸人都身体震颤而在他们震颤的同时这睁开眼的神牛也仰天发出一声轰动世界的嘶吼！

    哞！！

    如同……活了！

    与此同时在星陨之地外在左道圣域里烈焰星系中于主星外的星空中沉睡的神牛尊在星陨之地神牛咆哮的瞬间身体也猛地一震睁开眼猛地看向星空远目中在这一刻露出奇异之芒而在他的身侧烈焰老祖的身体也瞬间就幻化出来一样看向远。

    “没想到我这徒儿这么快就开始晋升了！”沧桑的声音不知是从烈焰老祖还是神牛的口中传出回荡八的同时烈焰主星上王宝乐的那些师兄也都纷纷抬起头凝望星空似目光能穿透虚无看到星陨之地外此刻汇聚而来的磅礴漩涡。

    那漩涡是被王宝乐的晋升所吸引从虚无凝聚于星空无声无息的环绕使谢海洋等人纷纷心神震颤虽不知为何如此但能猜测这一幕或许与王宝乐有关。

    “只是晋升恒星没必要这么宏大吧……”谢海洋吸了口气喃喃失声。

    “住嘴爸爸的神武岂能是尔等凡人可以知晓哼凡人你根就不知道爸爸的来历说出来吓死你我爸爸……那是所有众生的爸爸！”陈寒虽也震撼但一听谢海洋的话语顿时就不干了傲然开口其身后那些他的护道者纷纷低头似觉得少主从天命星回来后好似变了个人言语总会让人觉得羞耻……

    “你爸爸不在这里你这么卖力拍马屁有什么用！”谢海洋不满的瞪着陈寒。

    “凡人！”陈寒双臂抱着胸口哼了一声似不屑再去解释。

    而那位在此等候不为众人知晓的冲薏子此刻在远处也震惊了他飞转头看着四周慢慢弥漫的漩涡又看了看王宝乐之前消失的星陨之地入口神色露出惊疑隐隐有一种不妙之感。

    “这是劫的气息……什么情况？！”

    外界震动的同时在这星陨之地内一样如此天地生变风云倒卷八轰鸣中星陨一代大帝呼吸凝窒。

    “突破行星居然能引来劫气……快布阵！”

    随着其话语传出立刻星陨帝皇以及所有臣子都纷纷心悸的修为散开更有帝国的阵也都骤然运转使整个星陨之地升起了一层层白色的光幕覆盖在苍穹之外。

    至于王宝乐此刻他整个人气势已到极限所有的准备都已充足于是在沉默了几个呼吸后王宝乐蓦然抬头口中传出低沉之声。

    “托我道星……破碎虚空晋升恒道之星！！”

    话语一出王宝乐整个人双手猛地一挥顿时他的道星以及九颗卫星立刻就从神牛体内升起最终漂浮在了神牛头顶！

    而神牛也在抬头间目中露出精芒仰天又一次传出气势滔天轰鸣八的咆哮在这咆哮里它的霸道之意狂暴无比于身体一抖之后顶着道星托着王宝乐向着星空向着那看不见的界限如鱼跃龙门般……昂然冲去！

    远远看去这一幕画面映入星陨之地所有人的眼中他们这一生都不会忘！

    那画面里……神牛威武气势恢宏霸道无边顶着头上好似要变成赤阳般的惊天道星疯狂疾驰向着天的尽头一冲而去！

    而在其背上一身白衣长发飞舞的王宝乐神色从容目光平静背着手如同……神人！

    ——

    我去准备一下就开直播听说还有游戏环节（捂脸）我很菜也很紧张人生第一次直播大家来捧捧场给我壮壮胆斗鱼搜索“耳根”就可以6点不见不散

