第一百一十一章 随意变化！

    紫光的闪动，透出一股邪异之感，可很快就消失，恢复如常，刚刚苏醒的王宝乐，身边没有镜子，看不到自己目中的异常，此刻还有点懵。

    可很快他就气息一促，猛地低头查看自己的身体，发现一切都完整后，又立刻站起身走了几步，确定自己身体没什么问题，反倒是轻灵了不少，这才松了口气。

    “没事就好。”王宝乐看了看四周，这里原本是一处山谷，可眼下这山谷已经残破不堪，四周碎石满地，不远处自己洞穴所在的山峰，也都成为了平地。

    “方才是什么鬼东西在攻击我！！”这一切，使得王宝乐心头震颤，尤其是随着此刻彻底的清醒，之前的记忆浮现心头，王宝乐面色立刻难看。

    他最后的记忆，是自己将那紫色光芒吸入噬种里，随后在身体的轰鸣下，失去了意识，此刻想到这里，王宝乐面色一变，立刻察觉体内，很快他就睁大了眼，没有看到灵根，只看到丹田化作的噬种黑洞。

    “天啊，我的灵根呢，我的九寸灵根没了……”王宝乐惨叫一声，他已经想起来了，灵根是自己在与紫光对抗中，被噬种给吞了。

    王宝乐觉得好似天雷轰击，情绪波动很是强烈，欲哭无泪。

    “我费尽千辛万苦，弄到的九寸灵根啊！”王宝乐悲愤中不甘心，立刻仔细的检查，可看着看着，他就愣了一下，呼吸也都慢慢变得急促了些。

    “不对啊……”王宝乐赶紧坐了下来，深吸口气后，再次去确认自己之前所察觉的身体异常，渐渐地，王宝乐目中露出茫然，呆在那里。

    “这是怎么回事……”

    他看到了自己的身体，虽没有灵根，可全身经脉都被改变，化作了他之前突破古武时感受到的……灵脉！

    不过也有不同之处，他如今的灵脉竟是紫色的，隐隐散出让王宝乐都觉得诡异的气息，至于具体，又说不出来。

    这就让王宝乐有些怔楞，好半晌，他尝试运转修为，吸收四周的灵气，可刚一展开，顿时以他为中心，这八方的灵气骤然转动，以比往常更快，更敏锐的速度，瞬间凝聚过来，涌入王宝乐体内的灵脉中……

    尤其让王宝乐震惊的，是之前他利用噬种吸收灵气时，灵气虽涌入体内，但却不断地外散，所以才有了养气诀，将灵气凝聚在手心里，炼制灵石的功法。

    就仿佛对古武而言，灵气是外物，只是借来炼制灵石，又或者在其一进一出中，打磨身躯罢了。

    无法将其真正的留在体内，就算是王宝乐的灵脂，也只是因噬种的吸力大于释放后，使得那些灵气积累，某种程度的储存而已，最终被消化后，也只是加强了他的肉身，归根结底，在他的体内，没有属于自己的灵力。

    有的，都是随时需要使用时，从外界当场吸来的灵气！

    即便是达到了补脉境，也只是短暂的将灵气停留在体内罢了，终究是无法留住太久，也不属于自己。

    可眼下，这灵气的涌入，王宝乐立刻就看到了截然不同的一幕，这些灵气顺着经脉进入体内后，没有一丝一毫的外散，仿佛化作了一条灵丝，在他的经脉内流转一圈后，沉入到了噬种形成的黑洞内。

    甚至王宝乐尝试下发现，只需自己心念一动，立刻噬种内的灵丝就会散出，流转全身，而每一次全身经脉的流转，好似一个循环，在这过程中会将身体外的灵气，再次吸来一点，融入自身，不断地壮大。

    哪怕这壮大的过程很慢，可这种感觉，与之前古武时完全不一样，就好似……这条灵丝，完完全全，彻彻底底，属于自己！

    可以凭着心念与思绪，去操控灵丝变化，就仿佛是自己身体不可分割的一部分！


    这一幕，让王宝乐不由得屏息，想了想后，他目光一闪，操控体内灵丝外散，就在这灵丝从其身体内散出的瞬间，顿时一股独属于真息的威压，在王宝乐的四周轰然扩散，好似形成了一股小型的风暴。

    “真息！！”这威压风暴的出现，立刻让王宝乐确定无疑，他整个人有些激动，也终于明白了为何真息修士，可以镇压古武。

    因为真息的灵气，属于自己，散出后哪怕只是一丝，也能与四周的灵气某种程度的融合，隐隐蕴含自己的一丝意志，形成一股镇压之力，使得古武根本就无法对抗。

    这种方式，与九寸灵根牵引灵气形成潮汐之力，有异曲同工的相似之处，不过在操作上，显然真息修士是内部控制，而九寸灵根则是外部牵引。

    感受着真息威压的扩散，王宝乐振奋下，挥手间从储物手镯内取出一把飞剑，拿在手中时控制体内灵丝，直接就涌入飞剑内，将其一甩之下，这法器飞剑蓦然散出法光，向前呼啸而去后，随着王宝乐的念头，飞剑又急速的停顿。

    就好似有一条看不见的丝线在控制般，很快的，这飞剑就在王宝乐的四周，时快时慢，要么直刺，要么转弯，虽不是特别灵活，可与古武操控比较，层次完全不同。

    不多时，王宝乐收起飞剑，激动中仰天大笑起来，又去体验了肉身之力，一动之下，速度的爆发，在灵丝的加持下，比之前古武时，强悍太多。

    甚至就连力量，也都在灵丝的加持下，一样如此！

    可以说此刻的王宝乐，鱼跃龙门般，从本质上进行了一场全方位的提高与飞跃！

    “我现在这是几寸灵根呢，全身经脉都是灵脉，莫非那紫光给了我造化，让我成为了十寸不成！”王宝乐得意下感受自己丹田的噬种，随着他思绪里浮现十寸灵根，顿时他的噬种就模糊起来，很快的竟样子改变，不再是黑洞，而是化作了一个……十寸灵根！

    这就让王宝乐再次睁大了双目，半晌后他眨了眨眼。

    “我一想十寸，它就变成十寸，我要是想九寸呢……”王宝乐念头刚起，顿时噬种变成的十寸灵根，瞬间模糊，清晰时化作了九寸！

    “二十寸？三十寸？一百寸！”王宝乐惊奇下，不断变化，最后大笑起来。

    “可以随意改变啊！”王宝乐兴奋，将其不断变换后，他不由得意气风发，只觉得那紫光的到来，居然给了自己这么大的造化，忍不住得意起来。

    “任凭你如何厉害，在你家王爷爷面前，也都要低头！”王宝乐心情美好，之前的郁闷一扫而空后，又想到了道院玉简所说的成为真息后的排斥。

    “在这里成为真息，根据灵根的不同，停留的时间也不一样，我之前昏迷不知多久，接下来不晓得还能停留多少时间……”王宝乐想到这里，立刻抬头，看向这灵息乡的深处，碎片山所在的方向。

    “道院待我不薄，能帮着多拿一些材料出去，就多拿点。”王宝乐有了决断，身体一晃，直奔碎片山疾驰而去。

    王宝乐是第一个获得八寸灵根之人，可他不是此番首个踏入真息者，实际上在他与九寸灵根争斗，以及最后与紫光吞噬直至昏迷的过程里，八寸灵根，也都出现了数个，都已被别人抢走。

    同时四大道院的学子中，也已经有不少人突破了古武，踏入真息。这里面虽绝大多数都是五寸以下者，停留时间不多，可道院的任务，还是要去完成的，所以他们都尽可能的在距离碎片山较近的地方，开始突破。

    如此一来，就可在突破之后的第一时间，冲入碎片山内，在里面寻找材料后，借助排斥之力，拿着材料回归。

    但也有不少是五寸以上灵根突破之人，里面七寸灵根突破者，也有一些，他们觉得获得更高灵根已经无望，于是突破后，想要趁早搜集碎片山的材料，立功的同时，为自己获得更大的利益。

    所以当王宝乐靠近碎片山时，他看到的，就是此地上百个突破古武的四大道院真息修士，一个个要么冲入碎片山，要么就是被磁场包裹，以更快速度被排斥出去的热闹场面！

