第1112章 有酒么！

    恒星那是自身某种程度半只脚踏入不死不灭程度的大能之辈虽未央道域内的恒星较多但这是因基数太大所导致且绝大多数都是凡黄两级可就算是这样……恒星境也依旧是一个人就可以支撑一个星系的恐怖存在。

    更不用说高品恒星了。

    如冲薏子身为地极恒星其身份就已然是左道圣域第一宗九州道的第二道子由此可以看出高品的恒星战力的强悍与稀少！

    至于天级……那是唯有未央皇族才掌握的晋升之一个天级恒星哪怕修为只是恒星中期但斩杀冲薏子……虽不是轻而易举但也并不耗费太多力气。

    这也是保持未央皇族代代强悍的根原因之一。

    而王宝乐这里他的恒星已不能用常规来判断从品级看他超越天级达到了传说中的道恒程度从量级的话……他碎裂了百万隔膜生生将自己的道星……晋升到了黑洞的程度！

    所以很难去判断他此刻的战力王宝乐自己也无有明确的比较他只知道……如之前冲薏子分身那样的恒星自己一指头就可戳死好几个！

    “如今的我虽不说天下无敌但至少能将我斩杀者已很是稀少。”王宝乐抬起头心中满是感慨更有一种傲然之意也在心头升起。

    而就在王宝乐于苍穹沉思下星陨之地所有纸人都心神震动间盘旋在星陨之地出口外因王宝乐晋升而引来的劫的气息所化漩涡此刻旋转度蓦然加剧一道道闪电也在这漩涡飞的旋转中瞬间滋生！

    而在滋生出来的刹那这些闪电就直接飞出仿佛可以准确的找到星陨之地的入口瞬间飞去放眼一看这些闪电的数量太多已然不计其数从那漩涡内不断地出现不断地飞入星陨之地内部！

    这一幕让看到的冲薏子也都心头狂震惊疑不定。

    至于星陨之地的众生就更是如此他们已然看到了苍穹上那冲入而来的一道道闪电每一道都似乎带着毁灭一切的气息在出现后直接就撞在了星陨之地的阵防护上。

    轰鸣之声从一开始就直接爆发到了极致苍穹失色阵扭曲天地仿佛都要崩塌中王宝乐抬头看向那些闪电。

    “王宝乐这是天劫你尽快做好准备我星陨帝国的阵阻挡不了太久！！”一代老祖低吼一声与身边的星陨帝皇飞掐诀加固阵。

    他们无直接相助因这么做不符合规则会波及整个星陨帝国所以他们能做的就只有依靠阵为王宝乐争取一些时间。

    “不必阻挡如今的我已不是曾经。”王宝乐淡淡开口高人姿态在他身上也重显露出来话语间更是背着双手神色平静中透出一股强者的气势。

    这一幕让一代大帝以及其旁当代帝皇神色古怪相互看了看后同时收了神通将阵开启了一道缝隙瞬息间……阵外轰鸣而来的闪电好似具备灵智一样顺着缝隙骤然降临！

    这些闪电的目标与星陨之地无关此刻在降临后直奔王宝乐轰鸣而来度之快刹那临近数量之多仅仅第一波就足有数万！

    王宝乐嘴角带着淡淡的笑容在那些闪电来临的刹那他右手抬起向前一指顿时身后道恒之星刹那幻化没有光与热散出看去只有一轮巨大的黑洞。

    轰鸣间所有临近他面前的闪电都刹那自身崩溃扭曲于他的身边绕开纷纷被牵引到了黑洞内被直接吞噬。


    “就这？”王宝乐抬起头淡淡开口。

    下一瞬又有数万道闪电从裂缝外轰鸣而来可全部都在靠近王宝乐后崩溃扭曲被他身后的黑洞吸收眼看如此王宝乐轻叹一声神情里带着一些无趣之意看向一代大帝。

    “有酒么？”

    一代大帝脸皮抽动了一下他觉得这一次看见王宝乐对与之前很不一样变的……很能摆姿态这让他看的莫名有种想揍对一顿的冲动好半晌才将这冲动压下淡淡开口。

    “这只是前面的劫雷越是后面越强。”

    “是么？”王宝乐微微一笑间似乎就连苍穹外的劫雷也都感觉被羞辱瞬息间竟有十多万道同时降临且颜色也都改变气势更为磅礴此刻落下间全部在王宝乐四周轰然炸开最终碎灭被他的黑洞吸收。

    王宝乐摇头将自己有点发黑的手指悄悄的在袖子里甩了甩忍着呲牙的动作缓缓开口。

    “依旧无趣。”

    可就在这句话传出的刹那轰鸣之声滔天爆发苍穹外瞬间就有数十万道闪电轰鸣而来如果仅仅是数量的增加也就罢了此刻出现的闪电竟是一把把兵刃的样子看起来就气势惊人此刻轰鸣中顺着裂缝向着王宝乐这里呼啸而来。

    王宝乐眼神微微一直头皮忍不住有点发麻不等他有所反应这些闪电就一股脑的全部在他四周炸开。

    轰轰之声滔天回荡间大量崩溃的闪电兵刃被黑洞吸走直至过去了约莫七八个呼吸的时间后当所有的闪电兵刃都散去时露出了此刻在苍穹上头发有些竖起身上很是残破的王宝乐。

    但他那从容的表情一如既往的笑容使得其外在的狼狈似乎都不算什么尤其是在发现苍穹此刻慢慢要平静后王宝乐哪怕体内五脏六腑都在刺痛可他觉得高人姿态就应该在这个时候越发的维持于是脸上笑容如常抬头看着裂缝外的入口依旧淡淡开口。

    “这些劫雷还不错轰的我身上有点痒还有么？”

    一代大帝懒得开口了其旁的当代帝皇也都神色古怪他二人自然看出了王宝乐的强挺但其他纸人看不出来此刻纷纷心神震动看向王宝乐时带着不可思议但不等他们哗然之声传出苍穹上突然传来一声震撼整个世界的闷雷！

    随着闷雷的回荡星陨之地外王宝乐看不到的地漂浮在四周的浩劫漩涡好似被激怒般竟急收缩最终化作一根巨大的雷电手指。

    在这过程中哪怕没有被波及的谢海洋等人也都承受不住颤抖的已飞逃遁就连冲薏子也都头皮发麻的急倒退心有余悸的回头时他看到了那根触目惊心的雷电手指已有小半冲入到了星陨之地的入口内！

    “里面到底发生了什么事情雷劫都出现了甚至还化作实质……”冲薏子心惊肉跳中眼看那巨大的雷电手指彻底消失在了星陨之地的入口处有心过去看看但想到那手指的波动冲薏子果断的放弃了自己那危险的念头。

    而此刻的星陨之地内刚刚摆出高人姿态的王宝乐在这姿态正盛中抬着的头看到了……那从外界伸入进来的巨大的雷电手指此手指……几乎占据了大半个苍穹仅仅是看一眼他就身体猛地一颤一股强烈的生死危机瞬间在脑海爆发开来。

    “你妹……不至于吧……”王宝乐眼神彻底直了。

