第1113章 大补！

    王宝乐面色变化，看着苍穹上出现的占据了大半个天空的巨大雷电手指，心惊肉跳的同时，更有一种强烈的生死危机。

    他很清楚，自己的本体是一块仿佛不死不灭的三尺黑木，按照前世感悟所看的画面，这区区雷电手指，是不可能撼动自己本体丝毫的。

    但……撼动不了黑木板，不代表撼动不了其上诞生的意识！

    这完全是两种不同的概念，而此刻的生死危机，清晰的让王宝乐感受到……此刻出现在自己眼中的雷电手指，完全具备了抹去自己的能力！

    一旦自己被抹去，或许若干年后，黑木板还可以诞生出新的神志，或许也是自己，可某种程度，也不再是自己了。

    这就让王宝乐心底慌了，他觉得是不是方才自身太嚣张的缘故，不然为什么自己晋升恒星，居然出现了这前所未闻的雷劫！

    “莫非与许愿瓶的副作用有关……”王宝乐想到了天命星上自己的许愿，后来其副作用一直没出现，眼下这一幕，让他不由自主的有所猜测。

    但更大的猜测，则是自己道星升恒，此事放眼整个未央道域，也都是传说中的事情，甚至王宝乐自我判断，当年未央族的那位创始老祖，虽也是道星升恒，可却不一定与自己一样，是突破了百万隔膜！

    毕竟……能突破到七八万层，已经是王宝乐这一世以及前十世所积累之力才做到，某种程度，这已经是众生的极致了。

    就算有人比他更具机缘，也绝对无法超过十万层，王宝乐之所以能做到，那是因黑木板的位格恐怖到难以形容。

    所以……大概率来说，王宝乐认为自己或许是……整个石碑世界内，唯一的一个，在道星升恒中，突破了来自整个石碑世界的压制！

    “就好似在石碑内部，产生了一股力量，使石碑出现了一道裂缝……还有许愿瓶，也一定在这件事上，推波助澜……所以才使得这雷劫，达到了如此程度！”王宝乐呼吸急促，内心念头飞速转动间，已经顾不得什么高人姿态了。

    “小姐姐，救我！！”

    身体蓦然倒退中，王宝乐口里高呼。

    “一代大帝，请给我争取一点时间！！”话语传出中，王宝乐在心底也立刻默念道经。

    此刻四周的那些纸人，也都一个个在看到那惊人的手指后，纷纷神色强烈变化，星陨帝皇与那位一代大帝，也都神色极为凝重。

    与王宝乐对星陨之地的恩情，还有双方之间的关系，他们不可能见死不救，且就算他们可以去衡量，但这天地间此刻明显汇聚而来的星陨之地的意志，已经代他们做出了选择。

    甚至苍穹的阵法，也都在咔咔声下，开始了对抗手指的封闭！

    可无论是一代大帝还是星陨帝皇，他们都很清楚，一旦参与进去，怕是整个星陨之地都将与王宝乐牵连巨大的因果，使得雷劫的目标，扩大到他们所在的世界万物。

    这种事，除非是到了万不得已，否则的话他们二人是不愿的，但眼下不相助又不现实，这就让他们两个内心焦急，但几乎瞬间，一代大帝那里就双眼猛地一亮，立刻高呼。

    “宝乐，去纸海，去封印漩涡之处！！”

    一代大帝的声音回荡间，王宝乐正疾驰后退，此刻听到话语的同时，苍穹的阵法的闭合与手指的对抗，传来了轰鸣巨响，阵法……无法闭合，而那手指也于轰鸣间，骤然降临，好似代表天空，向着王宝乐镇压过来。


    危机关头，王宝乐已来不及思考太多，道经继续，身影猛地一转，直奔……下方的纸海，呼啸而去，速度之快，几乎瞬间其身影就没入纸海内。

    与此同时，在王宝乐身影进入纸海的刹那，苍穹上落下的那巨大手指，速度不减，可范围却急速收缩，最终汇聚成百丈大小，已经看不出雷电的痕迹，就好像一根真正的手指，向着纸海，骤然冲入！

    刚一落下，就有弧形的雷光顺着手指碰触的边缘，向着整个纸海轰然扩散，声响巨大的同时，好似整个纸海都要在这雷电中燃烧起来。

    远远看去，纸海翻滚，天地色变，使得此地所有纸人，无不内心再次骇然，不敢过于靠近，而此刻在纸海内疾驰的王宝乐，一样感受到了从身后海面传来的雷电之力，身体微微一震，修为运转间速度更快。

    只是……他的速度虽快，但其身后追来的雷电手指，在速度上更快，于不断地追击中，也飞速的拉近与王宝乐的距离。

    从一开始的百丈，飞速到了五十丈，直至三十丈时，王宝乐已经心神骇然到了极致，道经在心里已经念了好多，但王依依的父亲却没有出现。

    这就让王宝乐更为着急，而好在他在这疾驰中，此刻已看到了纸海海底如镜面的封印，看到了其上的女尸，也看到了在那封印下的漩涡入口！

    “一代大帝让我来此地，必有缘由！”王宝乐目中焦急，狠狠一咬牙，在身后手指已接近十丈，散出的雷电波动，让他身体似乎都在撕裂时，王宝乐内心咆哮一声，速度又一次加快，直接就跨越与封印之处的距离，出现在了……如镜面的封印之上。

    站在这里的一瞬，他也蓦然转身，看向此刻已经取代了自己目中所有画面的巨大雷电手指，呼啸而来的指影。

    瞬间……这手指就临近了封印上，没有丝毫停顿，直奔王宝乐！

    可就在这手指眼看就要碰触王宝乐的刹那，忽然的……一股巨大的吸力，猛地就从封印下的漩涡里，轰然爆发，这吸力之大，就算是透过封印，也都可以影响外界。

    使得那来临的雷电手指，竟猛地一震，肉眼可见的开始了扭曲，有大量的闪电从这手指内不受控制的被拉扯出来，飞速融入封印里，进入到了封印下的漩涡中！

    这一幕，就仿佛这雷电手指是尘土汇聚，在风中流逝！

    王宝乐眼睛睁大，眼看那之前强悍无比的手指，此刻正不受控的飞速被吸走，他的心脏蓦然加速跳动。

    “富贵险中求！！”眼睛瞬间赤红，王宝乐双手掐诀猛地一挥，顿时身后恒星黑洞轰然出现，一样散出吸力。

    轰鸣之声顿时爆发，那正在被封印吸取的手指，在王宝乐的吸力下，也散出了一些，被王宝乐这里悍然吸走！

    这劫雷之力里，蕴含了无数的规则，更有天地气息，只是吸收了一丝，王宝乐就身体狂震，加速吞噬，就这样……这雷劫手指的消散，在王宝乐与这封印的共同吸收下，坚持了约莫十多息，就在不断地模糊与变小间，灰飞烟灭，彻底消散！

    只不过相比于封印所吸收的总量，王宝乐这里最多也就是吸收了不到一成，但哪怕只有这点，也依旧让他飞速的度过了刚刚踏入恒星的蕴养期，彻底的站稳在了恒星这个境界上！

    “这是大补啊！”王宝乐心头狂喜，眼看危机化解，正要离去，可就在这时……意外，骤降！

    一股森然的气息，突然的从那封印下，从漩涡里，蓦然凝聚，好似化作一双冷漠的眼睛，隔着漩涡，隔着封印，看向王宝乐！

    王宝乐身体一颤。

