第1114章 未央之主！

    随着身体的震颤，灵魂在这一瞬都好似被冰封，这是因那封印漩涡内汇聚的气息所形成的双眼，不但蕴含了冷漠，更有滔天的煞气！

    这煞气之强，哪怕王宝乐经历了前世感悟，可依旧还是心神震颤，因为无论是罗，还是古，又或者王依依的父亲，在煞气程度上……竟都与这漩涡内的存在，有所差距！！

    也正是因这煞气的恐怖，所以哪怕只是目光，且隔着漩涡与封印，也都能影响王宝乐，使得他身体震颤间，不敢继续前行，而是慢慢转过身，看向下方的封印。

    在他看去时，这封印下的漩涡里，散出了阵阵紫色的雾气，虽没有穿透封印而出，但随着雾气在封印下的弥漫，那双眼睛更加清晰，隐隐的，王宝乐似乎还听到了脚步声，从封印下的漩涡内，缓缓传出。

    “前辈……”王宝乐内心紧张，道经又念了几遍，可依旧还是不见王依依的父亲出现，此刻焦急间，他看着那双紫色的眼睛，听着雾气内传出的脚步声，忽然开口。

    “许前辈，我姓王！”

    王宝乐话语一出，脚步声停了下来，半晌后，一个低沉冰冷的声音，从漩涡内透过封印，传了出来。

    “你认识我？”

    “之前和我岳父在这里，见过许前辈。”王宝乐神色肃然，这句话说得没有丝毫停顿，更不会脸红，仿佛就连他自己，也都是这么认为的，此刻彻底代入到了女婿这个身份里，说完抱拳一拜。

    脚步声没有传出，但在那漩涡内，汇聚出的眼睛里，却露出了一抹古怪之意，

    “未央道域之修，都如你这样不要脸么？哪怕你所在之地，只不过是未央道域的一个分界。”话语回荡间，目光收回，脚步声再次传来，但却不是靠近，而是远去，可王宝乐这里，却是在听到这句话后，眼睛猛地一缩，心神更是轰鸣，立刻开口传出话语。

    “前辈方才说，晚辈所在之地，只是未央道域的一个分界？分界是何意，未央道域难道不是真正的未央么？”

    “你这小家伙不用套许某的话，有些事情，我看见你的时候，就已经知道你已然知晓，但告诉你也无妨。”

    “未央道域，除了主域外，拥有若干不计其数的分界，如种子一般被散在各个层次的宇宙之中，你所在的，就是其中一个。”

    这句话落在王宝乐耳中，与他前世感悟的记忆融合后，化作了天雷，轰鸣回荡间王宝乐胸口起伏，飞速开口。

    “还请前辈告知，如何前往真正的未央道域？”

    脚步声越发远去，王宝乐焦急的等待了许久，直至漩涡内的雾气也都彻底消散时，一个似乎从遥远之地传来的声音，回荡在了他的心神内。

    “当你所在的未央分界，帝君的分身苏醒时。”

    “帝君是谁？”王宝乐心神又一次强烈震动，再次开口。

    半晌后，他隐隐似听到了一个回答，可又不确定是不是自己的幻觉。

    “未央之主！”王宝乐喃喃，这是他最后听到的四个字，而通过这四个字，王宝乐的脑海产生了无数的思绪。

    “未央拥有若干分界，那么是不是可以说，第二环的初始，诞生的第一个世界，实际上只是未央道域的分界……”

    “而这位许前辈又说了各个层次的宇宙，这么去判断的话，第一、第二环所在的宇宙，难道只是众多宇宙之一……”

    “若真是这样，那么未央……到底多强？？帝君是未央之主，又有多强……还有他所说的帝君分身，会不会未央的若干分界，就是与其修行有关，需要分散无数分身，使分身陆续成长？”


    “还有……若这位许前辈所说是真，那么这石碑世界内的帝君分身……会是谁？”王宝乐脑子思绪太多，有些混乱，实在是这一次他得到的信息，太大了！

    将这些思绪在心底又沉思了一遍后，王宝乐也不好判断里面真实的成分有多少，但他的直觉告诉自己，对方所说，十有八九都是真实的。

    沉默中，王宝乐眯起眼，他觉得自己所在的这个世界，充满了无限的谜团，血色蜈蚣、王依依父女，古之残骸，罗的封印，以及自己的本体……来自另一个漩涡的黑木板。

    如今的他已经可以确定一点，黑木板所来自的漩涡，与这里的漩涡，不一样！

    “还有六十八年后的日期。”王宝乐默默低语，许久他抬起头时，将所有的疑惑都深深埋在心底，一股深深的紧迫感，随之越发强烈的在他内心扩散。

    “即便是我达到了道恒程度，也依旧还是不够……要更快的更强起来！”想到这里，王宝乐目中精芒一闪，身体向前一步走出，轰鸣间整个人化作一道长虹，直接跨越海下，从纸海的海面，于轰鸣间一跃而起！

    飞出纸海的同时，站在半空中的王宝乐，立刻就看到了一代大帝以及星陨帝皇还有四周纸人关注的目光。

    “多谢前辈，多谢陛下！”王宝乐深吸口气，抱拳向着一代大帝与星陨帝皇，深深一拜，没有过多去说感激的话语，因为所有的感激，都已记在了灵魂里。

    王宝乐很清楚，这一次若非自己是在星陨之地晋升，怕是很难如此顺利，且更有身死道消的危险，所以这个人情很大。

    眼看王宝乐无碍，一代大帝与星陨帝皇，也都心底松了口气，上前寒暄一番后，王宝乐告辞离去，在二人的目光下，他已经不需要舟船护送，而是自己蓦然升空，在苍穹尽头，在星陨阵法边缘时，王宝乐回头，向着下方的众人，再次一拜。

    “以后但有所需，王某必定全力以赴！”说着，王宝乐转身向着苍穹尽头，一步迈出，其身影刹那化作一个黑洞，瞬间……消失！

    “我似乎可以看到，在外界，于不久之后，又将出现一个传奇！”星陨帝皇，凝望王宝乐消失之处，目中带着期待，喃喃低语。

    “这已经与我等无关了，王宝乐道星在此地获得，又于此地晋升恒星，来自星陨的恩情已足，日后若他彻底崛起，我等的善缘也将结果，若没有崛起，期待也无用。”一代大帝摇头，收回看向苍穹的目光。

    与此同时，随着修为展开，好似黑洞的王宝乐，在身影消失后，似融入虚无，下一瞬出现时，已在星陨之地外的星空中。

    星空里，首先出现的是一个无限对折后的纸条，随着其不断地打开，星空刹那间就被白纸覆盖，而在这白纸的中心，谢海洋与陈寒等人，瞬间就看到了……出现在那里的王宝乐的身影！

    一身白衣，一头黑发，目若星辰，影如皓月，身如骄阳！

    几乎在出现的刹那，所有看到他的修士，无不心神轰鸣，眼睛里无法控制的浮现敬畏，而陈寒的马屁声，也在这众人内心震动里，急速回荡。

    “恭喜爸爸，贺喜爸爸，晋升恒星境！”

    “恭喜师叔，师叔一举晋升恒星，此天资当世罕有，从此海阔天空，无师叔不可去之地！”

    听着陈寒以及紧随陈寒之后的谢海洋他们二人的开口，王宝乐脸上不知觉的露出了高人般淡淡的笑容，目光一扫后，落在了远处……外人眼中一片空旷的星空，缓缓开口。

    “让你久等了。”

    几乎在王宝乐话语传出的瞬间，他目光所看之处，好似有一层幕布被突然掀起，露出了里面……一个面色极为凝重，目中更带着忌惮之意的……高大身影！

    正是，冲薏子！

