第1115章 冲薏子的凝重！

    二人目光在刹那间，隔着范围不远的星空距离，相互凝望在了一起！

    “王宝乐？”冲薏子低沉开口，神色内有些不确定，实在是他得到的信息里，王宝乐只是行星而已，就算是晋升突破了，也只不过恒星初期罢了。

    而就算是与他一样的地级，只要不是恒星后期，他都不会在乎，可眼下出现在自己面前的这位……竟给他一种心惊肉跳之感，比他此生所遇到的一切敌人，似乎都要强悍太多。

    尤其是那种与其目光对望，自身心神都产生的微微颤粟之意，这对他来说，只在第一道子身上有类似的感应，可也没如今这么强烈。

    也正是这些原因，使得冲薏子此刻脑子里浮现阵阵不可思议与无法置信之感，所以他很难第一时间就判断……眼前之人就是王宝乐。

    “冲薏子？”王宝乐缓缓开口，之所以一眼就认出，是因他在对方身上，感受到了与之前被自己所斩杀分身一样的气息。

    这气息虽看似微弱，可在王宝乐感应里，却很明显。

    而此刻的谢海洋等人，也是刚刚发现原来身边居然还有人潜藏，一个个面色顿时变化，纷纷看去，在看到了冲薏子那高大的身影后，双目都有所收缩！

    尤其是里面有人，听到或者是认出了这是冲薏子的本尊后，心神都在强烈跳动，实在是于左道圣域内，冲薏子的名字，可谓赫赫！

    毕竟他是九州道的第二道子，而九州道身为左道圣域第一宗，其内星域大能足有十多位，可以镇压左道一切宗门！

    甚至有传闻，其宗门内的太上老祖，修为已然突破了星域，踏入到了堪比未央族九大神皇的……宇宙境！

    如此宗门，身为左道圣域之首的同时，在整个未央道域内，也都是赫赫有名，所以作为其内的这一代第二道子，他的名气不仅仅可以在左道圣域内威慑，更是就连旁门圣域以及未央中心域的家族与皇族，都有所耳闻。

    用一声天骄来形容他，可谓当之无愧，且冲薏子还属于是那种已经成长起来的天骄，一生大大小小的战斗无数，并非温室花朵，而是依靠自身的战绩，生生杀出了自己道子的位置。

    只不过冲薏子很多时候都是以分身投影外出，所以看到其本尊之人并不多，此刻眼看王宝乐没有否认，冲薏子内心顿时低沉。

    他哪怕不愿意相信，也不得不承认，眼前之人就是王宝乐，同时心底也产生了一股愤怒与明悟，愤怒的是让自己来此斩杀王宝乐的那位，明显在情报上不全面。

    这就导致自己被动的同时，也没来由的与这么一位强悍之人结怨，而明悟的则是其分身的死亡……显然不是被旁人所杀，而是眼前这位王宝乐。

    也正是因分身的陨落，此刻来到这里的他，已不能后退了，此战……是一定要战，否则不战而退，对他道心有所影响。

    “紫月，你该死！”冲薏子内心低吼，但表面上却只是显现阴沉，没有露出太多思绪，甚至还在王宝乐喊出自己名字后，抱拳向着王宝乐一拜。

    “宝乐道友，此事是一个误会，不知你认不认识一个叫做紫月……”他话语缓慢，似带着真诚，传出回荡时更蕴含了一些规则之力，使所有听到其话语者，都会自然而然的将重点放在聆听上。


    可就在紫月二字出口的瞬间，给人感觉似话语还没有说完，还要继续出口的冲薏子，眼睛里忽然寒芒杀机一闪，猛地抬头，身体轰鸣中直接一冲而出。

    速度之快，仿佛石破惊天，刹那就跨越与王宝乐之间的范围，出现时已在了王宝乐的侧面，抬起的右手光芒闪耀间，幻化出了一把白色的大剑，向着王宝乐，狠狠一扫！

    这一切太快，前一息冲薏子还在远处真诚开口，而下一瞬他的杀机已然爆发，若换了其他人，或许难免有所疏忽，又或者察觉了却无法避开，哪怕这一击不会丢命，但受伤却是在所难免。

    可冲薏子小看了王宝乐，他生死厮杀虽多，可却多不过感悟了前面所有世的王宝乐，某种程度，王宝乐在经验方面，已达到了极致。

    所以在冲薏子临近的瞬间，王宝乐右手已然抬起，体内恒星之力乍现间，无数雾气瞬间幻化，在王宝乐面前飞速汇聚成一根手指。

    仔细去看，能看出这手指与雷劫之指有些类似，这正是王宝乐参照雷劫，有所调整后，又有恒星加持下的更强云雾指。

    此刻一出，天地骤变，风云倒卷间，落在了一旁依靠突如其来的小心思，欲抢占斗法先机的冲薏子的面前。

    瞬间巨响就随着王宝乐的指头与冲薏子的拳头碰触，传遍八方，更有狂暴的冲击，向着四周如海浪般轰隆隆的扩散，冲薏子身体狂震，身体踉跄蓦然倒退间，王宝乐也是面色微有红润，看向冲薏子时，目中露出振奋之芒。

    “不弱！”

    王宝乐目中光芒闪耀，他正愁不知自身战力到底如何，而眼下这冲薏子，境界不俗，修为不俗，就连战斗意识也都不俗，可以说在其身上，几乎找不到太大的缺陷，如此一来，此人就显然是最好的测试工具。

    所以对这一战，王宝乐此刻兴趣盎然，身体一晃蓦然追去，可就在他要临近倒退中的冲薏子时，王宝乐眼睛眯起，隐隐觉得这冲薏子的倒退，似有些不对劲，所以他身体看似速度依旧，可却在刹那间猛地倒退，因速度太快，逆转太迅，所以在原地都留下了一道残影。

    而就在他倒退的一瞬，那边看似身体踉跄，似被反震的冲薏子，猛地抬头，仰天就发出一声低吼，随着吼声，其身后幻化出了一头巨大的黑色蜥蜴之影，此影足有数百丈之大，随着冲薏子的低吼，它也张开大口，向着王宝乐方才所在之地留下的残影，以迅猛无比的方式，直接一口吞下！

    轰鸣回荡，四周星空都掀起强烈波动，而被那蜥蜴吞下的范围，此刻星空好似缺了一块，出现了坍塌。

    “果然有诈！”王宝乐眼睛里光芒更强，如果是自己弱的话，他喜欢那种没有头脑的对手，虽然战斗没有趣味，可自己胜面会增加一些，反之的话，他喜欢的，就是如眼前这冲薏子般，存在多变的战斗方式！

    如方才那一刻，若非王宝乐的多疑而避开，怕是此刻会被那蜥蜴吞噬，虽也不会因此死亡，但对方准备许久的这一招，还是存在了一定撼动他这里的力量，一旦被吞，多多少少，还是会受伤，影响自己高人的姿态。

    此刻避开后，王宝乐神色淡定，右手瞬间抬起一挥，顿时云雾指再次出息，直奔冲薏子！

    而冲薏子那里，此刻面色很是难看，这一招的确是他准备了许久，专伤神魂的同时，还蕴含了一种无法被人察觉的诡异剧毒！

    这一点，就连王宝乐都没察觉，因此毒隐藏，就算是中了也很难发现，但配合冲薏子之后的神通术法，可层层递进，让此毒在关键时刻爆发。

    这是冲薏子身上，不多的几个能阴比其强悍之人的手段，很难连续施展，且在他的多次战斗里，都出其不意的逆转战局，使所有仗着修为强势作风的对手，都纷纷饮恨，可此刻却被王宝乐提前察觉避开，这让他立刻意识到，眼前这个王宝乐……很难对付！

