第1116章 全面镇压！

    于是在倒退中，冲薏子眼睛里精芒闪过，双手抬起猛地一挥，顿时其身后，他的恒星轰然幻化！

    冲薏子的修为，是恒星后期，他的恒星更是罕见的地级，这就代表了他的恒星容量，已达到了惊人的程度。

    若换了其他小宗小派，就算是拥有地级恒星，也无法支撑修行的磅礴资源与消耗，但身为九州道的道子，冲薏子的资源不缺，他已然将自己的地级，填充到了恒星后期的极致，所以展现出的恒星之庞大，使得曾经所有看到之人，无不心神震动！

    如果将寻常的恒星，比喻成湖泊，那么此刻冲薏子的恒星，就好似一片虽不能称之为浩瀚，但也远远超越湖泊的大海！

    同时冲薏子的神通，并没有因自身恒星的幻化而结束，几乎在其恒星出现的瞬间，他的身体猛地倒退，竟整个人直接融入到了身后的惊人恒星中。

    随着融入，那恒星内传出一声滔天咆哮，形状也蓦然改变，飞速缩小的同时，似乎威能也不断的汇聚，直至眨眼间，出现了头颅，出现了四肢，直至身躯也都出现后，展现在王宝乐与众人面前的，赫然是一个万丈之高的巨人！

    这巨人拥有冲薏子的面孔，全身上下光芒万丈，光与热疯狂的散开，使得星空都扭曲，高温弥漫中使得他的存在，就好似神灵一样，云雾指在其面前，仿佛水滴，没等靠近就刹那蒸发！

    谢海洋等人也都在所有护道者的保护下，才能勉强逃出很远，纷纷内心狂震，骇然无比。

    唯有王宝乐站在原地，看着自己的云雾指在冲薏子的面前消散，他的目中露出更强的兴趣，而就在他这里战意大起的刹那，冲薏子化作的巨人，仰天一吼，向着王宝乐这里猛然踏来，右手更是抬起，如同流星般向着王宝乐所在之地，一拳轰去！

    星空碎裂，八方轰鸣，一股难以形容的毁灭之力，也在这一刻不断地爆发，弥漫四方星空的同时，王宝乐仰天一笑，身体外帝铠瞬间幻化，更是在幻化的刹那，就被其恒星境界的修为充斥，使其眨眼间就具备了恒星之力。

    同时他的肉身之力，也在这一刻随着有规律的震颤，齐齐爆发，虽身体的大小没有太多变化，但其内所蕴含的力量，已在这一刻，达到了惊人的程度，在那巨人一脚踏来的瞬息，王宝乐身体一跃而起，直接避开后，速度全面爆发，直奔……巨人轰来的拳头，一拳对轰！

    这一切说来话长，但都是电光石火间发生，下一瞬，王宝乐的拳头就与冲薏子所化巨人的右拳，一小一大，于星空中碰触到了一起！

    明明从视觉去看，王宝乐更像是蝼蚁，试图螳臂当车，但实际上在相互碰触的瞬间，随着震耳欲聋的轰鸣与强烈的如怒浪的波纹回荡，倒退的……却不是王宝乐，而是……化作万丈巨人的冲薏子！

    冲薏子全身剧震，眼睛里露出无法置信，他知道王宝乐很强，所以一开始就准备伤其神魂，不与对方比拼修为，此事未果后，他虽展现恒星，但一样避重就轻，不去在修为上争胜负，而是加持自己肉身，使肉身的防护与力量，达到某种极致，试图镇压王宝乐。

    按照他的想法，王宝乐必定会展开修为神通之法，如此一来，双方在战斗上就可以达到他想要的方式，以自身的防护，可以对抗一段时间对方的神通术法，而自己的力量，也足以让自己只要轰到一下，就可让王宝乐受伤。

    但他如论如何也没想到，王宝乐居然也是只展现了肉身之力，且在程度上……竟比自己还要强悍，此刻轰鸣间，冲薏子身体蓦然倒退，内心已经无比后悔为何要来追杀王宝乐。

    可如今箭在弦上，已不得不发，他明白就算自己想要罢战，王宝乐也不会同意，所以神情有狰狞一闪而过，在这倒退中双手掐诀，在自己的身上连续拍了九下，每一下，都传出轰鸣，每一下，都让他自身喷出鲜血。

    “秘术，九道第三法！”


    随着其话语传出，随着他倒退中的拍击，冲薏子喷出的九口鲜血，竟在其面前迅速蠕动，眨眼间变幻成了一个又一个他自己！

    九个自己，九个分身！

    且这九个分身，每一个的战力，居然都与他本体一模一样，这正是九州道的九大秘法之一，能短时间透支，且无中生有般，汇聚九个一样战力的自己！

    此刻出现，顿时星空颤抖，波动狂暴，更是在冲薏子本体的一声充满杀机的嘶吼中，他与九个分身，同时冲出，直奔王宝乐！

    “死！！”

    “有意思！”王宝乐眼睛一亮，非但没有避开，反倒是战意在这一刻更为强烈，双手抬起蓦然一挥，顿时其身后立刻出现了一颗又一颗星辰！

    刹那间，上万特殊星辰，全部幻化在身后，形成了一副星图的同时，能看到在这星图的中心，赫然有一个黑洞，而在黑洞的四周，存在了九颗闪耀如恒星般的星辰！

    “九道！”王宝乐右手一挥，顿时其背后星图上万星辰黯淡，唯有那九颗恒星般的存在，光芒一下子爆发开来，脱离了星图，直接在王宝乐四周汇聚，形成了九个人形光影！

    这九颗星辰，正是王宝乐的古星，在他晋升恒星后，它们……也在道星的加持下，晋升恒星，此刻一出，不但光芒弥漫，更有规则之力疯狂汇聚，形成的九道身影，正是规则之体！

    在出现的瞬间，它们好似拥有自己的神智，先是向着王宝乐一拜，随后倏然冲出，直奔冲薏子的九个分身而去，瞬息间，相互就战在了一起！

    在那轰鸣巨响以及滔天波纹的激荡中，冲薏子的本体猛地冲来，这一次他不再是空手，而是双手在面前合并后猛地拉开，一把金黄色的长枪，蓦然出现，被他抓在手中后，气势更强的爆发开来。

    而就在他冲向王宝乐的瞬间，王宝乐右手抬起虚空一抓，出现在他手中的，不再是当年的那把神兵，而是一把看似虚幻，可却飞速凝实的……长刀！

    此刀，正是……王宝乐的前世，那把屠灭了无数生灵，怨气冲天的怨兵，此刻在被王宝乐握住的刹那，这把怨兵好似活了一般，其上出现了一只眼睛！

    一只红色的眼睛，仔细去看的话，能从眼神里，找到与王宝乐相似之处，此刻都是充满战意，更有欲见证自己战力的执着，随着王宝乐一声长啸，在手持金黄色长枪的冲薏子冲来的一瞬，王宝乐身体一跃而起，向着冲薏子，抬起怨兵，蓦然斩下！

    刀刃斩星空，怨气惊苍穹！

    能看到来自怨兵的刀刃，直接就将王宝乐面前的星空，好似分裂撕割般，划开一道巨大的裂口，席卷一切，直奔冲薏子！

    同时还有无穷怨气，似化作了众生的哀嚎，于星空爆发开来，冲薏子的本体首当其冲，全身强烈震颤，面色在这一刻，狂变不已，生死危机在其心神内，好似风暴一般，前所未有的疯狂爆发！

