第1117章 我一成战力镇压你！

    这是……”冲薏子面色剧变，一股强烈的危机感，在他的心神内轰然爆发，连带着他所有秘法形成的分身，也都被波及，出现震颤。

    此刻浮现在冲薏子脑海里唯一的念头，就是避开锋芒，哪怕他内心不甘，毕竟自身恒星后期，但眼下无论是心惊肉跳之感，还是心神的感知，使得他本能压过了理智，身体瞬间就急速倒退。

    更是在倒退的同时，他右手所持金色长枪，用全力向着王宝乐那里，猛地一扔，顿时那金色长枪化作一道金色的闪电，直奔王宝乐，试图阻挡一二。

    可就算是他反应极快，几乎没有任何迟疑，但还是……晚了！

    或者说，王宝乐怨兵的出现，在落下那一斩的同时，具备了命中注定之意，本身就已经斩完，所以不可避退，不可闪躲！

    所以……那化作闪电的金色长枪，此刻刚一出现在王宝乐的前方，就轰然间自行崩溃，眨眼的工夫就四分五裂，直接化作无数金色的碎片向着四方扩散。

    “本座虽刚刚晋升恒星初期，且只展现了三成战力，但……冲薏子，如果你只有这点战力，我会很失望。”王宝乐内心酣畅淋漓，这一战，他除了几个杀手锏没用之外，已然爆发全力。

    不过高人姿态已刻入本能，所以话语飘忽而出，表情更有一些难掩的失望。

    可实际上，他此刻五脏六腑都在翻腾，恒星之力正不断喷发，毁去金色长枪，不是表面看去那么风轻云淡，也不是在其前方，存在了坚不可摧的壁障，而是……王宝乐的怨兵，以所有人肉眼不可察觉的速度与气势，在那一刹那，从这金色长枪上轰然而过。

    集合前世之怨，以及怨兵本身之锋锐，再有道恒以及群星加持，才使得他看起来，似无坚不摧的样子！

    更是在下一瞬，这怨兵就出现在了倒退的冲薏子面前，不给冲薏子丝毫反抗的机会，在冲薏子面色彻底改变的顷刻间，骤然……从其巨大的身躯上，好似劈开山峰一般，直接落下！

    这一刻，星空坍塌，八方轰鸣，冲薏子那巨大的身体在四周众人的目中，直接就被斩成两半，其中一半直接化作飞灰，而另一半也瞬间枯萎，但没有消散在星空中，而是重新凝聚出了一道身影。

    可这身影，在出现的一刻，却是连喷三口鲜血，身体猛地倒退，与此同时，一同爆发的还有王宝乐的九道所化分身，这九颗准道星此刻同时爆发，各自展开自身共鸣近乎极致的规则之法。

    远远看去，能看到赤血惊天、橙乐鸣空、黄焰爆发、绿植无尽、青云撼星、蓝风如飓、紫噬滔天！

    还有黑雾死气以及无尽之光！

    九个准道星所化分身的爆发，瞬息间就直接让冲薏子的分身，齐齐震动，纷纷倒退，鲜血喷出中纷纷碎裂，可冲薏子毕竟修为深厚，所以哪怕神通被碎，可本源显然不会这么轻易被伤，此刻在分身碎裂的同时，其本源倒退，融入冲薏子被斩开的巨人之身所化，正在倒退的本体之中。

    随着融入，这倒退的本体原本有些震晃的气息，也都飞速的稳固下来，但气势还是受到了挫伤，此刻直至退出怨兵范围，才神色骇然的停顿下来，死死的看向王宝乐，内心低吼。

    “这特么是恒星初期？还三成？你妹的……你骗鬼呢！！”

    虽内心如此狂吼，但冲薏子的神情，在刹那间就恢复如常，甚至嘴角还露出了一抹笑容，似之前的狼狈以及分身与本体的被斩，对他而言只不过是试探般，淡淡开口。

    “有点意思，王宝乐，你既然能熬过本座的热身阶段，那么也就值得本座动用两成战力来让你知道，什么才叫强大！”

    “什么两成战力，还热身呢，吐血都吐了好几口了，真虚伪！”王宝乐内心冷笑，但表面上还是让自己尽可能的风轻云淡，淡然一笑。

    “本座不欺负你，接下来就收回两成战力，以一成来镇压你！”话语间，王宝乐体内修为轰然翻腾，十二分战力全部都活跃起来。


    “无耻之徒，连星图都出现了，居然还能厚颜的说只用了三成，这王宝乐的脸皮莫非是恒星所化！！”冲薏子内心鄙视，暗道吹牛谁不会啊，于是体内修为全面爆发，口中平缓传出话语。

    “一成么，也罢，我用半成来接你的神通！”

    二人此刻的对话，落入四周谢海洋以及陈寒等人的耳中，哪怕他们一个个都被方才二人的交手震撼，也还是神色纷纷古怪起来。

    就算是拍马溜须已成本能的陈寒，此刻也都迟疑了一下，不知该怎么开口，而谢海洋那边，更是不断眨眼，隐藏目中的无奈，他觉得心好累。

    其他的恒星，也都一个个沉默，但内心却很是丰富……

    “这两个……不是在斗法，而是在比谁脸皮厚吧？”

    在这众人心底都丰富多彩的同时，随着冲薏子话语说出，随着其修为的全部运转，冲薏子身后恒星再次出现，且更为磅礴，甚至能看到里面有无数的符文幻化，这些符文都是阵法之力！

    每一个符文，都拥有不俗之力，可让行星修士碰触后瞬间碎灭，他知道王宝乐的规则众多，且也感受到了那些规则的可怕与强悍，所以不去与他在熟悉的规则上对抗，而是打算以无穷阵法之力，镇压对方。

    此刻随着他双手猛地一挥，顿时从他身后的恒星里，无数阵法符文轰然间爆发开来，瞬间就在星空中弥漫无尽，看去好似阵法之海，向着王宝乐以及其分身，瞬间围杀而去！

    “小术，阵杀！”更是在这浩瀚的阵法之海弥漫星空，向着王宝了轰鸣而去的同时，冲薏子还不忘开口，似这他全力爆发下的杀手锏，只不过是他无数小术法而已。

    “要脸么？”王宝乐皱起眉头，内心鄙夷的同时，眼睛也眯了起来，淡淡开口。

    “阵法么？”王宝乐摇头，双手掐诀，体内修为运转间，向外猛地一挥，轰鸣间他身后的星图光芒万丈，但这所有的光芒，此刻都是星图内恒道之星的陪衬！

    它们越亮，就越是使中心漆黑如黑洞的恒道之星，越发明显，最终在王宝乐挥手与修为的爆发中，恒道之星所蕴含的法则，轰然爆发！

    “以本座三千小法之一的纸化，镇你足够了！”

    谢海洋与陈寒，还有那些恒星护道，此刻再次面皮抽动，心累的感觉更强烈了……而在他们心累的同时，王宝乐的纸法则，已然爆发。

    首先被影响的，就是恒道之外的所有星光，瞬间就化作纸条，随后在他全力加持下，猛地扩散开来，与冲薏子的无穷阵海，直接就碰触到了一起。

    轰鸣之声回荡星空八方，肉眼可见的，四周数不清数量的阵法符文，在刹那间，直接就好似被传染一般，瞬息一一成为了纸符！

    放眼看去，星空在这一刻，如同纸海！

    而在那纸海的中间，则是王宝乐淡然的身影，此刻忍着身体的震颤，抬起右手，向着一样淡然，可内心却翻腾九天的冲薏子，微微一指。

    “镇！”

    ——

    抱歉众道友，今天中午刚回来，上周每天累成狗，下午马不停蹄立刻码字，恢复更新，然后欠十章，我尽快补！

