第1118章 恒星战斧！

    一字出口，顿时这片阵法符文化作的纸海，在刹那间就掀起惊天巨浪，无数的纸符相互剧烈碰撞，传出阵阵轰鸣之声！

    肉眼可见的，那些纸符在彼此碰撞中纷纷崩溃，化作纸屑，而这一过程对王宝乐来说，消耗极大，毕竟这是冲薏子的杀手锏，虽他只是地阶恒星，与王宝乐的道阶相比差距两个层次。

    但……恒星后期的修为，还是可以让他将这差距不断缩减，虽做不到超越，但所展现出的浩瀚，还是可以让王宝乐这里，撬动起来极为费力！

    所以眼下王宝乐的修为也已经全部运转，身后星图内的恒道之星，更为漆黑，他很想知道，道星入恒的自己，在这未央星空里，于同境中到底处于一个什么层次！

    “给我镇！”在操控四周无数纸符碰撞中，在那纸屑弥漫间，王宝乐双手掐诀，再次一挥，口中传出低吼。

    好似言出法随般，瞬间整个纸海全部轰鸣，无数的纸屑在刹那中相互凝聚在一起，竟形成了一把把纸剑，向着此刻面色大变的冲薏子，呼啸而去！

    远远看去，这一幕惊天动地，震撼心神，数不清的纸剑占据了整个星空，此刻呼啸间好似蕴含了滔天之威，眼看就要临近冲薏子。

    可就在这时，冲薏子的目中露出强烈的光芒，双手掐诀间身后的恒星，刹那间爆发开来，如同一颗巨大的心脏，给人一种怦怦跳动之感，而随着其跳动，四周来临的无数纸剑，瞬间就受到了冲击，第一批靠近的那些，直接就崩溃开来，居然从纸化中恢复！

    重新成为了阵符，只不过因之前纸化状态下的崩溃，如今虽恢复，但也失去了威能！

    王宝乐眼睛飞速收缩，忍着体内掀起的反噬，双目精芒猛地强烈，右手抬起再次一按，顿时其身后星图光芒再次强烈间，第二批，第三批直至无穷的纸剑，以更快的速度，更强的气势，冲向冲薏子。

    即便是冲薏子的恒星跳动也愈发强烈，使得一批批纸剑都崩溃，可这里的纸剑实在太多，其上加持的道星之力，更是狂猛无比，使得不少纸剑在冲薏子恒星跳动的间隙里，终于冲出，靠近而去！

    “王宝乐！！”冲薏子的双眼在这一刻都红了起来，也顾不得如之前般的吹嘘以及姿态，王宝乐的强悍，一次次的让他感受到了强烈的威胁，尤其是这纸化的法则，更是难缠至极。

    所以在这危机关头，冲薏子猛地大吼一声，身体倒退间右手抬起，眼睛里闪动疯狂，抬着的右手，隔空向着身后的自身恒星，猛地一抓！

    “九道，恒变！”嘶吼间，冲薏子身后的恒星，在他这一抓之下，瞬间扭曲，肉眼可见的飞速改变形状，就仿佛此刻冲薏子的右手成为了真正的黑洞，将其恒星直接吸收过来！

    这一幕说来话长，可实际上都是瞬间发生，随着冲薏子的嘶吼，其恒星在这扭曲间，直接就汇聚在了冲薏子的右手上，于眨眼的工夫……竟化作了一把赤色的战斧！

    这战斧比之前他所展开的金色长枪，无论是在气势还是气息上，都超越了太多太多，更是在被冲薏子握住的一瞬，就好似恒星被他握在了手里，目中散出疯狂，向着前方来临的无穷纸剑，猛地……一斧落下！

    这一斧，汇聚了他整个恒星，所有修为，一切战力，就如同将全部都压缩到了一个点，此刻一出，石破天惊般，使得星空碎裂，八方轰鸣，仿佛有巨浪开天，有魔神欲撕裂一切！

    甚至从气势上去看，与王宝乐之前展现的怨兵之威，也都不遑多让，在落下的刹那，其前方的所有纸剑，都轰然震颤，齐齐碎裂，摧枯拉朽间灰飞烟灭！

    不仅仅是前方，还有他的四周，所有方位的纸剑，似乎都难以承受，在这战斧落下的一刻，层层崩溃，使得星空在这颤抖间，扭曲更为强烈，直至所有的纸剑都崩溃后，王宝乐也都面色苍白，死死的盯着冲薏子，尤其是其手里的这把战斧！


    而将自身恒星凝聚成战斧，这神通显然对冲薏子而言，也都是至极之法，他的身体也在颤抖，但这一战到了现在，他已经不能退却了，必须要战，且必须要将王宝乐斩杀，最次……也要将其重创。

    否则的话，恒星后期败给恒星初期，即便是相互之间一个是地阶，一个是道阶，可作为九州道的道子，他依旧无法接受，会留下心结，影响他的突破！

    所以在第一斧落下，崩溃星空纸剑后，冲薏子目中血丝更多，疯狂更甚的一跃而起，抡起手中战斧，向着王宝乐斩下第二斧！

    速度之快，根本就不给王宝乐反击的机会，轰然间这第二斧落下，星空撕裂，王宝乐四周的准道星分身，全部震颤，没有坚持太久，无法维持分身之影，重新化作准道星辰，齐齐倒退，融入王宝乐的本体之中。

    而他的本体，此刻更是承受了大半的战斧之力，轰鸣间嘴角溢出鲜血，身体也都不断倒退，直至退后数千丈外，这才停顿下来，身体五脏六腑似都要撕裂，背后的星图更是摇晃，可他的表情非但没有颓废，反倒露出一抹振奋！

    “冲薏子，这才像点样子，值得我用四成战力了！”

    “王宝乐你给我闭嘴，到了这个时候你还在那里装什么玩意儿，你妹的吹牛谁不会啊，看我不用修为，轻飘飘一斧头斩了你！”冲薏子内心实在受不了，脱口而出，而在这个时候，他全身气息都在爆发，一出口……就好似气球泄了点气一般，抬起的斧头微微一顿，光芒也都微微弱了一点点。

    王宝乐眼看如此，目中光芒一闪，借助这个机会，修为运转间身前顿时幻化出了一道巨大的身影，这身影神威滔天，手持火焰，正是……他的前世之影，薪火神族。

    在出现的一瞬，这薪火神族高大的身影一冲而出，直奔冲薏子，而此刻冲薏子忍着身体的反噬，额头汗水弥漫，激发自身余力，向着王宝乐，斩下第三斧！

    瞬息间，这第三斧就与王宝乐的薪火神族，碰触到了一起，轰鸣间，战斧摇晃，薪火神族之影直接被撕裂，轰然爆开中从其内，直接掀起滔天恨意，正是王宝乐的又一道前世之影，没有丝毫停顿的，冲击战斧。

    战斧再次摇晃，冲薏子鲜血喷出，但在其疯狂的爆发下，王宝乐的第二道前世之影，一样撕裂开来，可让冲薏子意想不到的，是在这第二道前世之影内，居然还有一道前世之影！

    正是……小白鹿！

    在出现的瞬间，这小白鹿就猛地一头向着冲薏子的战斧，直接撞去！

    瞬间就与战斧碰到了一起！

    这一切发生的太快，王宝乐的前世之影一而再，再而三的出现，使得冲薏子这里内心震撼，尤其是小白鹿的撞来，甚至都让他有一种无法对抗之感，而他的战斧在这一刻，也终于到了自身的极致，于是一声传遍八方的轰鸣间，战斧与小白鹿一起……崩溃开来，四分五裂！

    而冲薏子也是惨叫一声，鲜血狂喷间修为气息也都蓦然跌落，身体如断了线的风筝，被轰鸣八方的冲击之力卷起，抛向远处，可他虽被重伤，但在那控制不住的惨叫之后，却是大笑起来。

    “王宝乐，我知你烈焰一脉杀手锏是以生机为代价的诅咒，但我九州道……一样擅诅咒，今日就看看，你敢不敢赌命，以我伤，换你伤，九道……同命咒！！”

    ——

    回来后就开始写，一直写到现在，总算松了口气，这一周心里挺愧疚的，我会尽力去补，谢谢大家了，抱拳！

