第1119章 诅咒对抗！

    几乎在冲薏子开口的瞬间，一股惊天动地的气息，从他身上轰然爆发，在这爆发中，站在星空里的冲薏子，目中露出幽诡之芒。

    此刻的他，披头散发，伤势极重，气息微弱，面色苍白，甚至身后的恒星也都出现了模糊，至于其体内，更是如此。

    五脏六腑都在持续破裂，全身骨头都在哆嗦，血肉每时每刻都处于撕裂之中。

    这种伤势，换了其他人，怕是早就承受不住，但冲薏子却强行忍下，甚至此刻话语间，嘴角都扯出了笑容。

    “你以为，我为何一出手，就不惜伤势与你拼杀？”冲薏子开口中，向着王宝乐走出一步，这一步落下，他身体外的所有伤口，都瞬间有紫色的气息扩散开来，形成一个又一个的符文，散发出与其双眼一样的幽诡之芒。

    眼看如此，王宝乐眼睛微微眯起，更是立刻就感受到，自己的身上有多处位置，出现了刺痛之感，甚至都不需要仔细对比，仅仅是肉眼去看，就可以看出……自己身上传来刺痛的区域，与冲薏子身上的伤口，所在地方一模一样！

    “你以为，我为何神通被碎后，依旧展开以更强伤势为代价的术法?”冲薏子笑声起，再迈一步，这一次不仅仅是其体外的伤口散出紫气，还有更多的紫气从他七窍以及汗毛孔内散出，这些……来自他体内的五脏六腑，来自他的骨骼，来自他的血肉！

    而内外俱散的紫气，此刻在这弥漫间，已然扩散到了冲薏子的四周，使得他身边四方星空，瞬间就紫气惊天。

    与此同时，王宝乐立刻就察觉到，自己身体外的刺痛，越发强烈，且体内的五脏六腑以及骨头血肉，也都飞速的散出刺痛之意。

    “你以为，你真的胜券在握？”

    “你以为，你真的能将我镇压？”冲薏子大笑中，走出了第三步，这一步落下，他身后摇晃且黯淡模糊的恒星，居然在瞬息间……颜色改变，大半化作了紫色，且向着没有被转化颜色的区域，飞速蔓延！

    这一切，带给王宝乐的是极为强烈的危机，使得王宝乐眯起的眼睛里，露出奇芒，他感受到了自己的星图，此刻也都震颤起来，有一道道细微的裂缝，正在无中生有般，飞速出现！

    “冲薏子……心机深沉！”王宝乐神色肃然，他自从当年跟随师兄尘青子离开地球后，这一路经历各种事情，大大小小的战斗更是数不胜数。

    但却只有有限的几个人，能让他印象极为深刻，如今又多了一个。

    正是眼前这冲薏子。

    此人与自己之前刚一出手，就埋下算计，稍微一个不谨慎，便会落入对方计算之中，同时此人性格又多变，看似具备那种身为强者的傲然，可实际上放低姿态时，也没有丝毫生涩之感。

    这种心机，再加上强悍的战力，本就使得这冲薏子很是不俗，而让王宝乐更重视的，是此人在第一次算计落空后，居然就已经想好了第二次的算计。

    这第二次算计，就是这所谓的……同命咒！

    此咒……简单来说，就如同一面镜子，一旦展开，可将自身的状态倒影在敌人的身上，也就是说……自己伤势越重，那么一旦展开此咒，敌人的伤势就一样越重！

    所以想要施展，必须是自己惨烈到了极致，唯有如此，才可成功，从表面去看，好似同归于尽之法，可实际上此咒还存在了其他手段，能在咒法结束后让伤势短时间恢复，从而反败为胜！

    “所以之前的战斗，虽是真实发生，但也未尝不是这冲薏子刻意为之，若能战胜，自然最好，若不能……那么就在关键时刻，展开此咒？如此行为，是忌惮我的恒道？又或者忌惮我的规则法则……”


    王宝乐眯眼沉吟中，他的身体传来轰轰之声，一道道伤口凭空出现，鲜血喷发的同时，体内的五脏六腑也都开始碎裂，身后的星图，更是出现了黯淡与模糊，这一切，都是与冲薏子此刻的状态，一模一样。

    “有意思，知道我烈焰一脉擅诅咒，更知道我脉诅咒以生机为代价，还敢与我去拼咒法？”

    “看来，你是很自信王某的生机……不够咒你？”王宝乐无视自己身体内外的伤势，更不在乎身后星图的黯淡，这一战到现在，实际上他还有太多杀手锏没有动用。

    虽的确不是之前所说的两三成战力，但也一样不是他的全部。

    神牛投影，道经，还有王宝乐的本命剑鞘，他都没有展开。

    毕竟是刚刚晋升恒星，王宝乐既需要一战来让自己对自身战力有所定位，更需要一块很好的磨刀石，来让自己这把刀，被磨的更为锋利。

    而冲薏子，在王宝乐的眼中，就是最适合的磨刀石！

    甚至他都隐隐觉得，师尊烈焰老祖，恐怕不是不知道这里的一战，而是刻意为之，要的就是对方来给自己磨砺！

    “也好……许久不用诅咒之法，我都快不像是烈焰一脉的弟子了。”王宝乐忽然笑了，烈焰一脉的诅咒，名为炎灵咒！

    此咒的基础，是生机，无边无际的生机，同时更重要的，还有……怨，滔天无尽的怨！

    于是在这笑容里，王宝乐抬起左手，其左手四周立刻有黑丝飞速浮现，瞬息间就弥漫全部手掌，好似化作了更多的皱纹脉络，使得左手彻底成为了漆黑一片！

    更是在这漆黑里，无穷怨气于内疯狂弥漫，扩散在了八方星空中，使得四周星空扭曲，使得远处谢海洋等人，一个个神色大变，在他们的眼中，似乎看不到王宝乐了，能看到的，只有一股无情无尽的怨所汇聚的……左手！

    这不仅仅是怨兵之力，更有薪火神族的疯狂，还有僵尸以及恨世的执着与撞碎虚无的决心！

    集合所有前世，形成的怨，虽没有全部都凝聚在这一世，可哪怕只有一部分，也足够了，而这怨气左手的出现，使得冲薏子那里，面色一变！

    不等他有所反应，王宝乐这里的生机，也轰然爆发！

    王宝乐最不缺少的，就是生机，因为木，代表的就是生机，而王宝乐的本体，就是一块三尺黑木板！

    所以此刻随着他心神的转动，他的身后黯淡的星图内，赫然出现了虚幻的黑木板，随着出现，无穷无尽的生机之力，在轰鸣间，于王宝乐体内滔天爆发。

    他的右手更是在这爆发间抬起，使得所有生机瞬间融入其内，成为了源头，此刻在抬起后，王宝乐左手为怨，右手为生，在面前十指相触的刹那，他的头蓦然抬起，平静的看向此刻面色一变再变的冲薏子，淡淡开口。

    “炎灵咒！”

    话语一出，星空轰鸣，王宝乐的怨气与生机，瞬间稀薄了一些，而冲薏子那里，此刻已骇然至极，口中传出无法置信的嘶吼。

    “这怨气，这生机……不可能！！”他嘶吼中身体猛地倒退，可还是晚了，他身体外的所有紫气，此刻瞬间沸腾，竟脱离了冲薏子的控制，猛地旋转间化作三把黑色且弥漫大量骷髅头的匕首，发出无声的咆哮，向着冲薏子，猛地冲去，刺入体内！

