第1120章 神皇之影！

    三把匕首，完全是黑气组成，看似真实的匕刃外，弥漫了大大小小数不清的骷髅头，此刻都在发出嘶吼。

    这嘶吼外人听不到，唯有冲薏子可以听闻，而带给他心神的冲击，也自然极大，就算是他恒星后期，也都在这嘶吼冲击中七窍流血，后退的身体也都摇晃了一下，且根本就无法避开！

    刹那间，第一把匕首就以无法形容的速度，直接刺入到了冲薏子的胸口，随着刺入，这匕首重新化作黑气，飞速钻进他的体内。

    而在黑气入体的瞬间，冲薏子发出一声凄厉无比的惨叫，他的全身血肉居然在这一刹那，好似被腐蚀一般，顷刻枯萎，若只是枯萎也就罢了，但在枯萎之后，这些血肉竟然……融化了！！

    化作了一滴滴黑色的血水，随着冲薏子的倒退，不断地从他身上流淌下来，飘散四方星空的同时，出现在王宝乐目中的，已经不再是之前的冲薏子，而是……一具骷髅！

    这一幕，看的远处的谢海洋与陈寒，都头皮发麻，呼吸急促，心神掀起滔天大浪，实在是王宝乐这诅咒，太过凶残，狠辣至极，且威力也一样让人心悸无比。

    要知道冲薏子可是恒星后期，且身为九州道第二道子，他不但修为到了极高的层次，肉身一样如此，所以之前与王宝乐的出手，哪怕被重创，但也只是身上伤势很多罢了。

    可现在……这已经不是伤势的问题了，这是完全没有了血肉，这么一比较，所有人都可以感受到，王宝乐诅咒的可怕！

    那是无视肉身强度，直接以自身怨气与生机，强行抹杀的霸道！

    而显然，王宝乐的炎灵咒还没有结束，冲薏子的惨叫虽随着血肉的失去而停止，但第二把匕首，却是飞速临近，不给他丝毫对抗与闪躲的机会，蓦然刺入！

    随着刺入，这匕首一样化作黑气，刹那扩散冲薏子的全身骨头，使得这骷髅架子，在眨眼间就化作漆黑，随后……再次融化！

    骨头融化所带来的痛苦，让冲薏子的神魂产生了强烈的波动，若此刻神识散开去感受其神魂，会听到那无法形容的凄吼。

    这整个过程说来话长，可实际上都是瞬间发生，下一刻……冲薏子的身躯彻底的消散了，留在星空中的，只有其神魂。

    肉身被灭，神魂没有了栖息之地，此刻惨烈至极，可诅咒……依旧还在进行，第三把匕首带着无穷黑气，于无数骷髅头的嘶吼中，直接刺向冲薏子的神魂！

    好在冲薏子自身也是不俗，在这生死危机强烈爆发的瞬间，他的神魂竟不惜自行分裂，轰的一声化作十多份，避开第三把匕首的同时，飞速倒卷，融入自身显露在外，摇晃且黯淡的恒星内。

    随着融入，恒星光芒一闪，似要消失在原地，但炎灵咒的第三把匕首，依旧追来，呼啸间在这恒星要传送挪移的刹那，刺入其上。

    这一刺，使得恒星传送直接被打破，而这恒星也无法阻止匕首的融入，肉眼可见的，整个恒星都在急速的化作黑色，仿佛形成了无数个匕首，直奔藏在内部的冲薏子神魂。

    生死危机轰然爆发，冲薏子神魂颤抖，目中露出绝望与疯狂，他无论如何也没想到，王宝乐居然这么强。

    不但规则强悍，法则强悍，肉身强悍，神通强悍，就连诅咒……也都如此恐怖，而此刻的他也终于明白了，为何宗门的九道秘法里，诅咒之法明明列位极高，但却在整个未央道域内，名声不显。

    因为在他们九州道的诅咒之上，存在了更为强悍的诅咒，那就是……烈焰一脉之法！

    或许是因烈焰老祖久不出手，也或许是因烈焰一脉几乎不出烈焰星系，所以冲薏子虽知道烈焰一脉的诅咒，但却并没有太在意，可如今……他以惨痛的代价，体会到了什么叫做诅咒！

    “我不想死！”

    “我不能死！”冲薏子的神魂近乎癫狂，在自身恒星内，眼看无数黑色匕首就要将自己淹没，且他能感受到，这种诅咒……是可以灭绝自己的一切，一旦被刺入，那么他就算未来可以被宗门复活，也都没有任何用处。

    因为诅咒……是生生世世，永恒存在的，锁定的不是他这个人，而是他的生命印记，除非……可以在这里，将诅咒抵消，不然的话，没有任何办法！


    “王宝乐！！”在这生死一线的瞬间，冲薏子神魂咆哮，目中疯狂达到极致的一刹，他似下了某个决心，神魂突然收缩，竟化作了一个卷轴的形状。

    这一幕，王宝乐还是首次看到，但瞬间他就想起了自己在烈焰星系的典籍里，看到过的一些信息。

    “神魂术？”王宝乐眼睛收缩，他想起来了，在未央道域内，存在了一种秘法，此法唯有神魂状态可以展开，而任何一个神魂术，都充满了诡异之力。

    此刻出现在冲薏子身上的，就是神魂术。

    在王宝乐的警惕中，冲薏子神魂化作的卷轴，光芒一闪，竟好似变成了真正的卷轴，猛地铺展开来！

    随着展开，露出了卷轴内的画面。

    那画面里，是一副星河图，数不清的星辰闪耀的同时，在那里还站着一个人，此人穿着灰色长袍，似在观赏星空，所以看起来，是背对着外界。

    虽是背对，可在这卷轴被展开，画面露出的瞬间，一股无法形容的镇压之力，直接就从这卷轴内，轰然爆发！

    镇压两侧一切尘埃，镇压四方所有法则，镇压八方无尽规则，镇压生命万物，镇压星空！

    “王宝乐，我就算拼了一半的神魂碎灭，也要镇压你！”画轴内，传出冲薏子神魂癫狂的神念。

    谢海洋等人全部鲜血喷出，身体直接就被镇压之力按在了战舰地面，陈寒也是如此，其他恒星同样这般。

    甚至战舰也都扭曲，失去了一切灵力，向着下方跌落，这还是因他们距离很远，所以波及不大，而王宝乐那里，首当其冲下，他全身都轰鸣起来，身体似要在这镇压下崩溃爆开，但却没有被此力彻底镇压。

    因为他的星图中，有九颗准道星，有一颗恒道星！

    道星位格，岂能屈服！

    下一瞬，哪怕九颗准道都黯淡，可恒道却黑光滔天，如黑洞屹立，使王宝乐身体虽颤抖，可却慢慢抬起头了，盯着那张展开的画轴！

    “神皇之影？”

    这种镇压之力，这种恐怖，已经超越了王宝乐所看到的星域大能，唯有……星域之上的宇宙境，才能拥有如此威能！

    而就在王宝乐这里看去的刹那，这画轴内背对着外界的身影，忽然慢慢转头，似想要回头看向王宝乐。

    随着转头，镇压之力再次增加，轰鸣间四周星空也都开始了大范围的坍塌！

    “有意思，一向都是我以类似之法压别人，这还是第一次看到，有人来压我，那么就看看，是你神皇强，还是我岳父强！”王宝乐身体虽颤抖，但眼睛却极为明亮，开口的同时，已然在心底默念……道经！

    “铭志……

    囚封天之道，众生需度无量劫……

    离开深渊一执念……

    奉至，修真行！！”

