第一百一十二章 寻宝奇兵

    碎片山，远远看去，巍峨无比，似欲与苍穹比高！

    作为如今已知的地球上最大的一处青铜古剑的碎片，它耸立在这里三十八年，见证了地球修真文明萌芽的诞生，更有众多在这三十多年里，来自四大道院的古武精英，从它这里获得了修行的资格，成为了如今联邦内的强者！

    它气势磅礴，当年落下后，直接横扫苍穹大地，形成了多年才散的风暴，覆盖整个沙漠，直至风暴消散后，依旧还是有磁场弥漫，最终形成了修士口中的灵息乡！

    同时，在这碎片山内，更是藏着至今为止，四大道院也都无法探索完的资源，功法，丹药，法宝以及无数的隐秘！

    所以才有了每一次开启后，送进来的学子，他们要去完成的探索与搜寻的任务！

    此刻随着王宝乐走近，他望着碎片山，心神也都被其吸引，不由得震撼起来，尤其近距离去看这座碎片山，它实在是太大了！

    比王宝乐这一生看到的所有山峰，都要高大无数，甚至一眼都看不到其山顶所在，站在它面前，一种渺小之感，不由得涌现心头。

    更在这碎片山上，随处可见的地方，都弥漫了大量深浅不一的裂缝，有的是三十多年间留下，可更多的……似乎是在更久远的时间里留下的烙印。

    这些裂缝就好似人们脸上的皱纹，给人一种沧桑岁月之感，仿佛看见它，就看见了至少万年以上的时光流逝的痕迹。

    此刻在这山体的外表上，还有数不清的符文正在慢慢闪耀，更有光芒成浪，虽比之前爆发时微弱了很多，可依旧扩散，只是范围有限。

    山下，此刻来自四大道院的学子，他们的身影进进出出，所去的入口，就是这碎片山的那些裂缝，其中靠近地面的位置，那里赫然有一道长约七八丈，宽有两丈多的巨大裂口。

    这里，就是众人进出的最大入口！

    能看到随着一道道身影从这入口闯入，还有更多的身影，从入口内被磁光笼罩，急速的排斥出来。

    那些全身散出光芒被排斥出来之人，空手的较少，大都是抱着一些物品，虽几乎都是残破之物，可神色内却难掩振奋。

    这是因为四大道院为了激发各自学子的动力，都给出了相当优厚的条件，但凡是从这里取出的物品，学子可以自己从其内，留下一部分。

    同时因这碎片山内的物品特殊，无法被放入储物空间中，所以四大道院也不担心学子贪图，一切相对的，还算公正，就使得这所谓的任务，也成为了四大道院学子获得造化的机缘。

    能否在成为真息后，又获得造化，就看各自的运气了，实际上关于在这里获得宝物的例子，历次开启都有发生，甚至传说中最大的一次机缘，就是这一任联邦总统，此人出身白鹿道院，当初在这里，得到了一枚传说中的仙丹！！

    这些发生在别人身上的机缘，使得每一次开启后，前来完成任务的学子们，越发的心甘情愿。

    此刻看着那些被磁光笼罩排斥出的修士，王宝乐舔了舔嘴唇，正要跑向碎片山的入口，可就在这时，忽然的，从入口处传来哗然之声。

    “他怀里的是什么……天啊，竟是植物，还是活的！”

    “这家伙发达了！！”

    “这植物看起来虽不是仙丹，可明显是天材地宝啊！！”


    喧嚷声中，一个全身弥漫磁光的白鹿道院学子，从入口内急速飞出，他表情激动无比，虽只是六寸灵根晋升真息，可眼下他怀里竟抱着一株散发三种颜色的植被，其上甚至有一颗果实，散出香气。

    他的出现，立刻就引起了所有人的瞩目，议论之声也因此而起，眼下看到自己被排斥出了碎片山，这白鹿道院学子身影在半空被牵引离去时，大笑起来。

    其他人目睹这一切，无不双眼火热，冲向碎片山的速度，也都更快了一些。

    王宝乐也注意到了那拿着植物离去的白鹿学子，一样眼热，这碎片山在他的眼中，形象有所改变，仿佛成为了一个宝库。

    “开抢！”王宝乐目中露出光芒，身体一晃直奔碎片山，很快就超越了四周的不少人，踏入到了裂口内，刚一进去，这里面的光线顿时就暗了不少，但很快适应后还是能够看清大致的环境。

    此地好似一个庞大的洞府，四周还有十多个破损开启的密室，至于众人进来的这入口所在之处，或许曾经是这洞府密室的墙壁。

    而在右侧，存在了一条圆形的通道，这通道很大，足有百丈直径，深不见尽头，此刻进入这里之人，没有去四周的密室搜寻，而是直奔这通道跑去。

    “这也太干净了！”王宝乐目光在四周一扫，看到这周围的密室，就好似被蝗虫飞过一般，干干净净，甚至就连地面的碎石，也都一块没有。

    显然这入口，在灵息乡的一次次开启下，早在多年前，就被人搜刮的极为彻底了，想要在这里有所收获，只能向深处前行。

    王宝乐没有迟疑，立刻速度爆发，顺着通道呼啸而去，一路上在这通道的左右，王宝乐看到了不少房间，每一个范围都不小，可里面都是空的，还有一些岔路通道出现，好似迷宫。

    来来往往的人群在这里不断地进出，对于此地是否会迷路，毫不在意。

    “看来只有向更里面去找，才能找到宝物了。”王宝乐目光扫过，速度不停，继续向前疾驰，渐渐的，前方传来争斗之声，王宝乐眼睛一亮，速度更快，顺着声音很快就找到了一处范围极大的区域。

    这里好似一片废墟，放眼看去，能看到很多坍塌的建筑，地面上还有一些王宝乐不认识的残破器具与物品，如今正有数十个四大道院的学子，正在快速的搜集，远处还有七八人，彼此嘶吼争斗。

    不时的有人喜悦中抱着物品，身体被磁光包围，排斥出去，同时也有人从王宝乐身后穿梭而来，进入这里后，看见东西就捡。

    “这是打家劫舍啊！”目睹这混乱的一幕，王宝乐眨了眨眼，也快速冲出，很快找到了一个好似水桶般的物品，说它是水桶吧，它偏偏很是巨大，四周也有一排对称的小孔，显然会漏水，可若不是水桶，王宝乐也不知道此物能干什么用，此刻一把抱住后，他觉得作为容器来用，也还不错，于是跑向下一处。

    虽大部分人都没时间彼此抢夺，可还是有那么一些，喜欢在即将离去前，疯抢一把之人，王宝乐正搜寻时，就遇到了一个这样的家伙。

    此人是圣川道院的，身体已经有了磁光，眼看就要被排斥出去，可在注意到王宝乐前方有一个拳头大小的金属后，立刻眼睛一亮，过去就抢。

    “还真有胆肥的啊！”王宝乐瞪起眼睛，抱着水桶速度蓦然爆发，直接就冲过去一脚踢出，轰的一声将那圣川道院的学子踢飞，这学子惨叫中，怀里抱着的搜刮的物品，也都散落开来。

    他顿时焦急，想要去捡起，可身上磁光弥漫，身体不受控制的被抬起升空，带着不甘心的怒吼，无奈的被排斥远去。

    王宝乐哼了一声，上去将此人的物品拿走，放在水桶里，继续向前奔跑搜寻，就这样，半柱香后，王宝乐在这里不断的搜寻下，离开了这片废墟，顺着通道经历了三处类似的废墟后，看到的人也越来越少。

    于是他找到的奇异物品，也都多了起来，大都放在了水桶里，堆积如小山，抱着狂奔时，远远看去，好似一个巨大的圆球……

