第1121章 敢不敢转！

    几乎在王宝乐心底默念道经的瞬间，冲薏子所化的卷轴内，画面里的背影，已转过了半个身子，看去时，能看到小半个侧脸。

    那是一个中年男子，鼻梁很高，眉毛很长，甚至远处谢海洋等人只是扫了一眼，就一个个再次喷出鲜血，心神摇晃近乎要崩溃。

    而这卷轴内的中年男子，其侧脸目中的余光，仿佛也带着惊天动地之力，使卷轴外的星空，在这一刹那轰鸣不断。

    与此同时，更强的镇压之力，也都在这一刹那狂暴无比的爆发开来，此力虽肉眼不可见，但似化作了无形波纹，随着扩散，这原本就坍塌的星空，彻底崩溃！

    星空就如同一面打碎的镜子，化作无数碎片倒卷，巨响滔天中，谢海洋等人所在的战舰，也都瞬息崩溃，好在他们在王宝乐与冲薏子的交战下，已经不断的后退，所以此刻战舰碎灭中，他们虽鲜血又一次喷出，但还算勉强安稳，同时借助各自的杀手锏，借助这冲击，使自身飞速退后。

    直至退出极远的范围，这才一个个停顿下来，惊疑不定，满脸骇然。

    至于王宝乐……因距离卷轴太近，所以受到的波及自然是最大，随着那镇压之力所化无形波纹的到来，王宝乐这里全身狂震，身后道星虽黑光闪动，似在对抗，虽他肉身因黑木板的缘故，可以承受，但他的神魂，终究难以对抗来自宇宙级的镇压。

    即便……这只是宇宙级的一个投影，但对王宝乐而言，依旧如天！

    而道经之力又无法瞬间展现，有一点的延时，即便这延时不长，可对王宝乐来说，依旧是一场严峻的考验。

    甚至可以说，冲薏子所展开的这种神通，已经超越了恒星的层次，就算是星域大能，怕是都会受到影响，但也可想而知，展开此法，对冲薏子而言，也必定是要付出难以形容的代价！

    毕竟，说此法能镇杀一切恒星，也都毫不为过。

    但……这里面不包含王宝乐，此刻的王宝乐，虽身体颤抖，虽星图都要碎开，虽神魂似置身怒浪之中随时会崩溃，但他的眼中却露出一抹惊人的战意。

    即便是冲薏子最后展开的此法，超出了王宝乐的想象，可他的杀手锏太多，除了道经外，他还有……在天命星的前世感悟里，学到的……真法！

    “残月！”几乎在那卷轴画面里的背影，转过小半个身，镇压之力滔天爆发的刹那，王宝乐传出了沙哑的嘶吼。

    双手抬起掐诀，向着卷轴……蓦然一指！

    这一指之下，四方崩溃的星空蓦然一震，一股奇异之力，似汇聚了宇宙的无穷规则，牵引出了……时光之法！

    时光，降临！

    逆流……二十息！！

    若换了真正的宇宙境，王宝乐就算是掌握了时光残月，怕也很难对宇宙级造成什么影响，对方一个眼神，一个呼吸，就足以让他术法崩溃，形神俱灭。

    可如今只是投影的话……哪怕他依旧做不到让残月之法的逆流二十息全部展开，但……逆流个三五息，还是可以做到的。

    所以在这残月之法展开的一瞬，四周崩溃的星空碎片，瞬间倒卷，似要愈合，而远处的谢海洋等人，喷出的鲜血也都倒回口中，身体也都不受控的移动。

    这些还不算什么，真正惊人的，是冲击在王宝乐身上，使他神魂都要碎灭的镇压冲击，此刻在他的面前猛地倒流，向着展开的卷轴画面内，那转过了小半个身的身影，飞速回归。

    只是……王宝乐的残月，也只能做到这一点了，可以影响四周星空，可以影响八方众人，可以影响规则法则以及那镇压之力，但却……无法影响卷轴画面内的身影！

    毕竟，他是恒星，而那画面内的身影，是宇宙境的投影，可就算是这样，若有大能之辈在此地亲眼看到这一幕，也必然是内心轰鸣，骇然失色。


    因为……这在整个未央道域内，几乎是从来没出现过的事情，恒星，居然能撼动宇宙境的投影，哪怕只是撼动了一丝，也是奇迹！

    这无法代表王宝乐的强悍，但却能代表……王宝乐所展开的此法，在层次上，超越了……宇宙境的神通！

    此事若细思，必然让人极恐！

    此刻轰鸣间，卷轴画面内的身影，虽没有被影响，但也传出了一声轻咦，飞速转身，似要真正看向王宝乐。

    但……时间上终究还是晚了一些，王宝乐的残月，虽是让时间逆流，但影响的不是整个宇宙，只是这片星空，所以……在这片区域之外的时间流逝，依旧是正常，于是……在那卷轴画面内的身影，要完全转身的瞬间……道经之力，在延时之后，轰然爆发！

    一股不属于这片星空，不属于这片宇宙的气息，蓦然间似从遥远的星空之外，刹那降临……就如同沉睡的天神，在这一刻……于星空外睁开了眼，看向未央道域，看向天命星出口之地，看向这片战场，看向……冲薏子所化的卷轴，直至看到了卷轴画面里，那试图转过来的身影！

    星空轰鸣，八方震动，整个战场仿佛在这一瞬凝固了，谢海洋等人更是脑海失去了意识，而那卷轴画面内的身影，也都身体蓦然一顿！

    竟不敢继续转身！

    似被震撼，似被锁定，似有一股强烈的生死危机，使得这身影有一种颤粟与直觉，若继续转身，那么在转完的一刻，就是其死亡之时！

    这一幕，使得王宝乐在紧张中也升起了振奋，目露奇芒，盯着那卷轴画面内，似进退两难的身影。

    很快的，王宝乐竟看到卷轴画面内的身影，在沉默了几个呼吸的时间后，居然将已转了小半个的身躯，缓缓的，慢慢地……转了回去！！

    “还可以这样？”王宝乐眨了眨眼，看着卷轴画面内的身影，重新变成了背影后，没有停顿，而是于画面里向远处走去，直至走入到了画面的尽头，最终……消失了！

    “跑了？”

    王宝乐一愣，随后立刻注意到那没有了画面的卷轴，似承受了反噬，轰然崩溃，直接就四分五裂的爆开，更有凄厉的来自神魂的惨叫，从这崩溃中传出。

    接着，王宝乐看到了……冲薏子的神魂！

    这神魂此刻比之前缩小了九成，虚弱到了极致，在出现后甚至都无法保持清醒，于惨叫中直接就昏迷，被王宝乐右手抬起一抓之下，直接就捏在了手中。

    将其扔入储物袋后，王宝乐胸口起伏，察觉到来自道经的气息于此刻也飞速消散后，他又感受到了因此地这一战，使得四周有不少气息被吸引过来，似在观察这里时，他眼睛眨了几下，突然转身向着远处星空，抱拳深深一拜。

    “多谢岳父！”

    其声音回荡八方，传入到了此刻脑海也慢慢恢复了一些神智的谢海洋等人耳中，使得谢海洋他们，也都在愣神后，纷纷神色变化。

    不等他们内心的骇然化作失声传出，王宝乐已整理了衣衫，偷偷吞了疗伤药，带着一如既往的高人姿态，转身向着他们走来，三步就到了谢海洋与陈寒以及那些恒星护道者的近前，低头扫了他们一眼，淡淡开口。

    “关于我岳父的事情，不可外传，走吧，回烈焰星系。”说着，王宝乐背着手，向前走去。

    谢海洋与陈寒相互看了看，都看到了彼此目中的震撼，飞速跟了过去，至于四周的护道者，此刻更是如此，看向王宝乐的目光无比的敬畏，同样急速跟随。

    而在这跟随中，陈寒忽然转头看向依旧处于震撼之中的谢海洋，飞速传音。

    “你说……我爹的岳父，我该怎么称呼？”

