第1122章 裂月将陨！

    谢海洋有些茫然，一时之间没反应过来，而陈寒那里此刻也陷入沉思，在考虑该如何称呼的同时，随着众人的远去，这战场四周的星空里，一道道气息骤然降临。

    王宝乐与冲薏子的这一战，若是速战速决，那么或许还不会引来关注，可他们之间的斗法，持续的时间略久，同时最终所展开的神通，又太过骇人听闻，所以自然而然的，就引起了一些大能之辈的注意！

    就算是冲薏子的出手，有紫月的因果干扰，但也无法影响全部，所以此刻随着那一道道气息的落下，战场上的所有痕迹，都被这些到来的气息，飞速的扫过。

    相互之间没有交流，有的只是彼此的震撼以及看向王宝乐离去方向的忌惮之意！

    他们忌惮的，是王宝乐那奇异的时光逆流，更是……那来自星空深处，仿佛不属于未央道域的意志！

    那是能让一个宇宙境的投影，都在沉默后不敢转身的恐怖存在，而这样的存在……他们都听到了王宝乐的话语，那是其岳父……

    于是在沉默后，这些降临的气息虽纷纷散去，可关于王宝乐与冲薏子这一战的事情，还是飞速的传了开来。

    传播的速度，因此战的惊天动地，所以极快，也就是七八天的时间，王宝乐一行人还在回烈焰星系的路上时，左道圣域内，几乎所有大宗以及顶级家族，就都知晓了此事。

    一时之间，吃惊之声在左道圣域内的不同区域，都有传出！

    “九州道第二道子冲薏子，被王宝乐击败生擒？！”

    “王宝乐晋升恒星？！”

    “听说此战还出现了宇宙境投影以及外域之力！”

    王宝乐的名气，本就因道星的获得，以及天命星的事情，于左道圣域内被众多势力关注，如今在这关注中，又出了此事，所以很快他的名字在整个左道圣域内，已然赫赫。

    与此同时，在王宝乐众人回烈焰星系的路上，在他与冲薏子一战发酵，名气传播更大，甚至已经被未央圣域以及旁门圣域也都知晓时，又有一件事情，好似惊雷般轰动左道圣域！

    烈焰老祖，坐在神牛背上，直接就降临了左道第一宗的九州道山门内！

    他一到来，说出的第一句话，就是……

    “九州道，敢对我徒儿出手，你们……欺人太甚！！”话语传出后，他就修为全部爆发，以蛮横的姿态，霸道的方式，向九州道的几位老祖，直接出手，以一人之力，竟镇压九州道四位老祖！

    这四位老祖，都是星域大能，但在烈焰的手中，这四人全部受伤，联手之下居然也不是烈焰的对手，被烈焰老祖一掌，轰碎了九州道的山门之牌！

    此事轰动八方，直至最终九州道常年闭关的唯一宇宙境始祖出现，一指落下，这才逼退了烈焰老祖。

    但在被逼退之时，于九州道山门上空的烈焰老祖，整个人火焰滔天，诅咒之力也都刹那爆发，竟没有任何畏惧，反倒是带着一些疯狂的嘶吼起来。

    “九道老鬼，你再碰我一指头试试！！”


    “别人怕你，老子我不怕，你再碰我一下，信不信老子我诅咒你，老子这诅咒已憋了几千年，你要尝尝不！”

    面对烈焰老祖的嚣张，那位九州道的始祖也都沉默，尽管内心已经咒骂翻天，但却很是无奈……换了谁，面对这么一个的确具备与自己同归于尽之力的疯子，都会觉得头痛。

    实在是烈焰老祖的诅咒，闻名整个未央道域，一旦将其逼急了，展开诅咒……怕是对九州道而言，将是一场前所未有的浩劫。

    所以最终……九州道的这位始祖，也很是忌惮的没有伤到烈焰，只是将其逼退而已，毕竟烈焰老祖此番的爆发，占据了道理，是冲薏子先出手欲杀其弟子，虽冲薏子自身已被王宝乐生擒，但作为师父，来问此事要一个说法，也是理所应当。

    此事轰动左道圣域，使得无数人知晓的同时，也纷纷感受到了传说中烈焰老祖的护短，对于其弟子王宝乐的各种心思，也不得不打消大半，毕竟一旦动了王宝乐，要做好面对一个疯狂之下，可以与宇宙境同归于尽的烈焰老祖的报复。

    同时九州道这里也只能隐忍，不得不放弃追讨其第二道子的神魂，使得王宝乐与冲薏子这一战的最后纠纷，也都被按压下来。

    而烈焰老祖也见好就收，没再继续纠缠，立威之后立刻离开，只是……或许这一年，对于整个左道圣域来说，是多事之秋，在王宝乐镇压冲薏子，烈焰老祖大闹九州道之后，很快……就出现了第三件事情。

    此事的轰动程度，超出了王宝乐与冲薏子的一战，也超出了烈焰老祖在九州道的大闹，甚至波及不仅仅是左道圣域，而是在这宇宙内，至高无上的……未央族！

    这件事就是……尘青子，似即将从反封印状态下，回归！

    数年前，未央族裂月神皇算计尘青子，以八鼎神炉作为阵眼，汇聚千万星系之力化作大阵，将其镇压在内，欲将尘青子斩杀。

    此事涉及二人私怨，同时背后也有未央族部分皇族的支持，可裂月神皇即便是准备了许久，但还是没想到尘青子竟在这极端的劣势下，依旧爆发，汇聚冥宗天道幻化，脱离阵法后，并未离去，而是逆转阵法，反向的将裂月神皇以及其麾下大量神将神兵，包围在内。

    展开厮杀，从那一天开始，大量的裂月神皇麾下，他们于众生的记忆里，陆续的消失，这是被冥族灭去的征兆，也正是因此，才使得未央族与各方宗门，骇然之中对于发生在左道圣域与未央圣域之间区域的这场神战，重视到了极致。

    但在未央族以及那些大宗预估，此战或许还需一些时间，才会结束，且裂月神皇毕竟是宇宙境，哪怕处于劣势，但此战或许还有其他变化也说不定，所以时间上，足够他们去准备，去判断，去衡量该如何去做。

    可就在烈焰老祖大闹九州道后，变故出现了！

    未央族内，裂月神皇的本命灯，竟开始了黯淡，出现了要熄灭的征兆，且无数人的记忆里，竟对裂月神皇的印象，开始了消失！

    虽不是彻底消失，但这一切足以说明，裂月神皇……正处于一个即将陨落的状态，如此一来，未央族哪怕准备不充分，哪怕几大皇族对此事存在分歧，尚未对此事有统一的意识，但也不得不飞速的整理出一个方法。

    同时……未央道域内的所有顶级宗门与家族，也都全部将目光，放在了尘青子与裂月的战场上，不仅如此，这些家族与宗门，更是安排了各自的天骄，齐齐出动，前往战场边缘。

    因为……一旦裂月神皇陨落，那么以其生前浩瀚的修为，在死后必将爆发出难以想象的道意以及规则，还有恐怖的灵气波动。

    而这些……对于修士而言，都是机缘，都是造化，且天资越好，则获得的收获也将越大！

    同时除了裂月神皇外，其麾下的那些神将，也都是大补，此事虽未央族不愿，可也架不住所有大宗与家族的贪婪。

    与此比较，王宝乐与冲薏子的那一战，根本就微不足道，没有人再去议论，所有的焦点，已经都落在了……尘青子与裂月神皇的神战之地！

