第1123章 回归！

    而此刻，在尘青子与裂月神皇之战进行到最终，引起整个未央道域重视之时，王宝乐也在谢海洋以及陈寒的跟随下，回到了烈焰星系的边缘。

    这一路很是顺利，没有遇到什么危险，同时对于发生在左道圣域内后续的事情，王宝乐也通过谢海洋与陈寒，了解了不少。

    他知道了自己的师尊烈焰老祖，为自己前往九州道，与九州道四位老祖一战，讨要说法的同时，也帮自己化解了后续的纠纷。

    这件事让王宝乐很感动，对于这个师尊，也是从内心深处，彻底的认同了。

    还有尘青子与裂月一战似到尾声之事，王宝乐也已知晓，心底升起很多思绪的同时，在这烈焰星系的边缘，陈寒也向王宝乐告辞。

    陈寒从心底，是不愿意离去的，可其宗门七灵道，在这一路上已经连续发了数道宗令，让他立刻回归，于是在随着王宝乐来到烈焰星系边缘后，陈寒一把抱住王宝乐的大腿，神色带着不舍，大声开口。

    “爸爸，孩儿不得不回宗门一趟，孩儿不在您身边的这段时间，爸爸一定要保重身体，千万不要忘记了孩儿，还有这谢海洋一看就不是好人，爸爸要警惕啊！”

    “还有，爸爸以后看见我外公，帮我问个好，等孩儿修炼再强一些，亲自给爸爸护道，给外公请安！”陈寒说完，不去看谢海洋黑着的脸，退后几步，向着王宝乐磕头行大礼，这才一步三回头的，在王宝乐慈爱的目光下，渐渐远去。

    “师叔，这陈寒心术不正，狡猾多端，身为天骄竟能如此不在意自身的颜面……这种人，要么就是真的敬爱师叔为天地最重，要么……就是大恶阴险专爱背后刺刀之辈！”谢海洋眼看陈寒走了，心底哼了一声，向着王宝乐低声开口。

    他知道陈寒看自己不顺眼，同样的，他看陈寒也是如此，在谢海洋的心底，所有威胁到自己于师叔心底地位的家伙，都是敌人，尤其是如今尘青子与裂月神皇的那一战即将结束，这就使得谢海洋，对王宝乐在意到了极致！

    王宝乐咳嗽一声，看着陈寒离去的方向，心底也有唏嘘，对于这便宜儿子，他这段时间已经有所习惯，此刻对方这么一走，没人喊爸爸，他还有点不适应。

    “孩子大了，终究是要自己飞一下的。”王宝乐感慨一声，摸了摸没有胡须的下巴，又看向谢海洋，出言安抚一番，这才迈步间，带着众人踏入烈焰星系。

    高温的弥漫，熟悉的星空，这一切使得王宝乐有些恍惚，明明从离开到归来，时间上并非很久，可在他的感受里，好似隔了无尽的岁月。

    离开前，他是行星，归来后，已成恒星！

    离开前，他对未央懵懂，归来后，他对未央已了解入微。

    离开前，他以为自己就是自己，归来后，他已明悟了所有前世，知晓了自己的来历。

    可以说这一次的出行，对王宝乐的意义与影响，太大太大，以至于他此刻的恍惚，直至到了烈焰主星，远远看到了神牛后，才慢慢恢复，抱拳一拜。

    “拜见炎零前辈！”

    神牛打了个哈气，微微点头，目光在王宝乐身上扫了扫后，传出笑声。

    “变化很多，回来就好。”

    王宝乐微微一笑，刚要说话，一道身影就从烈焰主星内飞速而来，还没等靠近，就有声音先行传来。

    “小十六，你可算回来啦，想死师兄我了。”说话之人，正是王宝乐那个长的很像豆芽的十五师兄。

    “见过十五师兄！”王宝乐一样笑了起来，同时目光一扫，也看到了在十五师兄后面，其他的师兄师姐。

    虽大师姐没来，但到来的这些师兄师姐，一如既往，笑容里带着关切，使王宝乐的内心，弥漫温暖，很快就融入进去，在与这些师兄师姐的笑谈中，一路进入烈焰星系。

    一番叙旧后，王宝乐送走了来迎接自己的师兄师姐，随后去拜见了大师姐，在大师姐的洞府内，王宝乐神色恭敬，大师姐也是脸上带着笑容，指点了一下恒星的修为，王宝乐这才告辞，去了……二师兄那里。

    但可惜，修炼香火之道的二师兄似在沉睡，王宝乐在其洞府外等了片刻，不见回应后，抱拳离去，最后……他去拜见了烈焰老祖。

    在烈焰主殿内，在看到盘膝打坐，身体外似有火海升腾，整个人好似气势笼罩整个星域的烈焰老祖的瞬间，王宝乐深吸口气，掀起长衫，跪拜下来。


    “弟子拜见师尊！”

    随着王宝乐的开口，盘膝打坐的烈焰老祖，慢慢睁开双眼，在其双目开阖的刹那，整个烈焰星系都轰鸣了一下，仿佛神灵开目！

    “天命有感，道星升恒，不错，宝乐……你没有让为师失望，很好！”声音如雷，轰鸣四方，也落入王宝乐的心神内，使得他心神摇晃间，与冲薏子一战造成的些许神魂上的伤势，瞬间痊愈！

    同时他身体也在震颤，传出咔咔之声，微量的紫气从全身散出，这是冲薏子诅咒的残存，此刻在烈焰老祖的声音里，全部消散。

    若他不出手，王宝乐自己也能恢复，但时间要再耗费一些，此刻瞬间彻底痊愈，澄明之感弥漫全身，使王宝乐深吸口气，再次开口。

    “多谢师尊！师尊……九州道那边……”

    “无妨，九州道不敢再来纠缠！这件事你做的没错，以后遇到这种敢来招惹的，直接斩了，我烈焰一脉，就从来没有怕事的时候，为师的诅咒，一直捏在手里呢，我看哪个宇宙神皇，敢来和我同归于尽！”烈焰老祖淡淡开口，神色内带着一抹傲然。

    这种有靠山的感觉，让王宝乐心头很是温暖，于是右手抬起一挥，将冲薏子残魂取出。

    “师尊，此魂……”

    “这是小事，你自己想怎么处理就怎么处理。”烈焰老祖没去在意，而是想了想后，眼睛里露出一抹深邃，看向王宝乐。

    “听说你师兄尘青子的事了吧，你接下来有什么打算？”

    王宝乐沉默，实际上他回来的路上，在听到关于师兄的事情后，心底已经有了想法，此刻思索后，王宝乐抬头低声开口。

    “弟子本意是前往师兄与裂月神皇的战场。”

    “去看你师兄？”烈焰老祖眉毛一扬。

    “既是去恭迎师兄出关，也是要去那里吸收感悟，争取让自身修为再次突破！”王宝乐沉声道，这的确是他的真实想法。

    “你刚刚突破……如此急么？”烈焰老祖沉吟了一下，沉声开口。

    “师尊，弟子在前世感悟里，看到了一些事情……我想尽快变的更强！”王宝乐深吸口气，轻声道。

    烈焰老祖沉默，半晌后叹了口气。

    “尘青子与裂月神皇的战场，变数太大，未央族内各皇族脉系，虽并非完全达成一致，但无论如何，他们都不能让裂月神皇，就这么的陨落了。”

    “或者更准确的说，不能没有任何付出的陨落。”

    “未央族内，有人希望裂月死，有人希望裂月活，但更多的……是希望他与你师兄尘青子，同归于尽。”

    “同时隐藏多年的冥宗，也不可能坐视此事，也会有所出手。”

    “所以，那里虽有惊天机缘，可同样凶险，且一片混乱，即便是各宗家族都有天骄过去，但去的……都不是宗族内的重点种子。”

    “那里……有大机缘，也有大生死，宝乐，你确定要去？”

    ——

    都在放假吧？好羡慕......我继续码字......

