第1124章 护短！

    “大生死……大机缘……”王宝乐没有第一时间回答，而是起身喃喃低语，本能的将双手背在身后，抬起头，神色平静中透出从容，更有一股高人姿态，淡淡开口。

    “世间之事，有所求必有所付，生死与机缘同在，这很好。”

    烈焰老祖眨了眨眼，扫了扫王宝乐，他觉得这一刻的王宝乐有点不对劲啊，在师傅面前，居然还背着手，还弄出这么一副高人的样子。

    于是烈焰老祖心底哼了一声，坐直了身体，背后烈焰也微微调整，笼罩整个烈焰星系的同时，其自身的气质，也在这一刻有所变化，就仿佛一头远古巨兽，直接就将王宝乐那高人姿态，镇压下来。

    “好好说话。”

    被其这么一镇，王宝乐也反应过来了，顿时额头有些冒汗，很明显他这段时间高人姿态习惯了，此刻赶紧收敛，脸上露出讨好的笑容，低声开口。

    “师傅，其实吧……我觉得这是我师兄尘青子给我的一个信号。”

    “信号？”烈焰老祖眼睛眯起，身体正要本能的向前倾斜一些，但很快就想到王宝乐方才的姿态，于是控制自己依旧坐直，且气势也再次升腾，使自身冒光，看起来很是威严神圣。

    王宝乐不由得揉了揉眼睛，觉得有些刺目，低声道。

    “对，就是信号，我虽然不是很确定，但我想我师兄尘青子，若真斩杀裂月神皇，应该不会给外界感受到的机会，再加上神皇陨落后，其四周之人会获得机缘，于是我就琢磨着……这是不是我师兄在暗示我，让我过去？”

    “就算不是暗示，我过去了应该危险也会很小，有师尊在，敢招惹我的也没多少，而我师兄那里更是自己人……

    所以我觉得，这基本上，就是为我准备的造化之地啊。”王宝乐一顿分析，将自己回来路上的思索，说了出来。

    当然，他还有冥火，还有冥器，且身为冥子，在冥宗天道内，非但不会被削弱，反倒如鱼得水，且冥宗就算出现了，他大概率也是安全的。

    这些，王宝乐没说，但烈焰老祖也能猜到，于是思索一番，心底暗道这件事或许真的有很大可能，就是这个样子。

    “通过这个方法，告诉我这宝贝徒弟，让他过去接收造化？”

    “尘青子这家伙，太阴险了，这是要挖我墙角啊，我刚刚给我这宝贝徒弟弄了天命星的造化，尘青子就这样，不行……我要想想办法，不能让冥宗来抢我徒弟！”烈焰老祖不知怎么想的，就想到了这一方面，眼睛也眯了起来，扫了扫王宝乐，淡淡开口。

    “宝乐，这件事也只是你的猜测，若真的也就罢了，若不是你所想，则太过凶险。”

    “为师怀疑未央族应该会在尘青子与裂月神皇交战之处，布置祭祀之法，或是暗中帮助裂月，或是进行封印，又或者其他方式，但无论如何，必有筹划。”

    “至于看似不愿，但却无法阻止万宗各族的天骄前往，我怀疑也是计划之一，若这些人都死在了你师兄手中，那么你师兄……就是万宗之敌！”

    “这个时候，你过去，不是很恰当！”烈焰老祖缓缓开口，说的也的确有些道理，可王宝乐思索后，还是念头坚定，刚要说话，烈焰老祖那里显然察觉王宝乐的想法，于是咳嗽一声，继续说出话语。

    “当然，为师也知道我辈修士，修为越高，晋升越慢，但宝乐，想要加快修行，不仅仅是去神皇陨落之地一条路，还有其他办法解决，比如你所在联邦文明层次的提高，也能对你回馈，使你修为提升。”

    “如你的行星初期晋升中期，不就是太阳系联邦的层次提升，回馈而成的么。”烈焰老祖笑着开口，眼看王宝乐若有所思，他眼睛眨了眨，再次开口。

    “烈焰星系已被为师炼化，所以无法转移给太阳系，但未央道域这么大，以你的修为，完全可以有很多办法，为太阳系获得更多的恒星，使你家乡太阳系文明层次晋升。”


    王宝乐思绪转动，这的确是一个办法，于是立刻问了起来。

    “师尊，我家乡太阳系的文明晋升，是无限的么？还是说会存在一些限制？”

    “可以说无限，也可以说有限，融合外来恒星需要时间……融合后衍化成大星系，也需要时间，直至最终成为星域，你的修为，也会因此突破。”烈焰老祖迟疑了一下，缓缓说道。

    “师尊，可有加速之法？”王宝乐眉头皱起，看向烈焰老祖。

    烈焰老祖沉默，半晌后叹了口气。

    “去找你师兄尘青子吧，让一个星系加速融合恒星，加速成为星域的方法，不是没有，但这需要天道的加持，未央天道，不会给你加持的，现在这么看，唯有这冥宗天道了。”烈焰老祖有些无奈，有一种被尘青子比下去的感觉。

    这感觉，让他很不舒畅，于是眨了眨眼后，右手抬起虚空一抓，顿时有一道光团从虚无幻化出来，直奔王宝乐而去。

    这光团内，是一片树叶！

    这树叶绿色，带着黑纹，看起来并不特别出奇，可漂浮在王宝乐面前时，王宝乐只是看了一眼，就心神强烈震动，神魂传来强烈到了极致的危机感，仿佛一旦这树叶爆发，他这里瞬间就会神魂崩灭。

    这感觉，让王宝乐面色一变，仔细看去，他隐隐在那一片树叶上，看到了无数的黑气，看到了无数的嘶吼与疯狂，这一切，让他立刻意识到，这片树叶是什么。

    那是……诅咒！

    与他同源，但层次上要高出太多太多的炎灵咒，显然这是烈焰老祖自身修为的一部分，又或者说，是其憋了几千年，能与神皇同归于尽的诅咒的一部分。

    “师尊……”王宝乐呼吸急促，看向烈焰老祖。

    “你既要去那是非之地，为师除了护送你过去，在那里等你外，就只能再送你一物防身了。”

    “此叶内，蕴含了为师的诅咒，能咒杀星域全境大能，原本是可以送你几百上千片的，可怕你恃物心傲惹下大祸，所以就只送你一片，记住……学学你师傅我，此物不施展，比施展有用！”烈焰老祖淡淡开口，神色如常，仿佛一切真的如他所说，随随便便就可拿出几百上千……

    王宝乐心头震颤，只觉得自己这师尊，修为惊天动地，抬手接过后，向着烈焰老祖深深一拜。

    “多谢师尊！”

    “去休息吧，三天后，为师带你出发！”烈焰老祖一挥手，一股柔和之力散出，将王宝乐卷出大殿，而在王宝乐离去后，烈焰老祖赶紧喘息了几下，有些肉痛的内视自身神魂，看着神魂里，一株原本有着十叶的黑色植物，如今变的只有九叶。

    “一叶千年咒，我这当师傅的，为徒弟可真是出了血本。”喃喃中，烈焰老祖叹了口气，但很快他就神色狐疑。

    “有点不对劲啊。”他忽然觉得，这一切，似乎有些巧合，自己弟子一晋升，尘青子就要斩裂月，同时天道加持，又是唯一可以加速星系晋升的方法。

    “不能吧，尘青子就算可以斩神皇，但也无法推演这么远……且他还处于与裂月的交战中。”烈焰老祖挠了挠头，总觉得这里面，似乎有点问题。

    “这家伙，不会是对我那徒儿，有什么歹意吧？”半晌后，烈焰老祖忽然抬头，眼睛里在这一刹那，爆出滔天精芒，整个烈焰星系都在这一瞬强烈震颤。

    “希望是我想多了……否则的话，我管你什么冥宗，敢动老子的徒弟，尘青子又如何，老子把憋了几千上万年的诅咒拿出来，我咒死你！”

