第1125章 点星术！

    烈焰老祖的猜测，王宝乐不清楚，与烈焰老祖不同，他对于师兄尘青子，没有丝毫的怀疑，在王宝乐的心里，这个未央道域内，除了地球联邦的那些朋友与长辈外，最让自己信任的，就只有师尊烈焰老祖以及师兄尘青子了。

    “若连一路对我照顾与庇护的师兄都信不过，那么我还能相信谁呢。”离开烈焰老祖大殿的王宝乐，微微一笑。

    他对烈焰老祖说的都是心里话，他的确是在这件事上，感受到了师兄似暗中传出之意，他不认为自己想多了，且就算真的想多了，师兄与裂月的战场，他也还是要去的。

    “时间不多了，我必须要尽快让自己修为提高，变的强大起来……”王宝乐喃喃间，目中露出一抹深邃，关于血色蜈蚣，关于前世感悟，关于世界的真相，烈焰老祖没问，王宝乐也没主动说出。

    有些事情，知道了……不一定是好事。

    王宝乐也不想因为自己，导致烈焰星系这里出现其他浩劫与变故。

    “师尊已经够惨的了，不需要再在我身上，体会到更多的悲惨……”王宝乐深吸口气，没有回居所，而是直接去了神牛所在之地。

    他需要继续观察，继续临摹，使自身的封星诀，更加的完美。

    对于王宝乐的到来，神牛张开眼看了看，又重新闭上，任由王宝乐在其身体外不断观察，直至一天后，王宝乐心中有所明悟离去时，神牛才重新睁开眼，望着王宝乐离去的方向，轻声喃喃。

    “这小子在天命星，到底看到了什么……怎么回来后，看似如常，可实际却对于修为的提升，如此急切？”

    在神牛这里沉吟时，王宝乐已回到了居所。

    回来后他立刻盘膝坐下，打坐吐纳一番，使自身精气神都达到巅峰后，王宝乐眼睛睁开，露出思索。

    修为晋升到恒星，且与冲薏子的一战，他对自身已有定位。

    “如今的我，全力爆发下，可镇压地级恒星后期，实力应该与地级恒星大圆满一样，至于未央皇族所特有的天级恒星……大圆满的话，我不是对手，最多与后期相当。”

    王宝乐轻声低语后，低头看了看自己的身体，眼睛慢慢眯起。

    “但若地级以下，只要在恒星阶段，都将被我碾压！”

    “接下来前往师兄与裂月的战场，那里来自未央道域各个宗门家族的天骄不少……”王宝乐思索片刻，整理了一下自己如今能展现的杀手锏。

    道经之力，依旧是需要在关键时刻才能施展，除此之外则是神牛星图，虽至今为止，哪怕与冲薏子一战，王宝乐都没使用，但他相信，星图所化神牛一出，必然石破天惊。

    “还有五世之影……以及缥缈指与魇目诀。”

    “还有冥火……此火或许在接下来的战场上，能有奇效！”

    “至于帝铠……则需重新炼化了。”王宝乐盘算之后，又打开自己的储物袋，查看了一下自己的法兵之物。

    “冥器不可轻易拿出……还有帝铠的神兵，可以作为平时法宝，还有就是星河弓……至于其他……都是消耗罢了。”王宝乐沉吟间，右手抬起一挥，取出一把大弓，在上轻抚后，又将其收起。

    “还有许愿瓶……这玩意太邪门了。”王宝乐摇了摇头，最后深吸口气，心神内视，凝望自己体内的本命剑鞘！

    这把剑鞘，已在他体内蕴养太久，此刻看似平凡，但王宝乐有种感觉，一旦取出，其内之力能斩八方。


    “除了这些，如今摆在我面前最需要做的，就是……恒星功法！”将神识从本命剑鞘上收回后，王宝乐陷入沉思，半晌后呼唤小姐姐，可小姐姐似乎又睡着了，没有回应。

    “罢了，这件事，我自己也可抉择！”王宝乐眼睛里精芒一闪，恒星功法，王宝乐不需要额外获取，因为他身上已有两套！

    一套，是烈焰老祖之前传授的……炎灵诀！

    此诀既是诅咒的神通，同样也是恒星功法，且按照其方式修行，能一路走到星域境，且威力也将越发惊人。

    但此诀提升的重点，是生机，是怨气，前世的生机与怨气，只能作为基础，想要更强的爆发，还需要这一世的沉淀。

    除此之外，另一套功法则是来自王宝乐很多年前的那场冥梦，在冥宗内，他于众多的典籍里，看到过的一篇冥法！

    此法，名为点星术！

    这不是冥宗恒星功法中，最正统之法，甚至被列为禁忌，不建议主修，更多是建议冥宗弟子，从此术上感悟，触类旁通下使自身正统功法提升。

    之所以如此，是因这点星术，太过邪门，且一旦修炼必有横祸降临，因此法过于霸道，修行者会被天道排斥，更会遭受星空镇压，在这镇压下，会被抹去一切存在的根本。

    这一切的缘由，是因此法……可点任意星辰为自身之星，且一旦点中，则被标记的星辰，会化作一颗珠子，融入修炼者的神识内，成为其自身之星。

    无论，这颗星辰是否存在生命，无论……这颗星辰是否已被人炼化，甚至就连修士自身的行星以及恒星，都可被人以这种方法，直接掠夺。

    也正是因此，这点星术，被列为禁忌。

    毕竟对于整个未央道域来说，能量存在守恒的定律，生生死死，都是在这道域内，最多就是多少的分摊不等而已，可哪怕是分摊最多之辈，能无限重生，但其所掌握的一切，也都属于道域。

    某种程度，修士所掌握的，只不过是使用权罢了，而天道，则是被集体意识下，创造出来的律法，使未央族的行为，变的正统。

    “天道如法，冥宗天道是上一代的法，而未央天道则是这一代的法……”王宝乐眼睛眯起，露出深邃，他很清楚，点星术……可以看成是不遵守天道法则，被其炼化的星辰，拥有的不是使用权，而是归属权。

    如此一来，如同掠夺，所以自然就会有横祸，且被排斥，要被抹去一切存在印记，如真正的灭绝，形神都毁。

    但其优点……则是快！

    修炼速度与战力的增长，快的让人不可思议，若换了没有感悟前世，王宝乐自然不会选择此法，可如今……一方面他觉得时间来不及，自己需要尽快强大，另一方面则是他明悟前世后，觉得此术，或许最适合自己。

    “形神俱毁，真正灭绝……但……我的本体黑木板，这未央道域能灭绝么，至于抹去我的意志，这一点不难，可我若不快速提升，就算不被未央道域抹去意识，也会被那血色蜈蚣吞噬……”王宝乐沉默后，忽然笑了起来。

    “练了！”他眼睛里精芒一闪，没有迟疑，选择以点星术，作为自己恒星的主功法去修炼，而就在他这里下定决心的瞬间，随着将点星术运转，他体内顿时传出轰鸣之声。

    他的上万特殊星辰，以及九颗准道星，还有那道恒之星，在这一刹那，全部都震颤起来，似有割裂之意从它们四周传来，仿佛无形之中有一只手，将它们笼罩在内，从源头上……抹去了与未央道域之间，原本不可分离的关系！

    归属权，改变！

    随着抹去，烈焰主星震动，烈焰星系也都轰鸣，外界更是如此，隐隐似乎有一声声怒吼从星空深处传来，回荡八方。

