第1126章 神皇战场！

    点星术，化任意星辰为自身之星，超脱天道法则之外，从本源以及归属上，直接掠夺，一旦被其点化，则等于是在未央道域内，生生抹去了被点化之星的根源，使其彻底与未央道域的宇宙，没了任何关联。

    如此……一旦王宝乐陨落，那么被其点化之星，也将无法回归！

    除非……王宝乐陨落的不仅仅是神魂，还有其本体，也就是那块当初镇压了苍茫道域的黑木板，可显然这是不可能的。

    所以，无论如何，王宝乐这点星术一旦施展，赢的都将是他！！

    这一点，是与古往今来，偷偷修炼此术之人的不同之处，其他人修炼此术，虽也掠夺，但被形神俱灭后，天道若想，还是可以重新夺回，只不过有些麻烦而已。

    可王宝乐这里……不一样。

    而就在王宝乐这里下定决心，且点星术展开，使自身之星的归属权改变的瞬间，在这烈焰星系以及外界的轰鸣震动中，烈焰主星上的烈焰老祖以及他的那些分身弟子，全部都身体一震。

    包括神牛在内，齐齐抬头，看向王宝乐的居所。

    “方才那种气息……”

    “似存在了撕裂之感，仿佛从未央道域的这片宇宙里，往外挖走了什么……”

    这种感觉很是玄妙，非修为到一定程度者，很难察觉，整个烈焰星系内，也就烈焰老祖有所感应，至于其他人，此刻虽纷纷震惊烈焰星系内的震动，但却不知晓原因所在。

    同一时间，在这烈焰星系外的星空中，随着那些扭曲与规则的幻化，整个未央宇宙都因此受到了一些影响，只不过因王宝乐掠夺的本就是自己炼化之星，同时数量看似很多，但与整个宇宙比较，还是微不足道，九牛一毛。

    所以虽有影响，但也就是拔下一根头发般的感觉差不多，且很快就消散。

    王宝乐也有所察觉，感受到点星诀奇异的同时，等了许久，不见外界有其他反应，心底松了口气，仔细观察自己体内后，他明显感受到……自己那上万特殊星辰与九颗准道星，还有那颗道恒之星，隐隐与之前不一样了。

    一股更紧密的感觉，弥漫在他的心头，如果说之前的感受，是这些星辰与自己融合，仿佛共存一般，那么如今在王宝乐感受里……这些星辰，就是自己身体不可分割的一部分，如同血肉一样。

    虽在实力上增长不是很明显，但在韧性上，却是与之前完全不同了。

    这一切，让王宝乐若有所思，陷入沉吟的同时，也在接下来的两天里，沉浸在了点星术的修行与研究中，就这样，三天时间一晃而过。

    很快，就到了与烈焰老祖约定前往尘青子与裂月交战的战场之时，这一次的出行，烈焰老祖将会亲自带着王宝乐过去，所以在第三天清晨，闭目打坐的王宝乐，其脑海传来了师尊烈焰的声音。

    “宝乐，准备出发！”

    王宝乐眼睛蓦然睁开，深吸口气后，起身一步，身影模糊，下一瞬出现时，已在烈焰主星的天空上，看到了站在那里等待自己的师尊。

    “有劳师尊了。”

    烈焰老祖深深的看了王宝乐一眼，没去问两天前发生的一幕缘由所在，而是右手抬起一抓，顿时就将谢海洋从烈焰主星内抓了过来。

    谢海洋一出现，就立刻向着烈焰老祖与王宝乐拜见，目中更有紧张与激动交融之色。

    “海洋，将你爹打造的神炉原理以及内部结构，告知你师叔，等尘青子出关后，此事就可化解你爹的得罪之事。”

    谢海洋这几天，实际上也在着急此事，毕竟尘青子之事，如今已被整个未央宇宙关注，他也想去找王宝乐商量，但王宝乐回来后始终闭关，此刻听到这句话，谢海洋深吸口气，向着王宝乐抱拳深深一拜。

    “师叔，关于神炉的结构以及原理，海洋必定知无不尽，没有隐瞒的完全告知！”

    王宝乐闻言刚要开口，但烈焰老祖已哈哈一笑。

    “路上时间不短，你们爷俩稍后沟通吧。”说着，烈焰老祖袖子一甩，顿时一股火焰滔天爆发，远处神牛抬头，嘶吼一声迈步而起，直奔星空。


    而烈焰老祖也卷着王宝乐与谢海洋，几步追上，踏在了神牛背部。

    神牛再吼，身体外火焰轰然爆发，不断地扩散间，似能覆盖一片星系，带着王宝乐与谢海洋，还有烈焰老祖，直接就挪移出了烈焰星系，一路似穿梭时空，向着尘青子与裂月交战之处，呼啸而去。

    途中所过之处，所有星系都在震颤，途径一切宗门，无不骇然，甚至还有更多家族，都飞速从各自所在之地飞出，远远拜见，不敢露出丝毫不敬。

    这，就是星域大能的威严，一路走去，神牛近乎横冲直撞，哪怕前方存在了星河，也都被它直接破开，穿梭而过。

    王宝乐心神也浮现感慨，更有对自身想要变得更强的渴望，一旁的谢海洋则稍微好一些，毕竟对谢家来说，星域大能也有一些，他体会的次数也很多，尤其是此刻心里有其他事情，所以更多的时间，是在王宝乐身边低声告知关于烘炉之事。

    他父亲给裂月神皇炼制的烘炉，堪称至宝，能镇压八方，不过里面多多少少，还是存在了一些窍门之处，谢海洋告诉王宝乐的，就是窍门所在。

    掌握了这些，王宝乐将比其他人，更了解烘炉，或许没用，但或许……也将有大用。

    就这样，在谢海洋的告知与神牛的疾驰中，时间慢慢流逝，这一次的路程，比天命星甚至星陨之地，都要远很多。

    这几乎就是跨越了整个左道圣域，从范围来看，堪比小半的未央宇宙了，若换了王宝乐自己。怕是需要数年甚至更久，才可飞跃，可在神牛的疾驰中，时间被缩短到了半个月！

    于是半个月后，王宝乐这一生，首次……离开了左道圣域的范围，出现在了左道圣域与未央圣域之间的空旷区域！

    这片区域不是很大，弥漫了数不清的空间裂缝，更有狂暴的气息肆虐，不适合居住，更不适合修行，所以被作为边界之处。

    但如今……尘青子与裂月神皇的战场，就是在这里，所以吸引了来自各方的无数家族与宗门的注意，使得王宝乐等人到来时，看到了不少身影，从四方赶路而来。

    这里面大都认识烈焰老祖，在看到后纷纷避让，使得烈焰老祖坐下的神牛，没有任何阻碍的，达到了战场边缘！

    刚一靠近，王宝乐就双目收缩，他看到了在前方，存在了一片浩瀚的灰色雾气，这雾气浓郁无比翻滚间笼罩八方，把一大片区域彻底笼罩在内。

    而在这片灰色星空外，则是环绕数不清的各种巨型法宝与庞大的凶兽坐骑，那些法宝里，有倒着的山峰，有巨大的雕像，甚至还有水球般的星球。

    至于凶兽，样子更多，无论是巨龟还是如毛球之物，比比皆是，而每一尊法宝或凶兽身上，都存在了不少修士的身影，密密麻麻，怕是此地汇聚的修士数量，超过了数十上百万之多。

    同时还有一道道长虹，不断地来往灰色雾气笼罩的星空，时刻有人进去，时刻又有人出来。

    这一切，就使得此地热闹非凡，另外随着烈焰老祖的到来，还有更多的巨大法宝与凶兽，带着各自的修士，从四方汇聚，漂浮在了灰色星空之外后，其内的修士，也立刻飞出，直奔灰色雾气星空内。

    “这么多修士！”王宝乐站起身，凝望四方，此地的宗门与家族，怕是不下大千，仅仅眼前所看，就有各种各样，甚至还有一些非人的修士存在。

    “的确有点多了，把好位置都占了，不过没关系，为师既然来了，看好谁的位置，都必须要给为师这坐骑让道！”烈焰老祖坐在神牛背上，淡淡开口。

    随着话语传出，烈焰老祖身下的老牛，似回应般，也发出一声震撼八方的低吼，威武不凡，星域之威散开，使四周不少宗门家族，纷纷在看到后，一个个皱起眉头。

    “烈焰这疯子来了！”

    “不就是仗着诅咒么，看见谁都喊要把自己憋了几千年的诅咒拿出来，无耻！”

    “晦气，我等羞与他为伍！”

    议论间，不少四周的宗门与家族，都立刻避开。

    看着烈焰老祖以及老牛如此威武，谢海洋很受鼓舞，王宝乐则是神色古怪，实际上他这一路，也在思索一个问题……

    “师尊是不是入戏太深了……偶尔自己当自己的坐骑也就罢了，这赶路半个月，此刻本体喊完，又要让坐骑低吼，这个……累不累啊。”

