第1127章 立威！

    王宝乐觉得有点心累。

    回忆自己在烈焰星系的一幕幕，自己的师兄师姐……甚至看到的一些花花草草以及天空的飞鸟，基本上都是师尊。

    神牛就更不用说了，自己当自己坐骑的事，师尊都做的很是开心，那么自己给自己看门，这完全就是小意思了。

    “好在师尊门下的弟子中，没有道侣，不然的话……”王宝乐不知为何，脑海忽然浮现出了这个邪恶的念头，而就在他这个念头浮现出的瞬间，前方的神牛转过了头，深深的看了王宝乐一眼，还有神牛背部的烈焰老祖，也回过头，深深凝望。

    王宝乐顿时一个激灵，刚要开口，烈焰老祖幽幽的声音，回荡开来。

    “宝乐，你最近修炼有些懒惰了，这一次若没有突破……唉，为师的这尊神牛，最近有些肠胃不好，你回头进它肚子里，给它清清肠胃吧。”

    “师尊……”王宝乐哭丧着脸，这明显是惩罚。

    烈焰老祖没再理会王宝乐，此刻一拍神牛，顿时神牛大吼一声，向前猛地冲去，一路毫不避人，使得前方的那些早就到来的宗门与家族的巨型法宝与坐骑凶兽，一个个虽心底暗骂，但却飞速避开。

    于是神牛畅通无阻，在这疾驰中，直接就从最外围，冲入到了灰色星空的边缘区域，能在这里驻扎的宗门家族，基本上每一个都是在未央三大圣域内有赫赫之名，其中九州道，七灵宗等等，都在其内。

    放眼看去，仅仅是四周肉眼可见的区域，就有上百强宗家族，而他们的驻地法宝，也都明显超出外围的宗门，气势滔天。

    王宝乐只是一扫，就看到了玉石打造的风筝，还有散发黑气的巨大铃铛，还有好似盒子一样的金属之物，而每一个里面，都有大量修士盘膝打坐，一个个修为不俗的同时，也都有星域境强者坐镇。

    可以说，这是王宝乐至今为止，看到的星域最多的地方，每一个宗门家族，都存在星域，虽大都是星域初期，与烈焰老祖根本就无法比较，可他们身上散出的气势，还是让王宝乐在感受后，内心轰鸣。

    不仅王宝乐如此，谢海洋也是这般，可就在他们二人被震动的同时，烈焰老祖哼了一声，身下神牛一冲之下，向着距离最近的那巨大的黑雾铃铛所在之地，猛地冲去。

    “让道，老子看好这个地方了，都给我滚蛋！”

    散发黑雾的铃铛上，盘膝打坐的数十个修士，一个个飞速睁开眼，他们大都是行星，恒星只有五六位，此刻在看到烈焰老祖的神牛后，纷纷神色一变。

    更有一声冷哼，从这黑雾铃铛内传出，很快一道身影就从铃铛内部幻化而出，凝聚成一个老者，这老者眉心有黑色的火焰印记，怒视烈焰老祖，低吼一声。

    “烈焰，你要干什么！”

    “敢直呼老子的名讳，我要干什么？要干你！”烈焰老祖眼睛一瞪，坐下神牛更是目中露出火焰，大吼一声速度更快，直奔黑色铃铛就轰然撞去！

    “你敢！！”那黑雾铃铛幻化的老者，面色一变，低吼中双手掐诀，身后黑雾铃铛更是剧烈摇晃，传出的不是清脆之声，而是闷闷好似巨兽嘶吼之音。

    “我不敢？你妹的，信不信爷爷我去你食气宗，将憋了上万年的诅咒给你们喝一壶！”

    四周其他宗门家族，眼看这一幕，纷纷操控自家的法宝或凶兽让开距离，里面的星域大能，也都一个个皱起眉头。

    “这烈焰老贼怎么来了！”

    “一来就这么嚣张，每次都是这句话！”

    “没办法，惹不起！”

    在这四周宗门家族都避开中，黑雾铃铛外幻化的老者，也是面色难看，更有无奈，眼看烈焰老祖没有丝毫停顿的撞来，这老者一跺脚，大袖一甩，卷着自家宗门的驻地法宝，蓦然后退，直至退后数万丈外，这次咬牙开口。


    “烈焰，我们来这里是为了各自小辈的造化，你何必一上来就气势汹汹，你不为自己着想，也要为你的弟子想一想，毕竟进去后，生死就不是你能守护的了的！”这黑雾铃铛外幻化的老者，话语间带着阴柔，目光掠过烈焰老祖，看向王宝乐与谢海洋，带着不善的同时，其身后的黑雾铃铛上，那些打坐的修士里，立刻就有一人目中精芒闪耀。

    此人看起来是个中年，修为恒星中期巅峰，距离后期只差半步，此刻双目带着凌厉与挑衅，扫在王宝乐与谢海洋身上。

    “威胁？”烈焰老祖咧嘴一笑，全身上下散发出一股危险的气息，回头看向王宝乐与谢海洋。

    “你们两个，被人威胁了，想要怎么办？”

    王宝乐眼皮一翻，正要开口，可身边的谢海洋咳嗽一声，先是向着烈焰老祖抱拳，又向王宝乐抱拳，最后看向黑雾铃铛外的老者，微笑开口。

    “前辈，我姓谢，我师祖说，你刚才威胁我？”

    “谢？”黑雾铃铛外幻化的老者，闻言一怔，他们食气宗不在左道，而是来自未央圣域，所以对于烈焰老祖的门人，了解不多。

    “对，谢家的谢，这里面的裂月神皇困住尘青子前辈的九尊烘炉，就是我父亲亲手炼制的。”谢海洋微笑着，一指灰色星空。

    这话语一出，四周关注此地的所有宗门家族的修士，无不眼睛一缩，而黑雾铃铛外的老者，也是面色微变。

    眼看如此，王宝乐心底叹了口气，有些羡慕谢海洋的这番卖弄，琢磨着自己还是胆子不够啊，不然的话，站出来淡淡开口，说里面的尘青子，是我师兄……

    怕是这一句话，就可以震撼所有人了，但估计真这么做了，师尊今天怕是真要把憋了上万年的诅咒，爆一发出来了。

    想到这里，注意到四周众人，因谢海洋的话语都很凝重，且还有不少人看向自己后，王宝乐心底叹了口气。

    “师尊这明显是要让我们立威，罢了罢了……”想到这里，王宝乐摇了摇头，身体一晃竟直接走出神牛，站在星空，右手抬起一指在黑雾铃铛上，那方才挑衅看向自己的中年恒星，淡淡开口。

    “我不喜欢你的眼神，过来，我三息……斩了你。”

    话语一出，从容与霸道之意，汇聚在王宝乐的身上，使得他站在那里，气势于这一刻都不一样了，烈焰老祖更是听闻后大笑，而黑雾铃铛外的老者，则是眼睛眯起，其身后铃铛上被王宝乐所指之人，更是蓦然站起，冷哼一声。

    “三息斩我？可笑！”说着，这中年男子向着自家星域老祖抱拳一拜。

    “还请周老，允许弟子出手，斩了这狂妄之辈！”

    黑雾铃铛外幻化的老者眼睛眯起，看了看笑容依旧的烈焰老祖，又看了看王宝乐，缓缓开口。

    “切磋即可，何需生死！”

    “切磋？我没兴趣。”王宝乐闻言摇头，转身就要回去，烈焰老祖也是再次大笑。

    “食气宗，改成食怂宗得了！”

    “烈焰！”黑雾铃铛幻化的老者，眼睛里寒芒一闪，沉声传出话语。

    “你想让你的门人，在此地立威，震慑旁人，先行汇聚强势之气，从而使其进入灰色星空战场后，无人敢与其争锋，节省时间用于感悟……既你如此自信你这门人，那么老夫倒要看看，你这区区一个恒星初期的门人，有何本事！”

    “洛知，斩不了此人，你此番感悟名额，就地取消！”老者回头大喝一声，顿时那请命要战的中年修士，身体一跃，猛然冲出，好似一道流星，向着王宝乐，轰鸣而来！

