第一百一十三章 青玉祭坛

    这圆滚滚的一幕，若王宝乐自己没注意到也就罢了，可偏偏随着狂奔，很快在这通道内，就出现了一些能折射身影的金属墙壁，当王宝乐从那些区域飞奔而过时，他的目光扫过，看到里面自己的身影后，脚步一顿。

    “我还是一如既往的那么苗条啊。”王宝乐的眼睛里，显然在苗条的定义上与其他人有些不一样……此刻他看着金属墙壁上折射出的自己，神色露出感慨，晃动身体，左看看，右看看，很是满意。

    “虽然这水桶太大，显得我稍微胖了一点，可还是那么帅。”王宝乐嘀咕一声，再次飞奔，随着前行，他遇到的四大道院学子也都越发稀少，到了最后几乎都没人了。

    而在这个深度，地面上以及四周的一些房间里，各种稀奇古怪的器具不少，有断裂的拂尘，有零散碎开的铠甲，还有一些黯淡无光的铁块……

    除此之外，王宝乐还看到了一些残破的铃铛以及大量的丹瓶碎片。

    “怎么都是些残缺的啊！”王宝乐有些郁闷，这一路走来，所看都是残破，除了他抱着的那个大桶外，没有多少称的上完整之物，更不用说植被以及丹药法宝了。

    “就算是残破的，我也要带走！”将它们放弃的话，王宝乐有不甘心，他觉得说不定这里面藏着自己看不出来的至宝，于是挑选了一些，扔在水桶里，继续前行。

    没过多久，在这通道右侧的一条黯淡的岔路上，王宝乐刚要飞驰而过，突然一股阴冷无比的气息，从岔路内骤然爆发，随之在这条岔路中，似乎有一道黑影，以极快的速度一闪而过……

    “什么人！”王宝乐余光察觉，吓了一跳，赶紧倒退数步看去，可那条岔路极为安静，没有什么变化，仿佛之前的黑影，只是王宝乐眼花看错一样。

    王宝乐狐疑中，正要取出一具傀儡过去查看一番，可就在这时，漆黑黯淡的岔路内，忽然有光芒闪耀，更有呼啸声急速传来。

    王宝乐目光闪动警惕观望时，立刻就看到那来临的光芒是磁光，里面还包裹着一个人，此人穿着缥缈道院的学袍，此刻抱着一个半人高的银色葫芦，正向着自己这里呼啸而来。

    “卓一凡！”王宝乐看清了来人的身份，立刻喊道，同时注意到了卓一凡身上为抵抗磁光排斥而展现的真息威压，竟不是七寸，而是八寸。

    “王宝乐！”那被磁光笼罩，在这排斥中急速飞来之人，正是卓一凡，他此刻神色内有遗憾与不甘，不时回头看向身后，在听到了王宝乐的声音后连忙转头，看清了王宝乐后，顿时惊喜，似乎想到了什么，赶紧高呼。

    “王宝乐你快过去，赵雅梦在里面找到了一处祭坛，那里有大量宝物，甚至有……尸体！！”

    “快去，很多人在里面争夺！！”卓一凡只来得及说这些，他的身体在那磁光下，就从王宝乐身边呼的一声飞过，被拉向出口，消失不见。

    王宝乐眼睛猛地睁大，呼吸急促，双目内露出精芒。

    “尸体……”这两个字，对王宝乐的刺激超出所有，他知道卓一凡说的不可能是地球上的人类，那么就只能是……随着青铜古剑到来的修真文明之人的尸骸！

    相对于功法、丹药等没有生命之物，来自修真文明之人的尸体，其意义之大，对于如今的联邦而言，已经无法形容，可以想象，谁要是能给四大道院搬出去一具尸体，那么立下的功劳之大，难以形容。

    王宝乐脑海轰鸣中，速度骤然爆发，好似一辆战车般，直接就冲入岔路内，展开全速，直奔深处。

    在王宝乐远去后，这岔路的墙壁上，忽然扭曲了一下，从里面钻出了一个漆黑的头颅，这头颅好似腐烂了很久，此刻只剩下空壳，它看了看王宝乐离去的方向，慢慢张开口，露出了口中黑黄的利齿以及上下颚黏连的粘丝……

    丑陋中，更是望之让人胆战心惊。

    随后一晃，钻入墙壁内，能隐隐看到墙壁好似活了一样，里面似有血肉在蠕动中飞速蔓延……


    这一切，无人能察觉，只不过王宝乐这里虽速度飞快，可他始终觉得自己之前感受到了阴寒以及那一闪消失的黑影，绝非眼花。

    所以此刻哪怕疾驰，也始终不敢松懈半点。

    “哪怕一路走来，有这么多人进来，没听说此地存在危险，可也不能大意啊。”王宝乐带着警惕，在这岔路里飞奔，时间不长，他就立刻听到了前方传来的轰鸣声以及争吵之音。

    “赵雅梦，陈明宇，你们何必还要挣扎！卓一凡已经被排斥出去了，缥缈道院如今只剩下你们两人！”

    “赵雅梦，这里既然是你先发现的，那么你可以带走葫芦，可那具骸骨，不能让你拿走！”

    “嗯？有人靠近！！”

    声音传入王宝乐耳中的瞬间，在王宝乐目光的尽头，远处的墙壁上，出现了一道缺口，这缺口足有两丈多大，赫然有蓝色的光芒散出。

    隐隐能看到里面有身影交错，打斗声传来的同时，似乎还有一人，正飞速的从内靠近缺口，仿佛要堵在那里。

    王宝乐目光一闪，速度非但没有减缓，反倒更快，大吼一声直接就向着缺口，掀起破空的呼啸声，骤然靠近。

    他的速度太快，刹那临近时，看清了在这缺口内，一个身体强壮魁梧的大汉，穿着白鹿分院的道袍，双手赫然举着一面与他身体高度差不多的巨盾，直接就挡在缺口处，在察觉王宝乐的身影后，这大汉双目收缩，口中咆哮。

    “滚开！”

    “滚你妹！”王宝乐的怒吼，比这大汉声音更大，吼声爆发的一瞬，他右手抬起直接握拳，顿时四周的灵气被刹那吸来后，他的拳套骤然爆发，一拳轰出！

    甚至体内那一丝灵力，也都被他运转，融入拳套内，使得拳套黑光比以往更为幽亮的闪耀，速度暴增的同时，力量也直接就被提升到了极致，整个人就如同流星，轰的一声直接就撞在了大汉的巨盾上。

    这是对灵气的内部与外部同时的操控牵引，从而形成了超越了九寸灵根的潮汐之力，此刻爆发之下，顿时声响惊天，那大汉面前的巨盾，竟无法承受，直接就四分五裂的爆开，其后的这白鹿分院的大汉，也都鲜血狂喷，惨叫中身体直接就倒卷，退出了十多丈。

    几乎在他身体被卷出的一瞬，王宝乐的身影，从这缺口内，悍然冲出，踏入到了这弥漫了蓝色光芒的区域中。

    看清了四周后，王宝乐只觉得脑海嗡的一声，呼吸滞住，双目骤然收缩。

    他首先看到的，是这里的大地，整个大地仿佛椭圆形，而这片大地的四周以及上下，都是漆黑的迷雾，遮盖了除大地外的一切范围。

    好在这片大地光芒明亮，能看到有一道道凹下去的巨大沟壑，在这里纵横交错，好似形成了阵法！

    在这阵法中，竖立着一圈雕像，这些雕像大都残破，可还是能看出它们的动作，竟都是跪拜，每一个表情都虔诚无比，仿佛在祈祷，而被这些雕像跪拜的方向……

    那里赫然存在了一处巨大的五角祭坛，这祭坛青玉打造，成阶梯样，极为庞大，占据了大半个阵法，就算是在这椭圆形的大地上，也都占据了三成的区域。

    仔细一看，祭坛的阶梯九层，每一层的地面都刻着阵纹，而在最高的祭坛顶端，那里竟有一把长枪，漂浮在半空中！

    这长枪璀璨，其上有一道道螺旋印记闪耀，好似天地间独一无二，散发出无穷气息，瞩目惊天，仿如至宝！

