第1055章 追杀！

    王宝乐以前在联邦的时候听过一种说说的是有一种人往往用一句话就可以将所有的气氛全部毁掉。

    在听到了这个说后当年的王宝乐很心动也尝试过多次最终达到了一个相当的高度后他才高手寂寞的离开了这条道路。

    可现在……他终于明白了当时身边人的感受因为这一刻在他沉浸在前前世里在无限柔情以及思念中向着面具碎片说出的话语得到了小姐姐的回应。

    只是这回应……很是画风突变！

    “那妹子一身毛发全身尸臭脸都腐了好恶心胖子你别拿宫去意淫不然宫和你没完！！”小姐姐似被恶心的全身鸡皮疙瘩般的声音飞传来带着强烈的嫌弃。

    “没想到啊胖子你口味如此重哼我的确是小看你了我以为你只是喜欢偷窥内心龌龊但我没想到你居然能口味独特到如此程度我要去告诉李婉儿告诉周小雅告诉赵雅梦让她们知道你的真面目！”

    “天啊你居然喜欢了一具僵尸女不行了我要吐了我要赶紧离开你这里你这个变态最不可饶恕的是竟然还把貌美超神身姿超仙性格温柔聚天地钟灵于一体不染凡尘汇天地美好于一身的我当成僵尸女去意淫！！”

    小姐姐的话语句句尖锐让王宝乐身体泛起一个又一个的激灵好似一盆接着一盆的冰水让他彻底从前前世的回忆里苏醒过来眼看小姐姐似还要开口王宝乐赶紧高呼。

    “停停下我错了行不行！！”

    “错了？那你告诉我我的前世是什么？”小姐姐明显还有些气愤。

    “小仙女！”王宝乐不假思索的立刻开口。

    “嗯那前……”小姐姐心情瞬间好转但似乎还有些残留可话语还没等说完王宝乐已经提前回答了。

    “前前世是大仙女的妹妹前前前世是小小仙女的姐姐前前前前世是仙帝和仙后的小女儿！”

    “……”小姐姐愣了一下她之前虽知晓王宝乐有道可还是没想到对的道行居然到了如此程度大仙女的妹妹自然是小仙女而小小仙女的姐姐也正是小仙女至于后面爹妈都是帝和后了小女儿自然也就是小仙女。

    这就让小姐姐半晌不知道说什么虽然她平日自称宫……但小仙女这个称呼又的确是她心底最喜欢的。

    于是只能哼了一声心底美滋滋的放过了王宝乐。

    眼看小姐姐不再较真王宝乐心底也松了口气同时忍不住升起得意暗道这世界上的妹子就没有不喜欢小仙女这个称呼的这一点自己五岁就用无数的实战经验证明了。

    可就在王宝乐这里得意时小姐姐那里似反应过来突然幽幽的传来一句话。

    “胖子你这花言巧语对多少女生说过？”

    王宝乐神色顿时肃然轻声开口。

    “小姐姐不管我之前对多少女生说过这些话语但我希望在你之后我不会对任何人说类似之言！”

    “……”小姐姐在面具世界内闻言哪怕觉得有点假可还是心底美滋滋的哼了一声没继续针对。


    王宝乐嘿嘿一笑心头的得意更浓他不得自己是什么时候领悟出的一个道理只要自身优秀那么女生往往不在乎男生在遇到她之前有多少经历更在乎的是遇到她之后还会不会有其他经历。

    前者叫浪子后者叫浪子回头！

    “唉我觉得自己去修行有点浪费了不知道我的前世里有没有一代情圣。”王宝乐干咳一声只是他自己都没有察觉随着与小姐姐的一番调情他自己这里已经彻底的从灰三的经历里回归。

    不仅如此甚至心底也都没了因灰三忆里的面具少女而升起的对小姐姐的熟悉感这种情况实际上是有些不合理的但偏偏王宝乐一点都没有意识到也自然难以看到此刻在面具碎片的世界里看似很开心的小姐姐目中深处的一抹追忆。

    与此同时彻底与灰三忆分离的王宝乐也立刻就察觉到了自身修为与战力的变化他的修为有所精进距离突破行星中期似也都不远。

    而阴寿的增加所带来的肉身战力也随之提高更重要的是能让他的炎灵咒可以展开第二重这对他的战力提高很是重要。

    还有就是光之规则的共鸣大成也让王宝乐察觉后心神震动呼吸为之急促了一些他粗略的判断这前二世的收获虽不如前一世那么庞大但也不小了。

    “现在的我……不知能否与恒星一战？或许就算不如也差不了太多！”王宝乐目中露出精芒查看了一下时间后发现这第二天距离结束还有四个时辰。

    于是眼睛里杀机一闪身体刹那飞出直奔雾气而去。

    他的目标是中了自己第一重炎灵咒的七灵道十七子对一而再的偷袭自己此事王宝乐忍不了此刻身体瞬间没入雾气后他修为运转肉身之力爆发到了极致直接就掀起好似天雷之声轰鸣间向着自己诅咒锁定之地急冲去。

    度之快在这雾气内直接就掀起了强烈的波动使其四周存在了试炼者的区域里那些一个个试炼者纷纷心神震动不已整个过程也就是六十多息的时间王宝乐已经横跨八随着身体一跃直接就从雾气内冲出出现时赫然在了之前他的炎灵咒烙印之地。

    刚一进来他就看到了在这片区域的中心盘膝闭目坐着一个青年此人正是七灵道十七子没有半点迟疑王宝乐一步刹那迈出以狂暴惊人的气势直接就出现在了对面前右手抬起刚要一抓。

    “嗯？”王宝乐眉毛一挑察觉有点不对劲但抬起的手没有丝毫停顿一把抓下后十七子的身体内突然从七窍里飞出大量黑雾形成一个巨大的鳄头散发恐怖的气势向着王宝乐的右手一口咬来！

    咔嚓一声这鳄头咬中王宝乐的右手可下一瞬王宝乐的右手毫发无损至于鳄头则是明显神色呆了一下牙齿刹那崩溃自身也在这强烈的反震下轰然爆开大地轰鸣有波动向着四周扩散间王宝乐的右手从始至终都没停顿一把抓住七灵道十七子的身体只不过此刻这身体好似泄了气的皮球瞬间干瘪在王宝乐抓来后出现在他手中的居然是一张人皮！

    望着手中的人皮王宝乐面色阴沉这人皮上有着自己诅咒的印但显然那位十七子早已判断危机所以展开了某种秘金蝉脱壳般留下所有的印自身早已提前逃走。

    “我的炎灵咒岂能是那么容易就抹去的！”王宝乐冷哼一声右手升起火焰瞬间就将人皮焚烧随后掐诀中其眉心上立刻有符文闪耀炎灵咒再一次展开中凭着冥冥的感应他很快就察觉到在南面的向距离自己有些范围的地有微弱的诅咒波动散出。

    “在那里！’王宝乐目中寒芒一闪身体蓦然冲出瞬间踏入雾内向着传来波动的地急追去。

    此时此刻在被王宝乐锁定之地七灵道第十七子正疯狂逃遁他目中露出骇然与惊恐口中忍不住传出无置信的嘶吼。

    “这家伙……这是什么肉身变态啊！”

    “该死早知如此我惹这变态干什么！！”陈寒内心无比懊悔此刻心悸强烈狠狠咬牙后不惜付出代价展开秘急逃遁！

    虽规定不允许杀人但也只是说不能杀人……这里面有太多办可以不直接杀尤其是对擅长诅咒这就更让陈寒这里不敢冒险！

