第1129章 杀出同境无敌！

    方才王宝乐所展现出的战力，能在三息时间斩杀他们中修为最强的洛知，这种实力，足以让所有人警惕。

    虽他们此刻有数十人，若真一起上，也并非没有将其击杀的可能，但很显然……就算是真的击杀了，他们之中也会有一些人陨落在此。

    虽他们不是食气宗最顶尖的天骄，可任何一个都有自己的机缘与造化，更有对未来的渴望与期待，岂能愿意在这里出手去赌。

    更重要的……是哪怕赌了，或许也无法斩杀王宝乐，毕竟烈焰老祖的护短之名，传遍未央道域，所以归根结底，还是这一次护送他们前来的宗门长老，战力不够，打不过烈焰老祖。

    若非如此，他们也不会这么憋屈，所以此刻怒意弥漫，虽王宝乐挑衅的话语落入耳中，可所有人都没有出手。

    “怎么，一起上也不敢？”眼看如此，王宝乐眉毛一挑，笑了起来，他是真的有让对方一起出手的想法，既然已斩杀了对方一位弟子，那么最好……斩草除根，不给对方在灰色星空区域内，针对自己偷袭的机会。

    同时，此地来自未央道域的宗门家族众多，自己的立威虽会暴露一些实力与底牌，但好处也一样很大，能震慑绝大多数修士，使自己在进入灰色区域后，能最大程度的畅通无阻。

    至于能否战胜，这一点王宝乐不担心，他有这个自信，就算对方人数不少，但他依旧有把握，斩杀大半，重创所有。

    “毕竟我背后有师尊，里面还有个无敌的师兄，我怕个毛？”王宝乐想到这里，气势更强，右手抬起间虚空一抓，顿时神兵幻化，被他握在手里，抬起一指食气宗在黑色铃铛上的那些弟子。

    “食气宗，就是这么一群土鸡瓦狗？想战又不敢战的，尔等，赶紧给你爸爸一句痛快话！”

    王宝乐话语一出，食气宗那些弟子一个个额头青筋鼓起，而被烈焰老祖逼退的那位老者，此刻也是目中杀机闪耀，蓦然开口。

    “如此狂妄，既要求一起上，你们还愣着干什么！”话语间，这老者双手掐诀，顿时黑雾铃铛摇晃起来，飞速缩小，化作巴掌般大，直奔上方星空，散出镇压之力。

    这是阻止交战之中，一旦王宝乐不是对手，烈焰老祖出手救援，同一时间，那些食气宗的弟子，也都在老者的一句话下，纷纷低吼，瞬间化作一道道长虹，向着王宝乐呼啸而来。

    这些人里，虽一半是行星，但也都是行星大圆满，且并非寻常之辈，都具备能战更高境界之力，余下的则是恒星，虽没有如洛知那样达到恒星中期巅峰，距离后期只差半步，可也有几位，是恒星中期，还有六位是恒星初期。

    这么一股力量，足以灭去一个中下等的宗门家族了，甚至换了洛知在这里，面对这么一股力量，也都会形神俱灭。

    此刻全部出手，顿时就让四周宗门家族，纷纷凝望，更让那些天骄之辈，也都凝神观察，王宝乐之前三息斩杀所露出的实力，本就让他们重视，此刻都想要看看，这性格似狂妄霸道的王宝乐是否还有其他杀手锏。

    而就在众人看去，食气宗众弟子冲杀而去的一瞬，王宝乐仰天一笑，身体不退反进，蓦然冲去的同时，身体一个闪烁，直接消失，出现时赫然在了一个行星大圆满的食气宗弟子身侧，右手神兵如割裂水面一般，掀起星空的涟漪，直接划过。

    凄厉的惨叫倏然传出中，这行星大圆满修士的头颅与身体刹那分开，鲜血喷发中头颅飞起，身体直接就被火焰弥漫，飞起的头颅也难逃此劫，与身体一样，都是在眨眼间连同其神魂，燃烧成为飞灰！

    瞬息，斩杀一人！

    只不过食气宗的弟子，也非凡俗，在王宝乐斩杀一人的同时，其他人在几位恒星的牵引下，同时出手，眨眼的功夫种种神通与法宝，轰然爆发，形成一片璀璨之芒，如同滔天的大浪。直接将王宝乐笼罩在内。

    集合众人之力，这一击一旦落下，王宝乐哪怕不死，也必然被重创，可就在所有人都目不转睛的观察中，那些璀璨的术法神通之芒，即将覆盖王宝乐身影的瞬间，看似没有任何退路，仿佛也无法闪躲的王宝乐，忽然轻笑一声。


    随着其笑声的传出，他的身体竟自行轰鸣，刹那爆开，这不是自爆，而是化作了十份，形成了十个分身，向着四周猛地散去。

    若仅仅如此，或许还不会让四周观望之人震动，但很快的……就在王宝乐化作十个分身的瞬间，他的那十个分身，竟全都再次爆开，各自化作雾气，向着四周以更快的速度，更大的范围，骤然扩散。

    如此一来，就好似化作了大网，使得食气宗众弟子神通汇聚形成的如滔天大浪般的术法之力，直接就从这大网内的空隙内穿梭而过。

    这一幕，让所有人眼睛收缩，食气宗的那些弟子，也都神色大变，其中修为最高的那几位恒星中期，立刻就有人发出低吼。

    “大家小心！”

    他话语几乎刚一说出，弥漫在四周，王宝乐分身爆开所化的雾气，在这一颤瞬间倒卷，向着食气宗的弟子，呼啸而来，速度之快，食气宗的众人虽极力闪躲，可那些行星大圆满，却是来不及了。

    刹那中，王宝乐所化的雾气，就顺着这些行星大圆满修士的身体与七窍，钻了进去，随之而来的，是一声声凄厉的惨叫以及急速枯萎的身躯，还有一连串的砰砰崩溃爆裂之声！

    好似在星空，开出了十多朵血色之花！

    那些被王宝乐所化雾气钻入的食气宗弟子，全部都在这震撼心神的惨叫中，身体崩溃，从四散的血肉里，雾气飞速凝聚，形成了十道王宝乐的身影，这十个身影同时大笑，散出各自的规则之芒，一晃之下，就要向余下之人冲去！

    这一切，让四周观望的家族宗门，纷纷骇然，不少天骄更是直接站起，目中露出强烈的忌惮与震惊，而食气宗的那位老者，也都面色大变，实在是这一切变化太快，王宝乐的出手太过诡异，带给人的震撼感，自然强烈。

    甚至在这老者的感受中，余下的自家宗门弟子，完全不是王宝乐的对手，此刻他来不及多想，双手掐诀就要出手阻止。

    而烈焰老祖那边，此刻大笑中一样出手，轰鸣间化解食气宗老祖救援的同时，王宝乐的十个身影，已瞬间接触到了食气宗余下的修士，轰鸣回荡间，杀戮再起！

    凄厉之音，轰鸣之声顿时爆发，一个又一个食气宗弟子，形神俱灭，这一幕，让食气宗老祖彻底爆发，狂吼一声。

    “诸位，此刻不助我，莫非要等这猖狂的烈焰，一一去驱赶你等不成！”

    这老者话语一出，顿时四周就有十多道星域气息，轰然爆发，形成一道道身影出现在烈焰老祖的上方星空，各自出手，展现镇压之力齐齐笼罩烈焰老祖那里，更有声音回荡。

    “烈焰，到此为止吧。”

    “切磋即可，何必咄咄逼人！”

    “敢威胁我？徒儿，继续杀，给老子杀出霸气，杀出一个同境无敌！”烈焰老祖眼睛一瞪，大吼一声，身下神牛一样狂吼，气势再次爆发，身体外浮现滔天火海，化作一只巨大的火焰手掌，向着上方星空，猛地一按！

    星空轰鸣，波纹狂暴的扩散间，王宝乐的十个分身，各自斩杀食气宗弟子一人，随后猛地凝聚在一起，化作真身后，向着余下的七八人，直接冲去！

    恒道显露，准道环绕，万星弥漫间，王宝乐的身影，在这一刻好似神魔！

    “杀！”

