第1130章 神皇现！

    一字出口，石破天惊！

    王宝乐身影群星环绕，没有动用什么神通之法，只是最简单的握拳，将上万特殊星辰以及九颗准道星，以及一颗道恒之星的力量，汇聚在拳头上，爆发出来！

    这股力量，此刻在爆发中，因点星术之功，使得完全归属王宝乐，所以可以被近乎无限的压缩，瞬间就到了极致，此刻一拳落下，好似以星河砸人！

    刹那间，其前方一个食气宗的恒星修士，首当其冲，凄厉的惨叫传出中，身体直接就崩溃爆开，神魂也无法逃出，直接就被震的粉碎，形神俱灭！

    没有结束，这一刻的王宝乐，气势滔天，迈步间轰出第二拳，第三拳，第四拳！

    一拳杀一人！

    瞬息，就又有三个食气宗的恒星初期修士，身体被直接打爆，化作一片片血雾，轰动八方的同时，余下的三个食气宗修士，也都骇然到了极致，早就失去了战意，此刻猛地倒退，就要逃走，其中一人口中更是飞速低吼。

    “王宝乐，我们都是弱者，你有本事去里面，杀我三师兄，我三师兄恒星大圆满，你敢去杀么！”

    王宝乐眼睛眯起，他清楚这灰色星空边缘的各宗家族的驻地，都是为了给自家天骄休息之用，灰色星空很大，探索之余自然需往返补给，所以食气宗在里面还有弟子，也是正常。

    “恒星大圆满？”王宝乐微微一笑，正要追出，可就在这时，他的师尊烈焰老祖那里，有些承受不住了，烈焰老祖虽强，但面对十多个星域大能的齐齐镇压，他也都有些勉强，与神牛一起展开的巨手，此刻出现了碎裂的征兆。

    毕竟……此刻的他，并非真正的全部实力，他还有至少三成之力，是留在了烈焰星系内，幻化出他的那些弟子以及花花草草。

    而此刻眼看自己力有不逮，烈焰老祖与坐下神牛同时飞速的眨了眨眼，随后烈焰老祖猛地抬头，摆出一副要同归于尽的样子，大吼起来。

    “居然敢联手来欺负我？？好，这是要喝一壶老子憋了一万年的诅咒是吧？”

    “老子怕死？老子天不怕地不怕，你们既然想要喝，你奶奶的，我爆发给你们看！”烈焰老祖嘶吼震天，那些联手镇压他的各宗星域，此刻也都头痛，不由自主的收敛了一些。

    眼看对方收敛，烈焰老祖更嚣张了，嘶吼声音更大。

    “我这一爆发，不但灭了你们，更灭了此地八方所有宗门家族，我怕你？你奶奶的，老子要爆了！！”烈焰老祖大吼中，身体外瞬间就出现了诅咒气息，这气息一出，苍穹色变，风云倒卷，星空都为之轰鸣。

    那些联手镇压烈焰老祖的星域大能，此刻一个个顿时神色变化，四周所有宗门家族，也都全部色变，王宝乐也都吓了一跳，暗道师傅不会是认真的吧，吓唬吓唬人就可以了……

    而就在烈焰老祖诅咒气息散开，星空轰鸣的一瞬，一声带着无奈之意的咳嗽声，从那片灰色的星空上方，幽幽传来。

    “烈焰，闹够了吧，赶紧把你憋了一万年的诅咒收起来吧，多大点事啊。”

    随着话语传出，灰色星空上方，原本空旷的无尽虚无，出现了扭曲，好似有一幕盖帘在那里被掀起般，露出了里面……

    数量至少近十万，密密麻麻似蔓延整个灰色星空上方区域的……战舰！

    这些战舰，与万宗家族截然不同，那是一个又一个金色的甲虫，远远看去，好似金色的虫海，铺天盖地，笼罩四方。

    “未央族！”

    瞬间就从万宗家族内，有惊呼声传出，而王宝乐也是刹那，就认出了这些金色甲虫的来历，的确……是未央族！

    与他在青铜古剑上看到的，一模一样，可气息却不同，这里的金色甲虫，任何一只的气息都让他心神震动，尤其让他觉得可怕，甚至眼睛都刺痛的，是在这片金色虫海的上方，飘浮着三道金色的身影！


    这三个身影，完全被金光笼罩，看不见样子，只能看到模糊的轮廓，以及……他们身上散出的，好似能影响整个宇宙的滔天波动。

    但若仔细去看，能看到这三位虽都金光闪耀，可只有最前方之人，才是源头所在，至于另外两位，相比之下，有所黯淡，只不过是被映衬之下，看起来一样而已。

    至于波动，也是如此，前方之人的波动恐怖惊天，似可以碎灭规则，可以改变法则，可以影响时空，可以镇压宇宙万宗家族，与他比较，星域大能，就好似刚出生的孩童一般，双方根本就不在一个层次上！

    至于后两位，则明显弱了许多，同样不在一个层次。

    而这三人的出现，也瞬间让联手镇压烈焰老祖的那些星域，一个个全部倒退，齐齐拜去。

    还有四周几乎所有的家族宗门，都是这般，瞬间拜见。

    “拜见神皇！拜见左右光明王！”

    “神皇！”王宝乐的脑海，在这一瞬波动起来，同时心神也因目光的扫去，强烈震动，来不及去斩杀余下的食气宗弟子，王宝乐的身体蓦然倒退，直接退到了神牛背上，那种心悸之感也依旧存在。

    同时他也看到了，在那数不清的金色甲壳虫里，有一道道青色的烟丝，正不断地落下，融入下方的灰色星空中。

    显然这已经持续了很久，原本未央族没打算让所有人看到，可自己师尊烈焰老祖的诅咒，使得未央族不得不出面调解。

    “难道，方才的一切，是师尊故意为之，就是要看看这一幕？”王宝乐心神震动中，烈焰老祖看着眼前这一切，双目微不可查的有精芒一闪，神色则依旧一副不怕死，谁惹我，我就和谁玩命的模样，哼了起来。

    “玄华神皇，老夫给你个面子，我憋了一万年的诅咒就不释放了，但这食气宗，必须给我滚出这里，我看见他们就烦！”

    王宝乐在烈焰老祖身后，听到这句话，也都为自己师尊捏了把汗，暗道师尊果然是猛人，身为星域，居然敢这么对神皇说话，看来之前没蒙自己，的确是具备与神皇这个层次的宇宙境，同归于尽的能力。

    远处的玄华神皇，闻言微微摇头，心底也腻歪，这一次未央族的计划，是他来负责，实际上在烈焰老祖没来之前，他主持阵法，现身与否，看自己心情，而在看到烈焰老祖后，他就有些头痛，已经断了现身的想法。

    可却没想到，这烈焰老祖今天脾气这么大，居然真的将诅咒散开了一些，而一旦对方脑子有毛病，今天爆发了，那么就算是他，因距离太近，还是会受到影响。

    且这个影响……他自己也不好说，会不会陨落。

    实在是烈焰老祖的诅咒，既诡异，又极端，所以最后他不得不出面叫停，同时心底也对食气宗那里，很是不悦。

    你们这是没事闲的，招惹谁不好，去招惹烈焰这个疯子！

    明明知道对方和你们宗门有仇，干嘛还要还口，对方骂几句就骂几句呗，让你们走就走呗，非要徒生是非。

    想到这里，玄华神皇淡淡开口。

    “食气宗，立刻离开！”

    话语一出，食气宗的那个老者，憋屈的同时，心底也算是松了口气，立刻低头称是，带着剩下的几个惊魂未定的弟子，也管不了进入灰色星空没回的几个弟子了，飞速离开。

    而随着他们离开，玄华神皇深深的看了烈焰老祖一眼，袖子一挥，顿时四周扭曲，仿佛盖帘重新出现，将一切再次遮盖起来。

    与此同时，烈焰老祖眼睛眯起，忽然向身后的王宝乐传音。

    “看见你师兄后，记得告诉他，他欠我一个人情，我帮他试探出了未央族的布置以及所来神皇的身份！”

