第1131章 入灰域！

    这是老狐狸啊！！”听到烈焰老祖的传音后，哪怕王宝乐觉得这么形容自己师尊有点不妥，但琢磨着眼前这位，都能自己骑自己，想来也不会在意这些。

    事实上王宝乐之前出手，还真以为是师尊要让自己立威，虽心底也有一些疑惑，但却没想到师尊这里的目标是这一点。

    “仔细一想也的确是这样，未央族遮盖自身，就是不想被人察觉看出究竟，而师尊这里的捣乱，使得未央族不得不出面，也就间接的使其布置暴露了一些。”

    王宝乐想到这里，看向烈焰老祖的目光，挤出了一些崇拜，他清楚自家这师尊需要什么，事实也的确如此，在感受到王宝乐目中的崇拜后，烈焰老祖咳嗽一声，傲然的抬起头，心底很是愉悦。

    其坐下的神牛，也都眯起了眼睛，露出得意的神情。

    “乖徒儿，现在知道师尊厉害了吧。”烈焰老祖下巴抬起，向着王宝乐传出话语。

    “师尊神武，推演惊天，弟子此生梦想就是能获师尊万分之一的成就，本以为已经具备，但现在去看，还是差了好多啊，师尊，请接收弟子心悦诚服的一拜！”王宝乐目中崇拜依旧，语气感慨，向着烈焰老祖深深一拜。

    烈焰老祖更为开心，神牛也都身体抖了几下。

    “也不要灰心，你只要努力修炼，终究会有这一天的。”烈焰转头看向王宝乐，拍了拍他的肩膀，目光落在不远处的灰色星空中。

    “看见那灰色星空了吧，散开你的神识，仔细感受一下，然后告诉我你察觉到了什么。”烈焰老祖在这愉悦下，也有心指点王宝乐。

    王宝乐闻言扫了扫灰色星空，实际上他之前到来时，就已经注意到灰色星空内来来往往的身影，心底已然有了一些判断，知道这灰色星空内必定存在了诡异，使寻常修士无法在内久留，需间隔一段时间后归来修整，再次进入。

    所以，才会出现这进进出出众多身影的一幕。

    如食气宗弟子所说他们的三师兄，就是这般，如今在这灰色星空内，还没有到极限，所以一时半刻没有出来。

    同时这片灰色星空，若是看的时间长了就可以很轻松的发现，随着进去的人越来越多，其色泽也逐渐的浓郁。

    虽心底有这些分析和判断，但王宝乐还是神识散开，向着灰色星空蔓延，很快就与其碰触，而就在他神识和灰色星空区域接触的一瞬，王宝乐身体猛地一震，他感受到了一股镇压与排斥之力。

    “嗯？”王宝乐眼睛一凝，仔细感受一番。

    察觉这股排斥之力并非很强，但却持续，且随着王宝乐神识的蔓延，这镇压与排斥的感觉越发强烈，同时根据其他人进入灰色星空区域的表现，他立刻就看出了不同。

    这排斥之力，在不同修士的身上，虽都是越往深处越强，但这增强的程度不一样，有的行星修士，似乎对于这排斥之力没有太大反应，但有的恒星，在出来时明显精疲力尽，似消耗极大。

    “根据修为而增加，修为越高，进去后遭到的排斥与镇压就越强，或者说……这里存在了限制，限制某一个境界之上的修士进入！”王宝乐立刻就明悟，再次观察后，忽然开口。

    “此地星域不可进，至于行星……虽能更顺利进去，但却太过危险，唯有恒星……是此地最适合进去的境界！”

    烈焰老祖闻言笑了笑，一样看向灰色星空，目中露出深邃，半晌后轻声开口。

    “你说的没错，此地存在镇压，星域不是不能进，可进去后……寸步难行！”

    “也正是因此，对于万宗家族知道此地的消息后，安排的各宗家族天骄到来修炼获取造化之事，未央族看似不愿，可实际上……是愿意的。”

    “因为进去的人越多，会让这片灰色星空区域内的因果之力越乱，而一旦因果彻底混乱，就会使他们的祭祀，更加顺利！”

    “只不过这里存在了生死危险，所以未央族才没有主动邀请，而是选择了看似的默许，如此一来，各宗家族天骄在里面出现大量死亡的话，也与未央族无关。”


    “而各宗家族也不是傻子，对此心知肚明，但造化机缘太大，很难放弃，所以才有了如今这一幕出现。”烈焰老祖缓缓开口，道出了这一次此地万宗家族汇聚的原因。

    “因果之力？”王宝乐闻言一怔，看向烈焰老祖。

    “你认为，未央族在外镇压的目的是什么？”烈焰老祖笑了笑。

    “目的当然不是救裂月神皇，因为做到这一点太难，除非玄华也进去参与此战，但他敢么？所以他们的目的，是要让裂月神皇的死亡，更有价值与意义。”

    “比如……自爆一下！”烈焰老祖眯起眼，王宝乐在一旁神色肃然。

    “同时……未央族虽忌惮尘青子，可也只是忌惮罢了，尘青子再怎么有威胁，也只是一个人而已，可如今不一样了，冥宗天道复苏！”

    “你所看到的那些从未央战舰内散下的青丝烟雾，可是好东西，那是未央天道之力，这是要用未央天道，去镇压冥宗天道。”

    “如此，既可帮助裂月，使其坚持更久，又可是让其在生死关头具备自爆之力，同时还能阻止冥宗天道复苏，甚至也不是没有可能……重创尘青子。”

    “不过……我总感觉，这是尘青子在钓鱼！”烈焰老祖喃喃，说出的话语，让王宝乐沉思许久，其神识此刻在灰色星空的边缘徘徊了一下后，刚要撤回，但瞬间他就感受到了一股召唤于这灰色星空深处传来。

    在感受到这召唤的刹那，王宝乐眼睛一亮，神识没有撤回，而是向内继续蔓延了一下，烈焰老祖有所察觉，没有阻止。

    很快王宝乐的神识就蔓延过了灰色星空的边缘，只不过没有肉身承载，难以蔓延更远，只是到了几百丈的范围，但也足够了。

    在蔓延到几百丈范围的瞬间，那召唤之意忽然强烈，隐隐的有一个熟悉的声音，在王宝乐的心神内，轰鸣回荡。

    “来……小师弟，来我这里。”

    王宝乐眼睛再次明亮起来，看向烈焰老祖。

    “既然想去，那就去吧。”烈焰老祖沉默了几个呼吸，笑了笑，目中露出鼓励。

    “不要担心，一旦觉得不妥，就将为师送你的树叶引燃，有为师在这里，定能保你平安！”烈焰老祖揉了揉王宝乐的头。

    “多谢师尊！”王宝乐心中感动，很是温暖，向着烈焰老祖抱拳一拜后，身体一晃已然冲出，直奔灰色星空，其身后神牛上的谢海洋，迟疑了一下没去跟随，而是飞快传音。

    “师叔，别忘了帮我爹说说好话。”

    王宝乐哈哈一笑，身影瞬间踏入灰色星空中，而就在他进入灰色星空的瞬间，在这灰色星空的最深处，有九尊巨大的烘炉。

    其中八尊环绕在外，一尊处于最中心，此刻在这中心烘炉内，似存在了一个世界，而在这世界里，一个身穿白衣，一头长发，手里拿着酒壶，身边盘旋一把青色木剑的青年，仰头喝下壶里的酒，侧头看向远处，笑了起来。

    “小师弟要来了。”

    几乎在他开口的同时，这片世界的远处，传出一声凄厉的嘶吼，能看到传来嘶吼之地，有黑色雾气弥漫，将一个巨大的未央族身影，笼罩在内，不断腐蚀，此刻血肉只存三成。

    “尘青子，杀了我，杀了我！！！”

    “不着急。”尘青子再次喝下酒水，笑着开口。

