第1132章 师兄出品专属造化之地！

    “我着急啊！”王宝乐一冲入灰色星空，就心情激荡起来，他着急要赶到师兄那里，甚至他此刻已经彻底明白了，自己之前的判断是正确的。

    师兄尘青子，故意让裂月神皇即将陨落的消息散出，为的既是钓鱼，同时也是为了暗示自己赶紧过来。

    “师兄啊师兄，你这下次暗示的时候，能不能明显一点啊，要不是我聪明超绝，无与伦比，这一次还真无法反应过来。”王宝乐心底美滋滋的，进入灰色星空后速度更快。

    他觉得前方有一个绝世造化正在等待自己，所以恨不能速度更快一点，赶紧到师兄身边去接收这个大礼包。

    “神皇啊……”王宝乐眼睛冒光，忍不住舔了舔嘴唇。

    “忘了问师尊，一个神皇的身体内，到底有多少个星域，多少个恒星，多少个行星了……想来一定是不少的，说不定都堪比一个小宇宙了。”王宝乐一想到这里，就更激动了，若换了其他人，或许能吸收的只是神皇死后的道韵规则，从而感悟机缘。

    但他不一样啊，他如今修炼的是点星术，那可是能将任何星辰点化成为自身之星的禁忌功法，虽修炼此功会有横祸，但王宝乐不怕。

    “我吸，我吞，我点！”王宝乐越想越是激动，他觉得自己这一次，说不定都能一下子晋升到星域境去。

    “有点夸张……不过突破几个小境界，应该问题不大。”王宝乐眼睛冒光，此刻疾驰中，渐渐从灰色星空的边缘，向内靠近。

    只不过这片灰色星空太大了，就算是以王宝乐如今的速度，以直线飞行，怕是也要很久才可以进入真正的核心区域。

    所以飞了一段时间后，王宝乐的心绪也平息下来，知道这件事急切不得，不然的话，很容易因自己的急切，出现其他的变故。

    “慢慢来，反正有师兄在，有师尊在，造化跑不了，我也死不了。”想到这里，王宝乐咳嗽一声，索性彻底放下心，神识也扩散开来观察四周。

    实际上他这一路飞来，也看到了一些此地的不同之处。

    首先是人。

    此地修士数量很多，且大都一副神秘的模样，在这灰色星空里，王宝乐一路上遇到了不少，都是彼此远远就注意到，飞速散开，不去接触，仿佛都在急匆匆的赶路与搜寻。

    这些人，都是来自各宗家族的天骄，在这里寻找机缘造化。

    “人数之多，怕是数十上百万都有了……”王宝乐眯起眼，又看到七八道身影在远处一瞬而过，其中有几位在注意到自己后，微微一顿，似在衡量，接着飞速离去。

    随后是排斥与镇压之感，随着深入灰色星空，这感觉也越发强烈，在王宝乐的感受里，若是没有其他办法去抵消这镇压与排斥的话，那么自己最多在这里停留五天左右，就必须要出去一趟修整一番。

    因为这里不仅仅存在了排斥与镇压，还存在了……浓郁的死亡气息，这气息随着排斥之力与镇压之意一同到来，会强行融入修士体内，侵蚀神魂与肉身，一旦长时间被侵蚀，必死无疑！

    只是……这死亡的气息，若换了其他人，的确如此，就算是一些神秘的家族宗门，有克制之法，能延续更长时间，但也无法彻底抵消。

    哪怕未央族的强势，在这里也都难以霸道，可以说整个未央道域内，唯一以及仅有的……可以在这里如鱼得水的，就只有……冥宗之人！

    因为这里的排斥与镇压，来自阵法，但里面蕴含的浓郁的死亡气息，却是来自……被尘青子复苏的冥宗天道！

    所以在深入的一瞬，王宝乐察觉死气弥漫自己全身时，他眨了眨眼，内心顿时就活络起来，这里的死气对他来说，非但没有任何损伤，反倒……存在了一定程度的增益！


    甚至在他偷偷吸收了一些后，体内修为都活跃起来，目中冥火也都自行幻化，好似在欢呼一般，使得王宝乐全身上下都无比的舒畅。

    “好地方啊！”王宝乐精神一振，正要继续吸收，但很快他就面色一变，感受到了强烈的危机，看到了在这灰色星空内，赫然有一缕缕青色的烟丝，好似处于虚幻与真实之间，原本只是弥漫四方，似与死气在对抗，相互抵消。

    但在王宝乐吸收了这里的死气后，这些青色烟丝顿时就有三四缕，向着他这里呼啸而来，更有割裂之意扩散，隐隐似能威胁神魂，使得王宝乐在察觉后，立刻倒退，神色也都凝重。

    “这些青色丝线……应该就是未央族战舰落下的那些青色烟气了，按照师尊的说法，这是……未央天道的一部分？”

    “为何只对我这里充满敌意，其他进入此地的天骄，也都被死气侵袭……”王宝乐后退中，观察一番，心底有了答案，其他人，都是被动的被侵袭，所以未央天道没有理会，这某种程度，应该是被认为相助分担。

    可自己这里不一样，自己不是被动侵蚀，而是主动吸收，这或许就是引起了未央天道的敌意的原因。

    还有一个原因，王宝乐觉得与自己修炼点星术，也有关联。

    王宝乐有些头痛，衡量了一下，他觉得三四缕的话，自己还是可以对抗一下的，再多的话，自己就危险了。

    “有本事给我来个三五十缕！”王宝乐哼了一声，还是选择放弃吸收死气，这才使那三四道追来的青色丝线消散，他眼睁睁看着此地浓郁的死气，一旦吸收就可让自身修为提升，冥火更为强悍，可偏偏只能看，不能开怀去吸，这种感觉，让他有些郁闷。

    “要想个办法……”在王宝这里沉思时，他一路走去，也看到了这灰色星空内，除了人，除了天道气息外，其他的奇异。

    那是……一处处大大小小的漩涡！

    这些漩涡，引起了王宝乐的注意，而大多数漩涡里，基本上都有一个或数个修士在打坐，至于其他的，则是有数量不等的修士，在彼此争夺。

    仔细查看后，王宝乐眼睛里有光芒一闪，他知道了这些漩涡的来历，那里面既有浓郁的死气，也有强弱不等的破碎规则道意弥漫。

    “强者陨落之地！”王宝乐眯起眼，喃喃低语，他不知这灰色星空内，到底有多少个漩涡，但也可以判断的出，这些漩涡，应该都是裂月神皇的麾下！

    要么是被师兄斩杀，要么就是被这里死气侵袭而亡。

    “一个神皇麾下的众多军团……”王宝乐想了想，身体一晃，飞速临近一个有七八位修士彼此剧烈争夺的小漩涡。

    速度之快，刹那靠近，右手抬起一挥，顿时一股大力轰鸣爆发，如风暴一般落在那七八个修士周围，使得这七八个修士都纷纷身体剧烈震颤，各自喷出鲜血，神色骇然看向王宝乐的同时，也都彼此飞速倒退，不敢停留。

    眼看这些人如此省心，王宝乐也没去追杀，而是身体一晃就到了这小漩涡内，盘膝坐下后，尝试感悟。

    可就在他坐下的刹那，感悟还没开始，其体内许久不曾有动静的本命剑鞘，突然震颤了一下，瞬间这小漩涡内弥漫的破碎规则道意，直奔他而来，刹那融入其体内，钻入剑鞘内！

    剑鞘更是在这一刻光芒闪耀了一下，如同将那些破碎的规则吃掉一般。

    “咦？”王宝乐一愣，刚要查看，但下一瞬他面色猛地一变，因为这漩涡内的残存规则道意，在被全部瞬间吸收后，好似真空般，引来了四周大量的死气，若仅仅是死气也就罢了，还有更多的青色丝线，也都随之而来。

    数量不少，怕是足有四十多缕！

