第1133章 天道不满！

    “我这是什么嘴啊！”王宝乐眼睛猛地睁大，哀嚎一声身体猛然冲出，就要逃走，实在是他觉得自己似乎有点乌鸦嘴的样子，之前还叫嚣来了三五十缕，如今没过多久，居然真的来了这么多……

    这就让他心底发毛，之前那三四缕，都让他心惊肉跳，虽能抵消，但也能感受对自身会造成很严重的威胁。

    毕竟这是未央天道之力，如同未央律法，而自己的点星术本就是被其视为犯罪，再加上自己身为冥子，若是被这未央天道之力进入体内，估计瞬间就会察觉，将自己定为前朝余孽。

    余孽，这是王宝乐站在未央族立场，琢磨出的称呼。

    “重犯加前朝余孽……”王宝乐想到这里，额头冒汗，逃遁速度更快，轰鸣间就冲出了漩涡，只是他虽速度不慢，但因漩涡的真空，被吸引来的那些未央天道青丝，速度比王宝乐还要快，几乎就在他冲出漩涡的刹那，就将其笼罩，不给他丝毫反应的机会，带着杀伐与毁灭之意，轰然降临。

    王宝乐双眼收缩，几乎要魂飞魄散，刚要召唤师兄与师尊来救援，可就在这时……他体内吸收了破碎规则的本命剑鞘，突然间闪耀起来，刹那间散出一股吸力，使得临近王宝乐的那些未央天道青丝，速度再次爆发，不等王宝乐求援，就顺着他全身各个位置，轰然钻入。

    “你妹啊，我不会就这么的完蛋了吧！”王宝乐脑海猛地一震，欲哭无泪中本能的发出一声惨叫，只是这叫声刚刚传出，王宝乐就眼睛瞬间睁大，露出惊疑不定之意，内视自身。

    他看到那些钻入体内的未央天道青丝，此刻在撕裂自己部分血肉的同时，一路直奔自己的本命剑鞘而去，刹那就被剑鞘如吞噬般，吸了进去。

    四十多缕青丝，在瞬息间就于王宝乐体内，完全消失，速度之快，若非此刻他体内那些青丝路过之处的血肉被撕裂，传出刺痛，怕是王宝乐都会以为方才出现了幻觉。

    “没了？”王宝乐眨了眨眼，立刻看向自己的本命剑鞘，而在他神识扫过的瞬间，一股强悍之力，轰然间就从本命剑鞘内散发出来。

    这股力量的散发，既蕴含了剑鞘本身之威，也蕴含了破碎规则之韵，更有未央天道之力，三者被奇异的融合在一起，此刻在爆发下，以本命剑鞘所在之处为中心，竟扩散王宝乐肉身全部范围。

    随着扩散，他之前受伤之处，刹那就痊愈，同时肉身也好似干枯的大地，突然获得了甘露一般，立刻就吸收起来。

    这一幕，顿时就让王宝乐心神强烈震动，他没有轻举妄动，而是仔细观察一番，最终目中露出一抹震撼之意。

    “我的本命剑鞘，在进化……这里的破碎规则，还有未央天道之力，能引发本命剑鞘的进化!”

    “而在进化之余，这本命剑鞘散出的气息，对我的肉身也帮助极大，能使肉身更强悍！”

    “这里……对我来说，完完全全就是宝地啊！”

    “我明白了，师兄把我喊来，不仅仅是要给我吸收神皇之力的机缘，还有此地的冥气，也是给我的，同时……师兄算到了未央族会降临未央天道之力，所以……这些未央天道，也是师兄为了钓鱼引来的！”王宝乐顿时明悟，激动不已。

    “一定是这样，哈哈，我实在是太聪明了，师兄，多谢！”王宝乐大笑中内心感动之余，更有骄傲，索性不去找什么漩涡，而是站在原地，瞬间运转冥火，吸收四周的死气。

    刹那间，四周死气翻腾，轰然而来，顺着王宝乐七窍涌入，使他的冥火更为旺盛，修为似也都精炼起来，虽还是恒星初期，但在战力上，王宝乐可以感受得到，似乎比之前强了一丝！

    同一时间，在这灰色星空深处，八尊烘炉环绕的中心烘炉内，正在喝酒的尘青子，神色微微一动，察觉了一下四周的死气，喃喃低语。

    “有人在吸收……能吸收这冥宗天道之力的，此地除了我，就只有小师弟了。”


    话语间，尘青子的身旁虚无里，突然翻滚，一条看似只有巴掌大小，可实际似乎另有乾坤的黑色的鱼，在那里幻化出来，向着尘青子发出一声嘶吼。

    “知道了知道了，不就是被吸收了一些气息么，小师弟不是外人，况且他能吸收多少啊，放心放心。”尘青子安抚了一下。

    那黑色的鱼似乎有些不满，又嘶吼了一声。

    “连你的食物也被他吃了点？没事没事，你不要这么小气，未央天道之力，你喜欢吃，不代表小师弟也喜欢，他可能是好奇，况且那玩意，他也吃不了太多。”

    在尘青子的安抚下，这黑色的鱼压下心头不满，慢慢散去，与此同时，在这烘炉外，在灰色星空中，此刻的王宝乐，随着死气的吸收，渐渐四周有数十道青色丝线，飞速的浮现出来，刚一出现，就锁定目标，带着杀伐，直奔王宝乐。

    “来的好！给我吸！”王宝乐神色傲然，不去闪躲，任由那数十道青丝临近，瞬息间最靠近他的三缕青丝，首先钻入体内，于其身体中，轰然炸开！

    王宝乐身体一震，喷出一口鲜血，目中露出呆滞。

    “怎么不吸了！！”他体内的本命剑鞘，好似有自己脾气一般，方才还去吸收，可现在却一动不动，对那些钻入王宝乐体内的青丝，看都不看一眼。

    这就让王宝乐头皮发麻，眼看余下的未央天道青丝正扑面而来，他惨叫一声猛地倒退，疾驰远去，不敢吸收死气了，废了九牛二虎之力，拉扯了很大的范围后，这才让身后追击而来的未央天道青丝慢慢消散。

    “这是怎么回事！”王宝乐欲哭无泪，看着那些逐渐散去的未央天道青丝，感受着此地的死气，又观察了一下自己的肉身。

    之前本命剑鞘吸收四十多缕青丝后，释放出的强化肉身的气息，虽没提高他的修为，但却让肉身更为精炼，似有要突破的征兆。

    “死气可提升精炼修为，青丝能强悍肉身……”王宝乐眼睛慢慢红了，在他看去，这四周都是宝藏，于是回忆之前吸收的一幕后，他猛地一晃，在这四周飞速寻找漩涡之地。

    很快的，王宝乐就又找到了一个漩涡，这一处漩涡比之前那个稍大一些，里面有人在打坐，可此刻红了眼的王宝乐，不管谁在漩涡内，都不重要，他速度之快，刹那临近，漩涡内盘膝打坐的是一个中年修士，修为恒星后期的样子，此刻瞬间察觉，猛地睁开眼，刚要怒喝。

    但下一瞬，王宝乐的修为就轰然爆发，魇目诀降临，规则丝线凝聚，神牛之影幻化猛然撞去！

    轰鸣中，那中年修士神色大变，嘴角溢出鲜血，目中露出骇然，身体刹那倒卷，迟疑后没有继续纠缠，而是带着憋屈，飞速离去。

    “这家伙是谁！”他不认识王宝乐，但能感受对方出手的犀利，内心忌惮，且此地都是造化，他不想浪费时间，于是深深看了眼王宝乐后，转身速度更快，刹那消失。

    驱赶了此人后，王宝乐也没心情去追杀，而是盘膝坐下，带着期待与忐忑，立刻吸收此地的破损规则，刹那间，他体内本命剑鞘又一次爆发，将四周的破碎规则统统吞下后，于八方范围内，出现了七十多道青丝，向着王宝乐呼啸而来。

    看着如此多的青丝，王宝乐头皮有些发麻，强忍着没有闪躲，他要尝试一下，是不是只有这样，才能吸收这青丝。

    虽有危险，但若不去尝试，王宝乐不甘心，于是在这发狠之下，瞬息间那些青丝就有七八道，首先钻入王宝乐体内，下一瞬……王宝乐眼睛猛地明亮起来。

    “果然如此！”

    他的本命剑鞘，此刻正飞速吞噬钻入体内的青丝，而处于振奋之中的王宝乐，丝毫没有注意到，在其身旁的虚无里，一条黑色的鱼幻化出来，带着委屈，好似被抢了食物一般，正怒视着他。

