第一百一十四章 出手！

    蓝色的光芒，从这长枪内散发出来，映照八方，将四周笼罩在光芒内，使得这里地面上的一切，都好似披上了一层蓝纱！

    “这是什么宝物！”王宝乐倒吸口气，心中掀起滔天大浪，身为法兵系的学首，他对于法宝很是敏感，此刻望着那把长枪，他的脑海里瞬间就浮现出了一个……传说中的称呼。

    “神兵？！”

    对于神兵，就算王宝乐是法兵系的大学首，可了解的也都很少，他只是知道，神兵……是传说之物！

    可眼下，这把长枪给他的感觉，似乎就是……传说中的神兵！

    只不过王宝乐没见过神兵，所以不好判断，不过他觉得这长枪哪怕不是神兵，也一定是与神兵无限接近的至宝！

    与此同时，在那长枪的四周，还有四个穿着古朴长衫，明显不是联邦装扮的中年身影，对应地面的五角祭坛，盘膝半空，环绕长枪打坐，他们显然已经死亡，可就算是死去，尸体也都漂浮，甚至从他们身上散出的威压，依旧强烈无比，王宝乐只是看了一眼，就双眼刺痛，心绪不稳。

    而显然，原本盘膝坐在长枪四周的尸体，对应地面的五角祭坛的话，应该是五具，此刻只有四具……那第五具不知为何，出现在了阵法外，落在了大地的边缘！

    能看出，这第五具尸体是一个女性，年龄不大，相貌美丽非凡，虽已死亡，可她躺在那里，好似沉睡，甚至若非身上的死气弥漫，很容易被人误以为还活着。

    她的前方，此刻面色苍白，身体不稳，似有重伤的赵雅梦，以及一个穿着缥缈道服的青年，正站在那里，而在他们的四周，围绕着七八个其他三大道院的学子。

    其中李怡、吴焚以及那黑脸青年，赫然在内，他们身上散出的威压，显然是八寸灵根突破。

    至于王宝乐见过的钱梦以及李丰等人，不在此地，可除了三人外，余者也都不弱，哪怕不是八寸灵根真息，也是七寸灵根突破。

    这一切说来话长，可实际上都是王宝乐冲入后，目光扫过四周时，映入眼帘的场景，此刻随着他的到来，地面上的众人，一个个立刻心神震动，传出惊呼。

    “王宝乐！”

    “是王宝乐！”

    “该死，他怎么来了！！”

    实在是王宝乐的强悍，在这一次的灵息乡秘境试炼里，早已传开，无论是亲眼看到的还是听人说起的，都知晓这一届的缥缈道院，除了赵雅梦外，还有一个更为狂猛的……王宝乐！

    甚至在吸引仇恨以及名气这一点上，王宝乐早已超越了所有人，成为四大道院当之无愧的……第一人！

    此刻相对于其他人的皱眉与心惊，赵雅梦与其身边的缥缈道院青年，在看到王宝乐后，立刻目中露出惊喜。

    “王宝乐，那阵法无法靠近，此地物品难以拿走，唯有这具尸体，她是赵雅梦付出极大代价弄出来的，是我们缥缈道院之物！”缥缈道院的青年，急忙高呼。

    不用此人开口，王宝乐此刻也都看清了情形，他目中精芒一闪，收起了对蓝色长枪的震撼，迈步间直奔众人而去。

    四周其他道院的学子，无不目中寒芒闪耀，尤其是吴焚，他很是果断的立刻开口。

    “时间紧迫，不顾了太多了，大家动手，谁抢到，就是谁的！”话语间，吴焚眉心裂开，气血骤然扩散，尤其是他如今踏入真息境，在这气血内蕴含了丝丝灵气，仿佛术法一般，直奔赵雅梦而去。


    李怡也是目光闪动，娇躯一晃，顿时全身上下，竟散出火焰，威力惊人，至于其他众人，哪怕不如他们，可也都是七寸灵根突破的真息，施展法宝，比古武时强悍太多，同时出手，直奔赵雅梦以及缥缈道院的青年二人。

    几乎在他们出手的同时，那位白鹿分院的黑脸青年，他猛地转头，手中拿着罗盘，低吼中向着王宝乐一指。

    “身，封！”

    轰鸣中，四周灵气被牵引，向着王宝乐直接镇压而去，与此同时，那之前被王宝乐撞飞的魁梧大汉，也是咆哮一声，竟取出了一把大剑，直奔王宝乐冲来。

    这一切都是瞬间发生，王宝乐的出现，显然使得这里的局势顿时激烈起来。

    之前的时候，因四大道院联盟，又人数众多，彼此各有心思，且知道赵雅梦被排斥的时间在即，所以众人出手大都有些余地，目的是将其逼走。

    可眼下王宝乐的到来，他们无法等待了，立刻就展开杀手锏，全力出击。

    轰鸣中，赵雅梦嘴角溢出鲜血，双手掐诀下，立刻有阵法封印散开，阻挡众人时，她身边的那位缥缈道院青年，喷出鲜血，正要反击，可身体却在这一刻出现了磁光，他悲愤的大吼一声，有心抱着尸体先走，可四周众人岂能同意。

    顿时就有数件灵宝呼啸而来，逼得这青年不得不放弃，遗憾中身体被磁光卷起，在那排斥下，被拉向出口。

    其他人眼看这一幕，纷纷目光闪动，再次冲向赵雅梦。

    赵雅梦面色一变，她如今身体虚弱，之前为了弄出那具尸体，她付出了极大的代价，此刻一身修为所剩无几，眼看自己辛苦弄到的尸体，就要被人抢走，赵雅梦也都愤怒起来，正要继续阻挡，可身体在这一刻，出现了磁光。

    “注定要为他人做嫁衣么……”赵雅梦轻叹，身体在那磁光下，开始升空，可就在这时，入口处，王宝乐所在的战场上，传来他的一声咆哮。

    在这咆哮下，他迈着大步，一拳轰出，这一拳掀起了风暴，将黑脸青年的阵法封印，直接震的粉碎后，右手抬起一挥。

    “人多欺负人少是不是！”王宝乐话语中，大量的傀儡直接就飞出，铺天盖地般，直奔众人而去，更有一把把飞剑呼啸而出，逼退了上前的魁梧大汉，直奔黑脸青年而去，使此人无法再次展开阵法之力。

    迅捷无比，王宝乐更是右脚在大地狠狠一踏，身体如离弦之箭冲出的同时，大地震动，波及半空，融入灵气里，向着四周猛地扩散。

    化作了看不见的波浪冲击，直接就落在了那些冲向赵雅梦的众人身上，使得他们身体不同程度的停顿了一下。

    借助这一顿，在他们神色变化的刹那，王宝乐已然到来，直接一拳轰在了众人之间的空旷处，体内灵丝爆发，从内操控灵气的同时，噬种与拳套一样爆发，从外牵引灵气，这复杂的一幕，在王宝乐手中表现出来的，是他一拳落下后，形成了的灵气潮汐风暴之力。

    轰轰之声传遍四方下，这灵气潮汐风暴的扩散，顿时就让四周众人无不全身震动，纷纷倒退，几乎在他们倒退的瞬间，王宝乐的那些傀儡，一个个纷纷冲出，见人就抱，死死的缠绕！

    这一切干脆利落，行云流水般没有半点停顿，前后分寸更是把握的极为巧妙，眼看所有人都被阻挡，王宝乐的身影正靠近尸体，李怡等人全部急了。

    “王宝乐！！”

    众人怒吼，全力挣扎，可还是晚了，王宝乐速度太快，瞬间临近尸体，直接一脚撩起，将这尸体踢到了半空，直奔被磁光拉扯，向着出口飞去的赵雅梦那里。

    赵雅梦目露异彩，深深的看了王宝乐一眼后，双手掐诀，直接一指，用此刻能散出的余力，化作阵法封印，笼罩尸体，一把抓住后，在那磁光下，直接就飞向出口，消失不见，唯有呼啸声从远传来，声音越来越小……

