第1134章 我的！

    而这条黑色的鱼，也丝毫没有注意到，在王宝乐身上的储物袋内，一头沉睡了不知多久的小毛驴，此刻虽还是没有醒来，但鼻子却本能的抽动了一下，似闻到了什么让它觉得无比美味的美食……

    对于这些，王宝乐都不是很清楚，此刻的他正沉浸在本命剑鞘吞噬那些未央天道青丝的愉悦之中。

    他看着自己的本命剑鞘，飞速的将所有融入自己体内的未央天道青丝全部吸收，随后没等多久，就等到了本命剑鞘的爆发，好似回馈一般，将可以提升自身肉身之力的气息，再次释放出来，融入全身。

    那种舒爽的感觉，让王宝乐精神更为振奋，尤其是察觉自己的肉身更为强悍后，他眼睛里的光芒更亮。

    “我明白了，我的本命剑鞘，需要先吸收破碎规则，然后才可以去吸收未央天道青丝，这里面或许存在了一些比例……吞噬的破碎规则越多，则能吸收青丝的数量，估计也会越多。”

    “这很完美了，唯独遗憾的就是这里的死气……”王宝乐眨了眨眼，看了看四周，随后猛地散开冥火，用全力猛地一吸。

    顿时四周的死气，轰然间强烈翻滚，好似此刻的王宝乐化作了一个小黑洞，瞬息就将四周数量不少的死气，全部吞入体内，随后不去理会因吞噬过猛，被吸引来的快二百道青丝，他刹那速度爆发，疾驰逃窜，更是停止吸收，内敛冥火。

    以这种方法，虽还是被那近二百道青丝追了一会儿，但很快就被王宝乐摆脱，直至彻底安全后，重新出现在灰色星空内的王宝乐，神色难掩得意。

    “还是我聪明，我吃了就跑，你能奈我何！”王宝乐哈哈一笑，目光炯炯，开始寻找下一个漩涡，只是在他的身后，此刻虚无里幻化出的那条黑色的鱼，目中的委屈更强烈了，死死的盯着王宝乐，仿佛在咬牙切齿，若能看懂其唇语，此刻必然是小贼，无耻，强盗之类的话语。

    同时……王宝乐储物袋内，闭着眼被动沉睡至今的小毛驴，鼻子的抽动更为频繁……

    就这样，王宝乐的造化之旅，开始了。

    他的速度极快，前往一个又一个漩涡之地，基本上都是到了后，不管漩涡大小，都直接冲入进去，先是一个魇目诀镇压，随后挥手神牛之影轰出，能杀就杀，不能杀的也都被驱赶，震慑的不敢靠前。

    仅仅是这样，还不够，王宝乐眼看有些被自己驱赶之人在四周徘徊，索性杀出去，于是在阵阵轰鸣中，但凡是他所去的漩涡，都无人敢靠近了。

    这就使得他可以在其中飞速的吸收破损规则，吸收天道青丝，壮大自己肉身的同时，王宝乐还时不时的狂吸一口死气。

    所以很快的，在这片灰色星空内，王宝乐就好似一条鲶鱼，不断的移动，不断地吸收，不断地搅乱，波及的范围也越来越大。

    只不过终究还是有一些天骄桀骜，哪怕被驱赶，也联手归来，虽不曾靠近，但也明显要去看看王宝乐到底如何吸收，毕竟所有被他占据的漩涡，都在他离开后消失了。

    对于这些人，王宝乐也没心情去理会太多，索性直接展开道星之力，占据漩涡后立刻封锁，遮盖一切。

    虽欲盖弥彰，可也能阻挡视线，最多就是引起大量的猜测，对此……王宝乐也不在意了。

    “外面有我那憋了一万年诅咒的师尊，里面有我可斩神皇的师兄，我怕谁？”

    “这里，就是我师兄专门给我准备的造化之地，其他人来这里，都算是抢我的！”王宝乐傲然的同时，又理直气壮，如此气势，也就更添霸道。

    至于那些各宗家族的天骄，虽一个个愤怒且怀疑，但也没有办法，他们在这里都被死气压制，越发虚弱，而王宝乐本就强悍，且看起来似也被压制，但却比他们好很多。

    此消彼长，就更不是王宝乐的对手，于是王宝乐在这灰色星空内，就更嚣张了，同时他的肉身之力，也在本命剑鞘吸收未央天道青丝回馈后，越发强悍，隐隐的已经超越了修为，达到了恒星中期的样子。

    而死气的吸收，也带给了王宝乐巨大的好处，虽修为依旧，可他的神魂却越发强悍，超越同境太多。


    如此机缘，这般造化，就使得王宝乐眼睛更红，很快他都看不上那些小型漩涡了，开始寻找大型漩涡。

    灰色星空内的这些漩涡，都是裂月神皇麾下死亡之人所化，而其麾下最强的，就是神王！

    “要吸收大的，大的吃起来更美味！”

    王宝乐激动中，向着灰色星空深处疾驰，一路小型的他看不上，中型漩涡才会被他扫几眼，随手吸收的同时，不断地寻找大型漩涡。

    至于他的身后……黑鱼还在暗中跟随，好像一个遭遇了小偷的小媳妇，委屈的同时又不敢真的出手，离开又不甘心，于是只能跟随在后，不断地咬牙，不断地切齿。

    而小毛驴那边，明显鼻子动的更快，甚至闭着的眼，也都有些震颤，似本能在极力的苏醒……

    就这样，时间流逝，整个灰色星空内，因王宝乐的出现，越发的混乱起来，死气大量的流失，未央天道的青丝，则更快速度的流失。

    无形之中，这就使得外界的未央族有所察觉，但因与总量比较，流失的并不起眼，所以察觉后也没太在意。

    直至……在数个时辰后，深入灰色星空靠近内部区域的王宝乐，看到了一个……让他都身体狂震，目中露出强烈光芒的漩涡！

    那漩涡之大，甚至比王宝乐之前所吸收的那些加在一起后的数倍还要多，甚至肉眼都看不到边界，仅仅是一扫之下，他就看到这漩涡内，至少有三十多个修士，于不同位置在吸收感悟。

    而这漩涡在支撑这么多人感悟下，依旧还气势磅礴，可见此地陨落之人的身份与修为，极为不凡！

    “必是裂月麾下的神王，且应该还不是一般的神王！”王宝乐整个人都激动起来，体内的剑鞘也都在这一刻强烈震颤，似传出渴望之意。

    这剑鞘，在吸收了那么多破碎规则与天道青丝后，如今通体都弥漫了一道道血丝，乍一看似大半都成了赤色，气势也都不一样了，杀伐之意一旦释放，必然惊天动地。

    “我的，这些都是我的！”在感受到自己体内本命剑鞘的渴望后，王宝乐也渴望了，他觉得此刻漩涡里的这些人，都是强盗！

    “无耻，强盗，小贼，这些都是我师兄留给我的！”王宝乐内心低吼，猛地冲去，而他的身后，暗中跟随的黑鱼，此刻也明显颤抖了，似也在高呼无耻，强盗，小贼，同时很是焦急，一晃之下消失，出现时……赫然在了灰色星空中心烘炉内，尘青子的身边。

    刚一出现，这黑鱼就发出委屈的嘶吼，似在告状，同时身体也不断地变大变小，仿佛告状的同时，也在描述王宝乐所吸收的一个个漩涡的大小……

    此刻的尘青子，正准备起身，走向被黑雾笼罩的裂月神皇所在之处，黑鱼的出现，让他有些诧异，听了一会儿后，他不以为然的笑了笑。

    “我那师弟，我还是了解的，放心吧，多大点事啊，他吸收有限。”

    黑鱼继续嘶吼，更为凄惨的同时，也飞速变大，这一次似想要描述王宝乐此刻所去的那个超级大漩涡……

    尘青子叹了口气，暗道这冥宗小天道，未免太小气了，不就是吞了点气息么，多大的事儿啊，于是没去等对方全部变完，一晃绕开，直奔封印，同时传出话语。

    “好了好了，我先去给这裂月加点封印，出来后就帮你叫停他，行了吧。”

    黑鱼正不断变大的身体一顿，委屈的看向裂月所在的雾气范围，又愤怒的看向王宝乐所在的方向，口中发出嘶吼，似在骂人……

    “*****……”

