第1135章 我吸！

    而就在这黑鱼骂人之时，灰色星空内，王宝乐此刻心情激动，双目带着兴奋，整个人化作一道燃烧的长虹，速度爆发到了极致，呼啸间直奔那巨大的漩涡冲去。

    只不过这一次显然不可能如之前那般顺利，在这灰色星空内，如王宝乐此刻所看的巨大漩涡，数量也是极少的，毕竟这是未央族神王陨落所化，而裂月神皇麾下的神王，参与这一次的击杀尘青子的，只有十七位！

    也就是说，在这灰色星空内，最多……也就只有十七个如此巨大的漩涡，同时也正是因其稀少，故而能占据这里，在此感悟的天骄，也都是各宗家族里的佼佼者。

    哪怕最顶尖第一梯队的那一批没有来，可这些人，也都是在第二梯队里，无限接近第一梯队了。

    所以几乎在王宝乐从远处冲来的刹那，这巨大漩涡内，各自割据互不打扰，在不断感悟吸收的八人，瞬息间齐齐睁开双眼。

    这八人里，赫然有两位正是未央族，一男一女，年龄都不大，眉心还有火焰印记，此刻睁开的双眼里，露出阵阵神威。

    除了他们，还有一头巨大的乌龟，这乌龟没有化作人形，而是趴在漩涡中心，一样也在吐纳，睁开的目中露出如蛇眼般的竖瞳，透出冷酷无情。

    至于其他五位，三男二女，其中两男一女，身穿华丽长袍，看似人形，但背后却有翅膀，一人羽毛翅，一人黑雾翅，还有一人则是如蝙蝠般，虽各自不同，但全部都气势惊人！

    而最后的一男一女，更是不俗，其中那女子头生白色小角，容颜绝美，身材妙曼，唯独在眉心处，有一枚金色鳞片。

    至于那男子，上半身是人形，俊美非凡，好似神灵，但下半身却是无数带着黏液，长满了一个又一个疙瘩的触手，丑陋恶心到了极致，而这种美与丑的完美融合，竟使得他的身上，充满了一种让人心悸之意！

    此刻八人全部看向王宝乐，其中在漩涡内最靠近王宝乐此刻所来方向的那背后有羽毛翅的青年，目中冷芒一闪，淡淡开口。

    “滚！”

    “滚你妹！”几乎在那羽毛翅膀青年话语传出的一瞬，王宝乐的低吼，好似天雷爆发，滔天降临，轰鸣间直接炸开，使得四周星空波动，出现扭曲，更让这羽毛翅膀青年，面色刹那一变，刚要起身……

    但却晚了，王宝乐飞来的身影，直接就传来虚空爆裂之声，下一瞬他的身影消失，出现时赫然在了这羽毛翅膀青年的面前，直接就一拳轰出！

    轰鸣间，这羽毛翅膀青年双手抬起全力阻挡，一身恒星后期的修为，也都瞬间爆发，其背后的翅膀也都在这一刹那伸展开来，笼罩身前，与双手一起去抵抗来自王宝乐这惊人的一拳。

    巨响回荡，这羽毛翅膀青年的天赋以及自身，颇为强悍，居然没有被王宝乐一拳打爆，而是全身一震，竟出现仿佛要抵消王宝乐这狂暴之力的征兆。

    但下一瞬……王宝乐的右脚已然撩起，以更快的速度，更大的力气，好似能破碎虚空一般，直接踢到了这羽毛翅膀青年的裆部！

    这一脚突如其来，让人无法提前预料，偏偏又行云流水，好似本能一样，此刻轰然落下后，这羽毛翅膀青年面色一变，身体轰鸣中震颤，鲜血喷出，惨然倒退。

    “我是青羽道宗上羽子，你是何人，竟敢伤我！”

    眼看这羽毛翅膀青年被击退，其他七位也都神色变化，瞬间凝重，更有四五位已然起身，修为波动。

    “嗯？”王宝乐目中露出诧异，他虽许久不曾用这一招了，但当年毕竟踢了不知多少个裆，对于触感还是有些体验的，方才那一脚，虽让这青年重创，可感觉有些不对。

    “结构不同！”王宝乐也没多想，身体一晃再次冲出，眼珠一转口中更是大吼一声。

    “上羽子，你之前趁机夺我至宝，怎知我大难不死，反倒更有造化，今日在此遇到，我也要夺你造化，打的就是你！”王宝乐吼声传出后，此地漩涡里，那些已然站起修为散开的众人，纷纷身体一顿，看了看王宝乐，又看了看上羽子，虽没重新坐下，但也没有立刻选择出手。


    “我夺你至宝？”上羽子也都一愣，实在是这种事他干的很多，此刻虽对王宝乐陌生，但还是忍不住去回忆。

    而就在他脑海回忆，身体倒退时，王宝乐的身影再次冲来，临近后又是一拳，轰鸣间，二人在这漩涡内从一头打到了另一头，声响不断中，上羽子被打的连连喷血，内心更是憋屈，嘶吼中想要反击，但却没有任何用处，被王宝乐一路镇压。

    直至到了漩涡中，那两位未央族男女修士所在之处，上羽子急速开口。

    “我愿送出十滴羽化仙液，诸位道友助我镇压，这疯子脑袋有问题！”

    对于上羽子的开口，此地众人纷纷神色一动，但反应最快的，还是旁边未央族的那位青年，此刻他目中精芒一闪，低喝一声。

    “后来的这位，立刻离开，不然镇压你！”

    “镇压你妹！”王宝乐眼睛一瞪，一拳将上羽子轰开后，挥手间神牛幻化，向着开口的未央族，直接轰去！

    原本，他只是打算针对一人，夺来一个位置就好，但眼下既然有人插手，那就统统驱赶好了。

    轰鸣间，那未央族青年掐诀挥手，要去抵抗，但下一瞬，他就面色骤变，身体猛然倒退，真身也都显露出来，可瞬间就崩溃了一个头颅三个手臂，狼狈中双目内露出骇然。

    其旁那位未央族女修，也是目中精芒一闪，一晃接应后，向着王宝乐毫不犹豫的立刻出手，瞬息间，就与上羽子一起，三人合力战王宝乐。

    至于其他几位，此刻也都神色有些变化，有三位眉头皱起，沉吟后飞速倒退，没有参与其内，同时因此地出手混乱了气息，难以继续感悟，所以在退后中，各自离去。

    这三位算是聪明，不愿在这里浪费修为，但还有两位，虽也神色有些变化，但看了看后，就不再理会，继续盘膝，继续感悟，一副不来打扰我，我也懒得去参与的样子。

    这两位，一个是那大龟，一个则是上身俊美，下身丑陋的存在。

    就这样，此地轰鸣不断传出，只不过全部过程没有持续太久，也就是三十多息的时间，上羽子发出一声惨叫，背后的两个翅膀被王宝乐撕下，急速逃遁，而那两个未央族，也都各自鲜血喷出，飞速离去。

    “敢来抢我的造化！”击退三人，王宝乐没去追去，冷哼一声直接就在这漩涡内，找了个位置盘膝坐下，至于留在这里的那两位，既然没参与，王宝乐索性也没去驱赶。

    “反正一会儿他们自己也得走。”王宝乐嘀咕了一句，挥手间身体四周模糊，遮盖身影，使自身秘密不外露的同时，他体内修为也运转开来，猛地一吸！

    顿时体内本命剑鞘，就强烈震颤，吸力瞬间被加持，以王宝乐为中心，向着整个漩涡，轰然覆盖，刹那间，这漩涡都在颤抖，其内所有破损规则，直接就被牵引，向着王宝乐这里轰然汇聚。

    这一幕，顿时就让那大龟与美丑结合之人，闭着的双眼又一次睁开，露出震惊。

    “什么情况！”

    “实力还行，但也没必要如此胆大吧，玄天道友，不如你我联手，将其驱赶算了。”那美丑同身之人，淡淡开口。

    “可！”大龟目中露出寒芒，但就在其回应的瞬间，在这漩涡外……剧变突起！

    一道道青丝，刹那浮现，数量之多，怕是足有大几百！

