第1136章 从容的玄华！

    “可……等一会！”大龟吸了口气，看着四周的青色，露出凝重。

    “什么情况！”美丑同身之人，也是身体狂震，猛地看向漩涡外的虚无，看到了那些青色的丝线。

    “未央天道之丝！！”刹那间，他们就认出了此物，一个个目中顿时透出心悸，他们知道这灰色星空内，未央族的一些布置，也能在一些特殊情况下，感受到青色丝线的存在，更是也都在这几日有所接触。

    所以很清楚，这些青色丝线很强，任何一道都存在了能重创他们的威力，一旦多了，他们必然陨落。

    可好在这些未央天道青丝，只要不去主动招惹，也不会对他们产生威胁，所以渐渐此地的这些天骄，也都习惯了青丝的存在。

    可数百道同时出现的一幕，他们两位还是首次看到，以往最多也就是一两道罢了，所以眼下他们的内心都在震颤，也都瞬间站起了身。

    而就在他们这里骇然中，这片漩涡随着王宝乐的吸收，随着大量的破损规则不断地涌入王宝乐体内的本命剑鞘，那本命剑气也都越发赤红，传出阵阵唯有王宝乐能听到的嗡鸣之声。

    更有大量的气息回馈出来，使得他的肉身在这一刻，不断地爆发，不断地攀升，而在这过程中……四周汇聚而来的青丝数量，也从之前的数百，直接破千！

    这一幕，顿时就让大龟与美丑同身之人，心神掀起惊涛骇浪，目中露出的不仅仅是心悸，更有浓浓的骇惧。

    “这特么到底怎么了！”

    “上千……”这两位头皮都在发麻，有心离去，但四周青丝密密麻麻，他们不敢动弹，但很快他们就后悔了……

    因为四周的青丝，在之后短短的时间内，从上千的数量，暴增到了数千，且还在持续，这就让他们两位神魂都在颤抖，猛地看向王宝乐，显然已经意识到了这位……才是源头所在。

    “这家伙做了什么！”

    “疯子啊，他不怕死么！”大龟身体哆嗦间，瞬息一晃，整个身体不断缩小，最终化作一道光，直奔外界冲去，他想好了，不参与了，若是还不走，怕是这里的青丝会更多，尤其是他感受到这些未央天道青丝，如今似乎都很是暴躁的样子。

    仿佛……下一瞬就要齐齐扑来，他怕了……

    一旁美丑同身之人，同样怕了，此刻喷出鲜血，自身化作一片血雾，又不断缩小后，向着外界疾驰。

    就这样，这美丑同身之人与大龟，各自用不同的方法，小心翼翼的穿梭那些青丝，好在如今这些未央天道青丝的目标是王宝乐，所以使得这两位在紧张中，还算顺利的逃了出去，而在他们逃出的过程里，此地的青丝数量，已经到了五千多。

    在逃出后，这两位没有立刻离开，而是距离很远，心悸的遥望，想要看看那狂猛的疯子，到底要干嘛，会不会直接就被灭了。

    可就在他们看去的瞬间，王宝乐所在的漩涡，处处轰鸣巨响，这偌大的漩涡，在持续被王宝乐吸收了这么久后，终于被吸干了，其内所有的破碎规则，全部都融入到了王宝乐体内的本命剑鞘内！

    而这剑鞘，此刻也好似在这不断的吸收下，如干裂的泥土，需要中和才能更好地吸收，所以在下一瞬，随着漩涡轰鸣成为黑洞，四周的数千未央天道青丝，刹那间就狂暴起来，轰鸣中直奔漩涡，呼啸而去！

    远远看去，这一幕骇人听闻，惊天动地，甚至因这漩涡黑洞太大，所以更远的地方也都有未央天道青丝被吸引，正急速而来，这就让大龟与美丑同身之人，内心更为震颤。

    可下一瞬……更让他们震撼的一幕，出现了！


    那数千未央天道青丝，在这轰鸣间，在这冲去下，全部都钻到了王宝乐的身体里，但王宝乐非但没有如这两位所认为的那样灭亡，反倒是……随着未央天道青丝的融入，其身体在颤抖间，竟有一波波强悍的气息，轰然爆发！

    那是肉身之力！

    王宝乐体内的本命剑鞘，随着吸收青色丝线，随着干裂的感觉化解，随着滋润，也反馈般释放出了大量的的气息，使得王宝乐的肉身轰鸣间，直接就突破了修为的层次，达到了恒星中期。

    没有结束，还在攀升，四周的青丝，还在飞速融入，刹那间，五千青丝就被王宝乐吸收，而更多的青丝，也从四周又一次呼啸而来，数量怕是足有上万之多。

    大龟与美丑同身之修，此刻都看傻了眼，目中露出茫然，呆滞中相互看了看，似不敢相信眼前这一幕。

    “我是幻觉了吧，这家伙……在吸收天道之力？”

    “应该是幻觉，没听说天道之力能被人吸收，这玩意唯有达到神皇那个层次，才能尝试吸收去辅助修炼，这是常识啊……这特么……他莫非是神皇化身？”

    这两位身体更加哆嗦，看向王宝乐的目光，虽不再呆滞，可却如见了鬼一样，尤其是察觉漩涡吸力减少，远处的未央天道青色丝线也都没有继续被牵引后，大龟身体一颤，猛地就逃。

    他是彻底怕了，不管对方是以特殊方法吸收，还是真的是神皇化身，都不是他能招惹的，继续留下观望，怕是很容易就被灭口。

    而那美丑同身之人一样如此，瞬间逃走，头也不回。

    就在这二位急速逃走的同时……于他们之前所在区域的旁边，黑鱼又一次幻化出来，身体明显膨胀，目中带着焦急，口中发出呼呼之音，就好似……一只看见食物被抢，焦急到了极致的小狗。

    最后它似乎实在是忍不住，一晃之下猛地冲出，在漩涡外，向着那些青丝咬去，一口一个，疯狂去吃，似乎在与王宝乐比拼一样。

    而吃着吃着，这黑鱼忽然眨了眨眼，一边吃青丝，一边侧头看向漩涡内，此刻盘膝中不断有青丝钻入的王宝乐，隐隐的，它觉得这样似乎也挺好。

    之前这些青丝就好似虫子一样，非常灵活，一感受到自己就大量汇聚，似要反噬，自己也害怕啊，所以只能偷偷摸摸的小量吞噬，还要讨好那无耻的尘青子，因为尘青子可以给自己抓这些青丝。

    可现在……这些青丝都不理自己了，短短时间，自己就吃了上百条之多。

    “似乎……这小贼比尘青子，更好一些？”黑鱼这么一想，顿时就愉悦起来，吃的更快。

    而就在这一大一小不断吞噬青丝的同时，在这灰色星空外，被遮盖起来，万宗家族看不到的灰色星空上空，漂浮的数十万未央族甲壳虫战舰，纷纷震颤了一下，释放的青色烟气，也都有所稀薄。

    这一幕，再次引起了玄华神皇的注意，盘膝坐在虚无的他，眼睛睁开看向灰色星空，只不过那里天道混乱，他也看不清晰，只能感受到里面似乎有一个漩涡，在不断地吞噬未央天道。

    “冥宗天道……居然敢如此明目张胆的吞噬……也好，若能直接将其撑死，此地阵法就可瞬间破开了。”

    “有意思，区区一个微弱天道，我看你能吸多少！”

    “众将听令，加大天道气息涌入，将这冥宗天道，给我撑爆！”玄华神色从容，淡淡开口。

