第1137章 下口！

    随着玄华神皇从容不迫的开口，顿时下方数十万乃至更多的未央族战舰，纷纷加大力度，以奇异之法抽取来自未央天道的气息之力，化作更为磅礴的青色烟雾，大团大团的落入下方灰色星空内。

    在融入后，这些未央天道气息所化的青色烟团，又纷纷无声无息的展开，化作数不清的青色细丝，充斥八方。

    而随着融入，这片原本是灰色的星空区域，其颜色也都逐渐的改变，就好似在灰色的燃料里加入了青色，使其逐步的被中和，出现了要被彻底转化为青色的征兆。

    这一幕，外人在看到后，纷纷骇然，只不过他们能看到的只是灰色星空区域的颜色改变，看不到未央族战舰此刻释放出的未央天道青雾，否则的话必定更为骇然，因为这些青色的烟团，每一个里面都蕴含了整个未央道域的规则之力。

    虽唯有到了神皇层次，才可借助这天道气息修行，余者都无法碰触，否则必被反噬，可也能看出其珍贵性了。

    “有点不妙……”烈焰老祖在灰色星空外，眉头微微皱起，看了看颜色开始出现改变的灰色星空，又抬头看向未央族藏身的上方，目中露出阴沉。

    他不知道这片灰色星空内的情况，但在外界这么看去，一旦这片灰色星空真的被转化成了青色，那么阵法就会被破开。

    阵法破开的后果，是冥宗天道被转换，而与尘青子交战的裂月神皇，则获得大幅度的加持，甚至此战的结局，也会出现逆转的可能性。

    “尘青子在想什么……”烈焰老祖心底喃喃，实际上并非只有他一人有这个判断，在这灰色星空外，万宗家族的那些护道者，也有不少看出端倪，都在猜测。

    而就在众大能之辈猜测的同时，在这片被逐渐淡化的灰色星空深处，核心烘炉内，笼罩了裂月神皇的雾气里，裂月神皇的惨叫，却更为凄厉。

    “尘青子，你不杀我，却如此折磨我，又逆转阵法，使九尊道炉被渲染成了九尊冥炉，这一切，不就是为了将我熔炼，使我转化成冥族么，此事不可能！”

    “裂月，你想多了。”尘青子微微一笑，盘膝坐在黑色雾气里，右手掐诀间，不断地摇指裂月神皇，使其全身上下，传出一连串的轰鸣声。

    而每一次轰鸣的传出，都会让裂月神皇的身体，明显钻入大量的黑雾，看起来……似真的在强行将其转化。

    “我要钓的鱼，可不是这么简单。”尘青子眼睛眯起，目中深处幽芒一闪，但下一瞬又恢复正常，微笑如故，继续一指指落下。

    惨叫依旧！

    同一时间，在这核心烘炉之外，在这灰色星空内部，王宝乐所在的那巨大的漩涡，已经开始消散，而其四周大量的青丝，如今也都飞速融入王宝乐体内，使得他的肉身，不断地攀升起来。

    半晌后，王宝乐睁开眼，目中有精芒爆发，在感受自己肉身强悍的同时，他也感受到了体内的本命剑鞘，此刻正散发出让他也都觉得惊人的气息。

    “果然是造化之地！”王宝乐兴奋的舔了舔嘴唇，四下看了看后，突然张开口，体内冥火瞬间升腾，猛地一吸。

    好似有闷雷爆发，轰轰之声向着四周排山倒海般的扩散间，这片灰色星空内的大量死气，在这一瞬向着他这里，瞬间涌来，直接就被他吸入体内，神魂都在震颤，飞速提升中，他看不到的那条黑鱼，此刻也都身体一颤，发出王宝乐听不到的嘶吼。

    这黑鱼之前还觉得王宝乐这里挺好，但此刻的焦急，与之前成为了强烈的对比，很显然王宝乐对于死气的吸收，在这黑鱼感觉，这就是吃自己的身体……

    这就让它着急无比，身体一晃飞速消失，出现时在了尘青子的黑雾外，连连嚎叫，但里面的尘青子，此刻全身心的沉浸在对裂月的炼化中，没去理会。


    这就让黑鱼委屈的感觉，更强了。

    好在……王宝乐也不敢吸太多，一次吸完后，他的四周青色纷纷被吸引过来，数量之多怕是足有数万。

    眼看这么多青丝，王宝乐眼睛里露出渴望，身体一晃直奔远处，而那些青丝也都追来，但片刻，在王宝乐收敛了冥火后，这些青丝渐渐失去了目标，消散开来。

    而王宝乐已然轻车熟路，此刻兴致勃勃的在这灰色星空内，开始寻找下一个巨形漩涡，约莫半个时辰后，在王宝乐这急速的搜寻下，在忽略了无数中小漩涡后，他终于找到了第二处神王陨落的漩涡之地。

    与之前那个差不多的大小的漩涡，很快就出现在了王宝乐的眼前，他也看到了这漩涡内盘膝打坐的十多个万宗家族修士。

    “大胆，尔等竟敢偷我造化！”王宝乐身体不曾停顿丝毫，蓦然冲去，这十多个修士虽修为都不俗，可对王宝乐而言，他们都是孩子一样，与自己根本就不是一个层次。

    这么形容也没错，因为王宝乐如今的状态，放在万宗家族里，早就超越了第二梯队，甚至第一梯队中，他也可以称得上顶尖了。

    所以此刻冲来的一瞬，随着气势的爆发，随着肉身之力的轰鸣，在那十多人的心惊肉跳里，王宝乐倏然出手，整个过程也就是小半柱香的时间，这十多人就被他生生打爆了六位！

    余下的，在骇然与惊恐中，纷纷逃遁。

    没去理会那些逃走的修士，王宝乐意气风发的盘膝坐在漩涡的中心，猛地一吸，顿时这漩涡内的破碎规则，直奔他而来，刹那涌入体内，融入本命剑鞘里。

    本命剑鞘此刻的颜色，也都瞬息化作赤红，好似鲜血汇聚出来，甚至光芒也都散开，透出王宝乐的身体，远远看去，此刻的他血光滔天。

    随后则是青丝……从四周八方，呼啸而来，因总体密度加大的原因，所以这一次的出现，直接就超过了万道，直奔王宝乐！

    “我吸、我吸、我吸吸吸！”王宝乐眼睛开阖，不去闪躲，整个人如同一个黑洞，将涌来的那些青丝，直接吸收，黑鱼也飞速来临，张开大口不断地吞噬，它速度也不慢，总体来说，与王宝乐这边，算是五五分，一边吞，还一边怒视王宝乐，且因其存在特殊，王宝乐一时半刻也不曾准确察觉。

    而就在它这里怒视王宝乐，与其争夺青丝时，王宝乐这里身体猛地一震，肉身之力突破了！

    刹那间，就从恒星中期，直接到了恒星后期！

    而在突破的同时，其本命剑鞘也都有所变化，吸力一下子变大，使得四周青丝，被大量牵引过去，原本与黑鱼算是各占一半的平衡，也都刹那打破，渐渐向着六四在过度！

    这就让黑鱼眼珠子都要鼓起，目中露出强烈的憋屈与不甘，更有怒火。

    “吃我身体，抢我食物也就罢了，居然比我抢的还多，啊啊啊啊！”这条黑鱼有些发狂，此刻眼珠子都红了，露出凶残，忽略了尘青子给它定下的规矩，身体一晃，竟直接到了王宝乐身后，在王宝乐没有丝毫察觉下，张开大口！

    其口一张开，瞬间就笼罩四方，将王宝乐的身体也都覆盖在内，猛地一合，就要将王宝乐……吞噬！

    可就在它这里要将王宝乐吞下的瞬间，它隐隐的，似听到了一个奇怪的声音。

    “儿啊！”

