第1138章 钓鱼！

    几乎在这声音出现的一瞬，王宝乐的储物袋外，小毛驴的头颅幻化出来，依旧是闭着眼睛，似还在沉睡，可鼻子却频繁的耸动，且速度快的惊人，直接就向着王宝乐身后看似虚无一片空旷的地方，猛地一口！

    这一口下去，不知是咬下了什么，小毛驴的牙齿都直接崩了，且身体也都爆了一半，发出一声惨叫，瞬间回到了储物袋内。

    它的惨叫，也让王宝乐立刻睁开眼，身体刹那消失，出现时在了远处，猛地看向四周，目中露出狐疑，实在是王宝乐神识此刻也都散开，可却没有在四周发现任何端倪。

    “怎么回事……”王宝乐眉头皱起，一边飞速吸收青丝，一边神识融入储物袋内，看到了只剩下半个身躯的小毛驴。

    这家伙此刻还在沉睡……肚子都爆了，居然还没醒……

    不过在它的身体内，王宝乐看到了一些黑色与青色交融在一起的气息，于它身体内游走，不断修复的同时，似也在对其改造。

    至于小五……此刻也在沉睡，看起来没什么其他异常。

    “小毛驴这是吞了什么东西？既像死气，又像青丝……”王宝乐狐疑间，因要吸收外面的未央天道气息，精力无法分散，所以没太多时间留在这里，于是不得不收回神识，全身心的吸收青丝，强化肉身。

    而在他神识收回后，沉睡的小五，突然睁开眼，还有小毛驴那里，也猛地睁开眼，一人一驴，大眼看小眼。

    “我教你的方法，是不是很好用？对了，外面的那条鱼，好吃么……”小五摸了摸肚子，低声问道。

    “儿啊！”小毛驴懒洋洋的传出一声，不在乎自己爆掉的肚子，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “这家伙，胆子真大，还真敢去吃……这到底是个什么玩意……居然连天道都能吃……”小五沉默，看了看小毛驴的肚子，又看了看它舔嘴唇的动作，喃喃低语后，他再次摸了摸腹部……

    他也饿。

    “难道不是天道，真的可以吃……”半晌后，小五疑惑，悄悄打量外界后，目光似能穿透储物袋，看到此刻远处急速逃遁的模糊身影，也舔了舔嘴唇。

    此刻，在小五以特殊之法所看的区域里，黑鱼正一边惨叫，一边疾驰，它的尾巴若仔细去看，能看到少了一点……

    “见了鬼了啊，那是什么玩意，竟能看到我，也能咬到我，啊啊啊啊，它不怕撑死啊。”黑鱼痛的都要哭了，飞速回到了核心烘炉，在雾气外又哀嚎一顿，不见回应后，它委屈的感觉已达到了极致，来回绕了几圈后，只能离去，重新回到王宝乐那里。

    只不过这一次，它不敢靠近了，一方面是方才被咬的那一口，另一方面是它隐隐觉得，似乎有一道带着渴望的目光，也在那里传来。

    所以它只敢在外面，吞噬那些青丝，似要将委屈与愤怒，都发泄在这些青丝上，而很快的，这些青丝就被王宝乐与它，吞噬的差不多了。

    “下一处！”王宝乐美滋滋的身体一晃，直奔远处，但心神却满是警惕，之前的一幕，让他觉得四周或许有什么存在，盯上了自己。

    “看来不能小看这些万宗家族的天骄……死气吸收还是缓一缓吧，被人看到了不好。”王宝乐沉吟间，速度更快。

    就这样，在接下来的几个时辰里，王宝乐的身影出现在一个又一个大型漩涡内，但凡进入，就直接轰杀驱赶，狂暴至极，使得众修不得不逃遁，而他的名字，也很快就从见过他画像的左道圣域的宗门天骄口中，传了出来。

    “王宝乐？！”

    “这个变态，这个疯子，他道星都化恒了，连冲薏子都被他打爆了，何必来欺负我们！”

    “口口声声说这些漩涡是他的，他怎么不说神皇和尘青子是他长辈呢！”

    “该死，他又来了，大家快跑！”

    整个灰色星空，随着王宝乐的蛮横与冲击，彻底大乱，一处处大型漩涡被他占据，被他吸收，数量更多的青丝，被他融入体内，只不过王宝乐看似鲁莽，但在吸收青丝这件事上，还是很谨慎的。

    以其修为，遮盖四周，也的确可以让这里的那些第二梯队的天骄无法察觉，但终究还是会有如老龟与美丑同身那样的修士，看出端倪。


    对此，王宝乐也没太去在意，这件事原本就很难一直保密，且如今造化机缘难得，王宝乐想到师兄尘青子是靠山，也就没去顾虑太多。

    因为相比于顾虑，束手束脚，反倒不如在这里畅快的吸收，争取让自身的肉身，突破恒星，踏入星域！

    尤其是王宝乐的恶名，随着传开，最后往往一个大型漩涡，他刚一靠近，里面人就轰然散开，这就更加快了他的吸收。

    于是他的肉身，就在这不断地吸收与回馈下，飞速的提升，从恒星后期，渐渐向着恒星大圆满，不断地靠近。

    若换了其他人，或许早就突破了，但王宝乐的点星术，是将星辰化作自身，无形之中，每一颗星辰，都好似他的一个分身，所以他肉身的提高，虽缓慢，但每提升一丝，都是惊天动地。

    至于死气的吸收，王宝乐在停了一段时间后，忍不住又吞了几口，使神魂滋补的同时，也让那条黑鱼，更为抓狂。

    但收获最大的，还不是王宝乐的肉身与神魂，而是……他的本命剑鞘，这剑鞘如今已不再是红色，而是红到了极致后，出现了紫黑的光泽。

    其内散发出的气息，王宝乐只是感受了一下，都觉得心惊肉跳，可见其强悍的程度，已极为惊人。

    还有就是……小毛驴与小五，这两个家伙的苏醒，也被王宝乐察觉到了，事实上这两位，在他一处又一处漩涡吸收时，在他储物袋里，不断地相互埋怨，声音之大，王宝乐不想听到都不可能。

    “蠢驴，你就不能少吞点，你这么频繁去吞，那玩意怎么敢来啊！”

    “儿啊！”

    “儿啊个屁啊，收敛，收敛一些，不然它不敢来了！”

    听着这两个货的谈话，同时感受到了他们也在悄悄吞噬青丝，对此王宝乐也没去在意，毕竟自己饿了他们许久，甚至都忘了还有这两个货存在。

    作为弥补，吸收就吸收吧，反正青丝多了去了，自己也吸不完，不过他好奇的，是这两个货口中的它……于是忍不住问了起来。

    “你们在干嘛，说的是谁？”

    随着王宝乐的开口，小毛驴与小五瞬间凝固，半晌后小毛驴才小心的传了一句。

    “儿啊。”

    “很好吃的鱼？”王宝乐眨了眨眼，神识扫向小五，小五身体一哆嗦，脸上露出谄媚，讨好道。

    “爸爸，我们在钓鱼……”

    王宝乐眯起眼，若有所思，想到了之前小毛驴的出现以及爆开的肚子，暗道莫非有一条鱼，之前在自己身边，要对自己不利，且一路还在跟随……

    “需要我配合么？”王宝乐忽然传音。

    “爸爸你多吸收一些这里的死气，我估计那条废鱼，一定会受不了。”小五惊喜，飞速开口。

    “儿啊！”小毛驴也眼睛冒光，赶紧认同。

    “钓到后，你俩一人一成，剩下的八成，就当你们的孝敬了！”王宝乐立刻说到，斩钉截铁。

    “……”小五和小毛驴沉默，半晌后委屈的点头。

    王宝乐眼睛眯起，暗道自己倒要看看，什么鱼如此大胆，一路跟着自己，还要对自己不利，同时他也意识到了之前吸收青丝，为何看起来四周很多，但自己吸收的却没那么多，原本以为是消散了，如今去看……怕是都被这条鱼偷吃了。

    “吃我的造化？！”王宝乐眼睛一瞪，很是不满，但考虑钓鱼，不能太明显，于是装作没察觉般在这灰色星空不断地游走，不断地吸收，不断地强悍，渐渐灰色星空内的大型漩涡，一个又一个的消失了，直至王宝乐找了好久，也没再看到时，他摆出一副吃饱了噎到，要喝点水的姿态，张开大口猛地一吸，顿时这四周的死气，轰然间向着他这里，急速的涌来！

