第1139章 懵了！

    一开始吸的时候，王宝乐控制了力度，吸收的不是很多，只是将这四周一定范围内的死气吸了过来，使自身神魂滋补，传递出阵阵舒适之感。

    至于吸收死气引来的青丝，王宝乐如今肉身强悍了不少，况且心底琢磨着小毛驴和小五，似都可以生吞青丝的样子，真要到了危机关头，大不了扔出去。

    估计以这两个货的本事，应该是死不了。

    而之所以没有立刻大量吸收，其重点的原因就是……钓鱼，不能用力太猛，要慢火去煮，要持续长久，渐渐消磨对方的理智，使其冲动之下，才会被自己钓到。

    “我倒要看看，什么大胆妄为的鱼，敢来偷袭我！”王宝乐心底哼了一声，在吸收四周死气的同时，也缓缓的加大力度，使其范围更大，吸来的死气更多。

    而他的神魂，也在这无穷死气的涌入下，愈发的震动，不但舒适感强烈无比，同时隐隐的，神魂在这不断地壮大下，也开始了反馈修为，使修为也都逐步提升。

    对于修士来说，修为，神魂，肉身，三者既是分离，也是合一，所以神魂与肉身的提高，自然就间接的引动修为的提升。

    只不过因不是专门提升修为，所以这种提升的速度有些缓慢，可优点是持续，而就在王宝乐这里不断地加大力度，使得四周死气逐步的到来，渐渐都要有死气漩涡形成的过程中，距离他这里不远的地方，黑鱼正在纠结。

    它有心过去吞了王宝乐，一了百了，可之前被咬的那一下，又让它心惊肉跳，不敢靠近，可不靠近……眼睁睁看着四周的死气不断被王宝乐吞噬，它的内心又抓狂。

    这些死气，都是它身体的一部分，对它来说此刻的王宝乐，吞噬的不是死气，那是在吃自己的血肉。

    如此一来，它的纠结自然强烈，就仿佛脑海出现了两个意识，一个告诉自己冲过去，一个告诉自己忍耐下去。

    “不能去，这家伙之前吸收我的气息，最多就吸收一会儿，便会停止，我忍！！”最终，在这条黑鱼的脑海里，那让其忍耐的意识占据了上风，压下了冲动。

    于是在这灰色星空内，王宝乐这与这条鱼，就出现了僵持的现象，王宝乐这里等了半晌，发现那条鱼居然还没出现，而四周的青丝，此刻也都汇聚过来了不少，甚至有一些已经展开全速，直奔自己冲来。

    “爸爸，怎么办啊，要不你一下子多吸一点，不然那条鱼不来啊！”

    “儿啊！！”小五和小毛驴，也都有些急了，尤其是小毛驴，口水都控制不住的流下。

    “愚蠢，钓鱼不能急！”王宝乐内心冷哼一声，没去理会小五和小毛驴，而是身体一晃急速远去，避开青丝的同时，他再次微微加大了对死气的吸收。

    顿时四周的死气被吸来多了一些，而王宝乐也展开速度，向着远处疾驰，使得大量青丝在其身后追击的同时，他也在内心飞速开口。

    “你们两个，察觉到那条鱼追来了么？”

    “爸爸，那条鱼还在，我能感受到它就在我们四周！”小五急忙开口，小毛驴也狂点头，王宝乐顿时安稳，心底琢磨这条臭鱼很谨慎嘛。

    “不怕谨慎，就怕跑了！”王宝乐微微一笑，继续疾驰，继续吸收死气，且吸收的范围，也越来越大，越来越快，这就让其身后跟随的黑鱼，越发抓狂起来。

    “没完了？！！”

    “该死的，真的没完了！！”黑鱼眼睛都红了，此刻脑海那两个意识，再次苏醒，又一次疯狂的相互压制，使得它的身体都在颤抖，实在是它有些忍不住了，眼前这个可恶的小贼，居然不是如以往那样吸收一下就放弃，而是持续的吸收……

    到现在，已经吸收了不少了，且看其样子，仿佛还没有结束，这就让它抓狂，有心去找尘青子，但尘青子那里，自己多次去找都没理会，所以此刻黑鱼在这眼睛赤红中，也露出了凶芒。


    “再吃，我就吞了你！！”它内心咆哮的同时，疾驰远去的王宝乐，带着身后此刻汇聚的数万青丝，依旧在不断地吸收死气。

    只是……他的额头已经冒汗，他的内心也都在震颤，就连小毛驴与小五，也都胆颤起来，实在是那些追击他的青丝太多太多了，而那条鱼居然还没出现，这就让小五与小毛驴，有些怀疑自己的判断了。

    王宝乐也是内心暗骂，可若现在放弃，他有些不甘，况且……虽身后青丝越来越多，但随着死气的吸收，自己的神魂也一样是越来越壮大。

    可以说，此刻的他，是纠结中痛并快乐着。

    “还不来？还不来！！”

    王宝乐焦急中，眼睛里也露出疯狂，他琢磨着那条黑鱼估计现在也到了极限，不敢出现的原因，或许在等一个机会。

    可这么等下去，自己也坚持不了多久，所以……自己这里应该给对方创造一个机会才对。

    想到这里，王宝乐内心发狠，猛地大吼一声，双手掐诀散开，体内冥火燃烧下，直接就形成了一片磅礴的吸力，向着四周的死气，大口一吸！

    这一次，是他释放了全部体内冥火，释放了所有修为，全力以赴的吞噬，如此一来，就立刻形成了轰鸣，使得四周大片范围的死气，顿时就狂暴起来，向着他这里轰然翻滚，急速涌现。

    远远看去，这一次被王宝乐吞噬的死气总量，堪比他之前的全部，如此一来，那条黑鱼就更为憋屈狂躁，口中都发出了嘶吼之声，似就要控制不住自己，意识里的冲动要压过理智。

    更是在这一刹那，似乎觉得诱惑还不够，随着死气的吸收，随着四周青丝的数量刹那间到了七八万道，王宝乐好似玩火一样，在小毛驴与小五的心惊肉跳下，突然身体狂震，发出一声惨叫，喷出一大口鲜血。

    就好似……吃东西被噎到一样。

    而他这一顿，速度也被影响，瞬息间那些青丝就呼啸而来，使得王宝乐这里面色大变，正要急速逃遁……

    可就在这时，黑鱼的眼睛里，凶光直接滔天，身体一晃刹那消失，出现时赫然在了王宝乐的身后，刚要睁开大口！

    可几乎就在它出现，准备张开口的瞬间，王宝乐脑海中的小五与小毛驴，都发出了兴奋的嘶吼。

    “爸爸在你身后！”

    “儿啊！儿儿啊！！”

    随着话语在王宝乐脑海回荡，刹那间……在黑鱼的眼睛里，它看到了一头小毛驴的身影，还看到了一个贱兮兮的少年，以及……那原本好似被噎到的小贼。

    这三个家伙，此刻目中冒光，带着兴奋，都张开口，向着它直接咬来！

    甚至尝过甜头的小毛驴，此刻大口张开下，似乎用了全力去撑，形状都改变了，好似一个黑洞，而小五那里更夸张，身体都没了，就剩下一张口，在口水哗哗的流下中，一样吞了过去。

    而最夸张的……还是那个小贼，这家伙好似会变身一样，瞬间就出现了上万道身影，每一道都张开大口，向它吞来，甚至它还看到了一个僵尸，一把兵刃，一个极恨极怨之影以及一头大口张开的白鹿。

    这一幕，顿时就让黑鱼这里，呆了一下，懵在那里，似被吓到了，身体都在哆嗦。

    实在是……眼前这些家伙，竟然比它还要凶残！

