第1140章 ？？？

    小毛驴不怕死！

    它只怕自己挨饿，所以哪怕是死，只要能吃到好吃的，那么它就满足了。

    即便是上一次它下口，自己肚子都爆了，可如今依旧还是用全力张开大口，疯狂的咬了一块下来，瞬息间，它那刚刚恢复的肚子，就再次爆开，这一次不仅仅是肚子，就连四肢甚至尾巴，都直接崩了。

    脖子也是如此，半个头颅都是这样，但它似乎不觉得痛，所剩的半个头颅上的一只眼睛里，反倒是满足的眯了起来。

    而造化……一样惊人，这剩下的半个头颅，此刻竟散发出了与那条黑鱼，有些接近的气息！！

    至于小五……实际上也是不怕死的，或许他曾经怕，但被饿了不知多久后，此刻对他来说，不管能吃的还是不能吃的，他都想吃。

    若非……他觉得自己吃不过小毛驴，他都想将对方给吃了。

    所以此刻他也是拿出了全部的力气，狠狠一口下，他的身体因奇异，没有炸开，但也喷出大量血雾，可眼睛却在冒光，似整个人得到了大补！

    而王宝乐那里……实际上也是不怕死的。

    所以他在察觉到小五和小毛驴去钓鱼，甚至感受到他们想要去吃鱼的愿望后，他自己这里也衡量了一下，觉得自己也可以去吃。

    毕竟自己的本体，是不死不灭的黑木板，难道还能被一条鱼撑爆了不成……所以，在知道了看不见的那条鱼出现的位置后，王宝乐没有任何迟疑的，发动了自己全部的力气，向着小毛驴与小五咬去的地方，吞了过去。

    更是因他的那些星辰化身，所以他吞下去的，与小毛驴和小五比较，要多不少……

    所以，在吞去，且感受好似吞到了什么，仿佛有点油腻感的瞬间，王宝乐的眼睛猛地睁大，他的身体在这一刹那，竟出现了一团浓郁到了极致，甚至已经无法形容的死气，这气息内蕴含了无穷规则，蕴含了天地万道，蕴含了无数的意志。

    仅仅只是一口，就让王宝乐脑海轰鸣，身体内传出砰砰之声，好似经脉都要爆开，气血控制不住的从身体喷出，似乎身躯都要直接爆开！

    不仅是他的本体如此，此刻所有的星辰化身，都是这样，甚至……有小半的化身已经承受不住，直接就崩溃开来，但下一瞬又重新凝聚，将散开的物质又一次吞噬。

    还有他的前世之影，也都如此，急速的去分摊，去消化，以此来化解王宝乐这一次的吞噬！

    “我……我吞了什么！”王宝乐神色骇然，根本来不及多想，在其星辰分身的一次次崩溃重聚下，体内的那九颗准道星所化分身，没有崩溃，而是急速的膨胀，直至几个呼吸的时间后，它们……竟在这气息的狂暴补充中，瞬间就有一颗准道星，轰然爆发，晋升成为了……准道恒星！

    随后是第二颗，第三颗，第四颗！

    短短的时间内，四颗准道，纷纷爆发，成为恒星，而这一切还没有结束，下一瞬，第五颗，第六颗，第七颗直至……第九颗准道，也都在那巨响回荡间，晋升成为了恒星！

    与此同时，他体内的冥火，也在这一瞬轰然爆发，好似得到了前所未有的补充，得到了惊天造化的机缘，在这一刻扩散全身，让他的神魂直接就突破了恒星初期的界限，达到了恒星中期的程度。

    没有结束，再次攀升，直至到了恒星后期！！

    此刻的他，修为虽是恒星初期，但肉身后期，神魂后期，而连带着就使得他的修为，也都在这一刻强行爆发，在那九颗准道晋升恒星的一瞬，急速攀升，轰鸣间，突破了恒星初期，进入到了……恒星中期！

    这一刻，王宝乐都懵了，实在是他知道自己的修为晋升，必然是比所有人都要缓慢的，因为他的基础太深厚，所以想要突破，需要将体内的星辰，大半都转化成为恒星，如此才可成为一个个星系，直至化作一个完整的以道恒为中心的星域！

    到了那个时候，他就可以晋升成为星域大能，且一旦晋升，其强悍的程度，也将在厚积薄发下，一跃成为星域境中的强者！

    正是因为知道这些，所以此刻王宝乐才更为震撼。


    与此同时，他隐隐的，好似听到了哭声……还有就是原本看去，一片空旷的虚无中，似有一道虚幻之影，向着远处疾驰遁逃。

    有些模糊，只能看到一点轮廓，好似……没了小半个身体的鱼……

    虽有心追过去，但那条鱼跑的太快了，另外在此刻修为爆发后，或许是因吞下的那团物质让他觉得有些油腻，使得王宝乐想起了冰灵水，而就在他本能想要拿一瓶出来时，他看到了四周此刻呼啸而来的那些青丝。

    “咦？”王宝乐眨了眨眼，他居然隐隐有种感觉，这玩意……似乎很清爽。

    于是下一瞬，王宝乐直接抓了一条青丝，放入口中一咬，他眼睛顿时亮了。

    “好吃，很清脆，还有点香甜！”王宝乐舔着嘴唇，不跑了，且也追不上那条鱼，于是向着这些青丝冲去，一抓一把，直接就吃。

    咔咔之声从他口中传出，那美滋滋的味道，让王宝乐兴奋，也让小五与小毛驴，也都急了，小五还好，飞速冲出一样去吃，而小毛驴此刻就剩半个头颅，没嘴去吃，着急之下，就连儿啊之声也都发不出来，最后似被逼急了，竟用半个头去撞那些青丝，使其自己钻入进去……

    总之，这三个货，此刻都有点疯狂，不断地吞噬四周的青丝时，王宝乐体内的本命剑鞘，也都嗡鸣起来，似传出一些不满。

    “闭嘴，你都吃了不少了，该我了！”王宝乐没去理会，直接镇压，随后双目冒光，继续抓青丝来吞。

    “这玩意，比冰灵水好！”

    与此同时……在这灰色星空的深处，在核心烘炉内，炼化神皇的黑雾外，一路逃遁的黑鱼，就像是一个在外面被欺负且遭遇一顿暴打的孩子，嚎啕大哭的飞奔而来。

    到了雾气外，它直接就落地开始打滚，哭声越来越大，直至震动这核心烘炉，使得雾气里，闭目的尘青子，诧异的睁开眼，向外一扫，他整个人也呆了一下，瞬息消失，出现时已在了黑雾外。

    “未央神皇进来了？还是未央天道降临了？好大的胆子！！竟敢伤我冥宗天道！！”尘青子一脸阴沉，杀机弥漫，实在是面前这条不断打滚哀嚎，如孩子般哭闹的鱼，此刻太惨了。

    小半个身躯都没了，伤口成锯齿状，好似被生生咬下，让人触目惊心，看的尘青子更为愤怒。

    “告诉我，是谁伤的，我去给你擒来，怎么伤你的，你就怎么伤对方！”

    黑鱼一听尘青子的话，顿时感动，眼睛似乎都有泪水，发出阵阵嘶吼，似在描述着什么，同时身体也翻身而起，在半空变化起来，先是变成了一头驴，随后变成一个少年，然后顿了一下，身体直接爆开，化作无数身影，每一个都是王宝乐的样子……

    最后又汇聚在一起，重新变成鱼，再次哀嚎。

    只是哭闹中的它，没有注意到尘青子的面色，从一开始阴沉无比，但看着看着，直至看到王宝乐的样子后，神色变的古怪起来，最后眨了眨眼，干咳一声。

    “行了，不就是被咬了几口么，又死不了！”

    “多大点儿的事啊，还把我喊出来，不说了，我继续回去炼这裂月去了！”说着，尘青子转身一晃，踏入黑雾，消失了。

    黑雾外的黑鱼，此刻再次呆了一下，一脸懵怔，满是茫然，似还没有反应过来。

    “？”

    “？？”

    “？？？”

