第1141章 坏人！

    此刻若有人能看透这条残着身体的小黑鱼的内心，一定可以感受到在它的脑海里，回荡着几句话……

    “说好的帮我呢？”

    “说好的将对方擒来让我咬呢？”

    “说好的愤怒呢？”

    小黑鱼茫然……半晌后它才反应过来，发出凄惨的哀嚎，不断在雾气外打滚，直至许久它发现没人理会，这才委屈的停了下来，发泄一般的离开这里，在外面传出一连串的嘶吼。

    而在它这里发泄时，踏入黑雾内的尘青子，也忍不住有些头痛，他也没想到王宝乐那边，居然把这小黑鱼吞了小半，尤其是那副凄惨的样子，看的他都不好去拉偏架了。

    “这么下去，小师弟那边不会把这条鱼给真的全吃了吧……”尘青子眼皮有点跳，他觉得这种可能性还是很大的，于是抬手揉了揉眉心，神识散开瞬间笼罩整个灰色星空，随后看到了……

    让他神色更为古怪，且带着无奈的一幕。

    他看到在那灰色星空内，此刻的王宝乐还在吸收死气，而其身边藏着的小毛驴以及一个少年，虽极力隐藏，可嘴里的口水都不知咽下多少回了。

    尤其是小毛驴那边，头颅明显是刚刚恢复了，下巴那里还有点缺陷，以至于口水都洒落星空……

    而王宝乐那里，虽没流下口水，但眼睛里的光芒以及那时而吞咽唾沫的举动，无不清晰表明……这三个货，钓鱼上瘾了，竟然还想钓鱼。

    “这傻不傻？那条鱼都被咬的这么惨了，还能过去？”尘青子喃喃，可刚说到这里，下一瞬他的眼睛就猛地睁大，呆呆的看着在王宝乐这三个货的后方，从他这里离去的黑鱼……于那里出现了。

    咬牙切齿，蠢蠢欲动。

    尘青子沉默，他觉得自己应该收回之前的判断，这条黑鱼……的确有点傻。

    可再傻，也是天道啊，于是尘青子头痛中，向着王宝乐那边咳嗽一声，传出神念。

    在尘青子这里神念传出的同时，王宝乐正在训斥小毛驴与小五。

    “你们两个收敛一下！”

    “小毛驴，你的口水给我咽回去，这四周都是你的口水，这样下去，那条鱼傻了啊，还敢出现么！”

    “小五，你去接一下小毛驴的口水，赶紧的，不然钓不上来鱼，我就用你俩当鱼饵！”

    小五与小毛驴一脸委屈，敢怒不敢言，相互飞速看了看，似都在暗道这是人话吗，太过分了之类的话语。

    但在行动上，小五不敢反抗，只能跑过去把双手放在小毛驴的下巴处，一边接口水，一边叹息。

    王宝乐哼了一声，刚要继续训斥，但就在这时，他神色一变，脑海回荡起了尘青子传来的话语。

    “小师弟，别吸死气了，也别盯着那条鱼了，那是我们冥宗的天道……回头我带你去冥宗，让你吸个够。”

    “师兄？”王宝乐先是惊喜，可听清了话语后，立刻就心虚起来，赶紧点头，随后转头怒视正在钓鱼的小毛驴和小五，一脚踢出，直接将这两个家伙踢开，恨铁不成钢的咬牙开口。

    “你们在干什么，那条鱼多可怜，你们居然还想去钓它？”

    “有没有同情心，有没有怜悯心？过分了！”王宝乐愤怒的传出低吼，他的表情，他的话语，顿时就让小毛驴与小五愣在那里，有些迷茫。

    “我原本就不忍心这么做，你们非要要挟我，非要逼我，可我的良心在痛，我觉得我对不起黑鱼宝宝！”


    “我告诉你们，现在我醒悟了，我不能助纣为虐，以后小鱼宝宝就是我兄弟，谁敢打它主意，就是和我王宝乐过不去，是我的生死大敌，不死不休！”王宝乐话语斩钉截铁，传遍四方，使得小五和小毛驴都身体震颤，而最震动的，还是此刻在不远处跟随而来的那条黑鱼……

    这条鱼，原本是咬牙切齿，委屈中带着愤怒，但在这一刻，听到了王宝乐的话语后，它的身体顿时就哆嗦起来，这不是气的，而是感动！

    就好比一个人受到了强烈的委屈，没有人理解，没有人为自己出头，可就在这个时候，突然有人上来，摸摸它的头，给予温暖，给予理解，甚至大声告诉它，以后谁欺负你，我来帮你，谁欺负你，就是我的敌人，你的一切委屈，我都知道。

    在这种状况下，谁都会有些感动，哪怕对方是敌人……尤其对于心智不成熟的黑鱼而言，更是感动，所以它几乎瞬间，就将对王宝乐这里的敌意与仇恨，顷刻转移了大半，不但如此，甚至还觉得王宝乐非常温暖。

    若只是如此，或许过段时间这黑鱼也会自己反应过来，但王宝乐岂能给它这个机会，此刻话语说完后，王宝乐右手抬起一挥，顿时就将他之前积累，准备作为零食的青丝，拿出了小半，高呼一声。

    “小鱼宝宝，别生气啦好不好，出来一下，这些是我的赔礼，以后大家是兄弟，我不吸死气了，谁要是惹你，我帮你出头。”

    王宝乐话语一出，不远处藏身的那条黑鱼，迟疑了一下，有些犹豫。

    王宝乐等了一会，眼看对方没出现，于是又取出一些青丝，脸上露出温暖的笑容，尽量让自己看起来善意满满的高呼一声。

    “小鱼宝宝，我错了，原谅我吧，以后我带着你吃遍这所有青丝！”

    或许是王宝乐让小黑鱼感动了，也或许是青丝的吸引力很大，又或者这条小黑鱼的心智的确是有问题……所以不多时，远处小黑鱼的身影，就慢慢显露出来，警惕的看向王宝乐。

    这一幕，顿时就让小五和小毛驴眼睛睁大，飞速的相互看了看，都看到了彼此目中的震撼与不由自主升起的崇拜。

    “难道方才踢我们，是在故弄玄虚，真实目的其实还是在钓鱼？厉害，果然厉害！”

    “儿啊！儿啊！儿儿啊！”

    在小五与小毛驴的震撼中，小黑鱼飞速过来，瞬间吞了一口又刹那倒退，依旧警惕，但发现没危险后，它又一次闪瞬而来闪瞬消失，如此几次后，这条小黑鱼似警惕放下了不少，在王宝乐再次取出不少青丝后，小黑鱼终于在靠近后，没有立刻离开，而是一边吃，一边迷惑的看着王宝乐。

    而此刻的小五与小毛驴，眼睛都在冒光，张开大口刚要扑过去，小黑鱼瞬间反应过来，惊恐愤怒刚要爆发，但王宝乐似乎比它还要愤怒，一把将小黑鱼挡在身后，冲过去直接一脚一个，在轰鸣中，将小五与小毛驴直接踢飞。

    “无耻，太过分了！！”

    “你们还有良心么，我告诉你们两个，小鱼宝宝是我兄弟，是你们的长辈，以后谁也不能吃它！！”

    这一幕，让小五与小毛驴顿时傻了，委屈之意忍不住弥漫全身，而小黑鱼那边，也是呆了一下，随后看向王宝乐时，似乎都要哭了，发出如同找到亲人般的哀嚎，直接就扑到了王宝乐身边，对王宝乐的所有仇恨，刹那就全部消失，转移到了小五与小毛驴那里。

    原来，是你们两个！

    没错了，最开始咬自己的，就是那个只剩下头颅的凶兽！

    “小鱼不哭。”王宝乐露出温和的笑容，轻轻抚摸小黑鱼的身体，随后怒视小五与小毛驴。

    “小鱼这么可爱，你们啊……下不为例！”

    “……”小五沉默。

    “……”小毛驴茫然。

    “……”尘青子继续揉了揉眉心。

    ——

    还欠5章，今天状态不大好，想歇半天，下周末继续补

