第1142章 大的！

    王宝乐眨了眨眼，看了看被自己抚摸后露出舒适表情，但在看向小五和小毛驴时，又咬牙切齿的小黑鱼，沉默了一下后，忽然在心底呼唤了一声。

    “师兄……”

    核心烘炉内的尘青子，不想说话了，但小师弟呼唤自己，不回话又不好，于是无奈的应了一声。

    “啥事。”

    听到师兄的回应后，王宝乐精神一振，飞速传音。

    “师兄，这不对劲啊，这是咱们冥族的天道？这也太傻了吧，就知道吃……这种心智，以后很容易被人骗啊。”

    尘青子揉了揉眉心，叹了口气。

    “它还是个孩子……按照你们联邦人的年龄去算，它也就是三五岁的样子，你指望一个三五岁的孩子，能聪明到哪里去？它这个年龄，当然就是知道吃啊。”

    “行了，你别欺负它了……”尘青子不想说话了，收回心神摇了摇头，继续炼化眼前的裂月神皇。

    至于王宝乐，此刻咳嗽一声，心底多多少少，还是有些心虚的，这种感觉，就好似是去欺骗一个小孩子手里的糖。

    “小五和小毛驴，这两个家伙太过分了！”王宝乐眼睛一瞪，上去又踢了一脚，使得小五和小毛驴委屈的感觉更为强烈，眼巴巴的看着王宝乐，至于心底，此刻早就咒骂起来，但表面上是不敢露出丝毫的。

    王宝乐也心知肚明，索性一挥手将这两个家伙重新收入储物袋内，眼不见心不烦也就不会让他想起，实际上钓鱼后，他才是吃的最多的一个。

    至于小黑鱼，此刻更为感动了，看向王宝乐时，目中露出亲切之意，甚至还飞起在他身体四周环绕，一副很开心的模样。

    “这孩子……”王宝乐神色古怪，再次咳嗽一声后，脸上露出温和的笑容，轻声开口。

    “小鱼宝宝，走，哥哥带你去吃好吃的。”

    听到王宝乐的话，小黑鱼明显更兴奋了，在王宝乐四周环绕的速度更快，于是王宝乐眨了眨眼，再次传出话语。

    “小鱼宝宝，你知道不知道，哪里有大一些的漩涡？”王宝乐觉得对方在这里，必然是比自己要熟悉的，而他在这片灰色区域已经找了许久，也再没看到其他的大漩涡，所以此刻尝试的问了问。

    小黑鱼身影一顿，目中露出思索，随后眼睛猛地一亮，看向王宝乐时身体瞬间膨胀，这突如其来的变化，让王宝乐一愣，半晌后他看着已经变的特别磅礴，甚至超越了自己之前所看一切漩涡的黑鱼，眼睛里突然露出兴奋之芒。

    “你是告诉我，你知道一个漩涡，是这么大的？”

    巨大无比的黑鱼，飞速点头，随后身体一晃重新恢复，向着远处疾驰而去，似要带路，王宝乐激动中也立刻跟随。

    很显然师兄那里不让他吸收死气，所以想要吸引更多的青丝，就唯有强者陨落的漩涡了，况且在漩涡中，他的本命剑鞘也会加强，从而反馈让自身肉身变强的养分。

    至于生吞青丝，王宝乐虽吃了不少，但感觉几乎没什么效果，最多就是口感不错罢了，而在吞下后融入体内，也会被本命剑鞘吸走。

    所以归根结底，王宝乐还是觉得，寻找漩涡才是重点，此刻一路疾驰，在小黑鱼的领路下，一人一鱼速度都飞快，只不过或许是那一处漩涡距离有点远，所以很快小黑鱼就觉得王宝乐速度太慢了。

    于是这条黑鱼身体一顿，向着王宝乐呼喊一声，同时身体翻腾了几下，换了其他人，或许还不清楚它的想法，但王宝乐与小毛驴打交道多年，有一些经验，触类旁通之下，他有所明悟。

    “你要带我飞？”王宝乐一开口，小黑鱼就飞快点头。


    “好宝宝！”王宝乐哈哈一笑，身体一晃直接就落在了小黑鱼的背部，刹那间，小黑鱼猛地向前一冲，速度之快，竟超过之前数十倍之多，使得王宝乐眼前都瞬间一花，下一刻……好似被小黑鱼带着穿梭了空间一样，出现在了一片死气更为浓郁的区域里！

    在他的前方，赫然有一个巨大无比的漩涡，这漩涡比小黑鱼之前所描述的，还要惊人，甚至达到了王宝乐之前所吸收的漩涡的十倍程度。

    隐隐的，一眼都看不到边际，这就让王宝乐振奋激动，尤其是此地居然除了他外，没有任何人影。

    王宝乐眼睛冒光，神识飞速散开查看四周，半晌后他目中露出明悟。

    这里是灰色星空，但也不是灰色星空，因为它在灰色星空的范围内，可却好似另一个空间，如重叠了一样。

    配合眼前这惊人的漩涡，王宝乐隐隐有了猜测，死在这里的那位大能，应该是修为惊天动地，超越了寻常星域，所以此人的死亡，压迫了虚空，使得此地被单独开辟出来。

    也正是因此，所以不易被发现，也就没有万宗家族的修士，进入此地。

    实际上若非小黑鱼带领，就算是王宝乐，也很难自己寻找进入。

    “发达了！”

    王宝乐兴奋中，立刻冲去，很快就靠近了这漩涡，与此同时，他也感受到了阵阵破碎规则形成的排斥之力，从这漩涡内排山倒海一般的扑面而来。

    可越是如此，王宝乐就越是振奋，体内本命剑鞘轰鸣间全力开启，在这疯狂的吸收下，他也缓缓迈步，一边吸收，一边坚持抵抗压力，直至慢慢的踏入到了这漩涡内，盘膝坐下，双目闭合后全神贯注催发本命剑鞘。

    而他的本命剑鞘，此刻一样兴奋起来，血光爆发下，似无比饥渴的散开吸收之力，牵引四周海量破碎规则，向着他这里不断地涌入。

    时间慢慢流逝，此地这磅礴的漩涡内存在的惊人破碎规则，正飞速的被王宝乐的本命剑鞘吸收，很快就达到了此地总量的一成、二成、三成……

    本命剑鞘的颜色，也已经彻底成为了紫色，甚至向着黑色在蔓延，其内所蕴含的气息，也都越发的恐怖滔天。

    甚至在这四周，因这漩涡内破损规则的减少，出现了一定程度的坍塌，使得八方飞速汇聚来了大量的青丝，数量之多，一瞬就到了数万，没有结束，还在汇聚。

    小黑鱼此刻也都兴奋，看着那些青丝，仿佛在不断地咽口水，而小毛驴与小五，此刻再次偷偷跑出，于另一头，一样盯着青丝，口水再次流下。

    在这三个家伙都渴望之时，王宝乐对漩涡内破损规则的吸收，也从三成直接到了七成，随后八成，九成……

    瞬息间，四周轰鸣起来，青丝的数量也增加到了近乎十六七万道之多，远处依旧还在汇聚，总量怕是超过二十万了。

    而此刻的本命剑鞘，也基本上一半范围，都彻底化作了黑色，随后……当王宝乐将这漩涡之地内的破碎规则，最后一成也都吸收后，刹那间，一声滔天巨响传遍八方，甚至传到了灰色星空之外。

    在这声音回荡中，王宝乐所在之地的漩涡，幻化了一个巨大的黑洞，向着外界猛地一吸，刹那中……四周的青丝数量，再次暴增，达到了近乎三十万的数量，向着王宝乐这里，轰鸣而来，从各个位置，疯狂的钻入他的身体。

    因钻入的太快，王宝乐的身体都剧烈的震颤。

    同一时间，灰色星空外，上方被隐藏的区域里，那数十万未央族战舰，齐齐一颤，居然肉眼可见的，出现了一些似乎要枯萎的征兆，仿佛被牵引一般！

    这一幕，让坐镇此地的玄华神皇一怔，眼睛眯起，仔细看了看下方灰色星空，虽还是看不清里面的情况，但他明显感受到了死气已消散了不少，于是冷哼一声。

    “这是垂死挣扎么，给我加大量！！”

