第1143章 九尊烘炉！

    随着玄华神皇的令下，顿时那十多万未央族战舰，立刻就嗡鸣起来，其内的未央族修士不断地加大力度，抽来更多的未央天道气息，使其化作青色雾团，一团团落入灰色星空内。

    与此同时，王宝乐这边也疯狂起来，大量的青丝不断地涌入，被他的本命剑鞘吸收，随后又反馈回滋养肉身之力，形成了一个循环，使王宝乐这里已经近乎忘我。

    而小五和小毛驴，此刻也都激动，虽不敢冲入那海量青丝内，但在外部却是拼了命的吞噬，至于小黑鱼，一样如此。

    只不过它在看了看小毛驴和小五后，神色带着不屑，身体一晃直接飞入海量青丝内，大口一张……直接吞噬数百近千！

    这一幕，看的小毛驴与小五顿时就不甘心了，于是也都加大力度，各自展开手段，小五那里也不知施展了什么方法，身体直接就化作一个小漩涡，吸收青丝。

    而小毛驴更绝，它无法化作漩涡，也没那么大的口，但吸收了冥宗天道与未央天道后，它的形态已经很是特殊，此刻恢复了大半的身体一晃之下，居然化作了一张大饼的形状，铺展开来，阻挡在一部分疾驰的青丝前方，所有落入其大饼上的青丝，都飞速消失。

    这一刻，他们四个家伙，可以说各显神通，都在疯狂吸收，但总体来说，王宝乐一个人的吸收，就占据了五成，而小黑鱼则是三成，至于小五和小毛驴，则是一方一成。

    虽看起来不如小黑鱼，更不如王宝乐，可这里的青丝总量太多，而那磅礴漩涡化作的黑洞，吸力又惊天动地，使得那数十万青丝，竟肉眼可见的越来越少！

    这就让王宝乐有点着急了，他的肉身之力，如今是恒星后期巅峰，距离大圆满看似只差半步，可实际上他很清楚，因自己的星辰太多，连带着肉身也被影响，所以越是往后，晋升所需要的力量就越恐怖。

    比如现在，他的本命剑鞘已经吸收了快十万青丝，也反馈出了同样层次的气息来提升自己肉身，可距离突破，还是差距不少。

    好在下一瞬，在这漩涡黑洞的爆发下，又有大片青丝被吸引来，同时因玄华神皇的帮助与补充……使得更远处，还有更多青丝也都呼啸间临近，如此一来，就使得王宝乐他们四个家伙，再次振奋。

    同一时间，灰色星空外的十多万未央族战舰，又一次颤抖起来，玄华神皇也都站起了身，目中露出疑惑，但在迟疑了片刻后，他狠狠一咬牙。

    “本座就不信了，继续给我加大！”轰鸣间，那十多万未央族战舰，又一次释放，这一次释放的量更多，只是……这些融入灰色星空的青雾团，在进去化作海量青丝后，就立刻被牵引，直奔王宝乐所在之地。

    轰鸣间，在王宝乐的四周，青丝的数量又一次汇聚到了数十万道，这就让小五和小毛驴，越发振奋，小黑鱼激动的都要颤抖起来。

    而在这疯狂的吸收下，虽这一处漩涡很是浩瀚，可终究吸力还是慢慢衰弱，也正是在这个时候，小五首先承受不住了，他需要时间来消化，于是不得不结束吸收，眼睁睁看着那些青丝离去，内心不甘的同时，在看到小毛驴和小黑鱼后，他的不甘之感更强烈了。

    “这两个吃货，太能吃了！”小五无奈，实在是黑鱼那边，因本就是天道，所以能吃也在情理之中，可小毛驴……这家伙居然还能坚持，这就让小五慢慢震惊起来。

    尤其是他看到小毛驴那边化作的大饼，此刻都千疮百孔，似再持续下去就会崩溃，可小毛驴居然还在执著……

    “真是不要命了啊！”在小五这里的震撼中，小毛驴也的确是坚持到了极致，但它不服气，它还想吃，儿啊之声传出时，还要坚持，以至于形成的大饼，在下一瞬崩溃了大半，可它……竟还在吞。

    这一幕，看的小黑鱼也都震撼了，望向小毛驴时，目中露出警惕与强烈的忌惮。

    好在又过去了一炷香的时间后，小毛驴那里化作的大饼崩溃，它惨叫中倒退回来，这才结束了吞噬，于是小五和小黑鱼，心底才松了口气。


    而小黑鱼实际上也坚持到了极限，它也需要时间去消化，难以无止尽的吸收，最后不得不放弃，使得此地，如今只剩下了王宝乐依旧还在那里吸收。

    随着本命剑鞘的吸收，随着反馈之力的不断涌入，他的肉身气息也散出了惊人的波动，这波动越来越强，代表着他的肉身之力，正在从恒星后期，向着恒星大圆满冲击。

    “还差一些，就差一些！！”王宝乐眼睛都红了，修为运转，身后上万星辰幻化，神魂都在加持，使体内的本命剑鞘，吸力更大，无数的青丝涌入间，反馈之力越发惊人，但……这漩涡终究还是无法继续支撑下去，在又过去了半个时辰后，王宝乐盘膝打坐的漩涡所化黑洞，慢慢消散了。

    吸力也随之散去，而四周的青丝，也在这一刻因吸力的失去，散在了四周，飞速的隐入虚无，王宝乐此刻大吼一声蓦然冲出，向着那些陆续隐入虚无的青丝，不断地抓去。

    但速度上，毕竟不如之前，所以哪怕他拼了全力，也还是没抓获太多。

    “就差一点啊！！”王宝眼睛赤红，露出可怕的光芒，他此刻内心有些烦躁，因为他能感受到，自己如今这强悍的恐怖的肉身，只差一点，就可以完成突破，踏入恒星大圆满。

    “最后七八万青丝！”王宝乐也不知道自己之前吸收了多少，但他能感受到，再有几万，自己必可晋升！

    若不顾师兄的劝说，吞噬死气的话，王宝乐觉得很快，数万青丝就可吞噬过来，只是他此刻已知道死气就是冥宗天道之力，小黑鱼那边本就不强，继续吞的话，怕是会有影响。

    所以王宝乐极力克制后，内心也越发烦躁起来，目光不由得看向小五和小毛驴，而他全身上下散发出的令人恐怖的波动，以及这让人颤粟的目光，看的小五和小毛驴，还有小黑鱼，都有些害怕。

    半晌后，王宝乐勉强克制，猛地抬头看向灰色星空的深处，他很清楚，除了那里，四周已没什么地方，可以让自己吸收到足够数量的青丝了，至于小漩涡虽有，但太慢了。

    于是他目光一闪，低喝一声。

    “随我去深处！”话语间，王宝乐身体一晃，直接向前一步踏去，轰鸣间，他此刻强悍的肉身，直接就让虚无扭曲，一步落下，踏出了这片空间，出现在了灰色星空内，向着深处，轰鸣而去！

    小五和小毛驴，还有小黑鱼，迟疑了一下后，也都急速跟随，就这样，他们四个速度飞快，在不多时……就进入到了这片灰色星空的中心区域！

    刚一进入这里，王宝乐立刻就看到前方，赫然存在了一尊……惊天动地，磅礴无尽的巨大青铜烘炉！

    烘炉内还有火焰燃烧，使得四周热浪惊天，而此地的烘炉，不是一尊，而是……九尊！

    八尊在外环绕，一尊在内！

    外面的八尊，都是火焰弥漫，但内部的那一尊……则是黑雾滔天！

    几乎在王宝乐踏入这片区域的刹那，在外面八尊烘炉四周，在王宝乐之前进入此地的万宗家族修士，约莫上百人，他们有的在感悟，有的在厮杀争夺，但无论在做什么，此刻都瞬间扫向王宝乐。

    能进入此地者，没有弱者，所以他们很在意新来之人！

    同样的，也正是因此地没有弱者，所以在他们看向王宝乐的同时，王宝乐也感受到了此地这上百人，都算得上各宗家族里，无限接近顶级的天骄之辈！

