第一百一十五章 凶残的李怡

    眼看尸体被赵雅梦带走，王宝乐心满意足，虽出去送给道院这具尸体的，是赵雅梦，可王宝乐相信以道院的公正，以及赵雅梦的人品，自己的那一份功劳不会被抹去。

    毕竟在王宝乐看来，最后若不是自己，这尸体被谁拿走还不一定呢，此刻想着还没出去，就已经有了一份不小的功劳，王宝乐顿时心里美滋滋的，转头看向众人时，他目光一缩。

    看出了这些人一个个明显怒火中烧，很是不善的模样。

    “咳咳……那个刚才来的匆忙，还没和你们打招呼，估计你们有的人还不认识我，自我介绍一下，我叫王宝乐。”王宝乐干咳一声，没话找话，一边说着，一边上去将被自己碎裂了巨盾的大汉扶起。

    这大汉怒视王宝乐，直接将其甩开。

    “大家都是各为其主啊，而我毕竟是缥缈道院的，看到了怎么能不帮忙呢，所以你们也别这么怒视我，这样很没道理，你们说是不是，况且我都没用大招对付你们，你们干嘛这么怒嘛。”王宝乐叹了口气，看向众人。

    此刻众人已经一个个挣脱开了傀儡，毕竟这些傀儡都是古武程度，他们身为真息，被缠绕几个呼吸没问题，想要长久缠绕不可能。

    在脱困后，他们很是抑郁，尤其是李怡、吴焚以及黑脸青年，更是面色阴沉无比。

    他们发现，王宝乐似乎就是自己的克星，每一次与其争夺都是失败，此刻相互看了看，都看到了彼此目中似乎若不发泄一下，必定憋屈的要爆开的战意。

    王宝乐心中警惕，表面上叹了口气，上去将那些被损坏的傀儡收走。

    “回去后要把这些傀儡改造升级一下，不然以后就不好用了。”收完傀儡，王宝乐发现李怡等人竟还是怒视自己，于是转头看了过去。

    “诸位，想要见识我的大招，那就动手吧，不过商量一下啊，能不能不要这么总盯着我啊，虽然我长得帅，可你们这么看……看的人家都不好意思了。”王宝乐把头一低，羞涩的开口。

    他话语一出，此地众人顿时面色更难看，尤其是李怡，眼珠子瞪起，咬牙切齿，觉得眼前这个贱人死胖子，非常不要脸。

    “揍他！把他打昏了扒光，让他出去时丢人现眼！”李怡话语一出，身体蓦然冲起，天生火灵体的她，哪怕刚刚晋升真息，还没有学过术法，可凭着火灵体的特殊，竟在冲出的瞬间，全身火焰骤然爆发，虽不是扩散成为火海，可也包裹全身，形如火人。

    更是在出手时，竟有一团火球，从她身体外的火焰中分离出来，直奔王宝乐燃烧而去，所过之处，空气好似被燃烧，热浪扑面，气势惊人。

    在李怡飞出的瞬间，黑脸青年也是眼睛一亮。

    “没错，这办法可以！”他觉得这是一个好办法，于是双手直接按在了罗盘上，顿时一股灵威从他身上爆发出来，扩散八方下，化作一层层阵法封印，铺天盖地般向着王宝乐烙印而来。

    还有吴焚，他觉得李怡这个女人，脾气火爆实在太凶残，不过此刻很认同对方的主意，于是飞速取出四枚丹药。

    实际上丹药才是他最强之处，而之前的气血之法，也是他吞下丹药后形成，此刻要暴揍王宝乐的心思强烈，索性将这四枚丹药，全部吞下。

    很快咆哮声从他口中传出，他全身皮肤赤红，额头裂缝竟出现了四道，每一道都触目惊心，气息一样爆发，直奔王宝乐冲去。

    其他人也都如此，各自施展杀手锏，哪怕里面有几位身体外已经出现磁光，要被排斥，可依旧还是出手，显然对王宝乐怒意极大，誓要将他打昏扒光，在出去时丢人现眼。

    “这么毒！！李怡你太狠了啊！”王宝乐倒吸口气，这后果太严重，使得他不敢有丝毫大意，体内噬种蓦然开启，形成巨大吸力，笼罩四方，将众人无论是术法还是法宝，又或者是身躯，都直接强行吸来，改变轨迹下，使得众人神色顿变。


    就在他们身体被改变轨迹挣扎的瞬间，王宝乐灵丝骤然运转，加持速度轰然前行，他速度超出寻常真息不少，直接就避开了李怡的火球，出现在了黑脸青年的面前，带着拳套的右手，一拳轰出。

    “倒！”王宝乐低吼一声。

    轰鸣中，这擅长阵法的黑脸青年，哪怕晋升到了真息，可还是在王宝乐的这一拳下，无法闪躲，被轰在了肚子上，王宝乐的力量太大，在这黑脸青年感觉里，自己好似被高速列车撞击般，喷出鲜血，身体被抛出时昏迷过去。

    没等落地，王宝乐一挥手，立刻三具悟道系学子模样的傀儡冲去，将这青年死死的抱住缠绕在一起，做完这些，王宝乐转身一步之下，避开其他人呼啸而来的数件灵宝，直接就到了吴焚的面前，在吴焚神色大变中，同样一拳。

    “你也倒！”

    任凭吴焚如何挣扎，甚至取出灵宝，也都于事无补，王宝乐带着拳套的这一拳，势如破竹，摧枯拉朽般，直接粉碎所有，落在了吴焚的肚子上。

    吴焚鲜血喷出，顿时昏迷过去，一样被几个傀儡抱住缠绕。

    这一幕太快，四周众人全部色变时，李怡目中闪过一抹狠色，已靠近了王宝乐，双手掐诀娇喝一声，顿时全身火焰爆发，化作了一张火焰大口，向着王宝乐直接吞噬而来。

    “怕你？”王宝乐倏然转头，手中已出现了一个大喇叭，放在嘴边猛地大吼，这吼声惊天如雷霆，被大喇叭加持后，更是狂霸无比，形成了风暴直接向着吞噬而来的火焰冲击而去。

    顿时那火焰扭曲，在这狂暴的音浪下，瞬间就被撕裂，露出了火焰后方，被音浪轰击下，惨叫倒退的李怡。

    王宝乐得意的迅速追去，临近后没有什么怜香惜玉，同样一拳将其打昏，扔出几具傀儡将其抱住，这才转头，看向此刻停下了脚步，目中骇然的其他数人。

    “你们打算怎么办？”

    “王宝乐，你出手太狠了！”

    “没错，你用傀儡绑着他们，是什么意思！”这几人立刻倒退数步，那位魁梧大汉，怒视开口。

    可他话语刚说完，一旁昏迷过去的吴焚，身体上有磁光闪耀，因昏迷无法抵抗，只能被磁光抬起，向着出口飞去，只是……他的身上此刻还缠绕着三具姿势销魂的傀儡，这三具傀儡抱的太紧，于是跟随吴焚一起，飞了出去。

    这一幕，顿时就让众人神色大变，王宝乐则是干咳一声，发现黑脸青年身上也开始出现磁光后，他扯下衣角，在上面写了一行字，塞到了黑脸青年的身上。

    做完这些，王宝乐这才转头，似笑非笑的看向余下的众人。

    “现在知道什么意思了吧。”

    目睹这一切，包括魁梧大汉在内的众人，一个个都面色变化，倒吸口气，实在是王宝乐这一招与李怡的主意一样，都太损了，一旦他们昏迷下被傀儡用这么销魂的姿势抱着出去了，怕是外面四大道院所有人，都会看到他们这狼狈的一幕，甚至极有可能会成为一生黑点……

    毕竟大家都是各自道院里有头有脸的人物，颜面很重要，于是急速散开，就要离开这里。

    可还是晚了，王宝乐这人有些记仇……

