第1144章 成势！

    双方瞬间目光汇聚！

    王宝乐眼睛眯起，一扫之下，看到了这外面的八尊烘炉，此刻有四尊已有修士完全占据，看不到占据之人的样子，只能看到在这四尊烘炉的周围，各自都有十多位修为恒星大圆满的修士，似在护法。

    其中有两尊，护法之人赫然都是未央族，至于另外两尊，虽不是未央族，但在气势上竟丝毫不弱。

    其中一方的十多位，彼此形成大阵，使那尊烘炉上形成了一条银色巨龙，闭目盘旋，气息惊人。

    而另一尊，则是幻化出五把古剑，更有五行之力扩散，笼罩四方，一样撼动心神。

    除了这四尊外，其他四尊烘炉则有些混乱，彼此明显在王宝乐没到来前，正在厮杀争夺，只不过因处于平衡，且都非弱者，所以一时半刻，没有出现结果。

    王宝乐的到来，使得这些争斗的修士虽都看去，可下一瞬大都收回目光，没去理会王宝乐，他们处于争斗之中，所以没去仔细打量，只是神识一扫，察觉王宝乐只不过恒星中期，也就没太在意。

    哪怕察觉到王宝乐肉身似恒星后期，但这些各宗家族天骄，哪一个不是资质惊人，修为不俗，且肉身一样不俗。

    所以，区区一个修为中期，肉身后期的家伙，不值得他们太过重视，只是显然他们的修为与见识，还不足以让他们知晓，眼前这个闯入者，虽修为是恒星中期，但其体内的星辰数量，已很是惊人，肉身虽是恒星后期，可那也是点星术下，上万特殊星辰所汇聚之力！

    不过，还是有一些人隐隐看出了端倪，此刻在那四尊具备主位的烘炉内，有两尊传出神念，告知各自护法。

    “此人有点不对劲！”

    “不要去招惹，想来此人也不傻，也不会主动招惹我们！”

    此地除了这两尊烘炉内的占据主位者，隐隐察觉外，余等都没有察觉王宝乐的恐怖，所以很快众人就收回目光，彼此继续交战，一时之间轰鸣声又一次传遍四方。

    眼看如此，王宝乐双目眯起，他在来的时候，就已经从谢海洋那边知道了很多烘炉的细节之处，此刻看其摆位，尤其是察觉到在那八尊烘炉包围的中心烘炉内，隐隐有师兄的气息后，他立刻就有所明悟。

    这外面的八尊烘炉，显然就是最好的感悟之处，一旦裂月神皇死亡，那么在这八尊烘炉内占据主位的修士，因烘炉的彼此关联，必定收获最大！

    同样的，若无法占据一尊烘炉的主位，那么在烘炉边缘，也还是会有收获，只不过相对而言，差距不小。

    此地上百修士，每一个都是万宗家族内，仅次于第一梯队的天骄，甚至各自都有极大的可能，踏入第一梯队，所以这一次的造化，对他们很重要，若非有更重要的补偿，谁也不愿将机会拱手让人。

    至于被彻底占据，明显已有主位修士，且有护法的那四尊烘炉，显然就是前者，里面的占据主位者，必然是除了身份与修为可以镇压族人同宗外，还额外付出很多，所以才换来这个机会。

    而另外四尊，显然没有人能做到这一点，所以才会无比混乱。

    但在王宝乐的目中，这一切既是如此，也不是如此，他如今要的不是等待裂月神皇死亡，从而获得造化，他要的……是破碎规则！

    唯有吸收足够的破碎规则，才可以形成吸扯，从而引来更多的未央天道气息，而这八尊烘炉此刻在他看去，里面赫然汇聚着惊人的破碎规则。

    “看来我来的有点晚……”王宝乐此刻眼睛里血丝弥漫，他距离肉身恒星大圆满，如今只差一点，内心本就焦躁，看到这里混乱后，他目中杀机一闪，目光扫过，锁定了一处有十多个修士争夺的烘炉，身体一晃，已然冲去。

    速度之快，好似一道流星，轰鸣间疾驰接近。

    但他的出现，本就引起了此地所有人的注意，所以此刻刚一冲出，顿时他目标所在的烘炉四周，那些原本正在彼此争夺的修士，一个个立刻察觉，其中一个修为恒星大圆满的中年修士，被其对手直接轰的倒退，内心正怒意弥漫间，眼看王宝乐直奔自己这里而来，顿时眼睛精芒一闪，右手抬起向后狠狠一抓。


    “自己找死，正好借你气血一用，来壮我神魂！”这中年男子挥手间，恒星大圆满的修为滔天爆发，形成巨大的恒星，与其融合在一起，使得挥手间的一抓，好似具备了无穷的镇压之力，向着王宝乐，一把抓来。

    眨眼间，一个巨大的手掌就出现了王宝乐的前方，眼看就要将其抓住，但王宝乐此刻露出一抹冷笑，竟毫不闪躲，整个人反倒再次加速，悍然间一头撞在那手掌上。

    轰鸣之声顿时震天，这气势惊人，看起来很是强悍的手掌，居然在与王宝乐身体碰触的一瞬，将其抓住的刹那，直接自身好似无法承受，瞬间崩溃爆开。

    一声惨叫也在这一刻，从那中年修士口中传出，手掌直接四分五裂，他面色瞬间变化，目中露出骇然，刚要后退，但却晚了，王宝乐速度太快，撞碎了巨大手掌后，直接就出现在了这中年修士面前，看都不看一眼，一巴掌直接按去。

    轰！

    一掌落下，一轮恒星，骤然碎灭！

    那之前还狂妄的中年修士，根本连惨叫都无法传出，直接就肉身崩溃，神魂坍塌，形神俱灭！

    这一幕，瞬间就让四周正在交战的万宗家族天骄，一个个纷纷心神狂震，内心掀起滔天大浪！

    “什么情况！”

    “一巴掌……拍死恒星大圆满？”

    “这是什么肉身！”

    就连那四尊已有主位，且四周存在护法者的烘炉里，此刻也都传出震动的气息，似有四道目光在其内瞬间锁定王宝乐。

    同时此地来自左道圣域的修士，也有人认出了王宝乐的身份，失声传出。

    “你是……王宝乐！！”

    “道星拥有者，镇压冲薏子的王宝乐！！”

    随着哗然的传出，王宝乐没去理会，他此刻眼睛里血丝更多，所看只有烘炉，于是身体一晃速度不减，直奔目标烘炉冲去。

    眼看王宝乐靠近，且气势惊人，凶残无比，这尊烘炉四周，彼此方才还在争夺的十多个修士，一个个面色急速变化，有心撤离，但又不甘，很快其中一个来自旁门圣域的青年，就目中露出狠辣，传出低吼。

    “去其他烘炉争夺，难度更大，不如一起上，镇压了此人！”

    若换了弱者，或许不会如此，但此刻众人都是天骄，所以瞬间一个个就目中战意弥漫，因为事实的确如此，其他烘炉的争夺本就剧烈，他们若是加入进去，争夺主位的难度太大，毕竟人数多了，位置少了。

    与其如此，反倒不如此刻一起出手，齐力镇压！

    刹那间，这十多人里，除了有三位面色变化后选择离开，余下的都急速冲出，化作一道道长虹，向着来临的王宝乐，猛然出手。

    瞬息间，一道道恒星大圆满的气息滔天而起，充斥八方，更有神通、法宝之芒，璀璨四方，还有规则之力汇聚，形成一股大浪，向着王宝乐直接轰杀过来！

    这些人，任何一个，都不比冲薏子弱，甚至还有几位，隐隐超过了冲薏子，所以此刻联手，气势惊天！

    但……显然还是不够！

