第1145章 叔叔帮我！

    的确不够！

    修士修行，分为神魂，境界与肉身三种途径，看似不同，但又彼此影响，往往提升一种，其他两种也会得到滋养。

    但很少有人能做到，这三种途径同时进步，而但凡是可以做到者，每一个都称上的能镇压绝世，霸道未央。

    王宝乐走的，就是这条路，他如今神魂已到恒星后期，肉身也是后期巅峰，距离大圆满只差一丝，修为虽稍弱，但也到了恒星中期。

    如此一来，此刻的他真正的战力，早已超越了之前与冲薏子一战的程度，甚至超越了不是一点半点，而是十多倍乃至数十倍之多！

    因此，他才可以一撞一按之下，直接将一个恒星大圆满的修士形神俱灭，所以……此刻哪怕十多位天骄联手，但这些人，即便是在各自宗门家族，算得上是天骄，可在王宝乐面前，他们……不行！

    轰鸣间，王宝乐身体没有丝毫停顿，刹那就与这十多位联手的修士，碰触在了一起，几乎在碰撞的瞬间，王宝乐背后魇目诀蓦然幻化，凝固神魂的目光，立刻就让这十多人神魂动荡。

    随后上万星辰的幻化，神牛之影的嘶吼，随着向前猛地一冲，好似石破天惊，如同山崩地裂，仿佛苍穹逆转，那十多个修士，一个个都喷出鲜血，他们的神通崩溃，术法碎灭，法宝倒飞，身体也都好似断了线的风筝，在那一口口鲜血的喷出中，被神牛撞的顷刻散开。

    声响惊天，轰动八方的同时，也使得四周余下的修士，全部都眼睛睁大，内心掀起滔天巨浪！

    可不等他们反应过来，王宝乐已然迈步，瞬息出现在了一位倒退的修士面前，此人是个女子，容颜尚可，眼下目中露出骇然，更有强烈到了极致的惊恐，刚要开口。

    “你……”

    其话语没等说完，王宝乐已然冷漠的一拳轰出，直接将这女子轰的四分五裂，随后一晃之下，出现在另一位身边，一脚踢去！

    恒星后期巅峰的肉身之力，实际上不足以做到这一点，但王宝乐的星辰太多，更有点星术，这就让他的肉身，超越了一样境界的修士太多太多。

    此刻一脚落下，凄厉的惨叫传出中，那被王宝乐所踢之人，身体直接炸开，神魂倒退，也难逃绝路，依旧继续炸开！

    没有结束，王宝乐目中寒芒一闪，身体再次一晃，瞬间竟化作三道残影，同时追上三位战力超越冲薏子的万宗家族修士，在出现后，他全部一拳轰出！

    不需要神通，不需要术法，不需要法宝，此刻对王宝乐来说，他最强的就是肉身，于是一连三拳，惊天动地！

    轰鸣间，那三位全部喷出鲜血，肉身无法承受，瞬间爆开，但在血肉碎裂中，他们的神魂都急速冲出，且各自的神魂外，竟都有异物存在。

    那是一尊黑色的木雕，一把血色的小刀以及一枚鳞片。

    这三样异物上，都在这一刻散出星域的气息，正是这三位的护身之宝，他们三人在各自家族宗门，虽不是第一梯队，但也无限接近，所以此番被赐予了至宝，用来守护神魂。

    此刻肉身碎灭，异宝出现，才化解了王宝乐的击杀之力，使这三位的神魂，在这骇然与惊恐中，急速倒退，避开死劫。

    王宝乐眼睛眯起，冷哼一声，他此刻的重点是去烘炉吸收破碎规则，也懒得去追杀，至于其他人，此刻都倒退很远，王宝乐没去在意，一晃之下，直奔烘炉。

    而这一次……此地万宗家族修士，没有任何一位敢去阻拦他丝毫。

    实在是从王宝乐飞出直至现在，所有的事情都是几个瞬间发生……太快了！

    王宝乐的出手轰退所有，斩杀二人，逼的三位无限接近第一梯队的天骄，以星域之物保命，这就让余下的那些，一个个头皮都在发麻，飞速倒退间，虽看到了王宝乐正飞向烘炉，但还是心惊肉跳担心有变，于是有人直接开口。


    “我退出争夺这尊烘炉！！”

    “退出！”

    “王道友莫要误会，我也退出此烘炉争夺！”

    话语一出，其他倒退的众人，也都陆续开口，生怕引起误会，实在是……王宝乐给他们的感觉，太强悍了，甚至都不弱一些新晋星域了，尤其是凶残的程度，更是让他们震撼不已。

    与这样的凶人去争夺，必定是找死，所以很快的，这些倒退之人在散开间，因不甘心离去，所以都加入到了其他烘炉的争夺中。

    使得其他烘炉的争夺，更为激烈，而这一切王宝乐不在意，他此刻已踏入到了目标烘炉上，这个烘炉内外，如今除了他没有半个身影，虽四周大量目光都在观察这里，但已无人敢靠近丝毫。

    里面更有不少，在忌惮的同时，也忍不住露出羡慕，很显然王宝乐的出现，所展现的一切，霸道无比，镇压八方，气势如虹。

    这种人生，也是那些天骄所渴望的，所以在自己做不到，亲眼看到有人做到后，自然羡慕。

    不过无论是忌惮还是羡慕，此刻都和王宝乐没关系，他如今最想要的，就是让自己的肉身，突破恒星后期的巅峰，踏入……恒星大圆满！

    所以很快的，王宝乐就踏入烘炉内，没等盘膝，他就感受到了这里存在的浓郁的破损规则，他体内的本命剑鞘，也都再次嗡鸣起来，透出渴望。

    “果然适合！”王宝乐眼睛里露出喜悦，刚要盘膝坐下去吸收，但就在这时，忽然的，远处一尊被未央族所掌握主位的烘炉内，突然传出剧烈的波动。

    这波动瞬间爆发，散出烘炉外，使那尊烘炉四周的未央族护法者，纷纷修为爆发，协同镇压，同时在这烘炉内，此刻也传出了一个急促的声音。

    “叔叔来帮我一把！”

    这声音传开八方，落入王宝乐耳中时，他觉得有点眼熟，于是抬头一扫，立刻就看到在那尊被未央族占据的烘炉内，此刻有一个熟悉的小女孩的身影，在那里闪烁而出，似要逃离烘炉，可却被一只出现在其头顶的虚幻大手，镇压下去，强行按回烘炉内。

    “王道友，你我互不干扰。”与此同时，在将那小女孩的身影按下后，这尊烘炉的上方，汇聚出了一道虚幻的身影。

    这身影看起来是个青年，身穿金色长袍，面貌俊朗，目中如有星辰，虽与其他人一样，都是恒星大圆满，但他身上所散出的气息，却明显比其他人强悍太多太多。

    因为，他是未央族的皇族，因为，他的恒星不是地级，而是……唯有未央族才可掌握的，天级恒星！

    即便是王宝乐，在看到此人的一瞬，也都觉得双目微微有些刺痛，但下一瞬，他的眼睛里就露出精芒，眉头也微微皱起。

    因为……他认出了那一闪消失的身影，正是当年在星陨之地内，那位冥宗小女孩！

    “师兄在这里，为何不出手？”王宝乐迟疑了一下，也在好奇对方居然喊自己叔叔……随后身体从烘炉内升起，看向远处那尊烘炉上的未央皇族青年。

    “让她离开。”

    未央皇族青年沉默，其四周那些护法修士，也都一个个皱起眉头，不善的看向王宝乐，王宝乐之前所表现的虽可怕，但在他们心底，自家皇子，一样能做到这一切。

    “你真要与我为敌？”未央皇子沉默几个呼吸的时间后，眼睛眯起，望着王宝乐，缓缓开口。

