第1146章 战皇子！

    凝望那位未央皇子，王宝乐眼睛眯起，他如今对于未央族已有了解，知道所谓的皇族，实际上就是未央族内神皇的后裔。

    如今的未央族，王宝乐不知道还有几位神皇，但不管如何，能被送入这里，且还有这么多护法，显然眼前这皇子在其脉的地位，哪怕不是子嗣中的最高，但也绝对不低了。

    “有可能是裂月神皇后裔，也有可能是外面玄华神皇的血脉，又或者其他没来的神皇一脉？”王宝乐眉头轻微皱起，他在这未央皇子身上，感受到了一些威胁。

    甚至可以说，若没有进入这灰色星空前，没有得到此地之前的那些造化，王宝乐若是与此人一战，他应该不是对手。

    毕竟那是天极恒星，远超地级，虽不如自己的道恒，但此人的修为已然是恒星大圆满，以其身份，必然能获得更多的资源，想来如今距离星域境……也都是不远。

    如此角色，王宝乐心知肚明，杀之困难，很容易陷入纠缠之中，且必定有诸多保命之法。

    “或许，来此的目的，就是为了在这里获得造化，从而一跃踏入星域？”种种念头在王宝乐脑海一闪而过后，他忽然笑了，目中在这一瞬，露出精芒。

    精芒闪过，刹那间就化作战意。

    “与你为敌？”王宝乐开口的瞬间，身体已经一晃冲出，速度之快，刹那就接近这未央皇子所在的烘炉！

    不需要去考虑什么为敌不为敌的事情，王宝乐身为冥子，他的师兄正在战神皇，那么他就必然要与未央族一战，而他的师尊烈焰老祖，也与未央族不共戴天，所以无论怎样，敌人……早已注定。

    既如此，王宝乐自然不需要迟疑，况且师兄就在中心烘炉内，自己岂能怂了，另外那冥宗的小女孩，王宝乐觉得自己感应不会错，对方正是冥宗之人。

    至于为何师兄没出手，王宝乐也不愿去想了，救错了又如何。

    所以下一瞬，王宝乐直接就破碎虚空般，掀起惊天轰鸣，刚一出现，就立刻右手握拳，一拳落下。

    轰鸣间，好似星空都在摇晃，未央皇子所在烘炉四周的那些护法修士，一个个都气息爆发，急速冲出，齐齐出手，就要一同镇压王宝乐。

    顷刻间，双方就碰触到了一起，而就在碰触的瞬息……站在烘炉上的那位未央皇子，忽然右手抬起，在他的手中出现了一团黑气，这黑气翻滚中化作了五根黑色竹签！

    其中一根竹签，在出现的一刻，直接就被这未央皇子掰断！

    而在掰断的刹那，王宝乐出现之处的四周，虚无扭曲间，至少上万竹签，刹那幻化，向着他呼啸而去。

    王宝乐双眼一缩，肉身之力轰然爆发，依旧一拳！

    但就在这时，那位未央皇子，目中露出一抹阴冷，淡淡开口。

    “灭！”

    未央皇子话语传出的瞬息，那上万竹签不等靠近王宝乐，竟全部自爆开来，形成一股好似旋风般的风暴，刹那间就将王宝乐淹没在内，同时四周出手的护道者，也都在这一刻修为全部爆发，齐齐轰去。

    巨响滔天间，那些出手的护法者一个个身体狂震，面色都有所变化，身体不由自主的被一股大力冲击，全部四散开来，而上万竹签风暴内，此刻的王宝乐看起来略有些狼狈，但凭着强悍的肉身，依旧冲出，目中杀机弥漫，锁定远处的未央皇子，一晃之下，似不去理会四周的护法，要去击杀皇子。


    未央皇子目光依旧，在王宝乐要冲来的刹那，再次掰断一根黑色竹签，刹那间……王宝乐身体不得不停顿下来，他的四周虚无波动中，一根根竹签再次出现，且数量……超过了之前，达到了五万左右。

    更是在出现的一刹，这些竹签又一次轰然爆开，形成了比之前还要惊人的风暴，而四周的那些护法者，也都重新杀来，神通、术法、法宝，接连展开。

    声响震动八方，使得四周之人都神色变化，震撼于未央皇子的强悍之时，王宝乐的嘶吼，也从风暴内咆哮传出，下一瞬……那些护法之人一个个嘴角溢出鲜血，又一次倒退开来，而被他们联手镇压的王宝乐，就好似一尊远古凶兽，虽带着更多的狼狈，可凶残之意却再次强烈，依旧冲出。

    “愚蠢！”

    未央皇子淡淡开口，心底也松了口气，在他的思绪里，若是一味的刚猛，这样的强者实际上是不可怕的，很容易就能将其掰断。

    而眼前这人，从其进入此地后的表现去看，很是霸道，且这霸道也的确符合自己如今的判断，这样的角色，他这一生杀了数位。

    于是此刻在开口的一瞬，在王宝乐似发狂般再次冲来的一刻，这位未央皇子轻笑一声，一次性将面前的三个黑色竹签，全部掰断！

    在断开的一瞬，王宝乐的四周刹那间，赫然出现了十多万竹签，更是于眨眼间，这十多万竹签，全部爆开！

    轰轰之声顿时滔天，一股超出之前太多的风暴，刹那间就在王宝乐四周爆发开来，而四周的那十多位护法者，也都一个个狞笑中，修为爆发，未央真身露出，气势竟比方才强悍了至少一倍！

    显然，之前他们并没有全力以赴，都是在隐藏实力，此刻爆发下，好似十多尊凶神，从四周向着王宝乐所在的风暴，以全部的战力，轰杀过去！

    更是在这一瞬，那位未央皇子也身体一晃，迈步间离开了烘炉，右手抬起时一尊巨大的石印，在他面前飞速凝聚，向着被风暴与众人包围的王宝乐，镇压过去！

    “蠢人！”在镇压的同时，这位未央皇子目中露出一抹轻蔑，可……就在他靠近出手，且四周众护法者全部爆发，风暴也都轰鸣的瞬间，一个平静的声音，蓦然的从风暴内，淡淡传出。

    “你终于出来了，纸则！”几乎在他们出手的一瞬，风暴内，所有人都认为处于狂暴中的王宝乐，其神色很是平静，目中露出奇异之芒，右手抬起猛地一抓，顿时他背后的道恒之星，蓦然出现。

    纸化法则，更是在这一刻，轰然爆发。

    那是道恒的法则，那是九颗准道恒星的加持，那是上万特殊星辰的牵引，这种种的一切，就使得纸化法则，在这一刻，达到了极致！

    轰鸣间，一股神识都很难察觉的波动，直接就以王宝乐为中心，向着四周瞬息扩散，所过之处，一切皆纸！

    风暴，成为碎纸！

    四周的那些护法修士，身体瞬间狂震，一个个在神色骇然浮现的同时，身体也都直接化作了纸人！

    即便是那尊石印，也是这般，还有就是走来的未央皇子，他的身体猛地一震，面色大变，想要倒退还是晚了，波纹在他身上瞬间而过！

    他的身体，肉眼可见的……急速纸化！

    “谁是蠢人？”星空好似成为了白色，在那无数纸张碎片内，王宝乐的身影走出，没有半点愤怒，没有丝毫狂暴，而是风轻云淡，向着纸化大半的未央皇子，轻声开口。

    更是在开口间，他右手抬起，火焰……向着四周的一切碎纸，蔓延而去！

