第1148章 诡异的小女孩！

    王宝乐眼睛瞬间眯起，这一切太诡异了，让他在这一刹那，都有一些头皮发麻，站在原地遥望四周，任凭他神识如何散开，也都没有看到那小女孩丝毫，沉吟间，王宝乐没有继续向师兄尘青子传音，而是在心底呼唤小姐姐。

    诡异的是，小姐姐这里也没有任何回应，换了其他时候没回应，王宝乐不觉得什么，但今天，他隐隐有一种说不出的感觉。

    好在此刻小五和小毛驴还有小黑鱼，在围堵了那位只剩下神魂的未央皇子后，已经归来，虽没有靠近烘炉区域，但王宝乐已有所感应。

    “小五，小毛驴，来！”在感应到它们后，王宝乐立刻开口，很快在这四周众人的警惕里，小五和小毛驴，飞速来到了王宝乐身边。

    至于小黑鱼，也是如此，环绕在王宝乐身边，只不过别人看不到罢了，而王宝乐此刻也没去理会小黑鱼，而是立刻向小五与小毛驴传音。

    “你们把我进入这烘炉区后的一切行为，都给我描述一遍！”

    小五诧异，小毛驴也好奇的扫了扫王宝乐。

    “快说！”王宝乐眉头皱起，心底莫名的有些烦躁，眼看如此，小五赶紧开口。

    “爸爸你方才到了后，先是有个不开眼的家伙阻拦，被你一巴掌拍死，然后去抢夺烘炉，被十多个不知好歹之人围攻，但他们不知道爸爸的英武不凡，被爸爸轻而易举的就镇杀不少，余等被震慑，纷纷鸟散，直至爸爸占据了一尊烘炉，无人敢惹，天下无敌！”

    “儿啊！”小毛驴飞速点头，表示小五说的没错。

    “然后呢？”王宝乐眼睛眯起，传音问道。

    “然后？那个被我们抓住的未央皇子，这家伙不知死活，居然挑衅爸爸，爸爸一怒之下，上去将其再次镇压啊。”小五奇怪的看向王宝乐。

    “他怎么挑衅我的？”王宝乐再次问道。

    “啊？他就是走出其所在烘炉，喝斥爸爸啊。”小五神色更为奇怪，实在是王宝乐问的那些，让他觉得不对劲。

    王宝乐也觉得不对劲，沉默后，忽然开口。

    “因为那个小女孩？”

    “什么小女孩？”小五一愣，小毛驴也愣了一下，这就让王宝乐心神掀起波动，小五或许会说谎，但小毛驴不会的，它与王宝乐心神相连，王宝乐可以清晰感受对方的思绪。

    一切，的确是如小五所说。

    那么……真相是什么，王宝乐在内心已经有了答案，或许在方才那一瞬，此地所有人都出现了一场幻觉，又或者……只是自己的幻觉。

    但无论如何，那个小女孩，是没有人看到的，就连在王宝乐心底，无所不能的师兄尘青子，都没有看到有什么小女孩，那么此事……深思起来就太过恐怖了。

    隐隐的，一股强烈的危机感，让王宝乐警惕的同时，也让他对于修为提高，更为急迫，于是在沉默了几息后，王宝乐身体一跃而起，牵引他最早占据的那个烘炉，与如今下方的烘炉，一起爆发。

    顿时其内的破碎规则，瞬间就向着王宝乐这里如洪流般急速涌来，刹那融入体内，被他的本命剑鞘，如鲸吞一般疯狂吸收。

    很快的，在王宝乐的四周，就出现了漩涡，这漩涡越来越大，甚至都影响到了其他七尊烘炉，使得这七尊烘炉四周的修士，纷纷神色变化。

    就在这时，突然的，一个银铃般的笑声，在王宝乐的耳边回荡，在这四周星空回荡，王宝乐听到这笑声后，眼睛猛地睁开。

    没有看到笑声的主人，但他看到此地修士，无论是之前争夺烘炉的，还是那三尊已经有主位者，所有人……都在这一刻，眼睛里居然纷纷出现了扭曲之芒，好似有一股诡异的力量，无声无息间，将此地所有修士都影响。

    甚至就连小五和小毛驴，也都如此，目中有那么一瞬，出现了一丝黑芒，唯独小黑鱼那边，依旧游走，没有什么反应。


    看到这些修士的变化，王宝乐心头一惊，立刻挥手先是将小五和小毛驴收入储物袋，随后呼唤师兄。

    但……他的呼唤，好似被阻隔一般，没有传出。

    “叔叔，不要这么警惕呀，我又不会害你……”

    “只不过……这里死的人，太少了，这样就不好玩啦。”小女孩的声音，带着幽幽之意，在王宝乐心神回荡的瞬息，四周那些万宗家族的天骄，一个个眼睛里血丝暴增，齐齐看向王宝乐，随后发出低吼，好似遇到了不共戴天的仇人，从四面八方，向着王宝乐这里，轰杀而来。

    最强的，是三位！

    一位是那银龙虚影所在之地的女子，一位是五行古剑环绕冲出的青年，最后一个，则是那余下的未央皇子。

    这三位修士，都是大圆满，且恒星层次上，未央皇子是天级，另外两位虽不是，但恒星却很特殊，竟不比天极低的样子。

    此刻一出手，顿时惊天动地，轰鸣星空，而余下的那些人，也都修为爆发，好似疯狂，嘶吼杀来。

    “这是怎么回事！”这一切太突然，可以说所有的事情，在那小女孩出现后，就全部改变，哪怕王宝乐自身强悍，但此刻也都心神震动，实在是他还没有到那种可以一己之力，镇压此地数十恒星的程度。

    毕竟，这里的基本都是恒星大圆满，且里面还有三位，远超同境的真正天骄，所以下一刻，王宝乐身体猛地倒退。

    几乎在他退后的刹那，他之前所在之处，就被五行古剑直接穿透，又被那虚幻的银龙嘶吼间，一爪落下，更有大量的神通术法，排山倒海般淹没而来。

    “你到底是谁？”王宝乐避开后，所在位置靠近核心烘炉那里，向着四周大吼，声音如天雷，扩散八方，也覆盖到了核心烘炉。

    但……明明感觉上，是在里面的师兄，如今却没丝毫反应。

    这一幕，让王宝乐心底再次低沉。

    “叔叔，这里没有人可以察觉的，你放心大胆的杀戮吧，死的人太少，不好玩，叔叔加油。”

    “至于我是谁……叔叔，你猜呢？”小女孩的声音，带着诡异的笑声，不断的回荡在四方时，那些被其影响的修士，一个个更为发狂，甚至有几位，在冲向王宝乐时，居然直接自爆。

    轰鸣间，王宝乐急速倒退，面色难看，不过好在他虽避开，但与那两尊烘炉的联系还在，此刻依旧还有大量的破碎规则，从这两尊烘炉内散出，向他涌来，所以眼看四周修士，一个个红着眼再次冲临后，王宝乐目中露出一抹寒芒，体内本命剑鞘轰然扩散。

    瞬息，吸力加大，无穷的破碎规则，疯狂的涌入本命剑鞘内，使得这剑鞘在达到了无比的漆黑后，渐渐居然出现了要虚化透明的征兆。

    本命剑鞘，这是王宝乐的杀手锏，也是此刻他思绪里，似乎唯一能破局之物，他能感觉到，随着本命剑鞘的吸收，在其内……似有一道剑气，正在蕴养，且越来越恐怖！

    当然除此之外，还有道经。

    只不过道经的使用，无法维持太久，且更多是镇压威慑，不够犀利！

    王宝乐眼睛眯起，不去理会四周冲来的修士，一次次闪躲，一次次避开，加速对破碎规则的吸收。

    与此同时，在这四周的星空里，一道道青色丝线，似乎因层次的不同，仿佛能无视这片封锁，在其内闪现出来，且数量越来越多……

    三万、五万、十万、二十万……

    ——

    今天状态很差，勉强写下去很不负责，实在抱歉，高估了自己，欠一章吧，一共欠6章

