第1149章 肉身突破！

    只是……虽此地青色丝线越来越多，但烘炉内的破碎规则，若不完全吸收，就无法形成漩涡，而漩涡一旦没出现，吸力方面自然也不会存在。

    如果没有吸力，那么去吸收这些青色丝线，时间上会很是漫长，若换了其他时候还好，可如今王宝乐陷入这诡异之地内，四周所有万宗家族修士，全部癫狂。

    这就让王宝乐眼睛里寒芒一闪，身体一晃，再一次避开众人联手神通，加速吸收烘炉内的破碎规则，使其体内的本命剑鞘，此刻越发向着半透明去演变。

    可就在这时，那小女孩幽幽的声音，再次回荡王宝乐耳边。

    “叔叔，你只有一炷香的时间……要加油哦，一炷香后，这片被我笼罩的奇遇，会如一个气泡般，砰的一声……碎灭的。”

    “到了那个时候，你也会碎灭。”小女孩说到这里，嘻嘻的笑了起来，这笑声在王宝乐心神散开，化作了威胁，更牵动了他的直觉，使王宝乐有一种预感，若真的一炷香内无法破开此地，那么……十有八九，自己会出现致命危机。

    “装神弄鬼！”王宝乐眼睛里寒芒一闪，心底飞速判断对方的身份，他不知道这个小女孩，与自己在星陨之地所看，是否同一人。

    但无论如何，他首先排除的就是紫月！

    哪怕紫月来历再大，可王宝乐不信对方若来，自己的师兄尘青子无法察觉，所以对方是紫月的可能性极小。

    至于血色蜈蚣，王宝乐觉得也不一定，此刻思索吸收间，四周那些修士，一个个更为疯狂，尤其是那幻化出银龙的女子，出手更是难缠，竟形成一道道银色长线，从四周向着王宝乐飞速缠绕。

    而那展开五把古剑的青年，杀伐惊人，往往出手就是五把古剑从五个方向，撕裂虚空而来，还有未央族的皇子，他虽缠绕与杀伐不如前两位，但却很是全面，修为浑厚，甚至堪比半步星域。

    所以他们三位的出手，每一次都让王宝乐这里不得不飞速倒退避开，不是不能去战，而是一旦战，无法瞬间解决的话，四周那数十位恒星大圆满的联手，王宝乐难以对抗！

    “还有一个方法，师兄那里应该通过我之前的话语，能察觉出不对劲……”王宝乐眼睛眯起，在那三位联手杀来的瞬间，右手抬起掐诀，顿时身后星图幻化，神牛之影嘶吼而出，向着前方猛地一冲。

    轰鸣之声顿时滔天，更有剧烈的波纹向着四周狂暴的扩散开来，如排山倒海一样，轰鸣间将众人的身影，逼退开来，更使不少人喷出鲜血。

    但王宝乐的消耗一样不小，面色微微苍白，身体一晃飞速退去，至于对破碎规则的吸收，却没有结束，但却果断的斩断一个烘炉的联系，全部精力都放在了一尊烘炉上，如此一来，吸力顿时加大，更是在他咬牙催发本命剑鞘中，破碎规则的涌入，瞬间暴涨。

    他能感受到，这尊烘炉内的破碎规则，此刻已被自己吸收了一半，而想要全部吸走，他需要大概三十息的时间！

    “三十息！”王宝乐眼睛里出现血丝，眼看四周众人，此刻又一次轰杀过来后，王宝乐身后顿时浮现巨大魇目。

    “凝！”一声嘶吼，顿时王宝乐身后的魇目，蓦然睁开，露出阵阵幽芒，化作一道道震慑心神之力，使四周冲来的众人，身体全部一顿。

    阵阵刺痛，于王宝乐心神浮现，实在是魇目诀被运转到了极致，且这一次笼罩的人太多，所以在他的刺痛间，身后魇目都出现了一道道裂缝，似无法坚持太久。

    但王宝乐此刻顾不得太多，几乎在众人被凝固的刹那，王宝乐身体上顿时出现重叠虚影，他的九颗准道恒星，在本源分身之法的展开下，立刻幻化成九个分身，瞬间从他本体上飞出，向着众人急速杀去。


    更有星图中的上万特殊星辰，也都一一降临，化作分身，轰鸣而去，虽不如准道恒星分身，更不如王宝乐本体，但每一个，也都具备一定战力，且数量不少，哪怕无法镇压众人，但环绕在王宝乐四周，形成阻挡去拖延一下时间，应该还可以。

    于是轰鸣间，在那些万宗家族修士，挣脱出了魇目诀的凝固后，大战顿时爆发，声响惊天的同时，王宝乐这边被自己的分身层层环绕，为他争取时间，而他对破碎规则的吸收，此刻也达到了七成之多。

    他的眼睛里露出寒芒，更有强烈的杀机，哪怕此地众人，都是被影响了心神，所以才对自己出手，但这一刻，王宝乐的杀机，一样强烈。

    因为他看到自己的九个准道恒星，在拼了全力阻挡那三个最强的天骄时，正节节败退，且陆续有分身被直接轰的四分五裂，虽再次凝聚出来，可明显在核心的准道恒星上，都出现了裂缝。

    一旦崩溃爆开，王宝乐这里受损必定不小。

    至于那上万特殊星辰，如今也已碎灭不少，此地万宗家族修士，都已疯狂，在这不断地冲击中，动辄就自爆，每一次自爆，都会让部分特殊星辰的化身，直接碎灭。

    看的王宝乐眼睛里杀机越来越强，而他体内的本命剑鞘，此刻似也感受到了危机，吞噬吸收更快。

    八成、九成……

    就在王宝乐吸收这尊烘炉内破碎规则，达到九成的一瞬，他的上万特殊星辰组成的防护，被七八个万宗家族修士的同时自爆，瞬间就轰开了一个缺口。

    王宝乐沉默中，心底默念道经。

    下一刻，有十多个万宗家族修士，红着眼，顺着缺口直接杀来，而就在他们临近的刹那，道经之力轰然降临，形成一股镇压，直接就让那冲来的十多位，身体强烈震颤，甚至外面的其他万宗修士，也都如此。

    趁着这个时间，他的所有分身都全部奋起，飞速反击的同时，王宝乐体内的本命剑鞘，也终于……将这烘炉内最后一成破碎规则，吸收殆尽！

    几乎在他吸走这烘炉内所有破碎规则的瞬间，一个巨大的漩涡，直接就在烘炉内出现，好似黑洞，吸力滔天爆发，使得这四周已经汇聚达到数十万的青色丝线，在这一刻向着他这里，轰鸣而来。

    一万、两万、三万……

    大量的青色丝线，穿梭虚空，穿梭一起，出现在烘炉内，涌入王宝乐身体中，被本命剑鞘疯狂吸收，随后反馈大量滋养肉身之力，使得王宝乐的肉身，又一次攀升起来。

    轰鸣间，在道经之力消散的一刻，王宝乐已吸收了八万多青丝，而他的肉身在这一刹那，也终于……爆发开来，直接突破，踏入到了……恒星大圆满！

    恒星大圆满的肉身之力，本就惊人，而王宝乐的肉身又有众多星辰加持，所以他的突破，顿时惊天，连带着他的九个准道恒星，也都光芒闪耀，没有崩溃的特殊星辰，全部璀璨。

    甚至还有大量的被崩溃四分五裂的特殊星辰所化光点，此刻也都飞速凝聚，似要重新组成星辰。

    “现在，该我反击了！”王宝乐眼睛里杀机轰然爆发，一边继续吸收青丝，一边在肉身突破后，在体内充斥无穷之力下，身体从盘膝中站起，向着前方一步踏出！

    脚下星空碎裂，四周虚无扭曲，王宝乐一步就出现在了两个万宗家族修士的面前，双手同时握拳，直接轰出！

