第1150章 冥宗不灭，帝身不出！

    砰砰两声！

    那两个万宗家族的天骄，自身都是恒星大圆满，但显然他们的战力与王宝乐，根本就不在一个层次上，王宝乐的肉身之力太强，神魂一样，此刻修为再去加持，哪怕不展开神通术法，只是肉身，也一样惊天动地。

    轰鸣间，这两个天骄的身体，瞬息就崩溃爆开，在他们的感受中，只觉得一股无法形容的大力直接撞在身上，下一刻就失去了意识，连痛苦都没有感受的到，就直接肉身四分五裂，至于神魂也无法逃遁，被王宝乐的狂暴之力，瞬间撕毁。

    且从始至终，王宝乐的身体都没有停留，而是一晃之下，直接撞向前方另一个万宗家族天骄，此人是个中年，此刻眼睛里虽疯狂，但却本能的要去闪躲，可还是晚了。

    下一瞬，王宝乐猛然撞来，轰鸣中此人全身崩溃，而王宝乐正要继续出手，但就在这时，被他九个分身缠绕的未央皇子以及银龙女子还有那五行古剑的青年，三人突然模糊，好似有一股奇异之力笼罩，让他们三位，竟直接脱离了王宝乐准道恒星分身的纠缠，出现在了王宝乐的四周。

    刚一出现，这三位就杀机爆发，骤然杀来！

    那位幻化银色巨龙的女子，目中血光闪耀间，双手掐诀，顿时那条银龙直接成为赤色，仰天嘶吼，向着王宝乐直接缠绕过来。

    而五行古剑的青年，也是如此，全身血管都鼓起间，那五把古剑居然分裂，从五化十，从十化二十，不断倍增之下顷刻间就达到数千，铺天盖地，从四周直奔王宝乐！

    还有那位未央皇子，他毫不迟疑的就真身爆发，三头六臂轰鸣出现后身体一跃，竟拼着碎裂一头两臂为代价，展开一尊巨大的手印，从上向下，镇压王宝乐。

    这三位，任何一个都不俗，放在外界，每一个都可以镇压八方天骄，超越了所谓的第二梯队，甚至大部分各宗家族的第一梯队，都无法与他们三位比较。

    而此刻又在这疯狂下不遗余力，所以哪怕王宝乐如今肉身大圆满，但同时面对这三人，他虽能战，可……这片诡异的区域里，毕竟还存在了那位神秘且带着恶意的小女孩！

    所以下一瞬，王宝乐眼睛眯起，瞬间倒退，气机牵引下，这三位立刻就向他冲来，赤龙缠绕，千剑呼啸间，王宝乐看似倒退的身体，猛地逆转，以更快的速度向前轰然冲去。

    这一退一进，速度的前后爆发，在气机牵引下，立刻就为王宝乐形成了机会，若换了这三位理智存在，王宝乐很难借助气机来争取时机，但现在还是可以的。

    所以下一瞬，他的身体就在这突然爆发的速度下，直接避开了赤龙以及千剑，出现时赫然在了那未央皇子所化的手印面前，没有半点迟疑，直接低吼一声，一拳轰出。

    肉身之力全面爆发，甚至四周的准道恒星分身，以及所有特殊星辰的分身，都在这一刻急速涌来，全部归位后，使得王宝乐这一拳，惊天动地。

    虚无震颤，星空坍塌下，未央皇子展开的手印，直接就崩溃四分五裂，其自身也都鲜血喷出，被王宝乐这一拳，直接轰的倒退数千丈，砸在了虚无中看不见的一道壁障上!

    声响回荡中，未央皇子的身体四周，虚无出现一道道裂缝，似在这里，有一层隔膜，此刻隔膜动荡间，也让王宝乐眼睛一缩！

    刚要冲去，可就在这时，他的警觉爆发，身体以不可思议的角度扭曲，猛地向后一仰，踏着虚无飞速倒退，同时毫不迟疑的取出一片树叶，向着自己之前所在之地，蓦然镇压。

    这树叶，正是烈焰老祖所赠，其内蕴含惊天诅咒。

    而在他倒退的刹那，树叶取出镇压的瞬间，于他之前头颅所在的位置，一缕黑色的头发瞬间出现，在那里刹那分割。

    随后那小女孩的身影，于那里从虚无走出，但迎接她的，则是树叶散出的镇压之力，轰鸣中，这小女孩全身狂震，神色扭曲间，目中好似混乱般出现了一个个瞳孔，正常人的眼睛里，只有一个瞳孔，而此刻这小女孩，每一只眼睛里，都至少有七八个，所以看起来让人有种眩晕之感，且很是惊悚！

    更是在这这些瞳孔出现后，这小女孩神色露出痛苦，发出凄厉之音，同时还有一个个不同的声音，仿佛咆哮一般，从她体内传出。

    “冥宗，该杀！！”


    “冥宗，要灭！”

    “冥宗，冥宗，石碑自身规则所化……不能存于世间！！”

    “为何不能，我冥宗代石碑界行走，若无我等，此界难存！”

    “冥宗不灭，帝身难现，帝身不出……此界如何回归！！”

    “回归！回归！！我感受到了召唤，未央回归，回归未央！！”

    各种不同的声音，带着古老，透着疯狂，不断地从小女孩身上爆发开来，而小女孩的表情，也越发扭曲，身体时而膨胀时而收缩，王宝乐刚要继续出手，但就在这时，这小女孩目中的所有瞳孔，又全部融合在一起，仿佛从失控状态恢复。

    更是在恢复的刹那，这小女孩身体一晃，竟出现在了那被王宝乐重创的未央皇子身边，直接钻了进去。

    这未央皇子顿时就发出凄厉的嘶吼，他之前自爆掉的那个头颅，此刻所在位置血肉滋生，下一瞬……竟再次长出一个头颅。

    但……这头颅不是属于他，而是那个小女孩！！

    更是在这未央皇子自爆的两个手臂处，还有小女孩的双手，也在血肉蠕动间，生长出来，随后摇晃头颅，控制未央皇子的身体走出，阴冷的看向王宝乐。

    但目中深处，却有一丝忌惮之意闪过。

    以此同时，王宝乐这里内心强烈震动，这还是他第一次听别人说起石碑界这个称呼，内心不由浮现诸多猜测，可如今不是思索之时，几乎在这小女孩恢复的瞬间，王宝乐召回黯淡了一些的树叶，身体蓦然倒退，再次避开了赤龙与千剑的封锁后，直奔第二尊烘炉而去。

    瞬息到来，王宝乐没有迟疑，立刻开始吸收，他已经察觉到了，自己的本命剑鞘，此刻虽的确能出，可他没把握能直接斩杀那个小女孩，至于破开此地区域，也有点难度。

    但没关系，本命剑鞘的存在，更多是杀手锏，且王宝乐觉得，继续吸收下去，自己这本命剑鞘完全透明时，其威力也必然更为惊人。

    所以在这倒退间，第二尊烘炉的破碎规则，轰然涌来，被他飞速吸收的同时，分身全部散开，笼罩四周，再次化作防守。

    自身在内，加速吸收！

    此刻被小女孩占据的未央皇子，目中有迟疑，忽然开口。

    “你们都过去，自爆伤他！”

    话语一出，顿时此地余下的五十多人，除了银龙女子与古剑青年外，余者都瞬间冲出，直奔王宝乐，更是在靠近他的那些分身时，前面的七八位，毫不迟疑的立刻自爆。

    轰鸣间，银龙女子与千剑青年，也都出手，一时之间，王宝乐的那些分身，再次被崩溃了不少，而被防护在内的王宝乐，此刻眼睛眯起。

    “不动则已，一旦动了，我的剑鞘与树叶，就一起动！”王宝乐眼睛里寒芒一闪，任凭四周轰鸣不断，疯狂吸收烘炉破碎规则。

    这第二尊烘炉内的破碎规则，瞬间减少，很快就剩下了四成、三成、两成……直至一成时，那占据未央皇子身躯的小女孩，眼睛里露出一抹幽芒，身体一晃，瞬间消失，出现时赫然在了王宝乐的身边。

    而就在它出现的刹那，王宝乐猛地侧头，目中杀机爆发，瞬间取出树叶，体内本命剑鞘更是散出气息！

