第1151章 激战！

    可就在王宝乐树叶取出，本命剑鞘气息散出的瞬间，那原本很是诡异的出现在王宝乐身边的小女孩，身体瞬息模糊，好似被惊退一样，重新出现在了远处，幽异的目光，锁定王宝乐。

    王宝乐也抬头看向那个小女孩，眼睛眯起，凝出一抹凶残之意。

    “试探我？那你可要失望了，我这树叶，还能动用很多次。”王宝乐忽然开口，而在他开口的同时，四周其大量分身形成的防护，也在那些万宗修士的陆续自爆下，越发震动，轰鸣不断。

    这种程度的自爆，哪怕王宝乐这里肉身突破，到了恒星大圆满，可依旧还是受到波及，若没有那个小女孩的威胁，王宝乐可以放开手脚，倒也具备镇压此地众人之力。

    但如今，他要小心提防，所以此刻眯眼时，王宝乐依旧保持防守，继续吸收这第二尊烘炉，四周的青丝，也越来越多，很快的，这第二尊烘炉内最后一成破碎规则，被王宝乐直接吸走，形成漩涡后，汇聚在此的八方青丝，向着他这里轰然涌来。

    而那个小女孩，此刻也是目中有杀机一闪，身体再次消失，仿佛与那些青丝融在一起，使王宝乐无法分清。

    眼看这样，王宝乐索性将树叶彻底拿出，使其漂浮在头顶，全力催发下，树叶直接爆发出璀璨之芒，笼罩四周，威压大增之下，那似乎与青丝融在一起的小女孩，不得不再次倒退，于远处现身后，目中露出一抹疯狂。

    同一时间，随着大量青丝的涌入，王宝乐体内的本命剑鞘，也在飞快的吸收，此刻已有一半区域，成为了半透明。

    “全部透明之时，其内剑意，必可惊天动地！”王宝乐感受了一下，内心有所明悟，没有继续坐在那里吸收青丝，而是挥手间，带着环绕在他四周的所有分身，开始了移动，飞速靠近第三尊烘炉。

    索性将青丝与这第三尊烘炉内的破碎规则，一同吸收，哪怕在这过程中，他的那些分身相继崩溃，但随着本命剑鞘在这吸收下的反馈，肉身之力的滋养，使得那些碎灭的分身，有不少纷纷重新汇聚出来。

    虽达不到平衡，但却能大幅度的拖延时间，到了这个时候，王宝乐心底已经稳了，他知道所有的事情，都在向着对自己有利的方向在发展。

    时间越长，自己吸收就越多，肉身也就越发强悍，同时他不信师兄尘青子没有丝毫察觉，所以等待下去，可能都不需要自己去想办法，师兄那里，就能找到让自己脱困之法。

    “所以，着急的是它！”王宝乐目中精芒一闪，他承认这小女孩诡异，且掌握了一些无法去形容的神通，但也仅仅是如此而已，对方最大的弱点，就是战力不够。

    “只要它不具备将我瞬杀之力，那么这一次，无论它的目的是什么，都无法得逞！”王宝乐心底冷哼，吸收更快。

    轰鸣间，第三尊烘炉内的破碎规则，正大量的被他吸走，眼看这么短的时间里，就被吸了一半，且王宝乐的身体，也在青丝融入后，在本命剑鞘的反馈下，越发被滋补，再次攀升！

    恒星境的大圆满，并非肉身的极限，在这攀升中，王宝乐的肉身越发强大，向着星域……在不断地前行！

    这一刻，远处盯着王宝乐的那个小女孩，在感受到王宝乐这里的难缠以及持续的提升后，明显有些着急起来，眼睛里更是出现了多个瞳孔，体内传出嘶吼。

    “杀了他！找到他内心深处最恐惧的投影，幻化出来，杀了他！”

    “这是此代冥子，杀了他，断了冥宗希望！”

    “不可，冥宗天命，岂能去招惹！”

    “找到了，他原来害怕这个！”

    “杀杀杀！”

    在这众多嘶吼传出的同时，这小女孩所寄身的那个未央皇子，另外两个头颅，也都在小女孩的情绪波动下，发出阵阵痛苦的嘶吼。


    随后小女孩目中的瞳孔，飞速的重叠，直至恢复如常后，这小女孩忽然张开口，露出了满是黏液的锯齿状牙齿，向着王宝乐发出一声嘶吼。

    这嘶吼好似形成了无形的波纹，向着四周轰鸣而去，王宝乐也都身体一震，神魂出现一些摇晃，但瞬间就恢复过来，可那些正在向着他的分身，不断出手轰击的那些万宗家族修士，却是一个个身体强烈震颤，竟纷纷倒退。

    不再向王宝乐那些为其防护的分身出手，而是在这倒退中，直奔被小女孩寄身的未央皇子而去，下一刻……诡异的一幕出现了！

    此地如今剩余的万宗家族修士，包括那幻化巨龙以及展现千剑的青年在内，还有三十多位，这些修士此刻仿佛彻底失去了神智，在冲向被小女孩寄身的未央皇子时，竟一个个在与其碰触的刹那，好似融入其内一般！

    身体融入，神魂融入，就连修为也都融入其内，放眼看去，这三十多位修士，几乎就是在几个呼吸的时间，就纷纷与那位未央皇子，融合在了一起！

    而每一位的融合，都会让这未央皇子的身上，出现一个肉瘤，气息也都攀升，最终……当所有修士都融入后，出现在王宝乐面前的未央皇子，已经化作了一个怪物！

    这怪物长着数十条手臂，更有数十条腿，身体也都被拉长，看去时好似一只巨大的人体蜈蚣！！

    更是在它的身上，长着数十个肉瘤，这些肉瘤飞速衍变，最后成为一个个双目无神，可却发出痛苦嘶吼的头颅，扭曲着身体，向着王宝乐这里，以惊人的速度，轰鸣而来。

    速度太快！

    下一瞬，阻挡在王宝乐前方，他的那些分身里，有数百被这小女孩组成的蜈蚣，直接撞爆，更有一些竟被它直接吞噬，撕咬间速度不减，反倒更快，在眨眼中……就出现在了心神被强烈震动的王宝乐的面前！

    “蜈蚣？！”王宝乐右手抬起，烈焰老祖给他的树叶，被他瞬间展开，形成一道光幕，阻挡在前。

    轰鸣中，光幕出现碎裂的征兆，但还是能存在，而这小女孩化作的蜈蚣，也首次被阻，王宝乐心神震动，有心展开本命剑鞘，但还是放弃，身体急速倒退，双手更是掐诀，向着化作光幕的树叶一指！

    “封！”

    一指之下，一字出口，顿时那光幕弯曲，直接将小女孩化作的蜈蚣笼罩，好似封印，但显然无法坚持太久，其内的蜈蚣，此刻嘶吼冲击，轰鸣不断。

    “它不是我记忆里的血色蜈蚣！”

    “而是以某种未知之法，感受到了我内心忌惮之物，所以幻化出来……”

    王宝乐倒退间，危机感再次强烈，他没时间思索太多，一边吸收青丝，一边右手抬起，趁着对方被困住的时间，直接将第三尊，第四尊，第五尊烘炉，都牵引过来，疯狂吸收里面的破碎规则。

    “要快，必须要尽快让本命剑鞘完全半透明！”

    王宝乐也是拼了，修为运转，牵引体内本命剑鞘，同时他觉得还不够，索性右手抬起在胸口狠狠一拍，轰的一声，他体内的本命剑鞘，在内外共同的逼压下，竟从其体内，直接就被逼出，随着一道道光芒从王宝乐体内散开，最终在他的面前，本命剑鞘……幻化出来！

    几乎在本命剑鞘出现的瞬间，四周烘炉内的破碎规则，全部狂暴，似没有了王宝乐肉身的阻挡，这本命剑鞘吸收更快，使得这些破碎规则，以比之前更快的速度，疯狂涌来！

    同一时间，四周的青丝，也在这前所未有的吸扯下，排山倒海般，轰鸣汇聚！

    三万、八万、十万、二十万、三十万……直至……密密麻麻，无边无际！

