第1152章 吸崩未央！

    此刻三尊烘炉的破碎规则疯狂爆发向着中心位置的王宝乐涌来准确的说是涌向他前的那把幻化出来的命剑鞘内！

    这命剑鞘此刻已有近乎六成区域成为了半透明一股可怕的波动也在其内不断地滋生使得远处融合了所有万宗家族修士后成为了怪物的小女孩在树叶的封印里越发的狂暴。

    轰鸣之声不断地传出中四周也因破碎规则的被吸收从而牵引过来了更多的青丝不多的时间数量就达到了四十多万。

    正是因如此多的青丝汇聚使得此地的星空虚无也都隐隐被染成了青色让树叶内被封印的小女孩内心更为焦急起来口中发出阵阵嘶吼挣扎中树叶封印上的裂缝也飞的出现显然将其困住的时间难以维持太久。

    王宝乐眼睛眯起他很清楚若是在树叶封印破碎前自己的这命剑鞘还没有达到全部透明难以展现自己最有把握的一击那么这一战自己就只能另想其他拖延。

    拖延到师兄在外破开此地的诡异将自己救出。

    “好好的一场机缘真麻烦！”王宝乐叹了口气但也明白此刻不是去感慨的时候而是双手飞掐诀不断地向着面前的命剑鞘打出一个又一个催化的印。

    使这命剑鞘越发嗡鸣间吞噬也再次加大提高到了王宝乐如今能展开的极限使得四周巨响回荡四周烘炉内的破碎规则肉眼可见的减少。

    很快的第三尊烘炉内的破碎规则就在眨眼间全部被王宝乐吸收轰鸣中这第三尊烘炉散出了狂暴的吸力使得四周大量青丝呼啸而来直奔剑鞘！

    随着吸收反馈之力化作有形那是一团紫色的雾气直接从命剑鞘上散开顺着王宝乐七窍以及全身汗毛孔疯狂钻入使得王宝乐身体一震肉身之力在恒星大圆满的程度上再次暴涨！

    恒星大圆满虽名字有圆满二字可实际上这个境界里也分一步与百步因在这境界提升的困难所以只要是踏上步伐都可以说是大圆满甚至无论是走到一步还是百步都可随时放弃去晋升星域境。

    但……一般来说都会走到十几步左右这样一来修为突破后战力也会随之越强且理论上走的步数越多突破后的战力就越高。

    可因难度的问题所以古往今来很少有走到极致的但如今的王宝乐他的肉身在这天道滋养可谓是千载难逢的机缘下在短短时间内就直接从第一步踏入到了第十步还在继续！

    他的肉身更是散出威压好似可以镇压四周的星空一样一股强悍的让人心惊肉跳的波动也在他的身体内扩散开来。

    轰鸣之声不断青丝的大量涌入一面反馈给了王宝乐肉身滋补的机缘同时对命剑鞘吸收其他烘炉的破碎规则也有不小的帮助。

    所以在过去了十多个呼吸后第四尊烘炉的破碎规则也被直接吸空形成的吸力顿时扩散八使更多的未央天道青丝急得涌来。

    越来越快！

    越来越多！

    这就成了一个循环使得王宝乐的肉身也越来越强直至树叶化作的封印碎裂更多其内的那个怪物小女孩也都焦急到了极致。

    它已经明显察觉到了随着时间的流逝随着王宝乐肉身的攀升其面前的那个逐渐透明的剑鞘给它的感觉充满了危机这危机更是在不断地提高。

    短短的时间就达到了让它也都心惊肉跳的程度但王宝乐那里似乎还是觉得不够所以哪怕小女孩这边内心都在震动了可他还在疯狂吸收眼睛都在这卖力下出现了血丝！

    “还不够啊！！”王宝乐低吼一声下一瞬第五尊烘炉内的破碎规则直接空了吸力的爆发使得四周已然汇聚到了上百万数量的青丝在不断地汇聚下又不断地涌入命剑鞘内！

    王宝乐的命剑鞘此刻已从之前透明了六成区域变成了七成多甚至飞的向着八成蔓延而他的肉身也在恒星大圆满的状态中在那持续的反馈下达到了三十多步的程度！

    这种程度能在修为上达到之人不多至于肉身达到者更是少见毕竟肉身的修炼某种程度比修为更慢且更辛苦！

    但王宝乐没办不去努力他此刻赤红着眼睛依旧还是觉得命剑鞘威力差一些可……一旁树叶封印内的怪物小女孩如今已经是眼睛睁的老大甚至挣扎的动静……也都比才少了一些。


    似乎在它的感受里这树叶形成的封印某种程度……似乎也可以做到自己的防护。

    可就在这小女孩首次内心感觉危机的瞬间因五个烘炉如今四个都空化作吸力使四周青色丝线以每一息数万的数量不断地涌入所以这命剑鞘的吸力也自然增大且只去吸收所剩的一个烘炉顿时这烘炉内的破碎规则就刹那被吸空。

    下一刹六个烘炉都化作如黑洞般的存在散出的吸力使得四周的青色肉眼可见的急减少。

    十万、二十万、三十万……直至六十万！

    而王宝乐的命剑鞘此刻也从透明了七成多区域直接蔓延到了八成随后是九成……

    还有他的肉身之力也从之前的三十多步飞的跨越达到了七十多步这种程度的肉身已经算是极为恐怖了怕是一些寻常的星域境初期大能也都无将其轰灭。

    甚至一定式上说他的肉身堪比神兵也都毫不夸张！

    也正是在这时小女孩不想挣扎了而是呼吸明显急促中掐出一个又一个印居然开始了防守！

    同一时间因此地的未央天道青丝被王宝乐这如无底洞般的吸撤吸收了近乎百万道后几乎整个灰色星空内的未央天道顿时就少了大半。

    这对未央族而言可以说是惊天动地一样那些漂浮在灰色星空外维持隐藏状态的未央族战舰很快就无继续坚持隐藏在阵阵波纹回荡间不得不显露在了外界万宗家族修士的目中。

    不仅如此……甚至还有几艘在众人都纷纷看去时轰然自爆四分五裂这一幕顿时就让外面所有看到之人全部一愣。

    而下一瞬崩溃爆开的未央战舰不仅仅只是那几艘陆续的有战舰似乎坚持不住炸裂开来而频率也越来越高。

    最终在十几个呼吸的时间后在那位玄华神皇的面色一变再变中轰鸣骤起数十万未央战舰直接就崩溃了三万多艘！！

    这一刻外面众人彻底震撼一个神色大变中传出哗然之声。

    “这是什么情况！”

    “出了什么变故！！”

    “莫非裂月神皇死亡？”

    “尘青子要出来了！！”在这众人的失声中玄华神皇也是面色难看他没有察觉到裂月陨落但也判断应该是尘青子在里面进行了一些手段或许真的就要冲出。

    于是目中露出一抹迟疑后玄华刚要开口……

    但就在这时……余下的未央战舰赫然有三成数量大致七八万的样子同一时间全部颤抖一道道裂缝瞬间浮现！

    一股超出之前太多太多的巨大吸力在这一刻于灰色星空内轰然爆发波及外界居然在强行吸扯那些未央战舰内的天道气息！！

    仿佛反客为主。

    ——

    还在写！

