第1153章 极道肉身！

    事实上并非反客为主！

    而是王宝乐这边在命剑鞘吸收到了足够的破碎规则与未央天道气息青丝后全部区域都在这一瞬直接就化作了半透明！

    甚至若不仔细去看都无看清同一时间这命剑鞘在完全半透明后再次向着四周猛地一吸。

    顿时四周所有青丝数量近乎百万好似疯狂在下一瞬就轰然而来全部涌入命剑鞘内这一幕也是引起外界波动的原因所在。

    以吸力太大因一次性瞬吸太多所以导致外界的未央战舰失衡如同拔河一样在另一突然加了大力后另一无抵抗下自然会被吸扯！

    所以才有了碎裂崩溃的一幕幕同时在这命剑鞘一次性瞬吸百万青丝的同时它也很有良心的向着王宝乐那里反馈了一波惊人的滋养。

    这滋养之力太强几乎瞬间就让王宝乐在这恒星大圆满的步伐上从七十多步到了九十多步随后还在继续！

    九十三、九十四、九十五……

    度之快根就不给王宝乐自己去反应的时间他的肉身就在不断地轰鸣间被滋补到了一百步！！

    在达到一百步的刹那王宝乐的肉身上竟自行浮现出了一枚枚散出古老气息似亘古以来就始终存在的符文它们的出现好似带着一股天籁之意回荡四的同时这些符文也都散开环绕在王宝乐四周将其完全衬托出来。

    远远看去这一刻的王宝乐好似成仙！！

    古老的气息恐怖的威压在他的身上不断地散开使四周虚无扭曲星空都在颤抖仿佛这片区域也都要承受不住。

    因为这是一百步！

    这是理论上恒星大圆满的极限所在想要修为达到难度惊天肉身达到难度超天最难的……是神魂神魂大圆满若没有一些罕见稀少且已然灭绝的天材地宝辅助几乎是不可能！！

    甚至在未央道域内在万宗家族之上还有一些古老传承悠久的宗门这些宗门数量不多任何一个都会让未央族重视如谢家就是其一。

    这样的古老宗门内衡量自身第一梯队天骄的标准就是修为、神魂、肉身需有一样在恒星大圆满时达到九十步以上的程度。

    如王宝乐这样肉身此刻达到极致传出去……必然震撼所有人！

    实际上如今那个被树叶困住的小女孩就已经震撼了她呆呆的看着王宝乐看着他身体外的符文感受着他身上散出的恐怖威压这小女孩的身体也都有些控制不住的哆嗦。

    “玩大了……”小女孩喃喃间它的瞳孔内再次出现了大量其他瞳孔诸多声音于其体内扩散出来。

    “极道肉身！！”

    “这不可能古往今来极道肉身只是传说不可能有生命做到！！”

    “没错这是不可能的因为想要获得极道肉身天材地宝也无对其加持天道气息虽强但也不可能完成最后一步的过度！”

    “理论上唯有自己的肉身就逆天才有这个可能但那不叫突破而是叫回归！”

    种种声音回荡八的同时王宝乐也抬起了头他感受到了自己此刻的肉身已经到了一个不可思议的程度但此刻对他来说最重要的不是去观察肉身而是……斩开那个小女孩斩开这片诡异的空间！

    所以在下一瞬在那小女孩的所有瞳孔都飞收缩下王宝乐眼睛里寒芒一闪凝望小女孩的同时左手抬起一把握住命剑鞘！

    同时右手虚握在剑鞘上仿佛那里有一个没有人可以看到的无形剑柄被王宝乐一把握住后神念波动召唤树叶归来！

    已经到了极限的树叶直接就燃烧起来扩散开来但却并非消失这是烈焰老祖留下的诅咒所化此刻化作大量雾气直奔王宝乐回到他身边后重化作树叶消失在了储物袋内。


    而小女孩那边发出一声嘶吼神色扭曲间在感受到了强烈的危机后它居然没有离去而是狰狞中化作残影以无形容的度直奔王宝乐轰杀而来！

    它的度惊人战力滔天身上在这一刻更是浮现出了数十道身影甚至还在增加直至近百后似乎集合了所有身影之力化作一张仿佛可以吞噬一切的大口向着王宝乐一口吞来！

    王宝乐目光冰冷他脑海想象有一把剑此刻正被自己握住剑柄被自己一点点拔出而动作也是如此！

    一寸！

    只是拔出一寸！

    天崩地裂轰鸣之声传遍八一股巨大的威压伴随一道极致的光芒瞬间爆发使得那刚刚冲临的小女孩发出一声凄厉的惨叫其身体好似积雪遇到了沸水刹那就融化起来。

    但这小女孩也是凶残无比哪怕身体都在消融可却强行汇聚忍着剧痛带着不甘依旧冲来张开的大口已经覆盖了王宝乐的四周眼看就要落下！

    王宝乐神色如常拔出了……

    二寸！

    轰轰之声惊天动地好似有一股可以镇压一切撕裂所有的力量从剑鞘上爆出光芒更是如此让天地色变星空扭曲间那张开大口的小女孩身体再也无支撑轰的一声直接爆开！

    随着爆开之前被它融合的那些万宗家族修士的身影也都重出现一个个昏迷中四散开来露出了其内被小女孩寄身的未央皇子。

    而这皇子也是身体颤抖间属于他的两个头颅直接崩溃甚至身体上属于他的部分也都如此在这四分五裂下似借此逃脱了部分剑气的锁定小女孩的身影幻化面色苍白发出尖叫身体疾驰后退。

    “你不是王宝乐你不是修士你不是这个时代的生命不对……你什么都不是你不是这石碑界的存在！！”

    “你到底是谁！！”

    王宝乐眼睛眯起刚要将无形之剑拔出第三寸但下一瞬他眼睛一凝嘴角露出笑容没有继续去拔。

    因为……在这小女孩倒退的瞬间其身后的虚无突然就被一股剑气骤然撕裂豁开了一道口子后一只大手蓦然伸来一把就抓住这小女孩的头颅猛地向外拽出！

    “冥宗天道复苏没想到还有这古老的意志也随之复苏！”

    “师弟这是师兄的失误！”

    随着尘青子的声音回荡这片被小女孩以奇异之力分离的诡异星空轰然间随着撕裂的出现直接就崩溃开来好似有一层无形的结界此刻四分五裂露出了外界的灰色星空！

    以及……在中心烘炉上王宝乐许久没有重聚的……尘青子！

    “宝乐拜见师兄！”凝望尘青子王宝乐目中露出感慨抱拳深深一拜！

    此刻四周的烘炉只剩下了三座依旧具备威压其他的都已没有了作用彻底荒废而那些万宗家族的修士也都漂浮在四周全部昏迷。

    清醒的唯有王宝乐以及尘青子！

    “你长大了……”尘青子目中带着唏嘘刚说到这里他忽然面色一变抬头看向外界眼睛里露出奇异之芒大笑起来。

    “宝乐师兄钓来一条大鱼你可愿与我一起同食？”

    “师兄之命岂能不从！”王宝乐闻言一样笑了起来。

