第一百一十六章 假的？

    之前王宝乐本打算缓和，可这些人却要打昏自己，打昏不算完还要扒光，要将自己苗条的身躯暴露于众目睽睽之下，是可忍孰不可忍，眼下岂能放过。

    王宝乐越想越气，于是身体一晃蓦然追出，很快的，在一声声惨叫下，除了其中有两人身上磁光爆发幸运逃走外，余下之人都被他打昏过去，因需要一些傀儡搬运，所以有的人是被王宝乐用绳子绑住。

    做完这些，王宝乐拍了拍衣衫，看着那一个个被傀儡抱住，在磁光中一一飞起的身影，很是得意。

    “我这人太善良了，他们昏迷了，我这是好心让傀儡一路护送。”王宝乐美滋滋的，将这些人在这碎片山搜集到的物品整理在一起，放在了自己的大桶内，因数量太多，很难全部容纳，不过他有办法，召出部分余下的傀儡，每一个身上都被他用绳子拴了不少，这才满足。

    “奇怪，我的排斥怎么还没出现？”王宝乐感受了一下自己的修为，发现排斥感还没到来，于是想了想，不由得看向祭坛。

    “过去看看？”王宝乐望着祭坛上的蓝色长枪，目中有些火热，虽然理智告诉自己，此地危险，不是他的修为可以涉足，但却存在了侥幸的想法，于是上前几步，在那阵法沟壑旁停顿下来。

    低头看了看半丈外的沟壑，王宝乐没敢太过靠近，而是站在那里抬起右手，目露期待，体内噬种蓦然爆发，散出吸力，向着阵法内祭坛上的蓝色长枪，骤然一吸！

    这一吸之下，阵法内的不少石块升空，甚至祭坛上的符文都闪耀了几下，可顶端的蓝色长枪，以及其四周漂浮的四个身影，却一动不动。

    王宝乐眼看虽有效，可似乎无法撼动蓝色长枪，有些不甘心，于是眼睛瞪起，大吼一声，体内噬种全面爆发，轰鸣中吸力也都暴增起来，顿时阵法内好似有狂风扫过，在更多的碎石被牵引时，祭坛顶部的四个盘膝打坐的身影，终于被撼动了一下，向着王宝乐这里挪移了一点。

    只是……哪怕王宝乐都憋红了脸，可那蓝色长枪依旧漂浮，一动不动。

    “你妹的！”王宝乐急了，正要越过沟壑，靠近去吸，可却强行停顿，看了看面前的沟壑，他取出一具傀儡，操控这傀儡向前走去，到了阵法沟壑的边缘后，这傀儡一跃跳起，就要翻过沟壑。

    可就在这时，一道巨大的光幕瞬间就从四周的阵法沟壑内爆发出来，轰鸣中好似惊天动地，直接就冲击在了傀儡的身上。

    傀儡刹那间如被抹去般，直接就消散，这一幕，让王宝乐头皮发麻，倒吸口气。

    “这么危险！”王宝乐心头狂跳，好半晌后目光闪动，放弃的话很不甘心，于是想了想，看向四周，确定此地无人，他盘膝坐下，慢慢等待。

    随着时间一点点过去，一炷香后，王宝乐身体周围终于出现了磁光，拉扯之力降临的刹那，王宝乐没有半点迟疑，直接就取出了神秘面具！

    “拼一把！”

    神秘面具刚一出现，四方被雾气弥漫的虚无，顿时传来轰隆隆的巨响，好似海浪翻滚，声响震天！

    随着面具的取出，立刻这四周雾气不断翻滚，时而猛地鼓起，时而又瞬间凹陷，仿佛其内隐藏了巨兽，正在挣扎嘶吼。

    声响震动八方，就连大地都颤动不已，更是随着地面的震颤，那些阵法沟壑也都出现裂缝，有碎石脱落，仿佛这整个大地要崩溃一般。

    “变化这么大！”

    王宝乐身体有些站不稳，他呼吸有些不稳，心脏狂跳，立刻倒退，他取出面具的目的，是看看能不能引起此地一些变化，使得自己有机可乘，但眼下这里的变化太过诡异，王宝乐心中多少有些后悔，可一想到那把蓝色长枪，王宝乐就目中火热，果断起来。

    “富贵险中求，况且一旦危险，我就立刻放弃抵抗，借磁光逃出！”带着这样的念头，王宝乐立刻取出剩余的四十多具傀儡，操控它们向着前方阵法沟壑，成扇面再次冲去。

    这一次，阵法沟壑内光芒依旧出现，可这四周雾气的翻滚，咆哮的传来，大地的震颤，使得这升起光芒也都出现了偏移，四十多具傀儡虽大部分都被抹去，可还是有两具，成功的穿透了光幕，落在了阵法内。


    几乎在它们穿透的刹那，王宝乐蓦然冲出，灵丝外散加持速度，整个人直接就跟随那两个安全的傀儡，越过了阵法，出现在了阵法内！

    落地后，王宝乐心跳加速，目中更带着激动。

    “进来了！”王宝乐振奋，看着前方不远处如阶梯般的祭坛，眼中露出火热，体内噬种爆发，再次吸扯，这一次明显的，那四具尸体挪移的范围更大了一些，只是蓝色长枪依旧不动！

    王宝乐皱起眉头，估算了一下距离后，他猛地咬牙，准备靠近一些再施展，于是操控身边的那两具傀儡，让它们在前探路。

    自己则是确定安全后，紧紧的在后跟随，很快的，他与那两具傀儡，就靠近了祭坛，注意到祭坛的阶梯上，有诸多的符文印记，时而闪耀后，王宝乐没敢继续靠近，尤其是他控制一具傀儡跃上祭坛时，随着祭坛光芒闪动，他的傀儡立刻就碎灭成为飞灰，这就让王宝乐更是心头一紧。

    “不能再向前了。”

    沉吟中，王宝乐操控最后一具傀儡跳起，目不转睛下，看到这跳起的傀儡在五丈的高度时，一样碎灭

    王宝乐面色难看，感受到自己身上的磁光以及拉扯感逐渐增强，他知道自己时间不多了，于是抬头望着祭坛顶部的蓝色长枪，眯眼后微微下蹲。

    身体逐渐的蓄力，直至几个呼吸的时间后，王宝乐大吼一声，向着地面狠狠一踏，身体骤然升空，控制力度在接近五丈的高度时，立刻取出飞剑操控在脚下。

    对于古武而言，无法站在半空，不过真息修士，借助法器，还是能够短暂的做到，此刻的王宝乐就是如此，他踏着飞剑，在停顿的一刹，体内噬种全面爆发，向着蓝色长枪，骤然吸去。

    “给我过来！”

    轰鸣中，那四具尸体，在这吸力中震动，直接就向着王宝乐所在的地方被拉扯而来，而蓝色长枪，也终于被撼动，可却并非被吸向王宝乐，而是扭曲起来，甚至隐隐的，出现了消散般的透明迹象！

    “什么情况！”王宝乐一愣，很快在他的目光下，这长枪越发的透明，到了最后，竟好似被抹去一般，飞速消散……

    仿佛这蓝色长枪只是一道虚幻的投影，在王宝乐吸力撼动下，不稳而散。

    “假的？”王宝乐揉了揉眼睛，仔细的观察一番后，有些傻眼。

    “你妹啊，老子都拼到这里了，这居然是个假的？拿个假枪放在这里，这不骗人么，这是要遭报应的！！”王宝乐顿时悲愤咒骂，身体也都从半空落下。

    可就在他落下的刹那，从长枪消散的地方，最终竟剩下了一枚蓝色的珠子，骤然而来，直奔王宝乐！

    王宝乐双目收缩，一把抓住后，身体被这珠子的冲击之力推动，蓦然倒退时，身体外的磁光也都强烈起来，拉扯他的身体，快速向后卷去。

    “珠子也行啊！”王宝乐大为惊喜，眼看自己被磁光卷着倒退，他噬种赶紧散开，猛的将那四具尸体也都拉来，随着自身一同向后飞去。

    “收获还可以！”王宝乐心头振奋，身体轰的一声，被拉到阵法沟壑上的半空之处，在他的紧张中，也不知是不是那碎片或者尸体的缘故，直接就穿越而过。

    王宝乐松了一口气时噬种之力再次散开，将大桶及绑满战利品的傀儡们统统吸来。

    可就在这时，异象顿生！

