第1155章 逆转裂月！

    几乎在王宝乐随着尘青子进入烘炉的瞬间，他眼前一花，下一刻便看清了烘炉内的一切。

    这里，某种意义说，如同一个世界。

    天空是灰色的，大地是灰色的，四周没有山峰，没有河流，没有植物，唯有……一团浓密到了极致的黑雾！

    雾气内，似有铁链之声传出，更有粗重的喘息，从里面好似风暴般，回荡四方，同时还有强烈的威压，也从这黑雾内，不断地扩散开，使王宝乐在感受后，心神都震动起来。

    似乎也感受到了王宝乐与尘青子的归来，雾气内的喘息一顿，随后传出凄厉的嘶吼。

    “杀了我！”

    “杀了我！！”

    “杀了我！！！”

    这声音一波波回荡，轰鸣王宝乐心神，使得他修为都要崩溃，身体都在颤抖，差点站不稳身体，几乎瞬间，王宝乐就心神骇然的，猜到了雾气内传出嘶吼之人的身份。

    “裂月神皇！”王宝乐目中露出奇异之芒，他知道未央族内，如今只剩了五位神皇，除了未央老祖外，余下的四位，一个是这里的裂月，还有一个则是外面的玄华。

    这都是如今未央道域内的山巅之辈，任何一个出去，都可以震慑万宗家族，是当之无愧的大人物。

    可现在……这样一个大人物，竟在凄厉嘶吼求死，由此可见……自己的这位师兄，是如何的生猛惊人！

    以前王宝乐听说过自己师兄曾斩过神皇，但却没什么概念，但如今修为到了他这个程度，越发能明白神皇的境界与恐怖，所以再次回忆自己所听说的传闻后，他的内心震撼更强。

    “师兄，他到底什么修为，真的只是星域？”王宝乐猛地看向身边的师兄尘青子。

    而就在他看去的一瞬，他们所在烘炉之外的灰色星空，雾气强烈翻滚，一道恐怖的气息轰然爆发。

    随着爆发，形成了一个高速移动的漩涡，直奔这灰色星空的中心区域。

    更是在这漩涡来临中，灰色星空内残存的所有青色丝线，一道道好似激动无比，急速临近，飞速融入漩涡内。

    只是它们的融入，带来的却是漩涡内传出的一声声愤怒的嘶吼，仿佛随着融入，这漩涡内的未央天道，越发精准的察觉到了自己所失去的气息。

    更是在嘶吼回荡中，从这漩涡内蔓延出了大量的规则与法则之力，充斥整个灰色星空，仿佛形成了大网，与此地的死气碰撞后，大量的死气好似被蒸发般，飞速消散。

    更是在这消散中，灰色星空也变的不是那么的模糊，逐渐的清晰起来，同时那些在外围的修士，也都一个个骇然无比，想要逃遁离开，可在未央天道如今的暴虐下，很难脱离，往往在被那些规则与法则之力碰触后，就立刻被缠绕，瞬间吸干。

    天道无情！

    尤其是在如今这愤怒下，更是冷酷，所有的生命，都是它的食物，此地残存的万宗家族修士，也难逃其口。

    即便是后方急速跟来的玄华，一次次的喝斥，但也没有任何作用，在自身大量受损，在感受到前方是自己的天敌所在后，未央天道已经彻底发狂，凶性爆发。

    这也是玄华之前阻止对方降临的原因，毕竟这关乎第三个目的，而一旦天道来了，那么杀戮太多，虽未央族不是不能接受，但却对计划有损。


    可如今……一切都晚了，灰色星空飞速的稀薄，其内一切逐渐的清晰，使得外界的万宗家族修士，立刻就看到了未央天道那无差别的杀戮！

    这一幕，顿时就让众人眼睛里露出凌厉之芒，可却……没有办法，只能沉默。

    而在外界的沉默中，这未央天道发出一声嘶吼，化作的漩涡一冲之下，就到了核心烘炉所在之处，刚一到来，其规则与法则就瞬间笼罩四方，将烘炉包围的同时，也将之前昏迷飘散四周的各宗仅次于第一梯队的天骄，也都弥漫。

    好在玄华速度飞快，提前出手救下，否则的话，此地的伤亡必定更大。

    “该死！”玄华面色阴沉，很是棘手，虽此刻灰色星空的阵法算是被破开了不少，可与未央族的计划，却是偏离太大。

    “为何会如此，未央天道的气息，到底是怎么消失的！！”玄华内心怨恨，实在是计划的偏离，究其根本，正是因未央气息的大量消失。

    若非如此，也不会使得未央天道暴怒降临一道分身！

    同一时间，在中心烘炉内，在未央天道冲来的瞬间，尘青子仰天大笑，目中露出强烈的光芒，右手抬起一挥之下，顿时在其身边的王宝乐，就看到了那片浓郁的黑雾，此刻瞬间缩小，直奔……小黑鱼而去！

    就仿佛是被强行灌入到了小黑鱼的体内，使得小黑鱼这里，明显身体急速的膨胀起来，而随着被灌入，那片原本弥漫黑雾的区域，也都快速的清晰，露出了里面一道被诸多锁链捆绑的身影。

    直至下一瞬，当所有的黑雾都被小黑鱼吸走后，小黑鱼的身体内，散出了远超之前的气息，变的更为庞大的同时，其身上……居然也出现了一道道规则与法则的丝线！

    与未央天道的规则与法则，看似一样，但本质却完全不同！

    这些丝线的出现，立刻就对王宝乐自身的规则与法则，造成了压制，唯独没有被压制的，就是他的残月所蕴含的时间之法以及道星之力。

    除此之外，他的九颗准道，以及上万特殊星辰，都变的黯淡，可同一时间，在王宝乐体内，他的冥火好似被滋养一般，瞬间爆发，扩散王宝乐全身之时，也弥漫到了准道与上万特殊星辰上，使得它们……在这一刻，好似规则与法则被替换了本质一般，重新恢复！

    不仅如此，甚至王宝乐清晰的感受到，自己身上所有在未央道域内感悟的神通术法，此刻在这被替换中，竟有了要融化的征兆，似未央天道与冥宗天道的不融合，使得在一个人身上，只能存在一种天道规则法则！

    这强烈的排斥与冲突，让王宝乐心神震动，正要有所取舍，可就在这时……忽然的，他体内的本命剑鞘，猛地一震，好似镇压般，瞬间就将未央天道与冥宗天道之意，都镇压下去，使它们在王宝乐体内，必须要共存。

    这一切说来话长，但实际都是瞬间发生，尘青子侧头扫了王宝乐一眼，目中有些奇异，可却没多说，而是右手抬起掐诀，向着被捆绑的裂月一指。

    “逆转道则！”

    话语一出，顿时裂月那里嘶吼更为痛苦，他的身上出现了黑色，肉眼可见的正急速蔓延全身，更是随着蔓延，阵阵冥宗的气息，居然在他身上爆发开来。

    “冥宗天道，梯已搭好，你还不归位！”尘青子再次低喝，顿时那被壮大了很多的小黑鱼，发出一声欢快之声，身体一晃直奔裂月而去，瞬间就靠近，直接钻入到了他的眉心内。

    几乎在钻入的刹那，裂月惨叫更为凄厉，身体强烈哆嗦间，黑色蔓延更快，而就在这时，苍穹上传来轰鸣嘶吼，浮现出了金色甲虫那巨大的身影。

    它并非真正进入，而是在烘炉外，嘶吼间吐出大量的青丝，使其钻入烘炉内，涌入……裂月神皇体内！

    未央天道，可以允许神皇陨落，但不能允许神皇被逆转，一旦被逆转，对它而言，那是动了根本的伤害。

    眼看这一幕，尘青子非但没有着急，反倒是大笑起来。

    “宝乐，你的造化来了！”

