第1157章 不对劲！

    神魂的提升修为的飞跃肉身的继续强悍使得王宝乐清楚自己必须要抓住这个机会且他很明白时间……不会很长！

    裂月神皇的转如今已进行了六成虽后续缓慢可上苍穹此刻已出现了碎裂的征兆那是外面的未央天道已然发狂正在疯狂冲击。

    若非这烘炉不知被师兄尘青子加固了多少次怕是早就被那未央天道轰开杀入。

    “但就算是这未央天道进来了应该也不会将我当成第一目标……”王宝乐沉吟中控制体内命剑鞘略微调整了一下使自身体内的两种天道则规则可以随时镇压一让另一成为主导后内心更为安稳。

    但在吸收提升之余他也在考虑另一件事那就是……自己该如何离开这里。

    按照王宝乐的判断与他猜测冥宗还有其他人到来一样他不信未央族只来了一位神皇所以接下来的大战怕是会更为激烈。

    而自己这里虽拥有绝世机缘但却处于中心所以何时离开如何离开这一点必须要考虑但就在王宝乐分心沉吟分析此事时忽然的从他的储物袋内那片耗费了部分威能的树叶上传出了一缕神念进入他的心神内。

    “乖徒儿这造化难得尽管去吸稍后为师想办带你脱离这漩涡！”

    “你那师兄啊不当人子啊为了复苏冥宗已没余力去带你离开不过有为师在为师才是你最亲之人。”裂月老祖的声音带着一些得意回荡在王宝乐心神内。

    听到师尊的声音王宝乐脸上露出笑容没去在意师尊对师兄尘青子的不满他点了点头内心安稳下来深吸口气后全力吸收来自裂月被转化中所散出的道韵规则。

    轰鸣间王宝乐吸收持续中外界的大战也到了很是剧烈的程度玄华神皇虽强但与尘青子比较似乎还差了一点！

    这与尘青子的擅长杀伐有关也有此地冥宗天道存在冥被加持有一定关系二人在星空的交战波及范围也越来越大。

    使得四周星空不断的破碎而裂月的逆转此刻也到了七成就在达到七成的瞬间王宝乐神魂轰的一声直接就从恒星后期的程度突破到了恒星大圆满！

    同一时间这烘炉的壁障在未央天道的疯狂下再也无承受直接就被撞开了一道缺口随着碎裂之声的回荡那巨大的金色甲壳虫直接化作一片光海就要顺着缺口直接冲入。

    可就在这时一声冷哼蓦然从虚无传来随着虚空波纹回荡赫然在这烘炉外的星空里凭空的出现了七道身影！

    这七道身影都是穿着黑袍全身上下死气滔天的同时更有冥火在身上轰然爆发燃烧间齐齐出手欲阻拦未央天道。

    未央天道嘶吼中其背部突然裂开有笑声传出时从未央天道裂开的背部内走出一道身影此人是个中年男子身穿帝袍带着帝冠全身上下修为波动滔天而起超越恒星超越星域展现出了……似比玄华还要强上一丝的惊天气息！

    “帝山神皇！”

    几乎在此人出现的瞬间四周那七个黑袍人立刻有沙哑的声音传出但他们七个没有后退依旧出手全力镇压。

    而他们的阻拦也使得破碎的烘炉壁障飞的正在愈合眼看碎裂的缺口就要消失此刻那被阻拦的未央天道嘶吼中身体猛地一晃竟再次分化出了一个小一些的分身不顾一切在那缺口要消失的刹那猛然就钻入进去！

    那七个黑袍人刚要阻拦却被帝山神皇阻止轰鸣间外界大战滔天而烘炉内部此刻王宝乐也是心头狂震。

    哪怕他之前已有判断可如今还是在亲眼看到有第二尊神皇出现后震动不已同时他也感受到了那七个黑袍人身上浓郁的冥宗气息以及古老之感。

    “都出现了么！”王宝乐呼吸急促但此刻来不及多想在那小一些的未央天道所化金色甲虫冲入缺口降临烘炉内世界的瞬间王宝乐毫不迟疑运转体内命剑鞘飞镇压自身冥宗天道则与规则的一切使自身属于未央天道的部分成为全部。


    如此一来他身上的气息也都刹那转变而在这转变的瞬间原从未央天道那里分出的向此地冲来的金色甲虫似有些迟疑但下一瞬就立刻度爆发没去理会王宝乐而是直奔其前的裂月神皇。

    似乎这一刻的裂月神皇在它眼中如同烈阳一般显明所以眨眼间这金色甲虫就临近裂月神皇。

    瞬间融入裂月体内在其身体中与冥宗天道碰撞！

    轰鸣中王宝乐气息一促他不知道自己之前的举动是否有用但如今结果还是可以的所以目中迟疑后也飞散开命剑鞘的镇压再次吸收。

    因为……在裂月体内随着两大天道的碰撞裂月的嘶吼更为凄厉散出的道韵与破碎规则更多同时王宝乐毕竟也是冥族所以在目光闪动中他也开始飞的操控命剑鞘去吸收四周来自未央天道的气息。

    隆隆中王宝乐的提升更快他的肉身之力已经是到了恒星大圆满的百步此刻他有种强烈的感觉肉身正在积蓄一股力量。

    一股……突破恒星真正踏入星域境的力量！

    他的星图内所有星辰都在闪耀都在进化他的前世之身也是如此可下一瞬王宝乐明显感觉到从裂月神皇身上散出的道韵正在减少！

    因为随着未央天道的融入随着裂月神魂体内两个天道的碰撞若是势均力敌的话难分胜负那么才会激烈这样一来自然王宝乐吸收最大可如今……冥宗天道毕竟是复苏不久竟不是对手！

    肉眼可见的正在被镇压因裂月神皇身上的死气此刻正在飞退去从之前蔓延到了七八成如今退回到了五成甚至还在继续到了四成、三成、两成……

    最终到了一成后冥宗天道似只能勉强固守无去反抗逆转而裂月神皇的眼皮也在震动似要苏醒！

    这一幕看的王宝乐面色大变但他又觉得此事诡异因为按照之前的判断这件事是师兄谋算许久应该不会出现如此的变化才对。

    可偏偏眼前所看又的确是这样。

    好在下一瞬冥族天道再次爆发似拼了所有要去反击而就在这刹那间一个淡淡的声音突然从烘炉外从所有交战之人的上星空中蓦然传来。

    “尘青子你输了。”话语回荡中一个三头六臂的巨大光人在星空中蓦然降临刚一出现就将滔天威压轰然扩散。

    “光明神皇！”

    “你们三个居然都来了有意思这么来看你们未央的那位原始老祖也应该来了吧。”烘炉外尘青子虽依然带笑但面色却有些难看。

    “何须老祖亲来吾等三位足以镇压你与冥宗余孽。”光人平缓开口的同时右手抬起向着烘炉……隔空一按！

    星空摇晃轰鸣骤起间烘炉外那七个冥宗黑袍人全部身体狂震齐齐喷出鲜血纷纷爆开同时烘炉上刚刚恢复的壁障也在这一刻承受不住直接崩溃！

    “天道还不去将裂月体内的冥道吞噬让裂月苏醒！”

    随着壁障的碎裂未央天道所化的金色甲虫发出一声欢呼之吼没有半点迟疑向着其内此刻眼皮剧烈颤抖的裂月轰鸣而去！

    王宝乐眼看这一幕逆转内心轰鸣但他不知为何还是隐隐觉得……不对劲！

