第1158章 谁是天道！

    这件事不应该这么简单！

    师兄尘青子不应该这么草率！

    这件事不可能就这么的失败！

    如果是突如其来的临时计划也就罢了但显然这不是的这是尘青子筹划了许久如此的话师兄岂能想不到未央族的阻止？

    他岂能不知晓出现的绝对不仅仅是一个神皇？

    所以这件事哪怕此刻到了现在王宝乐依旧还是觉得……有问题！

    而就在王宝乐这里心神震动时烘炉外的尘青子整个人明显焦急身体一晃就要冲向烘炉但却被玄华阻拦同时星空中的那个未央族光人冷笑中也右手抬起向着尘青子直接镇压。

    轰鸣间强悍如尘青子也都无瞬间脱离甚至被镇压之下喷出了交战至今的第一口鲜血。

    而在他鲜血喷出的同时烘炉内未央天道所化的金色甲虫带着狰狞带着贪婪带着兴奋已靠近了裂月神皇没有出现王宝乐所判断的任何意外瞬息间……就钻入到了裂月神皇的身体！

    “不！！”远处星空尘青子发出一声嘶吼批头散发要再次冲来可未央族光明神皇与玄华神皇同时出手再次镇压使得尘青子鲜血又一次喷出。

    而烘炉内未央天道融入裂月神皇体内的一瞬在烘炉壁障破损之地始终警惕的那位帝山神皇似也松了口气他没有参与尘青子之战他的作用就是为了防止此刻出现其他变故。

    如今眼看一切顺利这位帝山神皇冷笑中一步踏入烘炉内向着裂月走去他已经看到了随着未央天道的融入裂月神皇身上那最后的一成死气正在急的消散。

    根就无阻挡般冥宗天道之力就被无限的镇压眼看就要彻底的消失王宝乐忽然意识到了什么猛地看向烘炉外狼狈的尘青子又压制自己的心神不去看面前的裂月。

    因为在他的内心浮现出了一个极为大胆的答案一旦这个答案是真实存在那么就可以解释之前的一切。

    在王宝乐这里内心这大胆的猜测浮现的瞬间裂月神皇身上的死气随着被镇压的只剩下一点他的眼皮也停止了颤抖慢慢……睁开！

    就在其双目开阖的瞬间一步步走来的帝山神皇忽然眼睛收缩面色陡然一变身体正要退后但还是晚了。

    一声叹息从裂月神皇口中传出。

    “可惜未央的原始老祖怎么就没来呢还可惜的是帝山你来的怎么不是体呢。”话语传出的同时一道横空而起长度似跨越星系惊天动地轰动整个星空的剑光从裂月神皇身上爆发开来向着前倒退面色此刻已是大变的帝山倏然一斩！

    这一斩璀璨到了极致仿佛取代了星空一切的光芒更是蕴含了无形容的道韵以及规则则就如同……这一剑汇聚了整个宇宙之力！

    或者准确的说是汇聚了……冥宗天道之力！

    剑光一扫星空都在摇晃帝山身体剧烈颤抖盯着裂月神皇缓缓开口。

    “你不是……”话语没等说完其身体就轰的一声直接崩溃四分五裂爆发开来。

    帝山神皇陨落！！


    只不过陨落的不是其体而是他的道身虽如此但对帝山神皇的影响一样极大此刻轰鸣间随着道身的崩溃大量的规则与则之力向着四周排山倒海般疯狂扩散而王宝乐此刻也都激动的呼吸急促眼睛里露出强烈光芒。

    他目中的裂月此刻身上原被镇压的只剩一点的死气瞬间就爆发开来轰鸣间直接反镇体内的未央天道而那未央天道仿佛也发出尖叫想要逃出裂月的身体但显然是不可能的！

    若在外界或许这未央天道还有其便利之处但在裂月体内它没有任何机会肉眼可见的就被……裂月吸收！

    没错是吸收或者更准确的说是被……吞噬！！

    “我明白了！”王宝乐目中露出复杂内心掀起大浪的同时烘炉外的光明神皇与玄华神皇也都被这一幕震骇他们两个飞倒退目中露出惊疑不定但下一瞬随着明悟面色顿时难看可依旧难掩震撼看向之前被他们镇压的尘青子又看向烘炉一步步走出的裂月。

    “你不是裂月！”

    “我当然不是裂月我是尘青子。”烘炉内走向星空的“裂月神皇”轻声开口而随着其话语的传出他的容颜改变下一瞬就化作了尘青子的模样。

    而之前被光明神皇与玄华神皇镇压的“尘青子”此刻也一样容颜改变化作枯萎的模样正是……裂月！

    只不过其目中无神身上弥漫死气！

    “同时我还是……天道！”尘青子轻声开口的一瞬他身上的气息再次爆发轰鸣间其气势直接横扫星空镇压八更是在他的眉心直接就出现了黑鱼的印！

    这一刻玄华与光明再次神色连变起来。

    “都是假的……裂月在数年前被我反镇后我就已将他转化成了冥宗……一切都是一场戏而已来引诱你们前来救援引诱未央天道降临。”

    “而复苏的天道……也不是你们所猜测的那个样子那只不过是我分化出的一缕无神之念所形成真正复苏的天道是于我的体内苏醒我就是冥宗天道是你等未央族乃至这一界的这一代封印使者。”

    “罗天虽陨但我等冥族的使命依旧还在此石碑界自然还要镇压。”

    “原是想引来未央族的那位神秘的老祖我很想知道他到底是仙还是……那所谓的帝君分身可惜他没来。”尘青子轻声开口说出的话语让光明与玄华神色再次剧烈变化。

    王宝乐这里也是内心轰鸣眼睛也都微微收缩沉默中收回目光没再去关注星空之战而是拼了全力去疯狂的吸收那位帝山神皇道身陨落后释放在四周的无穷道韵。

    他的修为急的攀升他的肉身疯狂的积蓄爆发之力他的神魂也在无穷的壮大！

    首先突破的是他的修为在肉身与神魂都壮大下修为的突破也变的不是那么困难随着其身后大量的特殊星辰都晋升成了恒星后王宝乐的修为在轰鸣中从恒星中期直接踏入到了恒星后期！

    随后突破的是他的神魂在这道韵的吸入下在这不断地感悟中从恒星后期迈入到了大圆满虽只是两三步的程度但也是大圆满！

    而最终突破的……则是他的肉身在积蓄到了足够的程度后整个世界在他的内心似乎都轰鸣起来一股无形容的强悍之力也在他身上爆发！

    肉身……星域！

    轰鸣中强烈的波纹从他身上扩散向着四周排山倒海无边无际的翻滚间王宝乐睁开了眼。

