第1159章 接人！

    在王宝乐睁开眼的刹那，他的目中似有一道道闪电剧烈的划过，更有属于未央天道的规则与法则之力，无形到来，缠绕在他的身上，化作一道道古老的符文印记，烙印在他的肉身之中。

    这是天道给予星域境的认可，是天道运转的规则之一，但王宝乐的体内不仅仅有未央天道的气息，还有冥宗天道之意，所以下一瞬，又有冥宗天道所蕴含的法则与规则，又一次降临，烙印在其身。

    这种双重加持，就使得王宝乐的肉身轰鸣起来，一波波更为强悍的力量在他体内不断爆发下，形成了似能滔天的气血，直接就扩散八方，使得四周的虚无都在这一瞬出现了一道道裂缝，似他的存在，已经影响到了星空的运转。

    这，正是星域大能的恐怖之处！

    一般来说，星域修士大都是修为先到，随后神魂，至于肉身往往很难达到圆满，也因此虽对星空的运转有些影响，可修为能将这影响压制下来。

    但王宝乐这里恰恰相反，他的修为只是恒星后期，神魂虽大圆满，但也只是走出数步的样子，远远没到星域，唯有肉身提前踏入，这就产生了一些不协调之处。

    更重要的是，王宝乐身上具备了两个天道的规则与法则，如此就会产生冲突，换了其他人，怕是在这冲突下，自身很难承受，必定爆体而亡。

    可王宝乐这里的本命剑鞘，具备了镇压与中和之力，此刻瞬间运转，轰的一声，直接就将这两种天道之力镇压下去，使它们不得不融合，不得不共存。

    则才勉强解决了一个隐患，只是……对于星空的影响以及四周时刻出现了虚无撕裂，短时间无法被抹去，除非是王宝乐修为也提升上来，又或者是有强者为其遮盖。

    这个强者……很快就出现了。

    甚至准确的说，是在王宝乐的肉身，踏入星域的瞬间，对四周虚无产生影响的刹那，就已经降临，正是……烈焰老祖！

    通过他送给王宝乐的那片树叶作为定位，烈焰老祖虽本体没来，但神念已顷刻降临，直接笼罩在王宝乐四周，为他遮掩的同时，也抵消了他突破所产生的异常。

    虽此地万宗家族修士众多，但大都在远处，且尘青子的光辉太盛，逆转震撼八方，所以也就没人注意王宝乐这里，即便是那两位神皇，也都如此。

    毕竟……这一次尘青子，才是此地光芒最璀璨之人，如此一来，再有烈焰老祖的相助，就使得王宝乐的突破，看似惊人，可却没被关注。

    更是在下一瞬，王宝乐四周虚无扭曲间，他的身影就刹那消失，无影无踪……出现时，已不在这烘炉内，而是在了烈焰老祖的身边，谢海洋也在这里，此刻看着王宝乐，又看着尘青子那边，目中残留震撼。

    他之前虽没怀疑过王宝乐能在尘青子面前说上话，但无论如何也没想到，二人之间不是说上话的关系，而是更为紧密。

    此刻他若还不知道王宝乐冥宗的身份，他也就不是谢海洋了。

    至于王宝乐，此刻被挪移出来后，先是一愣，下一瞬立刻明悟，不动声色的盘膝坐下，同时其他万宗家族的修士，也有一些展开了类似之法，将之前进入阵法内，在这一次事情里，并没有死亡的自家弟子，大都暗中接出，且各自飞速退离，此地的变故太大，继续留在这里非但没有益处，反倒很容易被波及。

    “老牛，还不带我们走！”眼看自己这徒儿机灵，被自己牵引出来后很是镇定，烈焰老祖微微一笑，立刻就大袖一甩一拍神牛，身下神牛顿时倒退，直奔远处。

    王宝乐眨了眨眼，他很想告诉自己的师尊，不用去拍神牛，也不用开口，神牛不就是您老人家么……

    “可能师尊自己都忘了？”王宝乐干咳一声，在神牛疾驰中，他回头看向此刻飞速远去的战场上，师兄尘青子惊天动地的身影。


    “别看了，你那不当人子的师兄，这一次玩的太大了，把自己搞成了天道，接下来……未央族与冥宗之间，必有一系列的大战！”

    “你虽属冥宗，但也是我烈焰的弟子，这因果……虽免不了要去碰触，但师尊这里能做的，就只是给你一条退路了。”烈焰老祖话语间，王宝乐沉默下来，半晌后刚要开口。

    “不用说了，老夫活了这么久，能看到如此热闹，也是好的，况且……我倒是希望你师兄尘青子可以带着冥宗胜出，如此为师也算能出口恶气。”烈焰老祖摇头一笑，但下一瞬，眉头就皱起。

    “但也有一点麻烦，虽为师觉得无人注意到你，可仔细一想，此事也不可能，你这里……十有八九还是暴露了，只不过如今尘青子吸引了所有目光，所以才无人理你罢了。”

    “回到烈焰星系后，宝乐你立刻闭关，在烈焰星系内，为师倒要看看，未央族敢不敢来找你麻烦！”

    “师尊……”王宝乐起身，向着烈焰老祖深深一拜，心底升起愧疚，对于师兄的选择，他无权干扰，且这一次也的确获得了足够的造化，只是因此暴露，实非他所愿。

    可此事没办法，既然暴露了，王宝乐也做好了准备，且他也在等……等尘青子！

    王宝乐判断，师兄一定会来，为自己暴露之事，进行收尾，只是这以往很笃定的信任，如今不免有些动摇。

    因为……与天道融合，或者说化身天道的师兄，让王宝乐不知为何，产生了一些陌生感。

    这感觉来的奇异，让王宝乐心头多多少少，有些复杂。

    但这复杂没有持续多久，随着神牛的疾驰，在离开了战场区域半个月后，于回归烈焰星系的路上，这一天，原本闭目打坐的烈焰老祖，忽然睁开眼，目中在这一瞬爆出精芒，其身下神牛也是脚步突然一顿，全身上下轰的一声，就散开了一片笼罩八方的火海。

    “尘青子？”

    同一时间，王宝乐也有所感应，抬头看向远处星空，他感受到了体内属于冥宗天道的那部分规则与法则之力，此刻正在活跃的波动起来，渐渐的，在他目中所看的虚无，有一道熟悉的身影，在那里凭空走出，一步步，走到了神牛火海的边缘。

    一头长发，一身青衣，一个酒葫，一把木剑。

    正是……眉心有黑鱼印记的尘青子！

    “多谢烈焰道友，代为照顾我宗冥子。”尘青子含笑，向着烈焰老祖抱拳一拜。

    烈焰面色难看，没说话，只是哼了一声。

    尘青子也不介意，依旧含笑，看向王宝乐，目中露出柔和，轻声开口。

    “宝乐，你可愿意跟我去冥宗？将我们上次没走完的路，继续走完。”

    ——

    书评区有书友组织的九峰称号以及月票起点币活动，大家有空去关注一下，我久不参与，对这个不是很明白。

