第1160章 幽冥星系！

    王宝乐沉默，脑海浮现出之前在那战场内的一幕幕，其实从始至终，师兄尘青子是可以告诉自己真相的。

    但尽管没告知，王宝乐心底也没有芥蒂，毕竟此事关乎冥宗，师兄这里稳妥起见，是没错的。

    且造化也的确是自己获得，虽因此有了暴露的风险，但这一切，实际上也是必然，除非自己不过去，否则很难继续隐藏。

    而且从始至终，师兄这里对自己也的确是守护有加，哪怕临走前，也是将自己安排在了其真身的身后。

    无论怎么看，都是没问题的，可王宝乐也不知为何，总是有一种奇异的感觉，眼前的师兄，与自己记忆里曾经的他，有了一些不一样。

    具体是什么原因导致自己有了这种想法，王宝乐不知晓，他只能归结于……或许是天道的融入与复苏，使得师兄身上，多了一些威严，少了一些情感。

    “或许，也是对比吧。”王宝乐想到了烈焰老祖，在自己这个师尊身上，一切都很真，看的清晰，感受得到，反之师兄那里……则有些缥缈。

    但不管如何，王宝乐都不曾对师兄尘青子，产生任何的不信任，他依旧是信任的，因为他想到了自己在联邦时的一幕幕，半晌后，王宝乐心中已有决断，他转过身，看向烈焰老祖。

    烈焰老祖欲言又止。

    “师尊。”王宝乐轻声开口，没有抱拳，而是跪下来，磕了一个头。

    他没有多说，但烈焰老祖已懂，沉默后轻叹一声。

    “记住我和你说的话，烈焰星系，是你的退路。”

    王宝乐点头，他不能继续留在烈焰星系，因一旦如此，冥宗与未央族的事情，会把师尊牵扯进来，这不是他所愿。

    况且，他身上有冥宗的印记，身为冥子，与冥宗本就存在了割舍不了的大因果，他明白，自己无法置身事外。

    还有就是……王宝乐想要变强！

    留在烈焰星系，他也就失去了继续变强的机缘，既然时间已经不多，那血色蜈蚣随时会再次出现，王宝乐不能不去搏一把。

    种种原因，就使得王宝乐信念一定，起身后又看了看小心翼翼的谢海洋，忽然转头向着师兄尘青子开口。

    “师兄，裂月神皇的阵法烘炉，是谢家所炼，此事就算了，可好？”

    尘青子闻言微微一笑，扫了眼听到王宝乐话语后，明显激动紧张的谢海洋，点了点头。

    “谢家与此事无关。”

    这句话一出，谢海洋那里整个人好似失去了所有力气，强自撑着向着王宝乐与尘青子，深深一拜，他心头更是带着感慨，实际上他在跟随王宝乐时，也没有想到，尘青子最终居然布置如此大局，自身化作天道。

    如此强者，就算是他谢家，如今也都必须小心面对，甚至极有可能主动放弃他父亲那一脉，毕竟此刻的事态，没有哪一方愿意去参与冥宗崛起与未央族的战争。

    “小师弟，我们走吧。”解决了此事，尘青子含笑开口。

    王宝乐转身，再次向师祖烈焰老祖一拜，身体一晃直接踏出神牛，踩着四周火海，一步步走向师兄尘青子，眼看自己的弟子，慢慢离去，烈焰老祖的心中有些低落，他不知为何，这一刻想到了自己那些陨落的其他弟子。

    他与未央族，是有仇的，但他没有能力去复仇，只有一身诅咒，威慑多于实际，他也想拼了一切，索性去爆发，哪怕死亡，也要一位神皇陪葬。


    但……他的羁绊还有很多，曾经的羁绊，是自己那唯一活着的二弟子，如今……又多了一个王宝乐。

    所以，实际上他是想守护在王宝乐身边，若这个弟子执意入驻冥宗，自己也索性帮忙，拼了生命，换未央一尊神皇。

    可他看出来了，王宝乐不愿如此。

    此刻沉默中，烈焰老祖凝望到了尘青子身边的王宝乐，忽然向着尘青子传音。

    “他是真的将你当成兄长，所以……尘青子，不管你有什么计划，有什么目的，若是以牺牲我徒儿为代价，老夫奈何不了你，但可拼了脸皮，一身诅咒融入未央天道，壮未央天道之力！”

    这句话，王宝乐听不到，但却看到自己身边的师兄尘青子脚步一顿。

    “我也的确将小师弟当成我唯一的亲人，尘青做事，不愧自心。”尘青子轻声对烈焰老祖传音后，向着王宝乐微微一笑，袖子一甩，顿时一片黑雾散开，形成一条巨大的黑鱼，向着星空发出无声的嘶吼，一跃之下，带着王宝乐直接遁入虚空，不见踪影。

    直至许久，烈焰老祖才收回目光，神情带着低落，心底也不愉悦，整个人似一下子苍老了很多。

    其旁的谢海洋，眼看烈焰老祖如此，想了想后，低声开口。

    “师祖，宝乐师叔虽走了，可我还在……”

    “你？”烈焰老祖斜眼一扫，哼了一声。

    “聒噪！”说着，他右手一挥，顿时身下神牛嘶吼一声，向前疾驰冲去，方向依旧是烈焰星系，而神牛背上的谢海洋，此刻心底满是委屈。

    随着烈焰老祖的身影，渐渐消失在星空中，随着王宝乐与尘青子，一样远去虚无，更是随着之前的万宗家族修士，也都各自在散开中，回归所属势力范围，这场神皇层次的战争，才算告一段落，同时关于此战的细节，也随之传开。

    冥宗天道，在尘青子身上复苏，尘青子……就是冥宗天道。

    这件事，以极快的速度，好似风暴一般传遍整个未央道域，使得几乎所有家族宗门，都心神不宁，其中不知晓冥宗的，也都飞速探寻，而那些知道冥宗的家族宗门，则心底升起无尽忧虑。

    仿佛山雨欲来一样，大多数的宗门家族，都开启了隔绝大阵，不愿参与进去，实在是……这一战的结局，让所有人都心底震撼。

    裂月陨落，帝山被斩道身，光明与玄华，也无法奈何尘青子，未央族内五大神皇，似乎除了那最神秘的未央原始老祖外，没有能对尘青子产生镇压危胁之人了。

    而这位最神秘的老祖，也多年不曾显露真身，常年坐镇的，只是其一具尸身，道号基伽，对外代表老祖。

    整个未央道域，也因此陷入了宁静，仿佛暴风雨的前夕……

    同一时间，在这虚无中，尘青子化作的天道鱼，也在半真实半虚幻间，带着王宝乐不断的前行，并非是前往星空中的三大圣域，而是……在虚无里，不断地沉入，沉入，再沉入……

    如果把星空比喻成一张纸，纸上的一切乃至无尽上方，是星空，是三大圣域，那么纸下……则是深渊九幽。

    此刻，尘青子所化的天道鱼，就带着王宝乐，在这深渊九幽内，向着深处游走……

    渐渐地，接近了……冥宗残存之人，多少年来，栖息之地！

    幽冥星系！1603368666

