第1161章 师兄的沉默！

    人分生死，界分阴阳。

    哪怕未央道域实际上就是罗天以一只手掌封印所化的石碑界，也一样如此划分，不然的话，一切就不完整，众生在内无法滋养，万道在内无法长存，形成不了循环，也难以罔替，无法运转。

    而此刻尘青子带着王宝乐在这深渊九幽内，所到来之处，正是未央道域的死界所在。

    这里，有很多的名字，如死界，如阴冥，如九幽，如深渊，不同的传说里，名字也不一样，可对于冥宗而言，他们更喜欢称这里为……幽冥之地！

    不过归根结底，这里实际上就是一处反星空罢了，其内一样有未央天道的法则与规则，只不过比生界微弱而已，再加上冥宗始终没有灭绝，数万载以来，严守此地，也将这里的未央天道，消磨不少。

    再有尘青子化身冥宗天道，与未央天道一同入主未央，使未央道域天道有二，如此一来，就使得这幽冥之地内，再没有未央气息，而是被浓郁的冥宗天道之力笼罩。

    而在这幽冥之地里，虽其范围与生界一般无二，可却远远没有那么多星系星辰，有的……只是一条浩瀚无边，看不到源头，也不知尽头在何处的冥河。

    这条冥河跨越整个幽冥之地，其内存在了无数的光点，密密麻麻，根本数不清有多少，甚至还有更多……是沉在冥河内，放眼看去，足以让一切修士，都有自身渺小之感。

    而在这冥河的中段，那里……存在了一颗，也是唯一的一颗星辰！

    这颗星辰很大，可却并非悬空，而是如一座小岛，屹立在冥河之中，任由冥河流淌洗刷，也依旧存在。

    “这颗冥星，是当年冥宗的三千大道之星里，仅存的一颗。”在这浩瀚的冥河外，尘青子的身影幻化出来，王宝乐站在他身边，此刻脸上难掩震撼，心神早已掀起强烈波动。

    一路走来，他看到了那条惊人的冥河，也感受到了冥河内散出的浓郁滔天的死气，自身的未央天道法则规则，在此地被彻底镇压，根本就无法露出丝毫，反倒是冥宗天道的规则法则，极为活跃，弥漫全身时，使自身的冥火也都旺盛的燃烧起来，扩散在身体外，形成幽冥般的火海。

    “冥星？”王宝乐眼睛眯起，轻声开口时，目光也从冥河上收回，看向那唯一的星辰，感受到了其上散出的古老气息，更是感受到了在这颗星辰上，存在了不少冥宗的气息波动。

    “当年未央反叛，与我冥宗一战，此战冥宗三千大道之星，几乎全都破碎，直至天道陨落，而我……在之后的岁月里，用尽了方法，终于修复了一颗，更是从时光中捞取其影，融星使其回归。”尘青子喃喃低语，向着冥河，向着冥星，一步步走去。

    王宝乐听着尘青子的话语，内心再次震动，沉默中跟随在后，二人一前一后，距离冥河，距离冥星，越来越近。

    甚至他们的到来，也引起了冥星上冥宗之修的注意，有一道道强悍的神识，瞬间扫来，随后大量的身影，纷纷从冥星上升空，向着他们急速而来。

    “宝乐，你可知我冥宗的使命？”没有去在意远处冥星上飞来之人，尘青子轻声开口。

    王宝乐先是点头，又是摇头，沉默不语。

    “我冥宗……实际上只不过是规则的执行者。”

    “谁的规则？”王宝乐问道。

    “未央道域，只是一石碑而已，此石碑是一位域外大能手掌所化，我冥族执行的，就是这位大能的规则。”

    “此前多世，冥宗一直都在，只不过与规则融在一起，暗中掌控，唯独这一世……因规则的松动，冥宗外显，被世人所知晓。”

    “也是因此，有了灭宗之祸，也是因此，才有了未央重新崛起。”

    “但无论如何，冥宗的使命，就是……维持封印，使其永存，不能让任何生灵……逃出此界！”尘青子喃喃低语，目中露出追忆，但很快就在一声叹息里，化作了平静，缓缓开口。

    “你好像对此，并不意外。”

    王宝乐看着眼前的师兄，陌生的感觉越发强烈，半晌后轻声开口。


    “我去过天命星，知道了一些世界的隐秘，也知道了……罗天已陨，所以冥宗的使命，重要么？”

    “那是我冥宗存在的意义。”尘青子平静传出话语，回头深深的看了王宝乐一眼，没有继续这个话题，而是忽然开口。

    “宝乐，你想变强么？”

    王宝乐眼睛一凝，没有去争辩，而是望着师兄尘青子。

    “变强之法，需无尽死气的吸收，同时……还有一条路，那就是提升你联邦的文明层次，联邦的提升，反馈之下，可让你的修为在最短的时间内，达到极致。”

    说到这里，尘青子一指冥河。

    “你可知，这冥河内有什么？”

    “无尽岁月里的沉淀生灵。”王宝乐沉默后轻声开口。

    “不完全，这条冥河里不仅仅有从石碑界开始以来，就沉淀的生灵，还有一处处岁月的遗迹，或者准确的说……这里面，埋葬了石碑界至今为止，所有曾经出现过的历史的尘埃。”

    “同时，其内还有近乎无尽的死气，这是你需要的，另外……其内还有历代文明的碎片，每一个碎片，融入你联邦恒星内，都可让你联邦的恒星壮大，从而提升联邦的文明层次。”

    “你想变强……这里，就是你的造化所在。”尘青子淡淡开口，此刻从远处冥星上飞出之人，已快要靠近，人数足有数千之多，且其内星域气息者，竟有数十位之多。

    若换了其他时候，王宝乐必定留意这些人，可眼下他已没心思去关注，而是望向那条浩瀚的冥河，眼睛也慢慢眯了起来，忽然开口。

    “师兄需要我做什么？”

    “我需要你，帮我去这条冥河内，取回一样物品。”尘青子没有隐瞒自己的目的，望向王宝乐。

    王宝乐一样看向师兄，双方四目凝聚在一起后，王宝乐开口。

    “为何是我？”

    “冥河内有大凶险，唯有天道镇压，才可让这凶险消散一些，也唯有冥子身份，才可开启冥河印记，使人顺利进入。”

    王宝乐没有说话，眼看远处从冥星来临之人，距离他们已不到千丈，王宝乐内心轻叹，低声传出话语。

    “师兄，你是以我师兄的名义，让我帮你，还是以天道的名义，让我去做？”

    “这重要么？”尘青子问道。

    “很重要。”王宝乐坚定回答。

    尘青子沉默，没有回答这个问题，因为此刻从冥星来临之人，已跨越千丈，到了百丈外，当首十多位，都是老者，身上弥漫岁月古老的气息，在临近后立刻向着尘青子跪拜，传出恭敬之语，至于王宝乐，被他们无视。

    “拜见宗主！”

    不仅是他们如此，余下之人，也都飞速在来临后，齐齐跪拜，一时之间，随着他们声音的传出，此地虚无都在摇晃，更是在这跪拜的众人里，王宝乐看到了他们目中的崇敬与狂热，还有就是……有不少年轻一辈，在看向自己时，目中露出的敌意！

    感受到这些敌意，王宝乐轻微摇头，没去理会师兄，也没去理会这些冥宗之人，而是望着四周，心底原本的一些想法，有些动摇。

    “这里，或许不是我的归属之地。”

