第1162章 归属感！

    归属，这是一个很模糊的定义。

    或许更多是对缺少安全感之人，有特别的意义。

    王宝乐曾经不缺少安全感，他从踏入修行开始，心底就是快乐的，可这条路走着走着，随着他对于世界真相的了解，随着他自身修为的提高，随着他对自己本源的知晓，他渐渐地……不是很快乐了。

    尤其是……师兄这里的改变，让王宝乐心底的复杂，也越发的沉重。

    他不喜欢现在这样的师兄，那目中虽时而还有温和，可发自灵魂的冷漠，还是被王宝乐感受到了。

    天道，无情。

    这句话，王宝乐以前听过，如今印证。

    甚至有那么一瞬，王宝乐想要离开这刚刚到来的冥宗，他想要回到烈焰星系，或者回到联邦，回到地球，回到父母身边。

    但他又清楚，除非是自己放弃了，否则的话，这条路，还是要走下去，因为有了羁绊，有了牵挂。

    明明看到这个世界，在数十年后会出现滔天剧变，所有一切的美好，都将成为飞灰，而自己也极有可能不再是自己。

    这一幕，王宝乐不想看到，所以他只能尽自己的全力去挣扎，去改变。

    “好想……一剑将这个世界劈开！！一了百了，一切立见分晓！”王宝乐的心底，传出一声叹息，如在一张巨大的蜘蛛网内，有心撕开一切，可如今却力有未逮。

    在这情绪的弥漫中，对于眼前这些冥宗修士里，那几位对自己有敌意者，王宝乐没去理会，因为他想到了自己冥宗的师尊，想到了冥梦内的一切。

    “再看看，再看看……不可妄下断论，毕竟对于此地的冥宗修士来说，我是刚刚到来的外人，所以有敌意，不认同，也是正常。”王宝乐在心底，喃喃低语中，随着尘青子以及那些前来迎接的冥宗修士，向着冥星飞去。

    一路上，这些冥宗修士大都目光在王宝乐这里扫过，对于王宝乐的身份，如果说他们之前不知晓的话，那么此刻王宝乐身上那浓郁的冥火，但凡是冥宗之人，不可能感受不到，也不可能不知晓如此冥火所代表的意义。

    尤其是，在踏入冥河区域内，随着王宝乐的靠近，整个冥河突然掀起波浪，传出浪花之音，回荡整个虚无，好似在欢迎王宝乐的到来，更是在他的眉心上，此刻有印记慢慢浮现。

    这是冥子的印记！

    印记的出现，是不可控的，王宝乐摸了摸自己的眉心，没有说话，至于四周那些冥宗修士，也都沉默，之前对他露出敌意的那些青年一辈，此刻目中的敌意，更强了。

    尘青子，一样没有说话。

    王宝乐沉默，跟随众人，渐渐越过冥河，慢慢靠近那颗散发出古老气息的冥星。

    此地的死气，或许是因冥河的缘故，也或许是冥星的原因，所以更为浓郁，同时还有一层防护存在。

    这防护，需特定之法，才可踏入，那些冥宗修士自然具备，所以畅通无阻，尘青子身为天道，也一样具备，但王宝乐这里，显然不具备。

    所以在众人都踏入防护后，王宝乐的身体，被阻挡在外。

    他站在那里，透过防护望着里面的众人，没有人说话，都在看他。

    王宝乐又看向尘青子，尘青子神色如常，与王宝乐目光对望后，王宝乐忽然笑了，他明白了一些道理。

    师兄……更多已是天道。

    天道无情，这是规则的一部分，同样……天道公平，这也是规则的一部分，自己来这冥宗，能否站稳，能否成为被他们所认可的冥子，要看自己的本事。


    可他们不知，王宝乐对冥子这个身份的认可，更多是来自冥梦里的师尊，以及自己曾经的师兄。

    他不在意冥宗，也没有对这两个人之外，有什么刻骨铭心的记忆。

    “再看看……再看看……”王宝乐目中平静，右手蓦然抬起，肉身之力爆发，体内冥火更是轰鸣，眉心印记散出强烈光芒中，向着面前的防护轻轻一按。

    顿时这防护扭曲，随后渐渐温和，王宝乐一步迈出，顺利踏入后，那些冥宗修士一个个眼睛眯起，没说话，而是向着尘青子一拜后，继续带路。

    尘青子向着王宝乐点了点头，王宝乐面无表情，跟随在后，一路上，他终于看到了这冥星的全貌，大地是灰色的，天空是黑色的，整个世界的色调都是阴暗。

    在这阴暗的世界里，存在了一处处很是奢华的大殿，这些大殿排列在一起，似形成了一个巨大的阵法。

    此阵弥漫四方，而这里的一切……王宝乐不陌生，这正是他在冥梦内，所看到的冥宗模样。

    甚至他都看到了自己在冥梦内，曾经居住过的宫殿以及此刻在这冥宗的广场上，密密麻麻的冥宗修士。

    数量，约有百万之多。

    同时，在这冥宗的大地上，还屹立着九尊巨大的雕像，王宝乐目光扫过后，在此地最为显眼的第九尊雕像上凝望了许久，脚步停下，抱拳深深一拜，心底喃喃。

    “师尊。”

    那雕像，正是他冥梦里的师尊，冥宗第九长老，冥坤子。

    王宝乐始终记得，在冥梦的终结时，师尊叹息中，对自己说出的话语。

    “一切，随心就好。”

    王宝乐闭上了眼，再次睁开时，看到了远处的尘青子，尘青子也在看王宝乐，二人目光凝望后，尘青子避开了王宝乐的目光。

    “宝乐，你要的答案，我需要想一想，才可以告诉你。”

    “不论如何，不管是为了师兄，还是为了我自己，这条冥河我都可以踏入，所以师兄不急回答，在我踏入前，你告诉我就可以了。”王宝乐抱拳，轻声开口后，也没心情去理会四周对他似有排斥的冥宗众人，身体一晃，直奔前方冥宗山门而去。

    那些冥宗修士，有一些眉头皱起，似对王宝乐这主动闯入有些不悦，但看了看尘青子后，没有开口，里面还有一些冥宗修士，则心底冷笑。

    因为……冥宗的防护阵法，不仅仅是星辰外那一座，在这山门内，共有上千不同之阵，就算身为冥子，若不熟悉，且没有得当之法，也会狼狈。

    但下一瞬，让此地不少人心神震动的一幕出现了，王宝乐一路飞去，在踏入山门范围的瞬间，本应该出现的防护阵法，却在他单手掐诀一挥下，竟自行散开，甚至其身影一路，好似对这里无比熟悉一样，无视一切阵法，如回到自家一般，直接就进入山门中，直奔冥宗内的……冥子殿！

    那是被重建以来，没有任何人踏入过的大殿，而王宝乐的靠近，也让那些冥宗修士里的青年一辈，纷纷敌意更大，同时也有疑惑，实在是……看王宝乐的举动，他对此地的熟悉，就仿佛是曾经长久居住过一样。

    “这里，本就是他曾经的家。”尘青子凝望王宝乐的背影，目中的冷漠里，有温和之意混入，又慢慢的消散开来，重新变得冷漠。

    “一个月后，冥河开启，尔等务必此番……将冥皇遗骸……捞起！”

    “唯有掌控冥河，我冥宗方可重镇此界，封印一切！”

    ——

    明天可能无法补更，新的地图，我要仔细构思一下，周末再补吧

