第1163章 再看看吧！

    师兄到底需要自己去冥河内，取回什么物品，这一点王宝乐没有去思索，此刻的他走在冥宗内，尽管此地禁制极多，但那种熟悉的感觉，依旧让他眼前似浮现出了曾经冥梦内的一切。

    走过一处处大殿，走过一条条溪流，走过一座座山崖，凝望远处天地间形成的轮回之影，品味此地弥漫的道韵之意，不知不觉里，王宝乐依稀间，好似看到了一道道曾经的身影。

    那些身影，都是他冥梦里的同门，大家虽都穿着冥宗道袍，看似严肃，可神情却大都欢笑，有人外出代天引魂，有人归来送魂入轮。

    周而复始的同时，更多的同门，则是在自我修行之余，去维持天道的运转，查看亡魂前世，又为即将轮回者，勾勒尸颜。

    “冥宗……”王宝乐喃喃低语，不知不觉，走到了一座山崖上，看着远处的天地，他仿佛看到了师尊，看到了当年的师兄，正对着自己，说起了关于来世道侣的小秘密。

    “虽只是一场梦，但却融入了灵魂中。”王宝乐轻声一叹，转头时，四周空空，没有什么身影，如真说有，也只是一些在远处警惕看向自己，目中多少都带着敌意的陌生弟子。

    有敌意，是正常的，可他们不知晓，这被他们所在意的冥子身份，对王宝乐而言，不算什么。

    “若没师尊，若没师兄，冥宗……与我何干？”王宝乐轻轻摇头，心底已有一些想法，可这想法纠缠在情感上，一时割舍不断，最终化作一声叹息，看向冥宗深处……

    那里，有一道目光，是从自己进入冥星开始，直至踏入冥宗内，就始终落在自己身上的气机。

    这目光的主人，王宝乐不知道是谁，但他能感受到对方身上那浓郁滔天的冥火波动，这波动……从量与质上，超越自己很多。

    唯独缺少的，或许就是一种……认可。

    不是师兄尘青子的认可，因为在对方的冥火波动上，王宝乐感受到了里面蕴含师兄的认可之意，缺少的，是来自冥宗那座冥子碑的认可，以及如王宝乐师尊那般，曾经的九大长老的认可。

    “似乎年龄不大……难道是如今冥宗内，在我没出现前，被所有人钦定的冥子？”王宝乐收回目光，心底有所明悟，向着冥宗深处走去。

    所去之地，正是他当初在冥梦内，所居住的……冥子殿旁，一处偏殿所在。

    当年的他，没有居住于冥子正殿，那里在冥梦内……是师兄的居所，而自己则是住在偏殿，此刻在这冥星上，王宝乐也是如此，一路走到了偏殿外。

    途中所有禁制之法，在他面前，都被他几个印诀，就全部化解，并非王宝乐修为已达不可思议的程度，实在是……这些禁制，与冥梦内的一模一样。

    或许，也正是这些一模一样，使得王宝乐对冥宗的感觉，既熟悉，又陌生。

    熟悉的是眼前所有的一切，陌生的是……梦，终究只是梦，师兄……也似乎不再是以往的样子，而这一切的变化，看似很快，可实际上……或许，这一直都是师兄那里，一步步走出的计划。

    “融天道，复冥宗。”王宝乐沉默，踏入偏殿，看着四周熟悉的布置，默默的坐了下来，闭目不语。

    时间慢慢流逝，很快过去了七天。

    这七天里，王宝乐没有离开这处偏殿，没有去见任何冥宗修士，而是沉浸在自己当初的冥梦里，沉浸在对冥法的感悟中。

    同样的，也没有什么冥宗之人，来此见他，尽管……随着他与尘青子的到来，随着其身份的点出，如今在这冥星上所有的冥宗修士，已经对他这里，无人不知了。

    直至又过了数日，王宝乐所在的偏殿，终于来了第一个冥宗修士，此人是个青年，一身冥袍下，整个人看起来冷峻非凡，更有冥法波动在其身上很是强烈，尤其是眉心处，居然还有半个……冥火印记！


    这印记，说明此人在冥宗内，是被定为准冥子的存在，按照冥宗的规矩，每一代的冥子麾下，都会有数位这样的准冥子。

    他们与冥子之间，是从属关系，但又有竞争，因为冥宗有九位大长老，也就分为九脉，每一脉都有自己的冥子，这九位冥子要彼此争夺，最终被天道认可，刻在冥碑上的那一位，将是真正冥子，也就是……下一代的冥主。

    也正是因此，王宝乐的到来，被此地冥宗排斥，因对他们而言，王宝乐是外人，且不是正统的冥族来历，可却被定为冥子，使得此地曾经的九脉残存修养后，恢复一些往日声势的冥宗各自冥子，很是不悦。

    可又不敢去和尘青子诉说，毕竟曾经的尘青子，身份尊高，算是代冥主行事，更是亲手将破碎的冥宗，一点点的复苏回来。

    而如今，尘青子又和天道融在一起，就更是至高无上，不过……他们不敢向尘青子诉说，但却对王宝乐这边，不满的同时，也蕴含了挑衅。

    如此刻，这到来的青年，就是这般，他站在偏殿外，冷眼看了半晌，忽然开口。

    “本殿鲲灵子，久不见生界之修，既道友来自生界，那么还望与我一战，让我看看外界生者，如今战力几何！”

    王宝乐盘膝打坐，神色如常，只是睁开眼，目光似能看到外界那个青年，此人修为不俗，已是恒星大圆满的程度，且气息稳固，放在外面，哪怕算不上第一梯队，但也能在第二梯队里列入顶尖的样子。

    “没兴趣。”王宝乐淡淡开口，重新闭上双眼。

    “嗯？”外界的那个冥宗青年，闻言眼睛里幽光一闪。

    “是没兴趣，还是不敢？如此心性，阁下怕是不配成为我冥宗当代冥子，既如此，我偏要试试你到底有什么本事。”青年冷笑，竟向前迈步，走向偏殿大门，眼看就要靠近，右手已然抬起，似要推开大门，就这这时，他听到了从偏殿内，传出的平静之声。

    “你身体什么部位推我殿门，我便收走什么部位。”

    这话语没有冷厉，可在落入这青年耳边时，这青年身体不由得一震，他的直觉告诉自己，对方……似乎真的可以做到这一点，于是脚步一顿，本能迟疑。

    而就在他迟疑的同时，在其身后的虚无里，突然有七八道神识，蓦然落下，每一道神识内都蕴含了星域的波动，使得这青年精神一振，嘴角再次露出冷笑，右手抬起猛地一挥，顿时偏殿之门，被其强行推开，看到了其内，打坐的王宝乐。

    王宝乐眉头微微皱起，心底轻叹一声，他自然感受到了外界那七八道星域神识，同时也感受到了，在外界藏身的另外四五位，身上冥火气息与这位青年差不多的波动者。

    显然，这些人都是如今冥宗内的准冥子，

    甚至除此之外，还有更多的目光，从冥宗内散出，大都汇聚此地，隐隐的，王宝乐感受到在远处，有三缕强悍无比，与师尊烈焰老祖似差不多的神识，透着苍老，也锁定此地。

    再就是……他之前刚刚踏入冥宗后，就感受到了的那缕目光，此刻也在冥宗深处，似乎睁开眼，看向自己，隐隐的，有一抹贪婪，没有被完全控制住，散出了一丝，但下一瞬又收起。

    王宝乐沉默，他心底，对于这冥宗，更不喜了。

    “再看看，再看看吧。”王宝乐轻声喃喃。

    ——-

    今天先还一章，还欠3章，争取下周都补完！

