第一百一十七章 封印！

    这四周原本凹凸起伏，隐隐传出凶兽嘶吼的雾气，竟在这一刹那，似乎是因珠子被王宝乐取走的缘故，猛地停滞了一下。

    随后更为强烈的轰鸣声滔天爆发，如同有无数闷雷炸开，这些雾气竟急速的向后倒卷，好似被驱散一般，如解开了某种封印，露出了这椭圆形大地外的虚无！！

    放眼看去，这一大片空间，再没有迷雾遮盖，露出了全貌！

    “这是……”磁光拉扯中王宝乐全身猛地一震，身体颤抖，脑海更是巨浪翻滚！

    他看到了……在这椭圆形的大地上方，这片空间望不到尽头的顶端，赫然有一颗巨大的头颅，这头颅看不到五官，只能看到戴着的一张漆黑的面具！

    而这片椭圆形的大地，仿佛是在半空中，因为在其下方……是一片黯淡的虚无，而在这虚无里，有一具磅礴无比的身躯！

    这身躯，连接苍穹的头颅，这赫然是一个巨大的雕像，王宝乐所在的椭圆形的大地，分明就是这雕像抬起的手掌！

    这雕像带着面具的脸孔，王宝乐不陌生，正是他当初在五指山内，看到的虚幻一幕里，那位风华绝代的女子！

    这一幕幕，让王宝乐心绪极为震荡，他的眼前不由的浮现出了此地完整的画面，一个风华绝代的女子雕像，抬起右手，她的手心内有一处祭坛，此刻她正凝望着祭坛上漂浮的那把蓝色长枪！

    王宝乐心脏狂跳，好在取出面具前，他心底有了一些准备，也并非首次看到对方，可就在这时……忽然的，王宝乐眼睛猛地收缩，他在这身体被磁光拉扯倒退时，赫然看到在那雕像的身后虚无里，此刻竟瞬间，冲出了一张哭泣的面孔！

    这面孔足有十丈多大，七窍流血，目露紫芒，看不出男女，可从其身上散出的阴寒气息与恐怖之感，却是强烈无比，王宝乐瞬间感觉如坠冰窟。

    “什么东西！”王宝乐骇然惊呼时，雕像身后的虚无中，如这样的面孔，竟眨眼间再次出现了数十个，他们的样子相似，可表情却不同，有的慈悲，有的哭泣，有的诡笑，有的愤怒。

    但毫无例外，都是七窍流血，目露紫芒，诡异恐怖至极，甚至隐隐的能看到，在他们的后面，似乎有更多的这样的面孔，正在冲出，瞬息间，这原本漆黑的虚无，竟被数不清的这样的面孔，全部占据。

    密密麻麻下，这些面孔一个个张开口，发出嘶吼，就要越过雕像，向着王宝乐冲来，这一幕，让王宝乐头皮都要炸开，脑海嗡鸣中恨不能磁光更快的将自己带走。

    可就在它们要越过雕像的瞬间，忽然的，这看似是死物的雕像，竟目中一闪，隐约间，似乎有一个女子的声音，在这片空间中轻声回荡。

    “镇！”

    声音散开的一刹，雕像全身金光闪耀，居然从其内飞出了一道道金色的闪电，这些闪电瞬间就凝聚成一张大网，向着那些欲越过雕像的诡异面孔，直接笼罩。

    眨眼间，相互碰触后，那些面孔立刻发出凄厉的惨叫，似要挣扎，可却最终徒劳，穿不透闪电大网，在那大网的强行推动下，直接就倒退开来，最终……重新融入虚无内。

    这一幕，让王宝乐心旌神摇，此刻他身体被拉扯着向出口倒着飞去，目光落在那恢复原样的雕像身上，内心难以平静，那些面孔的紫光，让他想到了自己之前受到的莫名其妙的攻击，此刻回忆下，那些面孔给他的感觉，的的确确，与紫光一模一样！

    “难道是它们……”王宝乐不由心惊，很快他又想起了在五指山看到的画面里，苍穹上，也有面孔浮现。

    且模样上，似乎……与方才那些面孔，有相似之处！

    “这到底是怎么回事……为何我取走了蓝色珠子，这些面孔就立刻出现……难道说，珠子是镇压它们之物？”王宝乐这么一想，立刻觉得蓝色长枪外的五具尸体，似乎看起来的确是在保护珠子。


    “这……这样的话，我拿走蓝色珠子，会不会出大事啊。”王宝乐顿时紧张了，想要再去看向雕像时，他的身体已经被拉扯进了这里的出口，进入到了通道内，向着外面呼啸而去。

    远远看去，此刻的王宝乐，如同小山……他抱着大桶，桶的边缘挂着一些傀儡，每一个傀儡身上都绑着大包小裹的物品，同时在大桶上，还有四具尸体。

    王宝乐纠结下，忽然看向被自己扔在桶上的那四具尸体，这一看之下，他双目骤然收缩，之前距离远，再加上王宝乐没去关注这些尸体，他的注意力都被蓝色长枪吸引，所以没看仔细。

    此刻近距离这么一看，这四具尸体的身上，竟有好似图腾般的印记，尤其是在他们眉心的位置，存在了紫色的印记！

    这印记……赫然是缩小了很多的，表情不同的面孔！

    与之前被雕像封印镇压的那些，一模一样！

    这一幕，顿时就让王宝乐为之惊心，也推翻了之前的判断。

    “他们不是在保护，而是在镇压蓝色珠子？”

    王宝乐有些迷茫，可又觉得似乎哪里不对，最后目光一闪，脑海里有了一个大胆的猜测。

    “会不会是我想差了，有没有一种可能……无论是这些尸体，还是那蓝色长枪，实际上都是那些面孔用来镇压雕像之物？所以我取走后，迷雾散开，雕像出现，所以那些面孔才发狂要夺回，所以这雕像才会某种程度的复活，将它们镇压？！”

    缺少线索，王宝乐难以判断清晰，不过有一点他可以确定，自己带出来的这几具尸体，与之前要吞噬自己的紫光，一定有关系！

    “要弄清楚，紫光为何要吞噬我，难道是因为九寸灵根……那个声音曾说，发现极致者，莫非九寸灵根，就是极致？可我苏醒后，身体内的灵脉已超越九成，达到了十成……”王宝乐身体被拉扯下，顺着通道，飞出了碎片山，可太多的疑惑，让他此刻望着碎片山，目光也都深邃起来。

    这一系列的经历，让他感受到了此地的神秘与莫测，尤其是王宝乐知道自己之前所去的地方，实际上与整个碎片山比较，依旧还只是外围罢了，远远没有达到核心的位置。

    毕竟他的修为与速度，再加上时间的因素，无法支撑他走向核心。

    “仅仅是外围，就如此神秘……不知道这碎片山的深处，还藏着什么……”王宝乐吸了口气，身体在这拉扯下，望着距离自己越来越远的碎片山，心中升起敬畏之意。

    王宝乐在敬畏碎片山，可他这一路飞出时，这碎片山的入口处，还有一些四大道院的学子进出，他们在看到王宝乐那夸张的收获后，敬畏之意更为强烈，甚至都到了骇然的程度。

    “尸体？！！”

    “天啊，我看到了什么，那穿着古衣的是尸体……居然还不止一具！！”

    “这太夸张了吧……这么大的桶，还挂着不少抱着物品的傀儡！！”

    哗然之声顿时爆发，回荡四方时，没有人注意到，在这碎片山的外层，无声无息间，浮现出了一颗狰狞的头颅，正是之前在通道岔路里，出现的那道模样恐怖的身影。

    他盯着王宝乐远去的方向，渐渐狰狞消失，化作了茫然，似有些疑惑，许久才重新缩了回去。

