第1164章 逆流！

    “怎么不说话了？”王宝乐心底轻喃时，将其殿门以右手强行推开的那位准冥子，此刻冷笑起来，挑衅的开口。

    他已察觉到，自家宗门内的很多长辈，如今都目光汇聚此地，且这一次他到来，也并非代表自己，而是代表那位让他无比敬佩的大师兄。

    在他以及另外的那几位准冥子的认知中，唯有自家大师兄，才是当之无愧的冥子，更可在未来，统领他们冥宗，重新入主生界，使冥宗再次崛起。

    所以，在这样的思绪下，他自然对王宝乐这个外人，很是排斥，尤其是对方居然也是被天道都认可的冥子，更是曾经第九长老的冥梦弟子，这让他很不服气。

    当然，这里面也有对生界修士的厌恶的缘故，在他以及另外的准冥子，甚至几乎全部的冥宗修士的看法里，王宝乐……毕竟来自生界，且还是在未央族统治下的修士，如此之人，岂能成为冥子。

    于是，才有了这一次的挑衅与试探，他的目的，就是要激怒王宝乐，让王宝乐出手，而一旦对方出手，那么无论是否占据大义，是否占据道理，都没有什么意义。

    归根结底，这里是冥宗，归根结底，王宝乐还是外人。

    所以，什么道理，什么大义，什么规则，都没用，只要王宝乐一出手，冥宗锁定此地的那些老辈，必会阻拦。

    “我就是要落他的脸面，让他自己在这里留不下去，滚回生界！”这准冥子青年，眼睛里露出一抹阴冷，看向皱起眉头的王宝乐。

    王宝乐抬头目光落在那态度嚣张的青年身上，又看向大殿外，尽管肉眼去看，那里没什么出奇之处，但他的神识内，已经感受到了无数的目光汇聚，于是心底轻叹一声。

    实际上他能理解冥宗，更是在来此的路上，心底多多少少还带着一些期待，期待的并非自己回归后的地位与身份，而是因冥梦的缘故，对冥宗的认同感。

    但……梦，终究是梦。

    冥宗的陨落，或许的确是未央族占据主因，但冥宗内部必然也出现了无数的问题，所以才导致最终大势所趋，被未央取代。

    就如同眼下，藏身在九幽内的冥宗，无论是思绪还是行为，都充满了一种狭隘之感，自己并没有很在意的冥子身份，在他们看来，却无比的重要。

    实际上以王宝乐的心智与手段，给他一些时间，他可以做到以身份镇压冥宗，最终彻底入主此地，但对王宝乐来说，如果没有数十年后的危机，没有在这数十年内，必定会出现的血色蜈蚣的夺舍之事。

    他有足够的时间去处理冥宗，这或许就是师兄尘青子，将自己带来的原因，让自己与那位被其之前所认可的冥子一起竞争，谁成了，谁就是冥宗下一代宗主，在他的扶持下，开启战争。

    可王宝乐没有这个时间，这需要花费他不少的精力，且就算是真的成功了，也不是他想要选择的道路。

    王宝乐所想，就是如何去加速修行，如何让自己变的更强大，这强大的不是势力，而是自身，但……他也不得不承认，因冥梦内的因果，他对于冥宗有特殊的情感。

    所以，他内心也在迟疑。

    迟疑，是放弃冥子的身份，还是……按照师兄所想，去真正入主冥宗。

    可师兄融入天道后的改变，并非徐徐渐进潜移默化，而是极为突然且迅猛，这就让王宝乐一时之间，有些难以适应。

    所以，才有了他心底一次次的再看看的话语。

    他在等，等师兄的答案。

    于是沉默中，王宝乐摇了摇头，右手抬起向前一挥，肉身之力与神魂融合，更有修为爆发，但却没有蕴含杀伤，而是展开了残月之法。


    顿时一股隐晦的道韵弥漫，时光在这一刻蓦然逆转，生生逆流回了二十息之前，那推开的殿门，重新闭合，那刚要踏入殿内的准冥子青年，也是身体一震，时间倒流中重新出现在了大殿外。

    仿佛之前的一切，都没有发生过，更有时光法则，在这八方缭绕，使得那青年的记忆里，竟没有了方才推门之事，此刻站在大殿外，这青年先是目中茫然，下一瞬后冷笑，大声开口。

    “是没兴趣，还是不敢？如此心性，阁下怕是不配成为我冥宗当代冥子，既如此，我偏要试试你到底有什么本事。”青年说着与之前一样的话语，刚要继续推门，但就在这时，四周那些汇聚而来的神念与目光，却是纷纷在内心掀起惊涛骇浪。

    更有一位长者，神念瞬息散出，阻止了那准冥子青年的举动，实在是……这青年不知晓发生了什么，但这四周所有凝望此地之人，都看的清清楚楚。

    里面不管是能不能看到因果的，都纷纷震撼，那些看不到的，觉得诡异，而那些能看出究竟的，则全部脑海轰鸣。

    “时光？”

    “时间倒流！！”

    “这种神通……已经不是术法了，这是道意的体现！”

    还有在这冥宗深处，始终没有露面，但目光从未挪开的那位被所有人都认可的此地冥子，如今也都瞳孔一缩，露出凝重。

    眼看此地有所僵持，王宝乐的一手残月，让所有人都心底泛起波涛时，尘青子的声音，从虚无内传了过来。

    “退下！”

    这话语一出，那位准冥子面色变化，赶紧低头一拜，飞速离去，而四周的那些神念与目光，也都纷纷收回，下一瞬，此地再没有丝毫目光汇聚，就连那位被其他人认可的冥子，也是如此，不敢再看。

    于是这偏殿外，也都安静下来，唯有一缕缕风，从虚无吹来，汇聚在一起，形成了一道身影，推开了王宝乐偏殿的大门，走了进去。

    “师兄。”王宝乐神色如此，轻声开口，看向走进来的尘青子。

    “宝乐，你不喜欢这里，是么。”尘青子凝望王宝乐，平静开口。

    “师兄要我从冥河内，取回什么物品？”王宝乐没去回答，而是问起了这个问题。

    “冥皇遗骸。”

    “我的肉身，如今尚可支撑天道承载，但终究还是少了底蕴，所以我需要冥皇遗骸，欲将其化作我的道身，使我可掌控冥河，以其内无尽亡魂之力，重现冥宗辉煌。”尘青子看着王宝乐，沉声开口。

    “师兄对于之前我的问询，可想好了答案？”王宝乐点了点头，继续凝望尘青子，这个答案，对他很重要。

    尘青子沉默，转头看向大殿外的冥空，半晌后缓缓开口。

    “冥河内，除了有让你修为变强的机缘外，还有一样至宝，名为……升界盘！”

    “此盘拨动，能引道域之源，提升文明层次，你若获取，能让你的家乡联邦，在融入后突飞猛进，而你……也将因此，得到修为的馈赠！”

    “多谢师兄，但我还是想知道，你……有答案了么？”王宝乐再次问了一句。

