第1165章 道，不同！

    “宝乐，你可知天道是什么？”尘青子侧身，望着远处冥空，声音多了一些情感，没有等王宝乐回答，尘青子如自言自语般，继续开口。

    “天道，并非生灵，而是一个族群，或者一个宗门，又或者任何一方势力内，所有生命思绪的汇聚体，当这个族群成为了世界内的主体，他们就可以制定规则与法则，不遵从者，便是叛逆，需被斩杀，所以渐渐的，当所有生灵都遵从后，这族群的意志，就成为了天道。”尘青子的声音，带着一些缥缈，传入王宝乐耳中。

    王宝乐沉默，对于天道他虽了解不多，但经历了前所有世后，他心底也有自己的判断。

    “未央族的天道，就是这般，那是未央族一代代所有族人的共同意志，只不过承载体，是那位未央原始老祖的另一尊道身。”

    “至于我冥宗，也是这般，是所有冥宗修士的共同意志所化，曾经的承载体，是冥皇，其神秘莫测，有冥宗以来，他就存在。”尘青子轻声传出话语，说着他的理解，而这理解，王宝乐认同，但也有一些不认同。

    “根据我的判断，冥皇，应该就是罗天的一根手指所化，至于其他四根手指，一根化规则，一根化法则，一根化天，一根化地，至于手掌……则是这片宇宙。”

    “所以，这就是我冥宗的来历，也是我们的使命，封印这里的一切，不允许任何生命离开，只不过表现在外的，是掌握轮回，让世间有生有死，没有生命能长生，也就没有生命能超脱。”

    “是直至……赋予我们使命的罗天，其失去了生命的痕迹，从那一刻起，冥宗开始了虚弱，而未央族，也在那个时候崛起，或许更恰当的形容，是未央族的复苏。”

    “未央族要的，是永生，更是超脱，因这是打破封印的方法，而一旦封印破碎了，未央族……在彻底复苏后，就会与外界遥远之地，真正的未央界，产生联系，从而……回归。”

    “未央族回归没什么，但……这和我们冥宗的使命是相悖的。”尘青子摇头，刚要继续开口，但却因王宝乐的一句话，直接目光露出精芒。

    “因为仙么，冥宗的使命，最终应该不是阻止未央族回归，而是阻止仙的逃脱。”王宝乐轻声开口。

    尘青子沉默，半晌后没有继续这个话题，而是向着王宝乐，说出了他之前所问的答案。

    说完，尘青子转身，向外走去。

    凝望师兄的背影，王宝乐想起一件事，如果……当年自己还只是通神修士时，跟随师兄第一次离开联邦，那个时候……若没有出现裂月神皇的事情，自己躺在棺材里，睁开时发现已到了这颗冥星。

    那么……或许最终事情的结局，是不一样的。

    那个时候的师兄，是温和的，那个时候的自己，是嚣张的。

    王宝乐想，如果一切发展真的是这种轨迹，自己说不定，如今已经彻底站稳在了冥宗内，就算是有反对者，也没关系，总有办法去解决掉。

    但现在……

    师兄没错，因为冥宗当年被未央取代，师兄的叛变，多多少少，还是牵连了一份因果，而师兄的悔恨，想来也如毒蛇一般，在其心神撕咬了无数岁月。

    所以，师兄的想法，是要赎罪，要弥补，要将冥宗重新辉煌，为此……他不惜失去自身，融入天道，不惜一切代价，这是他的执念。

    他没有错。

    而如今的冥宗，也没有错，都是一群可怜人罢了，因几乎从不与外界接触，所以此地的冥宗更多是活在远古时的辉煌里，不想苏醒，不想承认，但又带着怨，带着不甘，这种种思绪纠缠在一起，就成了癫。

    这没错，因为想要崛起，唯疯癫者，才可无畏，才可去拼死一搏！


    所以，冥宗的所有人，都没有错。

    王宝乐也没错，他心底对冥宗的特殊情感，被现实打破，他对师兄的尊敬与亲情，被无情天道碾碎，而他又没有时间去镇压如今的冥宗，他想要变强，想要抵抗来自未来的危机，他不想在没有情感的牵连下，与冥宗捆绑在一起，这应该是没错的。

    另外，他其实心底很清楚，自己或许从一开始，就是与冥宗相悖的，冥宗要防止逃出的，是仙，而仙……被自己所继承。

    或许，这一点，师兄已经感受到了。

    或许，没有融入天道前，师兄并不知晓，但融入天道后，他已有感应，所以才有了这突如其来的变化。

    或许，在师兄的内心，也是茫然的。

    或许，若自己放弃了仙的继承，放弃了对未来的追求，放弃了埋在心底，想要离开这个世界，去看看外界的想法，而是安心在冥宗内，维护冥宗的使命，那么……师兄，还是师兄。

    一切，随心。

    王宝乐沉默，想到了当初冥梦内，师尊的话语，思绪中，望着走远的师兄，眼前浮现出方才那一瞬，师兄对自己说出的答案。

    “我曾是你的师兄，没有利用，但如今……我是天道，一切以冥宗为主，此番事了，你……离开吧。”

    王宝乐长长的呼出一口气，站起身，向着走远的师兄尘青子，抱拳深深一拜。

    “师兄，此番宝乐将尽全力，为你取回冥皇遗骸，此后……保重。”王宝乐轻声喃喃，远处的尘青子，脚步一顿，站在那里许久，继续走远。

    一场冥梦，一对师兄弟，此刻一个拜，一个走，渐渐拉开了距离，彼此看不见了对方，唯有那屹立在冥宗内的九尊雕像中，最高大的第九长老，其雕像的目光，似能看到全部，看到慢慢走开的那个人，身影模糊，直至失去，看到拜的那个人，在许久之后，也缓缓抬起了头，殿门，关闭。

    道，不同。

    王宝乐沉默，这一沉默，就是大半个月的时间流逝而过，直至这一天的九幽的黄昏落下，外界传来了阵阵呜咽的号角之声。

    远远地，冥河的河水波涛汹涌，浪花之声传遍整个九幽，也传到了冥星上，传到了冥族内，传到了所有修士的耳中，也传到了王宝乐的心神时，他睁开了眼。

    “冥河……”王宝乐目中没有波动，推开了殿门，抬头时，他看到了无数的身影，正从冥族内飞出，汇聚苍穹，而在这苍穹的尽头，有一张模糊的巨大脸孔，那是师兄。

    他遥望大地，遥望冥族，遥望众修，也在遥望王宝乐。

    “冥河开启，诸位……冥宗重现辉煌的希望，在你等手中。”

    “冥宗！”

    “冥宗！！”

    “冥宗！！！”回应苍穹面孔的，是下方所有冥宗修士，此刻统一发出的嘶吼，这嘶吼里带着决然，带着癫狂！

