第1066章 天道降力！

    “冥宗……”王宝乐走出大殿，抬头看着天空上那一道道身影，又望向苍穹上幻化出的师兄尘青子威严的面孔，心底轻叹，神色却慢慢平静下来。

    既有决断，则不必迟疑。

    此番因果消，才可古井不波。

    王宝乐深吸口气，本就逐渐平静的心绪，此刻更加的平缓，他明白，人生无常，必然会有一些遗憾，难以十全十美。

    既然如此，那么将这些遗憾，化作美好的回忆，成为人生的积蓄，也是好的。

    “此番……第一目标，是为师兄全力获取冥皇遗骸，第二目标则是升界盘以及修行！”王宝乐心底念头坚定的同时，在天空冥宗修士的阵阵嘶吼中，外界的冥河浪涛之声也愈发强烈，传递而来。

    隐隐的，这些浪涛压过了冥宗的呼喊，形成了一股召唤之意，笼罩在此地每一个修士身上，王宝乐这里也不例外，他感受到了冥河的召唤。

    准确的说，这召唤更多是与体内冥火，产生的共鸣之意。

    就仿佛，冥宗的一切道，都是来自于那条冥河一般。

    王宝乐若有所思间，苍穹上的尘青子面孔，此刻目光扫过下方所有修士，在王宝乐身上一顿后，收了回来，随之传出低沉的话语。

    “冥河，开启！”

    其话语一出，顿时外界冥河爆发更为强烈，同时此地冥宗修士化作一道道直奔苍穹的身影，破空而出，向着冥星外，呼啸而去。

    王宝乐一脸平静，向前迈步，一步升空，一步踏出冥星，第三步落下时，已在了冥星外，冥河之上。

    只不过，他所在的位置，只有他一人，而他的对面，则是此刻所有准备进入冥河的冥宗修士，里面有十多个气息波动很是强悍的老者。

    这些人，都是如今冥宗内的星域大能，甚至更有一位，全身上下蕴含道意，给王宝乐的感觉，似比不动用诅咒的烈焰老祖，还要高出一丝之感，仿佛凭着他一人之力，就可镇压八方，使下方冥河也都有浪花于其身下汇聚。

    除此之外，这些冥宗修士里，还有一人带着面具，遮盖了样子，使旁人看不出具体，只能判断此人是男性，同时身上的波动也散出半步星域之力。

    但在此人身上，最显眼的是其冥火，这冥火之旺盛，近乎滔天，如今没有任何掩饰，全力释放下，使得四周冥宗修士，纷纷都被引起共鸣，看向此人的目光，也都带着狂热。

    至于身份……王宝乐已经不需要去猜了，他看到了此人的一瞬，此人的目光也落在王宝乐身上，双方的目光微微一触，其内透出的一缕隐藏极深的敌意，使王宝乐已经明了，这位……就是之前自己踏入冥宗时，始终凝望自己之人，也是那位挑衅自己的准冥子，背后之修。

    或许，若没有自己出现，那么此人……才是被如今这冥宗最认可的冥子。

    如此去看，对自己有敌意，也是可以理解之事。

    若换了以前王宝乐的性格，这样的敌意，会化作他让人喊爸爸的动力，但如今对王宝乐而言，这些不重要。

    他如今所想，就是帮师兄取回冥皇遗骸，完成自己的约定。

    所以对于敌意也好，挑衅也罢，王宝乐没去理会，而是站在那里，低头看向下方正在咆哮翻滚的冥河。


    隐隐的，他看到这冥河内，浮现出了数不清的面孔，这些面孔在看向自己这些人时，都露出怨毒以及滔天的仇恨。

    这仇恨，来自于镇压，这怨毒，来自于冥宗的使命，不允许他们复生。

    同时，随着王宝乐体内冥火的运转，他的眼睛露出了幽芒，模糊的看到这冥河内数不清的亡魂身上，似乎都有一条条丝线，齐齐的蔓延至冥河深处。

    就仿佛它们哪怕再凶残，可也都是如被提线的木偶，若背后提线者不动也就罢了，一旦动了，就可左右它们的一切行为。

    “这些丝线……”王宝乐眯起眼，凝望冥河深处，但可惜他看不透，看不清，但心底多多少少，也有一些猜测与判断。

    “或许，这也是师兄需要冥皇遗骸的另一个原因，因为这些亡魂背后的提线者，极有可能……就是那位死亡的冥皇。”

    “也正是因其陨落，但因果还在，故而这些亡魂虽没有了干扰行为的意志，但也都被困在这里，无法离开。”王宝乐沉吟中，尘青子的身影，此刻浮现在冥河之上，众人之上的虚无里，没有多余话语，他右手抬起的瞬间，其眉心黑鱼印记幻化，浑身上下在这一刹，天道之力轰然爆发。

    最终汇聚其右手，向着下方的冥河，蓦然一按，一个巨大的手印，凭空而出，向着冥河轰然而去。

    星空轰鸣，虚无摇晃，天道之力在此刻激发到了极致，大道之威，让王宝乐等人无不心神轰鸣，更让冥河内的那些亡魂，也都露出恐惧，发出嘶吼，急速的沉入冥河底部。

    同时……随着手印的落下，冥河河水轰鸣，出现了一个手印形状的凹陷，这凹陷越来越大，最终平面的范围达到了数万丈，这才不再增加，而掀起的波涛，也以这数万丈的手印为中心，向着四周不断蔓延，看起来很是浩瀚。

    但这一切没有结束，其范围虽没有继续，可其深度……此刻依旧轰鸣，在这手印的沉入中，很快就达到了数千丈，数万丈，十多万丈，数十万丈……

    直至最终，一个深度约在五十万丈的手印，出现在了此地所有人的眼中，让他们心神强烈震撼，目中所看，那已经不能算是手印，而是一条通道，一个漩涡！

    在这通道漩涡的尽头……什么都没有，就仿佛这冥河的底部，距离如今这个位置，还很遥远。

    “天道有定，只能一半，接下来……就要依靠你等冥子，承载天道之力，将此通道，延至百万！”尘青子收回右手，平缓传出话语。

    “遵命！”立刻冥宗修士里，包括之前挑衅王宝乐的那位准冥子青年在内的其他几位准冥子，纷纷大声开口，还有就是那带着面具之修，此刻也是低头恭敬应诺。

    随后，之前挑衅王宝乐，被他残月化解的那位准冥子青年，他第一个走出人群，向着虚无的尘青子一拜。

    “请天道降力！”

    尘青子点头，右手抬起一挥，顿时一道印记，直接就出现在了这青年的眉心，使其全身猛地一震，体内冥火滔天爆发，好似被催发一样，神色也都露出扭曲痛苦，如同要爆开。

    但他也的确不凡，此刻强忍剧痛，嘶吼中双手抬起，催发体内冥火，向着下方那五十万长深度的手印，猛地一按。

    轰鸣间，其体内冥火在加持上，全面爆发，形成了一个小手印，直接沉入通道内，使这通道的深度，再次蔓延！

    这一次，蔓延了两万多丈！

    到了这个时候，这准冥子青年喷出一口鲜血，身体也都虚弱下来，但却强忍着，挑衅的看了王宝乐一眼，随后被人迅速的扶回，接着第二个准冥子，也飞速冲出，向着虚无一拜。

    “请天道降力！”

