第1068 冥皇府邸！

    王宝乐话语一出，四周那些冥宗修士，一个个也都神色古怪，尤其是之前的几位准冥子，更是眼睛睁大，看向王宝乐，似有些搞不清状况的模样。

    实在是……这一刻的王宝乐，与他之前给众人的印象，相差太大了，之前的王宝乐，是冷傲的，是沉默的，是浑身上下散出一股格格不入之意。

    但如今……这句话一出，他整个人身上的气质，竟随着尴尬之意的浮现，变的有些……不好形容。

    就好似画风突变，变的让人猝不及防，甚至会产生一种不协调之感，仿佛一张看起来很严肃古板的画，下一瞬，浮现出了不可描述之物……

    这还是其次，更让这些冥宗修士凝神的，是天道之力的降临，居然没了……他们很清楚的感受到，方才天道之力的的确确落下了，但下一瞬，好似被吸收了一般，消失的无影无踪。

    这一幕，深思起来，才是让众人内心凝重的关键点。

    王宝乐也尴尬，非常尴尬。

    他之前沉浸在那种情绪里，忘了自己体内的本命剑鞘，对于天道之力的窥伺了，此刻一不小心，就将师兄的天道之力吞了一部分，以至于自己站在这里，没办法去拓展冥河手印的深度，所以哪怕之前心里有情绪，可还是不得不硬着头皮，向师兄开口。

    而王宝乐的师兄尘青子，此刻沉默中，看向王宝乐的目光虽没有什么情感的样子，但在深处，却有一抹无奈之意闪过，半晌后在四周众人的凝重下，他抬起右手，再次向着王宝乐一指。

    王宝乐连忙修为爆发，全力压制体内的本命剑鞘，更是在内心低吼威胁起来。

    “别再吸了，我警告你！”

    或许是王宝乐的警告有用，又或许是他的修为压制产生了效果，这一次随着天道之力的降临，王宝乐体内的本命剑鞘，似在极力的克制，没有去吸收，于是这股天道之力就瞬间充斥王宝乐全身，如给冥火增加了燃料一般，使他的冥火在下一瞬，轰然爆发。

    强烈到了极致，冥火直接就从其体内翻腾而出，向着外界轰隆隆的扩散，眨眼百丈，一瞬千丈，再蔓万丈！

    随着冥火的爆发，四周的所有冥宗修士，无不神色变化，齐齐后退，不管他们之前在心底如何抵触王宝乐，这一刻都在看到这万丈冥火后，心神轰鸣起来。

    就算是那几个准冥子，也都这般，还有那个隐藏实力的女子，也是眼睛收缩，甚至就连带着面具的那个所有准冥子的大师兄，此刻也都目中露出一抹强烈的精芒。

    在这众人纷纷心神波动间，此刻他们目中的王宝乐，四周火焰滔天，其整个人在熊熊的冥火内，好似冥仙降临一样，威压扩散八方，气势惊天动地，使得下方的冥河，这一刻居然都被牵引，以手印之处为中心，向着四周倒卷。

    更有冥河内浮现的那些亡魂，此刻也都在这河水的翻滚间重新出现，一个个向着王宝乐那里，发出无声的嘶吼，但神色内的惊恐，却暴露了此刻它们内心的骇然。

    仿佛有一股冥冥中的威压，在王宝乐身上释放，一人，欲镇压一河！

    这听起来很夸张，是不可能的，但偏偏此刻，于所有人的感受里，似乎……这一幕正在进行！

    “这不可能！”

    “就算他是冥子，但怎么会冥火被加持强悍到如此程度！”

    “他的修为可见，本做不到这一点，莫非……此人身上，蕴含了我冥宗的大气运，大因果！”


    在这冥宗众人的失声与哗然里，王宝乐也感受到了不同之处，天道之力如燃料，又如加持，使自身的冥火，近乎无限的释放中，他感受到了……在下方的冥河内，传出的若隐若现的召唤！

    这召唤，作用在自己的灵魂上，作用在自己的冥火里，似形成了牵引与共鸣，而这……才是自身冥火爆发到如此程度的真正原因。

    来不及多想，在这众人瞩目下，王宝乐低头看了眼传出牵引与召唤的冥河，目中露出奇异之芒，右手抬起，向着下方冥河上约万丈范围，深度在八十多万丈的手印，直接一按。

    这一按之下，虚无轰鸣，九幽波动，一个巨大的手印直接就在他的面前幻化出来，数不清的冥火也从四周涌入，从王宝乐体内涌出，全部向着那手印汇聚，而这一切说来话长，可实际上都是电光石火一般，在下一瞬……出现在王宝乐以及众人目中的手印，已经达到了近乎万丈的范围，其内全部都是浓郁似能焚烧一切生者亡魂的……冥火。

    “落！”王宝乐一声低吼，顿时那冥火手印发出惊天轰鸣，向着冥河呼啸而去，刹那就与冥河上的手印重叠到了一起，向着下方轰鸣按去！

    八十多万丈的深度，瞬息就到，在触底的刹那，轰鸣之声闷闷的向着冥河扩散，无数亡魂四散间，天道手印的深度，也猛地被延伸下去！

    一瞬，就到了九十万丈，下一刹，到了九十五万丈，眨眼间……就达到了一百万丈！

    如此气势，似乎仅仅是初期爆发，真正能达到多少，无人知晓，但百万丈突破的同时，来自王宝乐手印的力量，似太过强猛，无处宣泄下，向着四周波及，顿时那万丈大小的手印，其横面的范围，竟剧烈的波动，从万丈直接向外扩散，达到了三万丈。

    没有结束，继续四散，直至四万、五万、六万……最终达到了七万的程度，这才在那滔天的轰鸣巨响下，慢慢消散！

    这一幕，已经让此地所有冥宗之人，包括那些冥子，包括那带着面具的大师兄，包括那些老一辈的强者，无不心神掀起滔天大浪，看向王宝乐的目光，如见了鬼一样！

    “这……这……”

    “没弄错吧……”

    “此事怎么可能！！”

    实在是……纵面的延伸，与横面的扩展，意义是不一样的，后者更难，因每扩张一丈，都是纵面的百万！

    虽实际的算法，不能这么去算，但也能侧面看出王宝乐被加持下的恐怖之处，甚至可以说，他身上的气运与因果，可以横扫所有冥子，还有大量剩余。

    就算是尘青子，也都目中露出一抹深邃，深深的看了王宝乐一眼，与此同时，随着王宝乐冥火手印之力全部宣泄开，冥河逐渐的平静后，此地所有人，立刻就看到了……在这七万丈手印大小的通道深处，在其尽头的位置……

    那里，或许并非冥河的真正底部，但却存在了一座看不见底的巨型山峰，众人所看，是这山峰的顶点，在那里……

    有一尊雕像，这雕像所刻，是个中年男子，他坐在那里，似很疲惫，在低头望着下方，看不到太多表情，但其身上散出的浓郁到了极致的死亡气息，仿佛其所在，是这片冥河的源头之一！

    而在其脚下，还有一座庙宇，一座看起来很平凡，很普通的庙宇。

    唯独不凡的，是这庙宇，通体……漆黑！

    “传说中的……冥皇府邸！”有老一辈的冥宗修士，此刻声音颤抖，带着激动，失声喃喃。

