第1069章 后发而行！

    “冥皇府邸……”王宝乐眼睛眯起，此刻按下那一掌后，他体内的天道之力也已消散，压下本命剑鞘的不满，王宝乐自身也没有什么虚弱之意，此刻低头凝望冥河内，那座不见底的山，以及山顶的雕像还有……那座漆黑的庙宇。

    对于冥皇，王宝乐了解不是很多，当初的冥梦内也没有太多的描述，他只是知晓，这是冥宗的领袖，凌驾于九大长老之上。

    但常年闭关，冥宗大权基本上都放任给了九大长老，最终于未央族的战争里，这位冥皇是首先被斩杀的，至于斩杀的代价……王宝乐不知晓，但从之后的了解中，他知道，当初冥宗的天道，就是与这位冥皇一起，被未央族斩杀。

    随后则是未央族天道的出现，以及对九大长老所掌握的九脉冥宗的决战，直至九脉冥宗，全部被灭，死亡九成之多。

    至此，冥宗的辉煌，被彻底盖上幕帘，成为了历史，而未央族则彻底崛起，成为道域之主的同时，其天道也蔓延整个道域，成为正统。

    再就是来这九幽时，王宝乐从师兄尘青子那里所知晓的隐秘，冥皇……是罗天一根手指所化。

    “一根手指……那么是什么人，能将罗天一根手指所化的冥皇斩杀……”王宝乐眼睛里露出深邃，他想到了自己在前世感悟中，所知晓的那些发生在外界的故事，这些故事让他明白其他斩过罗天一指之人，他们的强悍。

    由此，也能多少推断一下冥皇的战力以及其对手的强大。

    “是那位让师兄也都忌惮的未央族原始老祖……此人是帝天的分身？还是那只血色蜈蚣？”王宝乐沉默中，身后虚无里的尘青子，此刻目中露出幽芒，以平静的话语，缓缓开口。

    “入冥皇府邸，取冥皇遗骸，时间有限，通道开启，只能维持三个时辰！”

    他话语一出，顿时四周那些冥宗修士，一个个都心神激荡，目中带着果断与坚定，身影轰鸣爆发间，直奔冥皇手印通道而去。

    刹那间，数百上千道身影，就好似一颗颗流星，冲入通道，直奔下方的山顶，里面还有那些准冥子，其中带着面具的准冥子大师兄，也都迈步飞出。

    此刻，如果把冥皇府邸所在之处，看成是一个世界，那么冥河就是这个世界的苍穹，而冥宗众人，则是打穿了苍穹，降临此界！

    实际上也的确是如此，王宝乐在众人之后，也身体一晃，踏入其内，穿梭百万丈的通道后，随着他不断地靠近冥皇府邸，那种牵引与召唤的共鸣感，也越发强烈，直至他在这通道底部一冲而出后，所看四周，赫然就是一个世界！

    准确的说，这是一个处于冥河中的世界，甚至更准确的说……这个世界，就是一个巨大的气泡，这个气泡……处于冥河内部，这里没有其他，只有一座不见底的大山。

    或许是气泡的缘故，天空灰蒙蒙，大地一样如此，可以想象，冥河内，这样的气泡或许不少，但如今不是思索其他气泡的时候，在踏入这片世界后，王宝乐刚要靠近冥皇府邸。

    但就在这时，立刻有四道身影突然出现，阻挡在了王宝乐的面前，这四道身影都是老者，阻拦王宝乐后，没有说话，只是微微一拜。

    他们四位里，有一人修为星域，其他三人只是恒星大圆满，阻拦更多是象征性，若王宝乐真要强闯，也不是不可能。

    王宝乐眉毛一挑，刚要绕开，但那位星域大能，此刻轻叹一声，低沉开口。

    “道友还请在此歇息，接下来的事情，冥宗之人，可以自己解决，多谢道友。”


    王宝乐脚步一顿，看了看眼前这阻拦自己的四人，又看向他们身后，此刻所有的冥宗修士，似以那位带着面具的大师兄为中心，都纷纷进入雕像下的黑色庙宇内，不见踪影。

    此事不需要如何思考，王宝乐一眼就看的明明白白。

    任何势力，不管是辉煌的，还是没落的，都存在了内部的争斗，自己这里方才所表现出的气运与因果，以及冥火手印，冥宗修士不是看不到，但……自己终究在他们的心里，是外人。

    所以从情感上，从利益上，他们还是会站在那位准冥子大师兄的一边，尤其是如今通道开启，谁能为天道获得冥皇遗骸，谁就等于是立下绝世功劳。

    故而这件事，他们自然不想王宝乐参与进去，若之前王宝乐没露出实力也就罢了，如今这个样子，他们忌惮的同时，要去阻拦。

    但毕竟王宝乐的身份与气运在那里，所以哪怕阻拦，这位冥宗星域老者，也是内心复杂，所以才有客气以及拜见的举动。

    虽所有人都是为了冥宗，但私心这种事，不是每个人都没有的。

    王宝乐心下清晰，沉默后点了点头，他的目标，是为师兄取回冥皇遗骸，若能亲手取回自然是好的，若不能，结局一样，他也可以接受。

    眼看王宝乐这里同意此事，那三个恒星大圆满，也都有些复杂，与王宝乐交谈的那个星域老者，也是叹了口气，没有多说，只是脸上皱纹更多，向着王宝乐再次深深一拜。

    随后，五人在庙宇外，盘膝坐下，王宝乐没有继续开口，而是抬头望着冥皇的雕像，从这个位置去看，他能看到冥皇雕像的面孔。

    那是一个看起来很寻常的面孔，没有什么出奇之处，很是平凡，唯独其目中雕刻出的神采，有些不一样。

    似乎蕴含了一些特别的思绪在内。

    “遗憾……”王宝乐心底喃喃，这是他在这雕像的目中，看到的情绪。

    而就在王宝乐感受到这股情绪的同时，有闷闷的轰鸣声，从那庙宇内传出，还夹杂着一些嘶吼与斗法之声。

    这一幕，让王宝乐侧头不由扫去，他面前那四位，也都纷纷凝望看了过去，只不过他们在外，此地有奇异，所以看不到里面发生了什么。

    但很快，轰鸣声越来越频繁，越来越闷，似里面的人在不断的深入，且很是激烈的样子，直至过去了一个时辰，闷闷的轰鸣声，突然消失了。

    整个庙宇，陷入到了一片死寂，而那四位冥宗修士，此刻面色都在变化，尤其是那位星域大能，更是飞速取出一枚玉简，凝神许久后神色惊疑不定，迟疑间看了看王宝乐，又看了看那庙宇，咬牙之下起身，呼唤其他三位，直奔庙宇。

    王宝乐没动，他看着这四位冥宗修士踏入庙宇内，在阵阵轰鸣声后，那里又陷入了死寂，而这个时候，距离通道关闭，已不足两个时辰了。

    很明显，这庙宇内存在了大凶险，且超乎了冥宗修士的判断，里面进入之人，如今生死未知，王宝乐沉默中，叹了口气，站起了身，一步步，走向庙宇。

    直至到了庙宇门前，他脚步停顿，又沉默了几个呼吸，一步……踏入庙宇内！

