第1070章 有口有目有身！

    冥河手印尽头，百万丈之处，屹立的巨型山峰顶端，存在了一尊宏伟的雕像，这雕像是个中年男子，看不清面孔。

    他低着头，似在遥望深渊，有浓郁的死亡气息，从其身上散出，仿佛成为了这条冥河的源头之一。

    而在雕像下，那座黑色的庙宇外，此刻的王宝乐，推开了庙宇的木门，带着果断，走了进去。

    不管之前进入者如何，不管踏入后是否存在了难以对抗的凶险，王宝乐都要走进去，进入此地，他不是为了自己，只是为了师兄。

    为了环曾经的情谊，为了还心底一个不欠。

    危险与不危险，已经不重要了，重要的是王宝乐觉得，自己应该走进去，应该这么做。

    所以他的脚步很坚定，在落下的瞬间，跨越门槛，走入了庙宇里，而在走入的刹那……仿佛走进了另一个世界。

    内门与门外，看似没什么区别，但唯有真正踏入这里的生命，才会知晓，内与外，是不一样的，外界是冥河底部，死气弥漫，而庙宇内……却另有乾坤，那是一个世界。

    一个很大，但又很小的世界，之所以说很大，是因此地一眼看不到边际，神识也都无法覆盖全部，之所以说很小，是因在这磅礴的世界里，没有其他的存在，只有一个身体占据了小半个世界，身穿红衣的女子，以及其面前，被排列整齐的木偶。

    这些木偶，大都黯淡，唯有三五个，此刻正散出光芒。

    还有就是，从这女子口中，传遍虚无的歌谣。

    “一口一目一身，有魂有肉有骨……”

    “所望琳琅幻目，唯独多了冥木……”

    “有口有目有身，一魂一肉一骨……”

    “所闻皆是零涕，唯独少了小虎……”

    这歌谣飘忽而来，带着诡异的呼唤，更像是一种安魂之曲，落在王宝乐耳中时，他的脚步一顿，目中露出一抹迷茫，但很快这迷茫就被他强行压下，心底对这歌谣，更是震撼。

    实在是这歌谣的内容，有些……思细级恐。

    更是在看去时，他看到在这世界里，那庞大无比的红衣女子，正一边唱着歌谣，一边将其面前的大量木偶中，散发光芒的那几个拿了出来，似在制作。

    至于材料……王宝乐熟悉，那是之前进入此地的冥宗修士的身体，虽不是所有的冥宗修士，都在此地，可至少也有七成存在，且这些冥宗修士，一个个都仿佛沉睡，任由那女子捏摆。

    这女子的样貌，也很是惊悚，她没有鼻子，面部只有一只眼睛，以及一张血色的大口，在这轻喃的歌谣里，王宝乐双目收缩，体内修为运转，他在这女子身上，感受到了一股强烈的威胁。

    这威胁，与天道无关，而是来自灵魂，就仿佛他的灵魂在这一刻控制不住的颤抖，在用这种方式去提醒他，这里……极为危险！

    尤其是王宝乐看到，此刻在那红衣女子手中正在制作的木偶，其材料……就是方才在自己之前，进入此地的一个恒星大圆满的修士。

    而此刻，在王宝乐的亲眼目睹下，这身上散出光芒的修士，被那红衣女子拿在手里，很是随意的一扭，居然就将这修士的头颅拽了下来，更是在拽下时，明显在这修士的身上出现了一些虚影。

    这些虚影，有修士，有凡人，有野兽，有植物，若王宝乐没有天命星的经历，他还不看不透彻，但此刻看去，他心神一震，立刻就有所明悟，那些虚影，应该就是这修士的前世之身。

    “这到底是个什么存在，居然能直接作用在灵魂本源上，拽下的头颅不是今生，而是其真正的本源！”


    没有鲜血，就仿佛这修士在某种奇异的术法中，成为了拼凑在一起的死物，其头颅更是被那红衣女子，按在了另一个木偶身上。

    同时这修士的身体，也很快就被分解一样，他的手臂，他的双腿，他的身躯，都仿佛成为了零件，被安装在了其他木偶上。

    这一幕，让王宝乐眼睛再次收缩，而不等他有所行动，突然的，那红衣女子的歌谣一顿，嘴角露出似笑的表情，抬起头，似很开心，以其独目，看向王宝乐。

    “有口有目有身，有魂有肉有骨。”欢快的声音回荡间，这红衣女子右手抬起，向着王宝乐一指，王宝乐想要闪躲，但这一指落下，根本就不给他半点闪躲的可能，其脑海就掀起轰鸣，下一瞬，他惊悚的看到自己的身体，居然不受控制，慢慢僵硬，且一步步的，自己就走向红衣女子。

    最终走到其面前，在那众多木偶的后面站住，一动不动中，他的意识也逐渐的沉睡，眼前的所有，都慢慢花了起来，直至彻底模糊。

    时间慢慢流逝，红衣女子的歌谣更为欢快，但却没有去将化作木偶的王宝乐拿起，而是时而看一眼，但凡是有木偶身体散出光芒，它就会开心的抓出来，分解制作，将零件安装在其他木偶身上。

    而此刻的王宝乐，随着意识的消失，但他眼前再次明亮时，他已不在和庙宇内了，而是在一处熟悉的战场上。

    四周没有植被，地面所望，有一处处盆地，抬头去看，苍穹是星空，而在星空的不远处里，则是一颗蓝色的星辰。

    很眼熟。

    “地球？”王宝乐一愣，下一刻立刻有人在他身边推了一下，此人王宝乐也熟悉，居然是……联邦的金多明！

    “怎么样，换不换？”金多明向着王宝乐眨了眨眼。

    “换什么？”王宝乐茫然道，金多明那里诧异的看了看王宝乐，嘀咕了几句，没再去理会，竟转身走远。

    望着远去的金多明，王宝乐看了看四周，半晌后脑海渐渐清晰，回忆起了一切，他想起来了，自己之前是在缥缈道院，获得了于月球试炼的资格，要在这里筑基。

    “对，筑基！”王宝乐心神一震，眼睛露出明亮之芒，飞速看向四周，以凝气大圆满的修为，向着远处飞速疾驰。

    一路上，他看到了月球内特有的那些奇异凶兽，无论是月仙，还是那些见人就煞气弥漫的凶灵，都让王宝乐不得不小心翼翼，同时还有一个又一个熟悉的身影，也渐渐出现在了王宝乐的目中。

    这就使得王宝乐，完全的沉浸在了这个世界里，没有意识到这里存在的问题，也没有意识到自己此刻的状态，很不对劲。

    同一时间，在冥河内，在雕像下，在庙宇里，在那红衣女子所在的天地内，王宝乐的雕像，此刻从原本黯淡中，突然全身散发光芒，好似代表成熟了一般，使那红衣女子发出欢呼，抬手一把将王宝乐化作的木偶抓了起来，带着开心，捏住他的头颅，向外一拽……

    这一拽之下，顿时王宝乐前世之影，纷纷幻化，无论是神族，还是僵尸，还是小鹿，还是怨兵，都瞬间似要被拽断，但就在这时，王宝乐的前世之影里，黑木板也都被对方的神通弄了出来，使得红衣女子这一拽……居然没拽动！

    女子一愣。

    同一时间，王宝乐所沉浸的月球世界里，正在小心翼翼为筑基而努力的他，身体猛地一震，四周虚无剧烈的摇晃，似有一股大力在用力拉扯，这拉扯不是来自大地，而是来自星空，来自八方，来自全部范围，最终汇聚到他的脖子上。

    可在拉扯中，似对方用了全力，也没将他脖子拉扯断裂，渐渐世界平息下来，而王宝乐则是目中露出一抹挣扎，摇了摇头，摸了摸颈部，目中露出狐疑。

    “谁在拉我脖子？”

    下一瞬，世界再次摇晃，力度更大，拉扯更强！

    ——-

    在写，晚一些第二章

