第1071章 怎么拽不断！

    “谁！”王宝乐内心惊悚，飞速逃遁，可却没用，过了几个呼吸，拉扯再次出现，他整个人已经骇然无比，大声开口。

    “我看见你了，哼，原来是你！”

    轰！

    再次拉扯！

    “卑鄙，无耻，有本事出来，看看你爸爸怎么打你！”

    轰轰！

    又一次拉扯……

    王宝乐要抓狂了，实在是在这短短的时间里，他被拉扯了足足二十多次，以至于此刻四周的世界都出现了一道道裂缝，好似要崩溃，这就让完全沉浸在这里的王宝乐，更为惊恐。

    与此同时，在冥河庙宇内，那红衣女子此刻眼睛露出凶芒，低着头，一只手拿着王宝乐的身体，另一只手用力拽着他的头颅，口中发出一次又一次的低吼，不断地用力……

    十次、二十次……最终在尝试到第二十七次时，随着一声轰鸣，不是王宝乐的头颅被拽下，而是他所化木偶，似破开了之前的状态，在一些规则的牵引下，突然倒退，似不受这红衣女子控制般，回到了原位，随后身体一震，再次睁开眼时，王宝乐苏醒。

    之前月球里的一切记忆，刹那回归，王宝乐面色顿时大变，立刻意识到自己之前陷入到了诡异的幻境中，下一瞬他立刻倒退，飞速检查自身后，目中露出狐疑。

    自己……什么事都没有，就是脖子有点痛，于是抬头，而就在他头颅抬起的瞬间，他看到了了那红衣女子，弥漫血丝的眼睛，正死死的盯着自己。

    那模样，似很是愤怒，更有强烈的不甘。

    王宝乐心神一震，再次后退，刚要呼喊道经，同时体内本命剑鞘也要运转，但下一瞬，随着庞大的红衣女子，其目中幽芒一闪，王宝乐身体再次僵直，眼睛里露出茫然，重新化作了木偶，这一次……回到的不是原位，而是在那红衣女子的特殊照顾下，到了其面前。

    而这女子，此刻也不去看其他木偶了，就算是有木偶散出光芒，也都不去理会，只是盯着王宝乐所化木偶，等待其亮起。

    在她这等待中，王宝乐已经沉浸在了另一个幻境里，那是神目星系，在王宝乐的身后，有大量的战舰正在追击，当首者是一个女子，正是墨龙军团长，其目中露出强烈的杀机，向着王宝乐呼啸临近。

    逃遁中的王宝乐，目中有一瞬茫然，但很快就在这被追杀的危机下，沉浸在内，急速逃遁，但却难免被追的越来越近。

    “该死，分明是他们夺我收获！”王宝乐沉浸在这幻境里，内心暗恨的瞬间，星空骤然轰鸣，一股大力从四周飞速凝聚，直接落在他的脖子上，好似化作了两只大手，将他脖子狠狠一拽！

    拉扯感强烈，但却……还是没拽断，王宝乐一愣。

    “这感觉，有点熟悉啊……”

    同一时间，冥河庙宇内，红衣女子仰天发出一声声愤怒的嘶吼，眼睛血丝更多，甚至都站了起来，双手全力爆发，想要将手中隐隐化作黑木板的王宝乐……掰断。

    可任凭她如何努力，如何发狂，也都无法奈何黑木板丝毫，实在是……若她的神通，不勾连生灵本源，只是神魂的话，王宝乐如今已经是神魂消散了，可涉及到了生命本源的话……

    恐怕就算是冥河没了，王宝乐黑木板，也还是会安然存在，只不过他在这黑木板上诞生的神魂会没了而已。

    此刻吼声持续，红衣女子发狂不断尝试，而王宝乐在幻境里，也一次次的感受被拉扯，渐渐从茫然到骇然，又从骇然到茫然，如此反复后，他的眼睛里出现了一抹挣扎，这挣扎越来越强烈，到了最后，猛地就露出了清明！


    “嗯？”王宝乐猛地侧头，看向四周，脑海的记忆瞬息浮现，他想起来了，自己是在冥河内，在庙宇里，在那红衣女子所在之地。

    “那么我如今的状态……”王宝乐眼睛露出精芒，但不等他过多思索，随着一次超乎寻常的全力爆发，他的脖子微微一疼，世界轰然崩溃。

    而这疼，就好似有人拍了一下，实际上也没多痛，但世界却首先承受不住碎裂，王宝乐的意识回归的瞬间，他急速倒退，同时看到了自己面前，已经已经血丝快要弥全部范围的红衣女子。

    同时也看到了四周，已经有十多个木偶，不知亮了多久，不曾被理会……王宝乐神色古怪，下一瞬，随着红衣女子的执着，王宝乐的眼前再次模糊，清晰时，他回到了星陨之地。

    正在与那些天骄，在岛屿上躲避来自那些被他们杀戮过的身影的追杀，可王宝乐跑了几步后，脚步听了下来，眼睛里飞速露出挣扎，下一瞬就恢复过来。

    这一次，或许是之前两次的经验，他已经可以顺利的提前苏醒，此刻刚一苏醒，拉扯之力再次降临，王宝乐没去在意，挠了挠脖子后，看了看四周，随后目中露出思索。

    “那红衣女子，似乎是个憨憨……”

    “幻术威力一般，对我完全没任何作用嘛。”

    “不过……这幻术的本质，倒是有点意思，可以展现我的记忆，同时还能影响前世……那么有没有可能，也会出现我前世画面作为幻境？”

    “若真能如此……那么我或许能再次体验一下前世感悟？说不定能看到更多！甚至会不会出现一些……我不曾知晓的记忆？”王宝乐这想法，也算是天方夜谭，他自己也都没多少把握，可终究有点希望，于是满是期待的在这四周逛了逛，看着幻境里的一切，感慨之余，经历了三十多次脖子的拉扯。

    王宝乐都习惯了，甚至每一次拉扯到来，他还摆一摆角度，使拉扯之力，让自己更舒服一些，就这样，最终轰的一声，世界崩溃了。

    意识重新回归后，这一次王宝乐没倒退，而是站在那里，期待的看向目中已被血色渲染，死死盯着他的红衣女子。

    下一瞬，似被王宝乐挑衅的愤怒起来，这红衣女子嘶吼，再次展开术法，王宝乐美滋滋的回到了师兄尘青子所在的灰色星空……

    很快，王宝乐归来，再次进入……到了前世神族……

    接着，是凶兵，是怨修，是僵尸，是小鹿……

    王宝乐在这一次次中，已经做到了完全意识存在，且越发震撼这红衣憨憨神通的强大，同时心底的期待，也更为强烈。

    “莫非真的可以！！”

    王宝乐顿时兴奋，在又一次归来后，他看向那气喘吁吁的红衣女子的目光，都满是火热。

    “再来！”

    红衣女子仰天咆哮，右手抬起，似不甘心的要再去施法，但却本能的迟疑了一下，这就让王宝乐急了，眼珠一转，嘴角露出轻蔑，不屑的向着远处慢慢飞去，一副要离开的样子。

    红衣女子眼睛里凶芒再次爆发，抬起的右手轰然落下，使得王宝乐，得偿所愿，美滋滋的……进去了。

    —-

    今天陪老人去医院，回来后挺累的，写的慢，还好写完，见谅

