第1073章 身影！

    画面中的一切，与王宝乐当初在天命星上，于前世感悟里所看到的，一模一样！

    那是苍茫道域与未央道域的灭道之战，是苍茫道域全力以赴，不断地抵抗下，展开秘法，使老祖雕像苏醒，欲与未央决战的画面。

    画面里，未央道域内所有生灵，此刻都在向着星空膜拜，口中传出阵阵复杂难明的咒语，似在祈祷，又似在召唤。

    而随着他们的祈祷，星空传出无数闪电，仿佛要将整个虚无都覆盖，而在那数不清的闪电的中心区域，那里有一道似裂缝，又似漩涡的存在。

    说是裂缝，是因其模样不规整，如同星空被撕裂，说漩涡，是因在这撕裂之外，无数规则法则被牵引过来，彼此碰撞，彼此抵消下，引动形成了风暴般的状况，如同光晕一样，向着四周不断地扩散，所以远远一望，便是漩涡！

    更有阵阵惊天动地，让星空颤抖，让宇宙黯淡的威压，正从这裂缝漩涡内释放出来，仿佛在位格上太高太高，以至于这片足以诞生道域的虚无宇宙，居然都无法承受，仿佛随着其内威压的四散，宇宙都要坍塌。

    撼动心神！

    王宝乐整个人脑海都在震颤，实在是他当初在前世感悟里，虽也看到了一样的画面，但那个时候的他，无论是修为还是行动力，都不如眼下，前者差距不小，后者更是因处于这幻境里，且自身意识清晰，所以可以决定自身的去留！

    很快的，在这威压滔天间，他亲眼目睹了一根巨大的木头，缓缓的从那裂缝漩涡内，降临下来，一尺、两尺、三尺……

    落木三尺，苍茫道域崩溃，老祖雕像崩溃，无数嘶吼，无数凄厉，在这一瞬于星空不断爆发开来，数不清的生灵血肉裂开，数不清的生命在这一刻被强行抹去，没有血腥的杀戮，但却有死亡的事实，正在发生！

    王宝乐神魂都在剧烈摇晃，重新去看这一幕，他依旧心绪波动到了极致，但他很清楚自己这机会无法长久，哪怕红衣女子神通惊人，可以幻化出这一切，可必定难以持续，怕是下一刻，就会因无法支撑，看到了不该看的原因，使得这一切闪瞬即逝。

    所以，王宝乐忍着内心的震动，没有半点迟疑，将他当初在前世感悟里，来不及去做的事情，此刻续接而上！

    其身影瞬间就冲出，速度之快爆发了此刻王宝乐肉身、神魂以及修为的极致，整个人如同一道飞跃战场星空的流星，直奔……落下三尺黑木的裂缝漩涡，呼啸而去！

    熟悉的感觉，温暖的感觉，随着王宝乐意识的飞速靠近，不断的在他心神浮现，越发强烈中，他距离那裂缝漩涡，也越来越近！

    与此同时，这片幻境形成的世界，也在这一瞬开始了不稳，从一开始的轻微抖动，在几个呼吸间就变成了剧烈摇晃，更是下一瞬，就出现了坍塌之意！

    轰鸣之声也前所未有的回荡开来，甚至隐隐的，王宝乐都听到了一声好似从虚无传来的惨叫，这声音他瞬间就明悟，来自……红衣女子。

    “幻境要支撑不住了！”王宝乐心头一急，速度再次暴涨，距离那个裂缝漩涡更近，可就在这时，这片幻境世界，开始了崩溃。

    首先崩溃的，就是下方的虚无，那星空虚无肉眼可见的碎裂，好似整个画面，正在被一只看不见的大手，飞速的从下方开始抹去。

    下一瞬，崩溃的苍茫道域消失了，未央道域也是如此，正在急速的消散，整个世界以一种极快的速度，化作虚无。

    而王宝乐的速度，此刻也已达到了自身的极致，在崩灭抹去之力于其身后不断地追击下，在这片世界飞速的消失里，王宝乐终于……在那崩灭抹去之意临近的一瞬，冲入到了裂缝漩涡内！


    一步踏去，其身影直接就顺着漩涡，冲入裂缝，而在他进入裂缝的瞬间，他的眼前出现了模糊，好似有一层迷雾遮盖，让他无法感受清晰，就如同虽裂缝如入口，但因规则与法则的不同，因两个世界或者说两个宇宙之间的道，使得王宝乐这里，除非完全适应，否则终究水中望月！

    而此刻，其身后之前身影所在之处，被抹去之力瞬间追上，连同四周的虚空一同消散，甚至裂缝外的漩涡也是如此，整个幻境世界，此刻只有那道裂缝还在。

    可也无法持续下去，不是因裂缝之力不够，恰恰相反，是因其位格太高，超出了红衣女子的能力范围，如看到了不该看的事物，如凡人看到了仙神，一切的不可看，不能看，在这一瞬……轰然爆发。

    裂缝……直接消失！

    但……在其消失的瞬间，王宝乐已踏入到了其内，眼前也从之前的模糊，慢慢开始清晰起来，可终究还是做不到完全清楚，只是雾里看花罢了。

    在这模糊中，王宝乐依稀似乎看到了这裂缝内，是另一个宇宙，这里没有星辰，有的只是一个又一个大大小小，盘膝坐在星空中的虚幻身影。

    这些身影有男有女，有老有少，还有凶兽异类，一共一百零八尊，身上都散发出惊天动地的道意，每一个都在打坐，都在闭目，而他们的体内，隐隐……似存在了世界，存在了生灵。

    而在这片浩瀚的宇宙里，在这一百零八尊身影的上方，赫然还有一尊大小超越所有，似那一百零八尊加在一起，也都不如其十中之一的巨大身影。

    这身影，好似帝王一样，浑身上下散出皇者气息，且没有闭目，而是睁开眼，看向王宝乐！

    他目光落在王宝乐眼中的瞬间，王宝乐全身狂震，好似被一把利刃直接穿透心神，刺入神魂，眼睛直接爆开，失去了所有视力的刹那，这片世界也直接就模糊，随后崩溃！

    下一刻，冥河内，庙宇里，红衣女子所在的世界中，王宝乐意识回归身体，一口鲜血直接喷出，七窍更是轰鸣间似要爆开，双眼更是流下血泪，身躯有一道道裂缝直接绽开，好似要四分五裂，蹬蹬瞪的连续倒退数步。

    在这倒退间，他体内散出一缕缕红雾，这些雾气在飞出后迅速汇聚在一起，形成了红衣女子的身影，此刻惨叫凄厉。

    “你是谁，你到底是谁！！”这女子好似承受了无法形容的重创，一样喷出鲜血，一样身躯欲裂，更是捂着独眼，身体急速倒退，就连那些她心爱的木偶都不要了，于下一瞬，直接就消失在了这片世界中。

    而随着她的消失，这片世界也模糊起来，下一刻，此界散去，露出了……庙宇内的真正之地。

    这只是一个寻常的庙宇，祭拜的是一尊身穿红衣的女子神像，但此刻，这神像出现了无数裂缝，七窍流血的同时，在神像前，地面出现了一道入口。

    至于王宝乐，则是在这入口旁，闭目呼吸急促，而其四周……则躺着大量的冥宗修士，一个个都在沉睡，但明显气息波动，似快要醒来。

    直至半晌后，王宝乐才勉强平复下来，没去因为自身神魂晋升到了恒星大圆满的百步而振奋，而是被内心掀起的滔天巨浪所撼动，因为……他的眼睛没有瞎，虽依旧刺痛，血泪不断，可在之前幻境里，那巨大的身影看向自己的瞬间，他也看到了……在那身影的眉心上，有一根黑木，钉入其内！

    那黑木……他不陌生！

    —-

    祝大家万圣节嗨皮，还欠三章，下周继续补

