第一百一十八章 诸位掌院，这里有行字

    灵息乡内，王宝乐抱着大桶，好似小山的身影，在天空上呼啸前行，或许是因他收获太大，身体也都沉重不少，所以就连牵引吸扯的磁光也都比别人强力了好几倍。

    此刻的他已经从碎片山内之前的心神动荡中缓过神来，尤其是想到自己这一次的收获，王宝乐压抑的心情立刻就变得振奋。

    “发达了！”看着自己的大桶，看着那些挂在四周的傀儡，又看了眼那几具尸体，王宝乐目中露出兴奋的亮光。

    “一会出去后，必定能让所有人大吃一惊，让他们知道还是我王宝乐最厉害。”王宝乐想到这里，顿时大笑起来。

    可实际上，此刻灵息乡外，四大道院的众人以及那些随队的修士，已经不断的大吃一惊了，特别是四个掌院，他们本就有赌约，所以之前随着时间的流逝，当按照以往的时间，估摸着学子们该回来时，他们也都打起精神，密切的关注出口的位置。

    毕竟这一次因之前灵息乡内碎片山的光芒，隐隐似出现了变故，使得他们很有些紧张，不过随着各自道院重视，派来了强者后，他们的紧张才消散了一些。

    很快的，就有各自道院第一批突破古武，成为真息之人，被磁光笼罩，从出口位置被排斥出来，这些人大都是五寸以下灵根突破者，虽也有一些收获，可终究不多。

    但无论如何，也都是真息修士，所以在出来后，立刻就有各自道院之人上前，检查伤势，记录收获的同时，也都表示祝贺并给予鼓励。

    同时，关于碎片山的变故与后续的部分变化，四大道院的掌院以及各自道院来临的强者，也从这些人口中得知一些，明白里面没有出大乱子，于是纷纷松了口气。

    另外他们口中说出了灵息乡内的细节，比如赵雅梦成为了八寸，李怡也是八寸灵根等等，使得四大掌院一个个喜悦下，心底也都在估算各自道院中成为八寸的人数。

    只不过出来的这些人了解的并非全面，所以传出的消息，也不是全部。

    可他们不约而同的提到了王宝乐……于是，四大掌院以及众人的第一次惊诧，出现了。

    “掌院，那王宝乐太过分了，此人不知用什么办法，竟让一千多灵根，与他有缘，变成了他的样子，你们没看到啊，一开始的时候里面几乎漫山遍野，都是王宝乐！”

    “他简直就是个灾星，但凡被他看到的灵根，都变成了他的样子，要不是他，我一定能成为七寸！”

    “这家伙被一千多个灵根追杀，好好的一个秘境，生生被他搅乱了！！”

    第一批人带着怒意与不忿的言辞，立刻让外面这些人呆了一下，很快的，其他三大道院的掌院，都看向老医师。

    “与灵根有缘，也不是他的错。”老医师拳头放在嘴边干咳一声，然后说了这么一句，可实际上心底也都在震撼了，他料到王宝乐能折腾，可没想到居然折腾到如此惊人的程度。

    其他三大道院的掌院，闻言也没多说，此事虽古怪，可毕竟不是他们自己道院的学生，也就不好多言。

    渐渐地，第二批、第三批以及更多的学子，从里面出来，他们所拿的物品，也慢慢多了起来，尤其是里面竟有丹药，甚至还有植被时，哗然声顿时传出。

    “丹药！！”

    “天啊，他居然从里面得到了植物，还有果实！”

    眼看引起轰动，白鹿掌院大笑，得意的看向面色难看的其他三大道院的掌院。

    “怎么样，我白鹿道院的学子，还算争气吧。”

    老医师哼了一声，没说话，其他两个道院的掌院，也都沉着脸，不去看白鹿掌院那得意的样子，可心底不得不感慨，事实上丹药与植物，都很少见，尤其是后者，更是罕有。

    而他们的赌约虽不是各自道院学子获得的资源，可实际上，这才是秘境开启的重点，决定四大道院的联盟里，对于资源的分配。

    不过很快白鹿分院以及圣川道院的掌院，就心底平衡了不少，后面几批人的陆续归来，他们两家的学子收获虽比不过植被，但也有丹药，且其他物品胜在数量，于是也都脸上露出笑容。

    唯独老医师越发郁闷，实在是缥缈道院目前带出来的相比之下，差距不少。

    即便是卓一凡回来时拿着大葫芦，也只是让老医师面色缓和了一下，可眉头还是紧锁，显然觉得自己这里的学子不争气。

    卓一凡眼看如此，到嘴边的关于尸体的话语，也就咽了下去，他不知道最后谁得到了尸体，不敢去提前说。

    “老卢啊，你也别郁闷，那些更优秀的学子，这不还没回来么，要有信心啊。”白鹿掌院哈哈一笑，拍着老医师的肩膀，其他两个掌院，也都揶揄起来。


    听着三人看似安慰，实际却是满怀得意高姿态的话语，老医师哼了一声，心底更是不爽，可却无奈。

    不过很快的，这无奈就消失，赵雅梦的归来，使得外面所有人，无不骇然震撼。

    “尸体！！”

    “天啊，竟然有尸体！！”强烈的轰动爆发开来，不但四大掌院睁大了眼，甚至就连四大道院后来的四位明显身份、修为都高出太多，似不同层次的长老级别的人物，也都动容，上去查看，实际上尸体这些年不是没有被人发现过，可大都残缺，但这么完整的，比植被都少见。

    老医师振奋中，得意的看向此刻面色变得难看的三位掌院，淡淡开口。

    “怎么样，我们缥缈道院学子，还算争气吧，仅此一具尸体，就可超越你白鹿一切收获，不过你也别郁闷，那些更优秀的学子，这不还没回来么，要有信心啊。”说着，他转头对赵雅梦满意无比，夸奖起来，看到赵雅梦受伤后，立刻拿出丹药，很是关切。

    “掌院，能获得这具尸体，也有卓一凡与陈明宇的功劳，可这一切，都不如王宝乐，若没有王宝乐，我也无法将其取出。”赵雅梦接过丹药，轻声开口。

    “王宝乐？”这是四大掌院，此番在外面，第二次听到王宝乐的名字，惊诧之余都在心底留意，白鹿掌院哼了一声。

    “老卢，我白鹿道院的优秀学子，的确还没出来多少，我相信他们很快就会归来，到时候，必定不会让我失望！”

    “没错，老卢，不要着急。”

    “老卢，你……”这三位掌院显然眼热那具尸体，此刻相继开口，可话语还没等说完，忽然的，靠近灵息乡出口的地方，传来惊呼。

    只见数道身影，相继归来，其他人都还算正常，可里面有一人，竟是昏迷，若仅仅昏迷也就罢了，其身体上居然缠绕着三具傀儡！

    如果只是普通的缠绕也就算了，可偏偏这三具傀儡姿势销魂，最夸张的，是它们居然表情古怪，口中发出嘤嘤嘤的声音……

    这叫声，配合它们的姿势，顿时就让四周众人呆呆的张大了嘴，只觉得开了眼界，纷纷震撼。

    “是吴焚！！”

    “天啊，那是圣川道院的吴焚，新秀骄阳啊，八寸灵根突破！！”

    “他这是怎么了……”

    卓一凡眼睛瞪大，其旁与赵雅梦前后归来的陈明宇，也是吸了口气，就连神色始终平和的赵雅梦，此刻也都愣了。

    三人相互看了看，都看出了彼此目中的古怪与复杂意味。

    四大掌院都看到了这一幕，一个个都大吃一惊，尤其是圣川掌院，更是眼珠子都要掉出来了。

    可还没等他们反应过来，瞬间，从出口的地方，再次归来数人，里面竟还有一位，也是昏迷，还没等靠近，嘤嘤嘤的声音就先传来，让众人无不骇然，看去时，看到了昏迷的黑脸青年，被傀儡缠绕的身影……

    “太过分了！”

    “他们这是被人抢了啊，抢了也就罢了，居然还这样！”圣川与白鹿分院的掌院，顿时暴怒，上去就要碎灭傀儡，可刚一碰触，这几具傀儡居然散出自爆的气息，使得二人立刻色变。

    老医师努力保持神色淡然，没说话，一旁的白鹿掌院，则是啧啧有声。

    “还别说，干出这事的人啊，还挺有想法的，这傀儡制作的不错。”他话语刚说完，嘤嘤声再次传来，很快的，昏迷的李怡，出现在了众人面前。

    白鹿掌院呆了一下，他自然认得李怡，毕竟对方是白鹿道院新秀中的天之骄女，此刻眼珠子瞬间瞪起，大吼一声。

    “谁，这是谁干的！！”

    在他们三位的怒吼下，有人看到了黑脸青年身上的布条……

    “诸位掌院，这里……这里有行字……”

