第十章 无敌战武系

    太虚噬气诀，与养气诀有相似之处，可原理却有很大不同。

    养气诀是将天地间的灵气引导进入体内，可因身体有看不见的空窍，所以无法留住灵气，但也因此，能以身体为媒介，将灵气引入手中的空白石内，从而形成灵石，且自身在这个过程中，潜移默化增强体质。

    而太虚噬气诀就仿佛在体内形成一个黑洞，使得全身上下无不充满了强烈到极致的吸力，就好似吞噬一般，将天地间的灵气疯狂的吸噬来，哪怕常人身体有无数空窍，留不住灵气，但在这吸力下，超越了散的速度。

    最终就使得灵气在身体内不断地积累，同时也正是因这种高度的凝聚，所以不需要空白灵石，就可在手中凝聚出……灵石！

    如此一来，在纯度上自然就远超旁人，毕竟摆在法兵师面前对于灵石纯度最大的难点，就是如何祛除空白灵石本身蕴含的杂质。

    这种功法，在如今的联邦有人提出过类似的概念，可却无人能做到，只存在于想象中，但如今……在王宝乐的面前，这一篇太虚噬气诀，完美的解决了一切。

    “看来修炼这太虚噬气诀，吸噬之力会从小到大，越来越强……”王宝乐激动中离开了梦境，盘膝坐在洞府内，双眼冒光，只感觉学首已经在向自己招手，越发的兴奋，浑然忘记了一切事情，闭上眼，全身心的沉浸在对太虚噬气诀的研究与修炼上。

    他有好几年的养气诀底子在，对于引导灵气不陌生，此刻随着静心，立刻就感应到了四周天地内，近乎无限的磅礴灵气。

    只是这太虚噬气诀看似简单，可在实际修炼上，还是有不少难点，王宝乐一开始磕磕绊绊，很多时候灵气被吸来，但却比不过消散的速度，可他的性格是一旦有了目标，就可形成执念，就如同在那梦境考核里，他可以不顾剧痛去拼命加分一样。

    “按照噬气诀的说法，要先在体内形成噬种，让其成为身体的一部分，随后才可压过消散的速度……”

    此刻的王宝乐，再次爆发了他性格中的执着，在之后的半个月内，他没有再去上课，就算是吃饭也都是匆匆而去，飞速归来后又陷入研究与修行中。

    与此同时，下院岛众系山峰之中的掌院峰中，此刻山顶有一处池塘，池塘边一间茅屋外，老医师正坐在那里垂钓。

    柔和的风吹来，将四周的垂柳摇晃，倒映在池塘里，别有一番意境。

    唯独在老医师旁，站着的副掌院，那位黑衣中年，此刻额头冒汗，很是局促不安，直至许久，他深吸口气，向着掌院抱拳深深一拜。

    “掌院，我错了。”

    老医师好似没有听到，依旧垂钓，直至过了半晌，副掌院擦了擦额头的汗水，态度更为恭敬，再次低声开口。

    “属下错在明知王宝乐事件可以作为一个正面的典型与榜样，使得学子对道院更有向心力，可却偏偏选择了另一条道路，甚至指使丹道系的老师去点出作弊之事。”

    随着他说完，发现老医师神色依旧没有什么变化，副掌院的汗水更多，再次低声说话。

    “属下更错在不该贪图法兵系的特招名额，从而动了私心，试图将王宝乐驱出道院……甚至引导了其他老师的心态……”副掌院再次擦了擦汗水，心底苦涩，实在是他判断错误，之前以为是掌院不满王宝乐，这才借助这个机会，一方面出手惩治，一方面为自己谋取利益。

    可没想到，最后王宝乐竟能翻盘，而这一切的重点，他明白一方面是王宝乐的言辞，更重要的，是掌院的态度。

    直至此刻，老医师才抬起头，淡淡的看了副掌院一眼。

    “既然知道错了，那就下去吧。”

    副掌院长松口气，他跟随掌院多年，知道对方能这么开口，就代表这件事已经算是化解了一半，此刻恭敬的一拜，这才离去，直至走远，他想起了王宝乐，目中露出一抹阴冷，可也知道短时间不能动手，且这种小人物，哪怕有点手段，但他也没有放在眼里。

    只是他不知道的，是在他离开后，老医师的身边，无声无息间，出现了一个老者，这老者好似仆从一般，佝偻着身子，站在老医师身后。

    “掌院高明，借此事不动声色间，敲打了一下副掌院高全，想来这一次，他能收敛很多，不过他认错了好多，可终究最错的一点没有承认，那就是手伸的太长了。”

    “另外属下也查清楚了，这一次事件，是法兵系的灵坯学堂学首，暗中操控舆论，同时副掌院那里，与此子接触较深，法兵系的特招名额，也是那灵坯堂学首索要，似乎背后还有其父的引导。”老者低声笑道。

    “灵坯学首的父亲么……堂堂联邦十七议员之一的大人物，不会用这么粗糙的手段，这件事，到此为止吧。”老医师笑了笑，目中深处露出一抹讥讽。

    “他若攀上了议员，我倒也能高看他一眼，可攀上其子，这高全，终究是没有脑子。”

    “掌院，这种三心二意的小人，何不……”老医师身边的老者迟疑了一下。

    “还不到时候……”老医师目中带着深邃，这种被他好不容易树立出来的吸引仇恨的人物，价值之大，外人是不会了解的。

    “以后总有人会忍不住去动这高全，而无论如何，动他，都要来我这里进行一些交换。”老医师笑了笑，心底低语。

    时间流逝，在王宝乐的修炼中，三个月过去。

    三个月里，因王宝乐的深入简出，使得法兵系对他这里的议论也都淡了太多，又因学业的繁重，渐渐大家也都不再关注。

    从某种意义上，王宝乐的确做到了他一开始就想要的低调……

    总算功夫不负有心人，终于在三个月后的这一天，王宝乐的体内，勉强的形成了一个他能感受到的黑洞噬种。

    感受着体内散出的吸力，王宝乐振奋的擦了擦汗水，只觉得自己距离成功又近了一步，赶紧再次修炼。

    有了噬种后，洞府内的灵气顿时就好似流水一般，缓缓地被改动方向，直奔王宝乐而去，渐渐地，不仅仅是洞府内，就连洞府外的灵气也都如此。


    到了最后，他所在的区域，灵气好似被撼动一般，形成了一个看不到的漩涡，而在这漩涡的中心，正是王宝乐体内的……黑洞噬种。

    大量的灵气被吸噬来，终于超越了他身体自然的流散，使得灵气开始了凝聚与积累，进而带来一种难以形容的舒服感，好似全身上下有无数小手正在按摩一般，好在王宝乐虽沉浸，可还是知道自己要做什么，渐渐抬起右手，利用太虚噬气诀的功法，去凝聚灵石。

    只是到了这里，太虚噬气诀的另一个难点出现了，浓郁灵气虽可以凝聚在一起，可这里面稍微一个不留意，就会失败。

    而一旦失败，大量被凝聚在一起的灵气，就会扩散开来，又被飞速的吸入王宝乐体内，再次积累。

    “我就不信了！”王宝乐有些疯狂，那种眼看着就可以成功的期待，使得他更为执着，直接一次性的就买了大量的食物，其中零食居多，如同闭关一般不离开洞府，吃喝拉撒都在家中解决，彻底沉浸在修炼里。

    渐渐地，他自己都没发现，他原本就圆圆的身体，更加的圆了……肉越来越厚……尤其惊人的是他身上的肉满是光泽，虽说不上晶莹剔透，可也细润无比。

    现在他的这身肉绝非寻常，而是灵气积累导致，从而形成的灵脂，毕竟脂肪本就是身体多余能量的转化，而如今王宝乐体内的灵气早已超越常人，又在这不断地吸噬与炼灵石的失败下，不由得越来越多。

    好在他穿着的特招学袍材质特殊，有很大的弹性，以至于哪怕到了此刻，也依旧没有撑破，至于王宝乐，他如今脸都变了形状，油光锃亮的，眼睛看起来也越来越小……

    就这样，不知不觉的，又过去了一个月，途中王宝乐虽也发现了自己的体重，可一门心思在炼灵石里的他，直接就将其忽略了，终于……在这一天，王宝乐激动看着手心内出现了一枚菱形灵石，在测试了其纯度后，仰天大笑。

    “成功了，哈哈，我终于成功了！”

    “不是五成纯度，而是七成半！！”

    王宝乐非常激动振奋无比，实在是他之前在凤凰城多年来，也只能炼制出纯度在五成多一点的灵石，可如今竟炼出七成半，要知道联邦第一道院白鹿道院的报考标准，也只是七成以上的灵石而已。

    心满意足下，王宝乐只觉得自己现在已经非常厉害了，正要起身走几圈来宣泄自己的兴奋，可他刚要站起，却险些没有起来，这就让他一愣，低头时看着自己比半年前明显胖了近乎一倍的身躯，尤其是红色的特招道袍，已经都被撑的变形了，露出那一身灵肉……

    他的呼吸慢慢急促，他的眼睛猛地睁大。

    “这……这……”王宝乐哀嚎一声，没有了沉浸在炼灵石中的执着，他立刻就意识到了此刻的自己，麻烦大了。

    “天啊，我只是一个没留神啊，怎么……怎么就这样了！！”王宝乐哆嗦了，他的脑海瞬间就浮现出自己看过的族谱，顿时就紧张恐惧，赶紧伸出粗大的手指，欲哭无泪的算了起来。

    可算了半天，他发现自己无论怎么算，按照族谱内那些胖爷爷去世的年纪，自己这里……似乎都是活不了太久的样子，这就让他真的流泪了。

    “我还没当上学首，我还没当上联邦总统，我不想和胖爷爷们团聚啊。”王宝乐恐惧之下，满脑子都是想要减肥的念头，可这减肥之事他曾经做过好多，效果几乎没有，这就让他抓狂了。

    “运动，我要运动，我要跑步，趁着这些肉刚刚出现，或许还能有救！！”王宝乐狠狠咬牙，他此刻能首先想到的，就是跑步了，于是赶紧走到洞府大门处。

    好在他虽胖了一圈，可还不是无药可救，能从大门出去，刚一走出，阳光洒落在他那夸张的红色道袍上，看着自己那庞大的影子，王宝乐顿时就悲愤了，大吼一声，用出了好似吃奶般的力气，疯狂的在法兵峰上狂奔。

    在这悲催的狂跑下，王宝乐也发现了自己的一些不同，似乎他不会累，体内有浓郁的灵气支撑一切消耗……使得他速度飞快，仿佛觉得法兵峰太小，认识自己的又太多，很快的王宝乐就直奔峰下，开始绕着下院岛奔跑而去。

    这一天，很多法兵系的学子都看到了一个红色的球，从自己身边掠过，一个个都愣了一下，传出惊呼，但那红球速度太快，尤其是遮着脸，他们也看不清具体样子，于是在灵网上，出现了不少传闻与议论。

    “我今天看到一个球……”

    “我也看到了！”

    “有点眼熟，好像是……特招学子的道袍？”

    在法兵系的讨论中，此刻在下院岛的湖边，正有一群战武系的学子，一样在跑步，人群中有战武系的特招卓一凡，更有陈子恒等人，他们的身边，更是跟着一个中年男子，此人是战武系的老师，正一脸肃然的带着众学子奔跑。

    相较于其他系的学子，战武系更像是军人，这是因为战武系讲究钻研一切古武，若论实战，更是众系之首，其内的学子任何一个，都必须身体强壮，所以有一个基础的锻炼项目，叫做环岛跑。

    其目的是为了让新生尽快提高身体素质，从而顺利进入气血境，此刻虽开学半年，可战武系的环岛跑，依旧还时而进行。

    “都跑快点，你们没吃饭么！”战武系的老师，瞪了一眼身边的学子，大喝道。

    虽口中这么说，可看着这些孩子们一个个都精力充沛，生龙活虎的样子，他还是很满意的，尤其是卓一凡与陈子恒，虽已经过了环岛跑的境界，可都顺从的跟随，这就更让他觉得孺子可教。

    “你们要记得，我战武系，不屑炼器，不屑炼丹，我们要的就是自己的身体，要的就是肉身极致，管他是法宝还是毒丹，他们都是弱鸡，我战武系，一拳镇压！”

    “我们拳脚刚猛最强！”

    “我们跑步速度最快！”

    “我们肉身无敌！！”随着中年老师的大吼，那些学子们也都一个个振奋，相继咆哮，一时之间气血滔天，似乎真的可以镇压一切炼器炼丹的弱鸡……

    眼看这群小子们如此气势，中年男子得意，正要接着再说几句，可就在这时……在他们的身后，有一个红色的肉球，直接就从身边飞滚而过……

    ----------

    今天是我农历的生日，求推荐票！

