第1074章 女的？

    “原来……那是一枚木钉！”王宝乐沉默，半晌后轻叹一声，尽管此刻内心难以平静，且看到了一些自己以往迫切想知晓的事情，但他还是忍不住心底有些复杂。

    这复杂，来自于……自己的出身。

    “我是个钉子？”王宝乐有些头痛，但好在这思绪很快就被他压下，脑海浮现出自己之前所看的画面里，那一百零八尊巨大的身影。

    “每一个身影，都深不可测，修为超出我的想象……不知算是什么境界，且在这些身影的体内，都蕴含了世界。”王宝乐在心底喃喃，随后不由自主的，在脑海浮现出了那一百零八尊身影之上，存在的那个巨大无比，难以形容，似能镇压一切的非凡之身！

    那种霸道之意，更有皇者的气息，使得王宝乐在脑海中，实际上已经有了答案。

    “帝君……”王宝乐眼睛里露出一抹深邃，他基本上已经能确定了七八成，那皇者身影，就是传说中的帝君，而其所在之地，以及那一百零八身影，应该就是真正的……未央道域。

    “我所在的石碑界，只不过是帝君的一缕分身诞生蕴化之处。”这一点，王宝乐是知道的，甚至他更是清楚，若非古仙的到来，若非罗天之手化作封印，那么当年的这未央分域，如今怕是早就回归了。

    也正是因罗天之手的封印，形成了因果，使得未央分域似与其主体，断了联系，再有冥宗作为使者的镇压，一次次的世界重启中，不断地弱化且抹去未央的痕迹，使这封印越发强大。

    实际上，若非罗天自身出了问题，这石碑界内的未央族，是没有可能复苏的，哪怕……罗天的目的，不是为了针对帝君，只是为了封印古仙，但终究还是因此……与那位恐怖的帝君，产生了一些因果牵连。

    这二者谁更强，王宝乐不知晓，但他明白……罗天已陨，这比较已没有什么意义，他更在乎的，是帝君眉心上的黑木钉！

    这黑木钉，又是从何而来，为何未央分域召唤时，能将其召唤出来……

    王宝乐眯起眼，思索后脑海渐渐生出了一个大胆的猜测。

    “有没有可能，帝君之所以将大量分神散出，汇聚一个又一个分身回归，目的……就是为了与其眉心的这黑木钉对抗？所以才有了分域召唤，黑木钉出现的一幕，这或许……是一种自救？”王宝乐有些头痛，知晓的信息太少，以至于他的所有想法，只能停留在猜测的层面上，无法去被证实。

    但哪怕如此，对此刻的王宝乐来说，也已经足够了。

    他能深刻的感受到，这个世界，或者说这个宇宙，或者说真正的未央道域，这里面所有的秘密，如今正慢慢向自己缓缓开启。

    若自己的路能继续走下去，若自己的道能继续完善，那么终究会有一天，自己能知晓所有的真相，明悟所有的答案，且找到自己的……来历！

    “来历虽重要，但更重要的是……我要活出自己！”王宝乐眯着的眼睛里，爆出一抹精芒，将所有思绪都压下后，他感受了一些自己此番在神魂上的收获。

    神魂，已达到恒星大圆满的极限，与肉身一样，都堪称准星域的境界，都达到了一百步！

    这样深厚的基础，放眼整个未央道域内，万宗家族里，古往今来都算上，也都足以称得上凤毛麟角了。

    至于三个方面都达到这种极致，至今为止，还没有过。

    毕竟一个极致，就可成为第一梯队的巅峰天骄，两个极致，那已经是奇迹了，但凡出现，被外人所知，必定轰动整个未央道域。


    而三个……则是传说，神话！

    感受一番，尤其是神魂达到恒星百步极限后，那种似随时可以突破，掌握更多规则法则的感觉，让王宝乐心底安定不少，虽修为没有太大变化，可在神魂与肉身的双重提拉下，他明显感受到哪怕没有机缘，甚至不去修炼，最多十年，自己的修为也必定能自行提升起来。

    “可还是有些慢。”王宝乐目中露出执着，抬头看向四周。

    他首先看到的，就是那弥漫裂缝的红色雕像，在看去后，王宝乐神色古怪，心底多少有些感慨，暗道要多谢这红衣憨憨，若非对方如此卖力的帮忙，自己今天也绝难明悟这么多真相。

    同时他也看到了红衣憨憨不管不顾的那些木偶，这里面全部都是之前进入此地的冥宗修士，但不是全部。

    大概有五六位星域大能不在此中，陨落的可能性虽有，但也有可能是以未知之法，离开了这里，进入了下一层中。

    至于那些准冥子，也大都成为了此地的木偶，王宝乐一眼扫过，感受到了这些木偶身上，正在逐渐恢复的生机与意识。

    刚要收回目光，离开这里，但下一瞬他轻咦一声，眼睛里光芒一闪，再次看向那些准冥子，他看到了之前挑衅自己的那个青年，也看到了……在一旁，一个带着面具的身影！

    “此人也被困在这里？”王宝乐有些诧异，那带着面具的身影，毕竟是冥子中的最强者，按照王宝乐的理解，对方应该会有一些手段，不至于会被困在此地才对。

    很快，王宝乐的眼睛就眯起，因为他发现，此地的准冥子，少了两位……

    一个，是之前延伸手印深度时的那个似藏拙的女子！

    还有一个，是王宝乐似乎也都没太去关注之人，甚至他仔细回忆，对这少了的准冥子，也都没太大印象，只记得对方似是个中年修士，其他全都模糊。

    “嗯？”这就让王宝乐惊奇，沉吟后他身体一晃，到了即将苏醒的面具木偶身边，看着其木偶的身体正飞速的血肉化后，王宝乐忽然抬手，将这修士脸上的面具拿起，看了一眼。

    “女的？”王宝乐一愣，他怎么也没想到，这在外面与自己针锋相对，且明显似乎被冥宗所有人都认可的最强冥子，居然不是外在所表现的男子形象。

    其容颜……竟是一个看起来很是柔和的女子。

    “不能吧，难道只是长的像女子？”王宝乐处于好奇，的确是好奇……低头打量了一下这被摘掉面具的修士的身体。

    忍不住探身仔细观察了一下，没有动手，但也确定了……对方的确是个女子，只不过有些不明显罢了。

    “不对……”王宝乐皱起眉头，心底在这一瞬已浮现出了太多猜测，比如此人只不过是表面被抬出而已，真正的最强冥子，另有其人。

    又或者，此人并非外面时自己所见之修，而是在这里时，被替换。

    又比如，红衣憨憨的神通，对此地的部分修士，进行了一些改造……这些猜测于王宝乐内心闪过，他立刻将面具盖了回去，目中带着思索，一晃离开，在红衣雕像前的入口处，压下心底的猜测，一步踏入！

    “多思无益，还是尽快帮师兄取回冥皇遗骸为重！”王宝乐眼睛里光芒一闪，身体刹那消失，进入其内。

