第1075章 善！

    冥皇庙宇所在的地方，从上向下去看，是一座看不见底部的大山之顶，虽在这山顶屹立雕像，可实际上，雕像之下，也正是巨山之顶。

    所以庙宇，实际上就是在山顶。

    之前红衣女子所在的世界，在破碎后所露出的，也的确就是庙宇内部，供奉红衣女子的庙堂，看透虚无后，实际上没什么出奇之处。

    但……顺着入口，踏入下一层后，王宝乐所看到的画面，让他内心波动不小，这里依旧是一片世界，但却不是开放的，而是被创造出来，准确的说，这里实际上就是一个密封的石窟！

    石窟的上方，也就是他进入的地方，那里被奇异的神通影响，化作苍穹，四周看似没有边界的天地之间，也存在了界限，只不过肉眼难以察觉，但神识一扫，能感受到在数十万里外，存在无形壁障。

    而下方……则是大地，山脉起伏，河水流淌，除了没有生灵，一切都如常。

    尤其是在这片世界的中心，竖立着一座石碑，石碑的顶端，刻着三个大字。

    那是冥宗的文字。

    冥皇墓！

    这是一座墓碑，而让王宝乐内心波动的，是这墓碑三个大字之后，整体的背景上所存在的图腾，这图腾是一幅画。

    所画是一个倒着的高塔，此塔深埋一座山内，上面画着庙宇，庙宇上则是雕像，很是神似，近乎一模一样。

    而这倒塔，则是在山体内层层蔓延向下，在最低层，那里画着一口棺椁。

    棺椁上，还刻着一只眼睛，在王宝乐看向这眼睛的同时，那种牵引与召唤，瞬间更为强烈起来，但这不是让王宝乐内心波动的。

    让他波动的，是他在这倒塔最上方的第一层，看到了很多细节，他看到了在那里描述的山脉河流，还有就是在这第一层里，画着一座石碑。

    以及……此刻在这石碑外，画着的一个小人，而在这小人的身后，有一个黑色的手抓，虽有些距离，但看起样子，似要抓来。

    在看到这小人的瞬间，王宝乐不由自主的一晃离开原地，心神波动更强，随后再次横扫整个世界后，又看向这座墓碑。

    他自然看出，这墓碑的图腾所画，应该就是冥皇墓的结构，自己如今所在，显然就是倒塔最上方的第一层！

    而那个小人……王宝乐怎么看，似乎都是代表自己！

    这是一种直觉，但若真的是自己……王宝乐神识瞬间警惕到了极致，因为……如果这座石碑真的存在诡异，可以将自己折射出来，那么背后的那手掌，又在何方。

    “有问题！”王宝乐警惕无比，不断地查看四周的同时，也感受到了这片世界诡异的寂静，从他到来后，此地就没有任何的声音出现过。

    甚至地面的流水，也都无声无息。

    王宝乐眯起眼，在此地留下一缕神念后，展开速度离开，于这片世界不断观察，寻找进入下一层的入口，可任凭他如何搜寻，也都没有在入口上有半点收获。

    不过，他看到了一些奇异的地貌。

    这地貌，是手印，在这片世界的大地上，存在了三个手印，这三个手印的大小约莫万丈左右，而在地面手印的中心，王宝乐看到了三具……骸骨！

    这三具骸骨，枯瘦无比，好似全身精气血肉都被吞噬，使得王宝乐无法从容貌上辨认，但从衣着以及气息上，他能感受道，这三位……来自冥宗。

    想来，是不知用什么方法，通过了上层庙宇内红衣女子幻境的冥宗修士，但到了这一层，却惨死于此。

    在王宝乐的警惕与仔细观察下，他看出了这三位死亡的原因，是神魂被什么存在吞噬的干干净净，至于血肉……更像是神魂消失后，被吸收而枯。


    而吸收他们三位血肉的，正是这片大地！

    王宝乐近距离查看，已察觉到了这三位骸骨所在的地面，散出淡淡的血腥之意。

    这一切，就使得这片世界，更为诡异。

    王宝乐眼睛里寒芒闪耀，收回目光，继续在这里寻找入口，可没过多久，忽然他神色一动，留在石碑那里的神念，立刻就看到了石碑图腾画面的改变！

    画面里，第一层中，代表王宝乐的小人已经离开了石碑，所在的位置，正是此刻王宝乐所处之地，同时……其背后那抓来的黑手，距离更近！

    且不再是一只，而是十只，甚至已将他包围在内。

    察觉这些后，王宝乐眉头皱起。

    “装神弄鬼！”话语间，王宝乐体内冥火轰然爆发，眼睛里更是露出精芒，神魂在这一刻全部释放，查看四周。

    什么都没有！

    王宝乐眼睛眯起，索性站在那里不动，体内本命剑鞘则是缓缓运转，一股滔天剑气，隐隐从其体内散出，冷眼看向四周。

    但还是……没有任何发现，可留在石碑处的神念，此刻却是在这石碑的图腾里，看到了惊人的一幕。

    那画面中，王宝乐所代表的小人四周，此刻黑色的手掌出现的不再是十个，而是更多……其四周，密密麻麻，时刻都有手掌幻化，整个过程也就是十多个呼吸的时间，在画面里王宝乐的周围，这些手掌的数量已达到了数万之多。

    密密麻麻，将王宝乐环绕在内，隐隐的，似乎它们彼此组成了……一个更大的手掌，而王宝乐如今所在，就是这掌心的位置。

    偏偏王宝乐这里，没有感受半点危机，甚至可以说，若非他有神念留在石碑那里，此刻他都没有丝毫察觉异常。

    而神念所看自己四周这密密麻麻的手掌所形成的巨大掌印，让王宝乐想到了自己之前所察觉的地貌以及那三个冥宗强者的遗骸。

    “不对，这里面有问题！”王宝乐眉头皱起，看了看四周，又看向石碑所在的方向，他心底有很强的疑惑，此地若真的如此危险，那么又为何存在石碑预警。

    那石碑的作用，似乎完全没有必要，反倒……更像是着重给人不怀好意的预示与引导！

    “这里是冥皇墓，我毕竟是冥子，且这一次到来的众人，也都是冥宗……且身上还有天道的气息，按照道理来说，不应该会有危险，因为无论如何，也都是同宗同源！”

    “上面的红衣女子，还可以说是出现了意外，毕竟那也是生灵，思绪会随岁月而改变，但这里已进入墓地内……”王宝乐沉吟中，将自己放在另一个角度，去考虑此事。

    “分辨善恶么？”半晌后，王宝乐忽然喃喃，他觉得，此事有一定的可能性，是分辨善恶，如心中对此地存敬畏良善之念，则不会在意四周的黑手，因为相信此地不会谋害自身，反之……必定焦虑恐慌，念头百起。

    沉默中，神念那里眼看画面中，自己四周的黑手数量已达到了极致，只差一丝，就可形成完整的巨大手印，王宝乐忽然眼睛一闪，直接就断了与那缕神念的联系，不去关注石碑，而是向着石碑的方向，深深一拜。

    “冥皇老祖，弟子王宝乐，代天道来此，取您遗骸，此有不敬，但为天道重起辉煌，为罗之使命不断，还望老祖成全。”王宝乐一拜之后，等了片刻才慢慢直身，就当不知晓自己身边存在了看不见的黑手一样，收敛全部修为，按下体内本命剑鞘的剑气，很是平静，从容的向前走去。

    一步、十步、百步、千步……

    十丈、百丈、千丈、万丈……

    王宝乐这么行走，直至离开了曾经手印笼罩的范围，也都没有遇到丝毫危险，顺利走远的同时，其前方虚无，也出现了波动，形成了一道光门。

    在这光门出现的瞬间，王宝乐心底松了口气，依稀间，他似乎听到了一个来自虚无缥缈的声音，在他心底如涟漪般散开。

    “善。”

