第1176章 引魂！

    “声音？”王宝乐心神一震感受着此刻回荡在自己心神的话语印证了自己内心的猜测。

    实际上他之前看到那墓碑时就在考虑一个问题此墓……是谁为冥皇修建的。

    应该不是冥皇自身但也不排除这个可能性不过王宝乐还是觉得是其后人又或者当年跟随在其身边之修为其修建。

    所以这声音的传出也使得王宝乐对此行的把握更大了不少这些念头在他心底闪过后王宝乐收敛内心思绪在光门前先是向着四一拜这才踏入其内。

    一步踏进随着眼前模糊下一瞬一个的世界展现在了王宝乐的眼前这片世界苍穹昏暗大地被雾气弥漫远远能见一座与上层一模一样的墓碑但却被雾气笼罩看不清晰。

    唯独能看到的只有在这下的雾气里翻滚的无数幽魂这些幽魂并非安静而是在这雾气里似组成了国度能看到此地有七个魂国于王宝乐的位置他能看清这七个魂国内各有体系存在了魂皇。

    如今正有三个魂国正在彼此厮杀使得雾气越发翻涌更有嘶吼惨烈之声传遍八而这一幕……让王宝乐眉头微微皱起。

    事实上这冥皇墓内的一切在他看去都很是古怪似并非单纯墓地埋骨那么简单。

    “庙宇之幻更多是忆的回溯……首层之炼更多是一场善恶之分。”

    “冥皇墓地为何要如此布置？”王宝乐沉默半晌后眼睛里露出一抹精芒虽如今所看不多可他无论怎么思索于众多答案里有一个猜测总是浮现心头。

    “此地……更像是一场选择……”王宝乐眯起眼沉默许久仔细观察下雾气内的魂国此地显然存在了很久其内的魂国厮杀就如同凡人国度一样仿佛无始无终且雾气无阻隔王宝乐的目光但明显……能阻隔此地之魂。

    如此一来王宝乐所在之处就很是超然如同神灵一样俯视而他看着看着眉头再次皱起还是没有看出如何去解决索性身体一晃直接进入雾气内向那七个魂国里走去。

    所过之处此地所有幽魂都无察觉他气息丝毫王宝乐就好似一个局外人在这片魂的世界里一处处走过。

    他既是在寻找入口也是在观察这片魂界至于心态上对王宝乐来说不需要太刻意的去改变他自然而然的就有了一种神灵之意。

    这一点了冥宗其他人或许也能做到但难度不小毕竟神灵的重点虽与强大有关但心态更为重要。

    那是一种要淡漠众生没有情绪超然在外且不包含算计的平静说来简单做到却难可对王宝乐而言因他当初在天命星上的前世感悟随着他的明白随着他的体验实际上他的心态已经达到了这个层次毕竟那个时候若他能放下所有是可以留在天命星上冷漠的看道域起伏。

    他需要做的只不过是去观察去录而已。

    外出后他的心态短时间还没有恢复是自身刻意遮掩至今才慢慢回到了原的样子算是从仙神重入凡俗。

    所以此刻对王宝乐而言心态转轻而易举而就在他心态超然的刹那他感受到了这片世界里弥漫在天地之间弥漫在众生魂内弥漫在无边雾气里的……哭泣。

    这的确是哭泣似在哀痛似在恳求似在诉说……

    王宝乐脚步停顿抬头看着四周的雾气感受着此地魂的波动渐渐内心彻底明悟过来。

    “这哭泣是因不入轮回无边无际的死亡与苏醒后形成的厌倦沉积的悲哀这一关的考验是让冥宗弟子执行自身的使命去将这些魂送入轮回么。”

    王宝乐思索片刻盘膝坐下体内冥火在这一刻轰然散开向外弥漫的同时他也闭上了眼口中轻喃。

    “天地分开时命运轮回止……”


    其话语一出从他体内散出的冥火瞬间高涨向着四周骤然扩散刹那间就弥漫了整个魂界在这苍穹上似与雾气融合在了一起隐隐的形成了一尊巨大的身影。

    这身影看不清样子很模糊但却充满了威严似能镇压一切仿佛可以代替轮回。

    而这身影的出现也使得这魂国内此刻正在交战的幽魂全部身体一震一个个茫然的抬起头看向苍穹还有七个国度内的魂皇以及所有之魂此刻都是这般纷纷抬头。

    尤其是那七个魂皇此刻身体微微颤抖目中隐隐露出一抹期待。

    在这魂界众魂都凝望苍穹的同时盘膝坐在此界的王宝乐口中传出了第二句话。

    “欲知前世因今生受者是……”

    这句话一出整个魂界都在颤抖王宝乐身上的储物袋此刻也自行开启一件黑袍一艘冥舟一支灯桨此刻纷纷闪耀出现。

    衣袍落在了王宝乐的身上将其面部笼罩冥舟浮现在他的脚下将其身体托起灯桨出现在他的前自行摇晃。

    而苍穹上那被无数魂凝望的身影此刻也是这般出现了黑袍出现了灯桨出现了冥舟其原的模糊此刻清晰了一些。

    魂火更浓隐隐的这身影似要成为一个漩涡使得整个世界不断摇晃让那无数的魂目中都露出了渴望。

    尤其是那七个魂皇此刻竟跪下膜拜随后则是所有的魂都是如此。

    世界震动无数魂跪拜间王宝乐的第三句话从其口说出却回荡在此地所有魂的内心！

    “欲知来世果今生做者是……”

    “引魂！”

    天地震动八轰鸣苍穹上王宝乐的身影更为清晰好似化作实质坐在巨大的冥舟上右手抬起向着大地魂界一挥顿时其散出的冥火在这一刻翻滚竟隐隐化作了一条冥河！

    虽与外界的冥河比较王宝乐的冥河太小太小可其内散出的气息却是同源更是在出现的一瞬有吸扯之力扩散化作牵引使得魂界内一缕缕对其膜拜的幽魂露出好似解脱的神采一一飞起融入冥河。

    在这飞起与融入间它们的面孔模糊渐渐没有了五官它们的身体若隐若现慢慢成为了魂光在融入冥河后仿佛化作了星辰将冥河渲染使这条冥河更像星河。

    很快的就有一个国度的所有魂被全部牵引离开了魂界随后是第二个、第三个、第四个第五个……

    到了这个时候王宝乐身体微微颤抖他的冥火有些支撑不住似无坚持到将此地七个魂国都牵引可他有种感觉自己在这里的做会影响之后能否获得冥皇遗骸。

    于是在沉默后王宝乐没有睁开眼但他身上的冥袍光芒闪耀身下冥舟气息爆发手中的灯桨一样如此最终所有的气息都融入到了……灯桨上拴着的那盏灯笼上。

    这灯笼内的灯芯原是黯淡的此刻突然出现火花下一瞬……直接点亮光芒向外四散笼罩了第六国第七国直至此魂界内所有魂都被牵引入了冥河中。

    此界空！

    光门现！

    王宝乐的双眼缓缓睁开心底明悟起身一步带着冥河带着其内七国众魂踏入光门。

