第1177章 师尊的目光！

    若干年前，那场冥梦内，冥坤子曾站在王宝乐的面前，目中带着温和，可脸上却摆出严厉，问了王宝乐关于修行之事。

    “宝乐，我冥宗弟子，引魂之后，当如何？”

    “师尊，引魂之后，当据道心于天道轮回所感，为魂画尸颜，定命运，牵因果线，随后完成一切，便可送其顺利入轮回，让天道审核，若通过，则开启新生，若不通过，则代表我冥宗弟子修行还不够。”

    “善。”

    王宝乐睁开眼，看着自己踏入光门内，出现的第三层世界，望着此地于无尽的白云间，独立存在，除白云之外唯一映入目中之物。

    那是一座山崖。

    山崖前，放着一张案几。

    案几上，有一支笔。

    那是尸颜笔。

    看着这一切，他想起了冥梦，想起了曾经自己所学的一切，同时也终于明白了这冥皇墓，为何如此奇异。

    “那是因为……此地既是墓地，又是试炼，也是……传承。”

    “所以此地的一切，都是为了去验证，去考核，去选择，能获得冥皇传承的弟子。”

    王宝乐轻声喃喃，侧头看向自己身边的冥河内，那里面数不清的魂，沉默中向前一步走去，到了山崖旁，坐在了案几前。

    他的眼睛又一次闭合，似在回忆，也似在沉浸，直至半晌后，王宝乐双目睁开的瞬间，他的目中平静，左手一挥，顿时四周白云涌来，融入他身边的冥河内，沉入其内的众魂中，随后……阵阵感应浮现在王宝乐心头，他好似看到了一张张面孔。

    片刻后，王宝乐抬起右手，拿起了放在案几上的笔，随着一缕魂光，从冥河内飞出，漂浮在他面前，王宝乐神色从容，带着认真，好似回到了当年冥宗内，在这魂光上，开始了勾勒。

    画尸颜。

    尸颜难画，难在不允许有丝毫错误，因一个笔误，影响的就是此魂的来生，一个意外，就会让自身道心，受到了影响。

    更不能有私心，如当年师兄，就是因那一缕私心，从而在未来的选择上，走了错路。

    王宝乐也不知道，自己能否做好，毕竟……他已经很久很久，没有去画尸颜了，甚至自身的路，与冥宗都是相悖的。

    “但这也是一份因果。”王宝乐摇头，让自己更为平静后，一笔一划，为眼前之魂勾勒，渐渐出现了身躯，渐渐出现了容颜，渐渐定了性别。

    在这过程里，他的手不抖，哪怕他有些生疏，但他的心态却处于那种神灵之列，这种超然，似无形中使得王宝乐此刻，浑身上下，散出阵阵道的韵味。

    此道，是天道，是冥宗之道。

    一声叹息，在这片世界之外，在浩瀚的冥河之外，轻声回荡，可却传不入任何人心，传不入丝毫旁人心神，唯在冥河外，虚无里的尘青子心里，久久不散。

    尘青子的眼睛，似可以穿透一切，看到发生在冥皇墓内的一切。

    他看到了在那庙宇内之前发生的事情，王宝乐的经历，让他沉默，他也看到了王宝乐离去后，庙宇内的众人渐渐苏醒，进入到了下一层。

    他也同样看到了，在那倒塔的第一层里，王宝乐的四周原本存在了无数的杀机，这些杀机足以将王宝乐神魂抹去。

    直至王宝乐那一拜之后，放弃了所有的抵抗，露出心神，展现自己的善意后，那些阴魂才慢慢消失。


    同样的，他更是看到了在王宝乐离开后，进入这第一层的那些冥宗修士，里面有大半，私心不善，死在其内。

    还有在那第二层里，王宝乐的引魂，以及第三层中的尸颜，这一切，让尘青子的叹息，再次回荡。

    王宝乐，的的确确，是冥宗重新崛起的希望。

    因为无论在他之前，还是在他之后，没有人可以引魂七国，他是最多的一个，也没有人能如他那样，保持超然，不受影响，默默画着尸颜。

    但……偏偏道是不同的。

    所以这一切，唯有叹息，直至他的目光更为深邃，看到了在下面的几层里，有两个身影，在艰难的前行。

    一男，一女。

    女的是那在外隐藏实力的准冥子，男的则是其貌不扬，很没有存在感的另一位准冥子，这两位，此刻在一起，他们的身影，于尘青子的眼中，似在慢慢融合。

    “冥禁阴阳法，归一成大道，不想成为备选，所以更拼么，可始终还是缺了一份……气运啊。”尘青子凝望片刻，收回目光，看向了……冥皇墓的最深处。

    那里，有一口棺椁，棺椁旁，盘膝打坐一道身影。

    这身影模糊，但却有沧桑的气息，带着无尽岁月之意，弥漫在这最后一层里，似能察觉到尘青子的注视，这身影抬起头，睁开了眼，隔着墓地，隔着冥河，与尘青子相望。

    “师尊……我要冥皇遗骸，您不给，那么小师弟去的话，您……会给么？”尘青子低头，轻声喃喃。

    这身影，是守墓之人，也是……他的师尊，也是王宝乐的冥宗师尊。

    他的道号，是……冥坤子！

    时间流逝，王宝乐没有去在意过去了多久，也没有去考虑，是否有人在观察自己，甚至都没去理会，在他之后，一样进入这第三层之人。

    他也没有去考虑，为何自己之后，进入这第三层之人，依旧身边有魂被牵引，毕竟他算是将上一层的魂界七国，全部引魂。

    这些，不重要。

    无论是第二层是否无始无终，魂界不断，无论是此地来者，一个个在看到他后，都露出警惕之意，无论是随着来人的出现，四周的白云又浮现了一座座山崖，都无法引起他的在意。

    此刻的王宝乐，眼前只有尸颜。

    他一笔一笔，直至将所有的魂，都按照浮现在自己心神中的感悟去勾勒出来，直至自己身边冥河消失，这些被他画了尸颜的魂，形成一个个光点，环绕在他四周，使得他整个人在这一刻，光芒万丈。

    更有神圣之意在其身上浮现，使得四周到来者，纷纷目中复杂。

    到了这个时候，王宝乐的心神才慢慢恢复。

    “接下来，是去定命运。”喃喃间，王宝乐的前方，光门自行出现，他站起身，一步走去，带着身边所有已不再具备死气，而是有了生机的新魂，一同踏入。

    从始至终，他都没有去看身边丝毫。

    他只是感觉，有两道目光，一个在上，一个在下，都在凝望自己，在上的他可以明悟是谁，但在下的……他不知晓。

    但他能感觉到，随着自己一层层的走去，那种召唤，那种牵引，越来越清晰，隐隐的，在走入光芒，进入下一层后，他的心底还多了一些亲切与熟悉。

