第1178章 悟

    “亲切……”王宝乐脚步一顿，没有立刻其看四周这下一层的世界，因为无论这里是什么样子，对如今的王宝乐而言，都不重要了。

    他已经明白，这冥皇墓是一场试炼，也是一场选择，更是一场传承，从始至终，都是让来者走一遍冥宗的使命而已。

    这条路，王宝乐当年在冥梦内走过，如今却是现实中的首次，但他愿意，因随着走去，他好似重新回忆起了冥梦内的一切，回忆起了那段美好。

    于是沉默中，王宝乐感受这股来自下方深处的亲切，脑海回荡之前听到的那个善字，渐渐地，他的眼睛里露出一抹无法置信之意。

    “熟悉……”王宝乐喃喃，心底虽有答案，可却不敢相信那是真的，而原本在引魂以及尸颜时平静的心绪，也因这亲切与熟悉，泛起了波澜。

    这波澜覆盖了他的记忆，带着他回到了曾经，回到了那场大梦之中，那场梦……一定程度上，可以说是改变了王宝乐的一生。

    于是在脚步停顿后，王宝乐低下头，目光似可以穿透所在世界的大地，遥望到了最深处，通过石碑，他知道那里有一口棺椁，但如今在他看去时，虽以其修为，还无法看透，可在他的脑海里，已经浮现出了一副画面。

    画面里，在那最深处，有一个记忆中的身影，此刻正望着自己，对自己露出慈爱且久违的笑容。

    凝望间，王宝乐心头波澜起伏，种种思绪浮现间，眼圈不知为何，有些发红，这从没有真正见过的师尊，对他的影响很大，对他的温和很真。

    冥梦拜师，定了一世。

    最终这些情绪汇聚到他的身体上，使得王宝乐低头，跪拜下来，向着脑海浮现的身影，磕了一个头。

    “善。”

    隐隐间，那熟悉的声音，又在王宝乐心神内回荡，久久才散后，王宝乐深吸口气，站起身时他的目中露出了坚定，他的身上更有一股精神迸发。

    他不去在意师兄被天道影响后，自己的失落。

    他也不去在意冥宗对自己的排斥，自己的叹息。

    更不去在意自己最终要走的路，实际上与冥宗相悖，他内心深处不愿去思索的未来某一天，或许会与师兄不得不一战的担心，也在此刻散去。

    因为他眼下，唯一的想法，就是好好的去将那些画了尸颜的魂，定命运，牵因果，送轮回。

    因为……师尊再看。

    一如冥梦内，师尊对自己功课的检查。

    在这种思绪下，王宝乐目光扫过这一层的大地，这里与之前几层不一样，此地的苍穹，赫然就是一个巨大的罗盘！

    这罗盘太大，其上密密麻麻，有着数不清的符文，这里的符文，任何一个都代表了不同的命运，且从内向外，共有上万环之多，就好似这些环一个比一个大的套在一起，最终形成此盘。

    且其内的每一层环，都可旋转，如此一来，就可衍变出海量的命运之路，且哪怕一样的命运，也因符文随着时间每一息的流逝，从而出现的变化，也有不同。

    因为一息之间，这罗盘内难以计算数量的符文，都会变幻，且没有重复，如此……就形成了这基本上可以笼括众生的……命运罗盘。

    这一层考核的，是定命运。

    定那魂界七国，无尽之魂未来的命运，王宝乐需要做的，就是按照冥冥的指引，让自身代替天道，去将属于它们的命运赋予。

    这里面不能出现错误，一旦出错，会影响魂的这一世，对他而言，这或许事情不大，可对那个魂来说，却是终生。

    同样的，若有错误出现，也会影响此盘的运转，且一旦这样的错误多了，运转出现停滞，则天道也会受其影响。


    这一点，在冥梦内，王宝乐就听到师尊那里，多次的叮嘱，唯独可惜，他在冥梦内没有亲自参与过这个环节，只是看到师尊衍化，看到师兄施展而已。

    “不可有私心，不能有私念。”王宝乐喃喃低语间，看向罗盘苍穹下的大地，这里的大地并非雾气，而是一片黑色的大海。

    海水内时而有紫色的闪电划过，使得整个海面看起来气势滔天，很是惊人，同时有一根根柱子，屹立在海面上，似与海底相连，延伸出海面的部分，约有数万丈左右，这些柱子……就是一处处命运之台。

    冥宗弟子，需坐此台上，感悟天道之命，为魂定运。

    目光扫过这些柱子，王宝乐目中露出执着，身体一晃，牵引自身四周那七国画了尸颜，已没有了死气的无尽之魂，向着海面其中一根柱子，一步步走去。

    看似缓慢，但实际上只用了三步，他就已踏入到了一根柱子上，向着下方海面，再次一拜。

    “请师尊检查！”

    说完，王宝乐将衣摆一掀，直接盘膝坐下，目中透着平静之色，抬头看向苍穹罗盘，体内冥火更是在这一刻轰然爆发，眉心冥子印记，也一样闪耀，似与苍穹命运罗盘呼应，又好似以自身为钥，将其开启。

    而苍穹的命运罗盘，也瞬间回应，在阵阵轰鸣声中，这命运罗盘的上万环，同时动了起来，频率不一样，有快有慢，而在这转动间，阵阵命运的气息，也从其内散开，影响八方，笼罩整个世界。

    一缕缕魂，从盘膝打坐的王宝乐四周，那无尽魂海内飞出，漂浮在他面前后，因每一缕魂都是他专心所画，无比了解，所以右手抬起间，向着苍穹罗盘一抓，很随意的就将天道要赋予这些魂新生的命运气息从罗盘上抓出。

    这些命运气息也有颜色，是灰色。

    灰色的气息，不断被王宝乐抓来，在他的谨慎与检查中，确定这缕命运气息没有问题，且符合自己道心，又符合魂的本质，更重要的是，这命运气息内，不存在漏洞，不存在被干扰的痕迹，这才将其融入魂中。

    而最关键的步骤……也出现了。

    随着第一道命运气息，融入了第一缕魂内，王宝乐身体猛地一震，眼前模糊，在一个呼吸的时间里，他好似成为了此魂，经历了此魂在新生后的一生。

    感受了七情，体会了六欲，走过了喜怒，明悟了哀乐，这，才是定命这个环节里，最难之处。

    需要亲身体会，查缺补漏的同时，也极容易被影响，一旦自身情绪波动，被其所干扰，则为不称职。

    而随着时间的流逝，随着更多的魂被其感应，被影响的概率也会越来越大，直至承受不住，自我疯狂。

    这是冥宗的命运。

    在赋予天道使命的同时，也难免要丢失一些本质，因为在这个过程中，冥宗弟子真正要寻找的，或者说其使命的根本……实际上，是找到仙。

    找不到，则永封，找到后……更要永封，直至罗天到来。

    这些，不是所有冥宗弟子都知晓，准确的说，绝大多数是不知道的，但王宝乐明白，可他现在不在意，他想的，就是将自己的功课，让老师检查。

    但很快，王宝乐目中露出迷茫。

    他发现，被自己定了命运的那个魂，自己在经历了其一生后，总是有一些遗憾，总是有一些茫然。

    “好似木偶……”

    “为何会如此……因为一切都被定下了么，因为人生都是被安排的么……”渐渐的，王宝乐眉头皱起，整个人陷入到了一种奇异的状态中，在思索。

    同一时间，来自上方的目光，露出复杂。

    同一时间，来自下发的目光，露出期待。

