第1179章 道

    “师尊什么是道？”冥梦内王宝乐曾问过这个问题。

    “你能控制你的双腿控制你要走的路线向前、向后、向左、向右……又或者原地不动吗？即便身有残疾可心亦有路同理。”

    “当然可以。”

    “这就是道。”

    “师尊我不太懂……”王宝乐目露茫然。

    “若后、左、右皆有危机你如何走？”其师尊目中露出深邃轻声开口。

    “自然向前！”

    “自由么？”

    “啊？应该是自由的。”

    “能走自己所想之路自在么？”

    “是自在的。”

    “这就是道当你明白自由自在真正的含义时你就会明白什么是你的道。”

    王宝乐的心底浮现冥梦内自己与师尊的一次问询他原认为自己懂了后来又发现自己不懂在来冥皇墓前他又认为自己明白了。

    可在盘膝坐下后他还是发现自己不懂直至如今在这定命里他在问心他在思索隐隐的他似乎抓到了一些什么。

    冥宗的使命到底是什么？

    王宝乐在心底问自己。

    浅层的使命是代天道分阴阳化生死让这世间生死循环形成平衡让生者不可长生让亡者不会永沦。

    一如冥谣。

    “欲知前世因今生受者是……”

    前世积善今生得福前生行恶今生赐苦前世之因影响今生但如仅仅如此这不是循环会让生灵没有了希望于是冥谣才有了下一句。

    “欲知来世果今生做者是……”

    今生积善来世德福今生行恶来世赐苦来世之果当看今生。

    而命运实际上也是并非不可改变如定命中的王宝乐被他定下命运的第一缕魂他不会将命运完全凝固而是留下一丝契机一缕变化这契机这变化把握住了自可改命。

    只不过所谓改命实际上也是有迹可循。

    真相是……有众多的命运摆在生灵面前一切要看其如何去走而已无论怎么走都在局中。

    天地如棋盘众生为棋子。

    这就是冥宗的浅层次使命至于深层次的则是棋盘之外有神灵名罗天以手掌化石碑以掌纹形命运以血肉化天道一切的一切逃不过封之一字。

    封众生封宇宙封所有。

    所以会有挣扎所以会有反抗所以会有不甘。

    从这一点去看冥宗没错众生也没错未央族……实际上一样没错。

    错的是谁王宝乐不想去评价也不愿去思索因为此刻在这定命中的他脑海里浮现出了冥宗使命的第三层含义。

    那是……包容！

    不为罗天不为冥道我自画我尸颜我自定生命运轮回在那里自然要走但……众生的命运也远非冥宗可以规划与其将一切都掌握在内让人自以为去改命成功实则依旧被控不如……在命运里加一个未知！


    一条未知之路一条不被人掌控充满无限可能之路。

    让非凡的可以去超凡让平凡的可以去平安！

    道为何只能有一条？

    罗天……或许就是错的在这石碑界他是错的在外界他更是错的想要保护却成为了掌控故而才有一位位惊艳绝世之辈斩其手指走自身超凡之路。

    所以才有了冥谣里的第一句话。

    “天地分开时命运轮回止……”

    罗天要做的是在这命运轮回停止时续接其下石碑界这样外界也是这样让命运轮回依旧存在他的目的是掌控也好是保护也罢这些不重要重要的是……

    他的道错了。

    王宝乐眼睛蓦然睁开他的思绪在脑海蔓延他不知晓自己的想是否真的正确或许他也是错的但没关系这就是他明悟的道。

    包容！

    与师兄的道不同师兄的道曾经是第一层使命如今是第二层使命。

    与师尊的道有相似之处但也不同因为师尊的道曾经是第二层使命如今是第一层使命。

    “当年的前世感悟里所从依依父亲那里听到的故事与我自己所看的一切让我始终有一个疑问。”

    “罗天似乎很可怜。”

    “他似乎在保护着什么但走着走着却成为了掌控所以才有了反抗所以才有了挣扎。”

    “直至我在之前通过红衣女子折射出的幻境里看到了那一百零八尊身影……”王宝乐心底喃喃他有一个猜测罗天为何要掌控……

    或许他是来自那一百零八个身影所在的虚无或许他与那里是敌对的也或许……他外出所走的路是一样的自身化宇宙成就真正大能！

    “但无论如何从我开始思索时哪怕错了我也无憾！”王宝乐心底喃喃间忽然右手抬起猛地一挥顿时他四周所有的魂都扩散开来而苍穹的命运罗盘也前所未有的急运转。

    一道道灰色的命运气息落下融入一缕缕魂中使得这些魂在生机的基础上多了灵动多了命运同时……他们的命运又是不完整。

    因为……没有了因果！！

    引魂、尸颜、定命牵因果！

    这四个步骤里王宝乐抹去了最后一个步骤让魂的命运虽被定但因果却自己抉择一切因果的选择代表命运的改变这种改变若走下去将不在命运范围之内！

    包容一切允许一切！

    “这就是我尝试要走的道……”喃喃间随着王宝乐眼睛里越发明亮随着他慢慢的起身天地轰鸣！

    他四周所有魂都将因果自抉择命运虽存可未来却未知此刻环绕间在这天地声响里下海水翻腾露出一道巨大的裂缝。

    这裂缝不断蔓延直接跨越了原要去牵因果的下一层露出了……最深处这冥皇墓的底部！

    在那里有一口棺椁在棺椁前盘膝坐着一个老者！

    此刻老者抬头目中带着感慨带着欣慰看向王宝乐。

    “你懂了么。”

    “弟子懂了！”王宝乐深深一拜。

    “自由代表肉身如我家乡刑满释放之人会说从此自由；而自在则代表精神观天地自在化自身逍遥！”

    “我的道让我身自由让我心自在则此道便属于我的选择！”

