第1180章 灯灭人灭

    “还不完整。”冥皇墓最底层，盘膝坐在棺椁旁的老者，脸上带着笑容，尽管身上散出苍老岁月的气息，但那笑容一如既往，与王宝乐冥梦内的记忆，一样的温暖，一样的慈爱。

    这目光，落在王宝乐目中，融入他的心里，使得王宝乐内心这些年众多的苦，似乎都被化解了一些，剩下更多的，唯有平静与安宁。

    “师尊……”王宝乐看着冥皇墓深处的身影，脸上渐渐露出笑容，没有去问为何不完整，而是站起身向着下方黑色的海水里，露出的巨大裂缝所形成的通道，一步步走去。

    他的身影，走入黑海，走入裂缝，走入到了被其感悟之道共鸣，从而撕裂开的下一层，此层本是牵因果，可如今却沾染不了王宝乐半点气息，任由他走过，进入了又一层。

    就这样，他距离自己的师尊，越来越近，直至来到了冥皇墓的底部，来到了那口棺椁之前，来到了师尊的前方。

    没有去看那口棺椁，也没有去理会自己一路走来时，在上一层出现的那一男一女两个身影，更没有去在意那两个身影，看向自己的目光里，带着惊疑，也带着警惕，更带着复杂与不甘。

    这些，都不重要了，因为王宝乐的眼睛里，如今只有自己的师尊。

    逐渐的走近，在含笑慈祥的师尊前方一丈，王宝乐脚步停顿，掀起衣摆，跪在师尊面前，带着恭敬，带着感谢，带着安宁，向师尊磕了一个头。

    全部动作，一丝不苟，虽缓慢，但却很认真，很认真。

    冥坤子的笑容如常，但目中却多了感慨，多了赞赏，更多了一些……心疼。

    “为师有些后悔，或许当年不该将你引入冥梦。”冥坤子轻叹，望着眼前这个弟子，他看到了王宝乐的苦，看到了他的累，看到了他的茫然，也看到了他的道。

    “师尊，弟子不后悔。”王宝乐抬起头，露出笑容。

    冥坤子摇头，脸上皱纹更多，身上气息更为苍老，目光也越发柔和透出更多的心疼，似想抬起手摸一摸王宝乐的头，但却没有抬起，而是将目光从王宝乐身上挪开，望向冥皇墓外，冥河外，虚无里那尊……自己另一个弟子的身影。

    看向这个身影时，他的目中不再是温和，而是痛惜，是复杂，是悲伤，更是……无奈，而那道身影，也在沉默中，弯腰向其深深一拜。

    最终，冥坤子收回目光，神情里有些唏嘘，半晌后重新看向王宝乐，柔声喃喃。

    “你来此，是要替你师兄，取冥皇遗骸吗？”

    “冥皇遗骸，对师兄有大用，弟子……想帮他取到。”王宝乐望着师尊，轻声开口。

    冥坤子笑了，深深的看了王宝乐一眼后，点了点头。

    “去取吧。”

    “多谢师尊！”王宝乐起身，再次一拜，此行很顺利，他感悟了自己的道，也即将为师兄获得冥皇遗骸，更是见到了本以为陨落的师尊。

    这让他内心更为安宁，甚至原本不打算留在冥宗的想法，此刻也有了一些动摇，尽管道不同，可若师尊与师兄都在这里，那么……王宝乐觉得自己应该留下。

    带着这样的想法，王宝乐向着棺椁走去，这一刻，不远处那一男一女两个准冥子，在看他。

    这一刻，上方九幽虚无内，尘青子的目光，也在凝视他。

    这一刻，甚至还有一道道因冥皇墓的变故，从而解脱出来的那些冥宗修士，也都纷纷察觉，看向他！

    被所有视线汇聚的王宝乐，没有注意到，此刻随着自己的靠近，师尊那里看向他的目光里，带着追忆，更带着……惜别。


    因为，冥坤子没有告诉王宝乐，在王宝乐来之前，尘青子已经来过，欲取走冥皇遗骸，可他没有同意，直接拒绝。

    所以……才有了王宝乐的到来，他不想说这些，也不想看到王宝乐与尘青子之间，出现矛盾，两个人，都是他的弟子，一个收在现实，从小跟随，最后背叛，活在痛苦中，直至与天道融合，走上了另一个极端。

    一个，自己于冥梦内收于门下，在梦中让其经历一切，走到今天，寻找了自己的道，初心不变。

    “这样……也好。”冥坤子在心底喃喃，闭上了眼，他不想让自己这最小的弟子，看到自己消散的一幕。

    但，王宝乐的经历，使得他在感知的敏锐上，超出了冥坤子的判断，几乎就在王宝乐走向棺椁，快要靠近的瞬间，王宝乐脚步忽然一顿，目中露出一抹疑惑，他的直觉告诉自己，这件事……有点不对！

    可他又不知晓什么地方不对，于是回头看向师尊。

    这一眼看去，似没什么不同，但王宝乐沉默后忽然目中幽芒一闪，体内前世之影陆续浮现，更有本命剑鞘内的气息散出，全部汇聚到了眼中后，他的双眼内光芒闪耀，但……依旧一切如常。

    “还不去？”察觉到了王宝乐的目光，冥坤子睁开眼，温和慈祥的开口。

    王宝乐脚步停顿，此刻他距离棺椁，只有不到半丈，可这脚步，却因直觉而迟疑起来，尽管所看所查，都是正常，但他还是望着师尊的面孔，问了一句。

    “师尊，您……是否有什么事情，没有告诉弟子？我若取冥皇遗骸，对您……是否有什么影响？”

    冥坤子笑了。

    “你这孩子，冥梦内也不是多疑的性子，怎地如今这般，你啊，休要多思，为师又不是冥皇，能有什么影响，快去取走吧。”

    王宝乐沉默少顷，忽然开口。

    “师尊，您之前说我的道，还不完整，不知如何能完整？”

    “取完，为师会告诉你，去吧。”冥坤子哑然一笑，闭上了双眼。

    王宝乐眉头皱起，看了看师尊，又看了看冥皇棺椁，停顿了几个呼吸的时间后，他忽然抬起手在储物袋上一挥，顿时手中出现了……一个小瓶！

    正是许愿瓶！

    “我许愿，给我此刻看透真相之眼！”

    王宝乐话语一出，冥坤子眼睛蓦然睁开，同一时间，来自上方的目光也瞬息凝重，因为……许愿瓶在这一瞬，散出了热流，融入王宝乐体内后，汇聚其双眼，使得他的眼睛在这一刹那，出现了黑色的闪电游走。

    更是在闪电出现的瞬间，王宝乐眼前的一切，刹那……改变！

    虽依旧是冥皇墓，依旧是棺椁，依旧是师尊，可……师尊的身影并非凝实，而是虚幻……那是魂体！

    更是在这魂体上，蔓延出了三缕魂丝，连接在了棺椁上，于那里……存在了三盏王宝乐之前看不到的，魂灯！

    魂灯灭，可开馆！

    魂灯灭，冥坤亡！

