第1181章 叹情

    这就是冥坤子没有告诉王宝乐的真相！

    冥坤子存在于此地的并非其肉身实际上在当年的那场战争中冥坤子已经陨落只不过因他与冥皇之间存在了一些外人所不知晓的关联所以他在此复苏。

    于是也就有了展开冥梦收王宝乐为弟子之事可一切都是有代价的于此地复苏的冥坤子只是魂体他的使命已不再是冥宗轮回代天道之事他的使命……是守护冥皇墓。

    冥皇墓不允许有人来打扰哪怕是冥宗弟子也一样来此则不敬！

    所以……想要拿走冥皇遗骸必须要做的就是让冥坤子真正死亡一旦他彻底陨落则冥皇棺椁会自行开启。

    若了其他人到来不可能获得冥皇遗骸因冥坤子虽是魂体但毕竟是曾经的九大冥宗长老其修为滔天实力深不可测别说如今的冥宗了就算是未央族的多位神皇在这里也对其无可奈何。

    尘青子虽是其弟子可一样取不走因……这是冥坤子的原则与使命他不会放弃也不会同意唯独……王宝乐是他的破绽！

    他后悔收下王宝乐为弟子因他看到了王宝乐的苦看到了他身上承受的压力他心疼的同时也欣慰王宝乐的道欣慰他的初心不变。

    可终究……心底还是愧疚的所以唯有王宝乐能让他这里唏嘘能让他这里不忍拒绝从而选择违背自己的道选择……成全了自己这个弟子。

    这一切尘青子知晓若了没有融合天道之前尘青子或许做不出这样的事情可融入天道后……他先是天道而后才是尘青。

    于是就有了王宝乐的到来。

    这是一场算计一场冥坤子不愿告知尘青子选择沉默的算计。

    王宝乐身体颤抖许愿瓶带给他的不仅仅是看透真相的目光还有看透这算计的思绪于是在短短的时间内他的心底就浮现出了所有的答案。

    在这答案浮现的瞬间他的眼睛里立刻就出现里血丝猛地抬头看向苍穹这是他第一次……以这种目光去看存在于那里的……熟悉又陌生的身影！

    哪怕在冥宗内王宝乐被排斥哪怕在冥河外王宝乐被针对他都不曾这般但如今……他的底线被彻底触动他的目光带着愤怒带着不愿相信带着挣扎口中传出低吼。

    “师兄这是真的么！”

    尘青子沉默。

    王宝乐惨笑一声蓦然倒退可就在这时冥坤子苍老的声音回荡在了四。

    “宝乐！”

    王宝乐脚步停顿看向师尊内心充满苦涩充满了无发泄的茫然。

    “你才问为师为何说你的道不完整现在为师给你答案。”冥坤子缓缓开口神色温和目中慈爱越发深沉。

    “你的道初悟尽管已成但道心不稳且此地所有魂都是虚幻并非真实……所以想要让你的道真正成立你需……度化一缕真正的魂。”

    “而我就是这缕为你准备的魂将为师度化吧你我师徒源于大梦终于此墓。”

    王宝乐身体颤抖眼睛越发赤红身体一晃再次倒退看着师尊他目中露出果断慢慢摇头。


    度化这是冥宗的说实际上就是死亡哪怕重画了尸颜重定了命运重进入轮回但……轮回之后的那位已不是自己的师尊。

    外人或许认为不是这样但身为冥子的王宝乐他岂能不知轮回之后哪怕源一致但依旧不是原之身。

    这世间就没有一模一样的花朵。

    他为别人画尸颜送轮回可以做到没有情绪波动但亲手度化师尊他做不到！因为这一刻的师尊可以长存无尽岁月所谓的度化与杀师……没有区别！

    “师尊冥皇遗骸我不取了！”王宝乐额头青筋鼓起低吼一声再次倒退可就在他倒退的瞬间远处那些关注此地的冥宗修士里立刻就有数十人身影轰然爆发直奔这里而来。

    这些人中最弱的也都是恒星大圆满还有三位更是星域大能此刻度飞快目标不是王宝乐而是……棺椁！

    他们要去熄灭棺椁上看不见的魂灯尽管不知晓办但也能判断出来开了棺椁冥灯自熄而了其他时候若冥坤子不愿他们自然无做到但此刻……冥坤子选择了默许。

    刹那间这些身影就轰然临近王宝乐眼睛里杀机首次在这九幽星系内爆发他的修为在这一刻瞬间运转星域肉身之力更是狂暴恒星大圆满的神魂似也都发出嘶吼身体直接形成数十道残影在那些冥宗修士来临的瞬间直接过去阻拦。

    轰鸣间双在这棺椁上直接就碰触到了一起这是王宝乐在此地的第一次爆发气势刹那滔天那数十个冥宗修士几乎九成都在与王宝乐的残影碰触后一个个鲜血喷出直接倒卷神色更有骇然。

    就算是那三个星域大能虽没喷出鲜血但一样是身体狂震生生被王宝乐依靠肉身与神魂之力直接逼退七八丈外。

    “不要逼我杀人！”王宝乐头发飘散嘴角溢出鲜血毕竟瞬间面对这么多人他哪怕不俗也还是受伤但目中的杀机这一刻却更为强烈。

    从要为师兄获得冥皇遗骸到现在阻止冥宗获取前者是执念后者……更是执念！

    心有执念才算修行若无执念就算与星空同在又能如何！

    王宝乐修为再次爆发右手抬起一挥顿时身后星辰图幻化更是在其四周浮现出了数不清的宝闪耀夺目之芒的同时冥坤子轻叹抬头看向苍穹上自己另一个弟子的身影。

    “你……到底如何想？”

    四周被逼退的冥宗修士也都神色复杂。

    “冥子你何必如此……”其中一位星域终于承认了王宝乐的身份此刻苦涩开口。

    “我等知你苦但这一切都是为了我冥宗的崛起且第九长老也已认同……”

    “冥子还请允许我等帮你圆满大道此事之后我等当尊冥子为首！”三个星域大能都如此开口。

    “不行！”王宝乐右手抬起掐诀顿时身后星图传出轰鸣神牛之影幻化气息再次爆发撼动四的瞬间一声冷哼从远处传来。

    传出此声的是两个人正是那隐藏实力的女子以及没有存在感的那位男性准冥子这二人此刻从不远处飞而来化作两道长虹在瞬息间就彼此靠近开始了融合。

    长虹在融合他们的身体也在融合而融合没有持续太久也就是三五个呼吸的时间长虹归一阴阳归一出现在王宝乐面前的赫然是一个没有性别看不出男女之修其修为更是在这一刹那突破了恒星大圆满直接到了星域境且比那三个星域大能气息还要恐怖。

    在出现后此人没有半点停顿向着王宝乐直接一指落下。

    “冥宗崛起不容有失王宝乐……你枉为冥子既如此……我来代你取我冥宗大兴之源！”

