第1182章 止步！

    “枉你妹！”王宝乐眼睛里血丝弥漫，几乎在那阴阳归一的冥子临近一指落下的刹那，他整个人发出一声嘶吼。

    这嘶吼带着狂暴，更有疯狂，让世界色变，四周虚无翻滚，甚至外面的冥河也都震动起来，更是在嘶吼的同时，王宝乐的身体非但没有闪躲，反倒是一步向前踏出，整个人就好似一座大山，掀起狂风，向着来临的这位冥子，直接就砸了过去。

    瞬息间，双方就碰触到了一起，那阴阳归一的冥子，的确强悍，在没有归一前，此人的两个身体，本就已经都是恒星大圆满，却战力不俗，资质更是惊人，如今归一后，战力的爆发不是叠加那么简单，而是成倍的爆发，使其气息……在这一刻达到了极致。

    其神魂……更是在刹那间，就到了恒星大圆满的百步程度，更是超越，踏入星域，至于其肉身虽差了一些，但也是恒星大圆满的二三十步状态下，踏入星域！

    唯有修为不是如此，没有踏入星域，但也是恒星大圆满的三十多步的样子，可以说……此人，就算是在生界里，也都可以说是顶级的天骄，当世罕见。

    更不用说在这九幽星系内了，他当之无愧，是王宝乐没有到来前的第一天骄。

    但……与王宝乐比较，还是差了一些，他差的一方面是肉身，另一方面……则是那种一往无前，没有妥协的执念。

    于是轰鸣声中，王宝乐与这冥子瞬息碰触到了一起，巨响滔天间，王宝乐身体震动，倒退数丈，而那阴阳归一的冥子，则是全身狂震，蹬蹬蹬的倒退十多丈外，嘴角溢出鲜血。

    二人这首次交手，王宝乐胜在肉身强悍，而修为虽不如，可他是道星加持，也能将其弥补，至于神魂，虽王宝乐神魂还没晋升星域，可单纯从肉身之力上去看，他自然占据优势。

    只是……因神魂与修为的不如，所以那阴阳归一的冥子立刻察觉，王宝乐在神通术法上，应略逊一丝，故而下一刻倒退中的这阴阳归一的冥子，双手掐诀，顿时从其身上散发出大量的灰色气息，这些气息在其身后直接形成了一朵十二片花瓣的灰莲！

    “王宝乐，你虽天骄，但在这里……在我灰莲化道下，你不行！”

    话语传出的同时，这阴阳归一的冥子面前，那莲花转动间，一片片花瓣飞速落下，幻化成一座座道塔，这些道塔，底色都是灰色，但在飞出时却闪耀多彩之芒，更有无数规则与法则，在内蕴含。

    追其规则与法则的源头，所牵引正是冥宗天道，也就是……上方苍穹虚无内，那道让王宝乐内心撕裂的身影！

    这身影虽没出手，但作为天道，他的意志也不需要通过出手来表达，此刻这些道塔光芒闪耀中，一尊尊带着莫大的气势，向着王宝乐镇压而来。

    王宝乐蓦然抬头，肉身之力在这一刻达到巅峰，惊人的气血从其体内爆发，好似在身体外形成了气血风暴，向着四周排山倒海般轰隆隆的扩散开来。

    “道塔……你懂什么是道么！！”王宝乐眼睛里杀机一闪，右手握拳，肉身之力爆发中，向着来临的一座座道塔，直接轰去。

    一拳、两拳、三拳……王宝乐一口气，直接轰出七拳！

    每一拳，都落在一座道塔上，传出轰鸣四方的巨响，每一次落下，都是王宝乐的全力以赴，他的身体上无数青筋鼓起，他的气血之力此刻似能遮天。

    轰鸣中，那一座座道塔，纷纷崩溃，七拳之后，碎裂七塔！

    每一次碎裂，都有大量的碎片四散开来，持续的崩溃，使得此地轰鸣声不绝，四周虚无都在扭曲，外界冥河越发翻滚！

    事实上二人的出手，已经超出了寻常的星域之战，王宝乐的每一拳，都可击杀一位星域初期的大能，而那阴阳归一的冥子所展现的杀手锏般的神通所化每一座道塔，也是如此！

    威力滔天！


    不远处之前与王宝乐交手，被其阻拦的那些冥宗修士，一个个顿时面色变化，即便是里面的那三位星域老者，也都如此，神色很是动容。

    实在是这一刻的王宝乐，整个人好似一尊煞星，在那一尊尊道塔的镇压下，癫狂至极。

    只是……他们也能看出，这个时候，已是王宝乐肉身极限，后续还有五塔，带着灭绝一切的气势，呼啸而来。

    但……他们的判断虽对，可也不准。

    这不是王宝乐的极限，他的神魂与修为虽不如，但他还有前世感悟之身，下一瞬……王宝乐的身体出现重叠虚影，薪火神族之身蓦然走出，向着第八座道塔，嘶吼而去。

    随后是僵尸之身，煞兵之体，怨魂之修以及小白鹿化作的磅礴虚影，狠狠一撞。

    五世之身，近乎同时与后续的五座道塔撞在一起，天地轰鸣，冥河掀起大浪，冥皇墓爆发出惊天动地的波澜，十二座道塔，全部崩溃！

    而那阴阳归一的冥子，此刻也在这反噬之下，鲜血喷出，身体不断地倒退间，一道血线从其眉心出现，这不是什么利器斩下，这是……他自身在反噬中，体内阴阳从之前的融合状态，被强行打破。

    终究……他还不完美！

    除非他可以修为也踏入星域，否则的话，他走的这条阴阳生死归一路，还是存在了破绽，此刻轰鸣中，他鲜血不断的喷出间，眉心裂缝越发赤红，直至在退后到了百丈时，其身一震，直接就分裂开来，重新化作一男一女两道身影，不甘心的看向王宝乐。

    至于王宝乐，此刻一样身体倒退，直至退了三十多丈，到了师尊冥坤子的身前，一口鲜血喷出，他没有受伤，这口鲜血是因肉身近乎力竭下的不适，同时他的神魂与修为，此刻也都消耗极大，可依旧还有……一战之力！

    “师尊，这冥皇遗骸，我不取了！”王宝乐喘着粗气，目中露出果断，冥坤子凝望王宝乐，目中带着悲悯，更有欣慰，最后点了点头，刚要开口。

    可就在其点头的瞬间，一声叹息，从外界苍穹，从虚无九幽内，缓缓传来，更是在这声音的传来间，一道身影，从冥河外，向着冥河内，冥皇墓，一步步……走来！

    随着走来，冥河自动分开。

    随着走来，冥皇墓震颤。

    随着走来，其脚下出现朵朵黑色的莲花。

    随着走来……此地所有冥宗修士，包括那分裂开来重化男女的准冥子，都齐齐跪下，神色露出狂热与恭敬。

    王宝乐抬起头，盯着走来的身影，目中有复杂，有迟疑，有茫然，但最终……却化作了坚定。

    “尘青子，止步！”

    ——-

    这几章琢磨的时间多于写，后面的剧情安排我还有些拿捏不准，心有迟疑，无法一气呵成，今天先一更，我好好想想

