第1183章 约定！

    师兄这个称呼，带着尊重，带着亲切，带着一股说不出来的安全感，融入内心，让人从内到外，都会觉得舒适。

    这个称呼，也是在这之前……尘青子于王宝乐内心的唯一称呼。

    曾经，那是他的师兄，为他护道，也是王宝乐冥梦苏醒后，对于冥宗的寄托，更是让他以往坚固了对冥宗的向往，使得冥宗这场梦，不再虚幻，变的真实，变的让他有了一些认同。

    甚至在内心深处，王宝乐还有些小骄傲，觉得自己也算与众不同，能被冥宗大佬收为弟子，更有一个活到如今，能斩神皇的强者师兄。

    这，在很多时候，已成为了他内心的底牌，更是他的背景，同时还是让他温暖与安全之处，所以在心底，王宝乐对师兄极其敬重，更是完全的信任。

    所以……师兄一个信号，他就可以毫不迟疑的前往阵法之地，师兄的一句话，他就可以毫不犹豫的去完成。

    即便是师兄与天道融合，性格改变，且整个人让他很陌生，但王宝乐哪怕心底再茫然，思绪再复杂，他之前还是依旧坚定的……想要去帮助师兄。

    正是因这些缘故，才有了他的全力以赴，才有了这一次的冥皇墓之行。

    可在这一瞬……王宝乐的开口，看似平静，看似只有五个字，但这五个字里所蕴含的情绪，却复杂到了极致。

    有复杂，有迟疑，有茫然。

    复杂的，是师兄曾经对自己的好，以及如今的改变，这种落差，放在自己身上，他虽心底难受，但也不是不能去承受，可放在师尊身上，他……无法接受！

    迟疑的，是自己面对师尊，面对曾经的师兄，该如何去做，又能如何抉择。

    茫然的，是他不知，事情为何要变成这个样子，明明师兄没错，师尊也没错，自己一样没错，但为什么……会是如此撕心刺痛的结局。

    但最终……王宝乐目中还是变的坚定起来，他不去考虑迟疑，不去考虑茫然，更将复杂压下，他如今唯一所想，就是……

    绝不允许！

    不允许师兄这么不择手段，不允许师尊因此陨落！

    所以……他开口时，喊出的不再是师兄，而是……尘青子这三个字！

    这三个字，这个称呼，代表了他的坚定，代表了他的抉择，更是代表了他的愤怒，所以在话语传出的瞬间，王宝乐身上修为轰然爆发，他的神魂激荡，于身体后浮现出高大的虚幻之影。

    他的肉身爆发，气血翻滚间形成风暴，向着四周轰隆隆的不断扩散，惊天动地。

    更是在他的头顶半空，魇目浮现，还有在其身后虚无里，道恒之星幻化，九颗道星排列，上万特殊星辰全部闪耀，形成神牛之影，气势磅礴！

    这一刻的王宝乐，头发无风自动，全身气息带着一股让寻常星域都会觉得恐怖的波动，尤其是他的眼睛，更是凌厉到了极致。

    瞬息间，在这四周所有冥宗修士跪拜下，在那分化阴阳的男女，一样也都跪拜时，从上方一步步走来，身体修长，容颜俊美，全身上下散出无尽道韵，自身就是天道，且眉心有黑鱼印记的身影，脚步……停顿了下来！

    这世间，能让此刻的他，停顿下来者，屈指可数，这里面修为最弱的，就是王宝乐。


    停顿，沉默，凝望。

    尘青子望着王宝乐，王宝乐也望着他，二人一个目光平静，一个目中凌厉愤怒，都没有说话。

    直至半晌后，一声叹息，从王宝乐身后传来。

    “宝乐，让为师看一看你的师兄。”

    站在冥坤子身前，阻挡其目光的王宝乐，沉默了几个呼吸，默默挪开身体，可就算是站在一旁，他的气机也依旧没有散去丝毫，而他的挪开，也使得尘青子的目光，在下一瞬，就与自己的师尊，碰触到了一起。

    “师尊。”尘青子来到这里后，首次开口，声音一如既往柔和，没有戾气，但这一刻的温和里，却给人一种暖到极致，反倒陌生且冷漠之意。

    “尘青子，你若得到冥皇遗骸，会如何做？”冥坤子望着自己这个弟子，神色内有一瞬间的恍惚，随后恢复，沉声开口。

    “师尊……”王宝乐立刻着急，刚要说话，但下一瞬冥坤子右手忽然抬起，向着王宝乐一指，这一指之下，顿时从其身上散出一股滔天之力，其身后冥皇棺椁，更是轰鸣，气息爆发间，上面的三盏魂灯，也都火焰一下子高涨起来，将这整个冥皇墓，都直接照耀。

    而王宝乐虽肉身强悍，神魂不俗，修为与神通同样惊人，但他的全部注意力，都放在了尘青子那里，对于师尊这边，自然不会去提防，再加上修为之间的巨大差距，所以在刹那中，在冥坤子一指之下，王宝乐身体猛地一震，身体外直接出现了无数看不见的丝线，将其彻底缠绕，甚至连传出话语的能力，也都封住！

    “你小师弟重情，你不要怪他。”冥坤子转头，温和慈祥的望着王宝乐，目中还带着赞赏与感慨，随后收回目光，看向尘青子时，一切温和与慈祥都消失，被复杂所取代。

    尘青子沉默了少顷，没有去看王宝乐，而是隔着数百丈的距离，向着冥坤子躬身一拜，平缓开口。

    “师尊，弟子自不会去怪小师弟，至于师尊之前的问题，弟子也心中早有答案。”

    “弟子自身与天道融合，但却无法长久离开九幽，被束缚在此的原因，很大一部分是没有能承载天道之物。”

    “所以，弟子需要冥皇遗骸，融入自身，使我冥宗天道，可以展现出全部之力，能庇护我冥宗走出九幽，在生界重立轮回。”

    “还请师尊……成全。”尘青子说完，依旧躬身。

    王宝乐身体颤抖，想要说话，却说不出来，神念也无法传出，他只能看到自己的师尊，沉默了几个呼吸后，抬头深深的看了自己一眼，那目中带着决然，更有欣慰。

    决然的，是某个决定，欣慰的，是看到了自己。

    王宝乐身体更为震动中，他听到了师尊冥坤子的轻声喃喃。

    “尘青子，为师可以给你冥皇遗骸，但我有一个要求，你务必同意！”

    “师尊请说。”尘青子不再躬身，抬起头，望向冥坤子。

    “冥宗天道包含使命，冥宗众修包含你自身，可以去封印石碑，可以去做你想做的一切，但……不可伤你小师弟丝毫，若有一天，他欲离去石碑界，则不可查，不可阻，不可封，不可扰！”

    “你若能做到，今天……为师成全你，又何妨！”冥坤子抬头，目中爆出慑人之芒，炯炯之意，化作利刃，锁定尘青子的双眼！

