第一百一十九章 宝乐归来

    几乎在这发现字迹之人开口的瞬间，白鹿分院的掌院立刻注意到了布条，实在是他之前盛怒下有所忽略，此刻将那布条捡起，看了一眼后，他额头青筋鼓起，转头看向赵雅梦，狠狠的瞪了一眼后，将这布条直接就扔给了老医师，目中怒意强烈。

    “卢云坤，你给我个交代！！”

    老医师接过布条看了后，露出苦笑，这上面有一句话。

    “赵雅梦，请掌院帮我把傀儡收好，别强拆，会自爆。”在这句话的后面，还画着几个回纹。

    这回纹是解开傀儡的办法，除非是了解法兵系回纹之人，否则的话一时之间还真不好破解，白鹿分院的掌院，虽修为不俗，可显然不如老医师那样对回纹较为精擅，此刻怒视老医师时，老医师干咳一声。

    “大家消消火……”他话语刚说完，远处灵息乡出口的位置，又有嘤嘤声传来，在众人的神色古怪中，白鹿道院的一位学子，被傀儡绑着，出现在了众人面前。

    顿时，白鹿掌院的面色难看无比，通过对缥缈道院学子的资料再加上赵雅梦之前的话语，他基本上确定了干出这事之人，至于其他两位掌院，也都如此。

    老医师颇为头痛，此事他不用琢磨，看到傀儡就知道是王宝乐干的，且这四周众人，缥缈道院的估计早都心知肚明了。

    “这事吧，要我说……”老医师又是咳嗽一声，正要继续打马虎眼，可这句话还没说完，顿时远处又有嘤嘤声传来。

    三位掌院目中怒火再次强烈，老医师装作没看到，连忙开口。

    “其实吧，这里面应该是有误会……”

    “嘤嘤……”他话语依旧是还没说完，远处再次有嘤嘤声传来，这一次有三个身影一起归来。

    眼看这一幕，尤其是三大掌院都已经快要爆了，老医师拍了拍额头，叹了口气。

    “我先救人，一会儿再说！”他说着，走出几步到了李怡面前，右手抬起一挥，使得傀儡松开了李怡，只是叫声他不会关又不好强行破坏，于是傀儡依旧在旁边嘤嘤乱叫。

    随后如法炮制，将吴焚等人也都解开，在各自道院的学子帮助下，很快的，这几人相继苏醒，注意到了四周众人看向自己时意味难明的目光，又想起了昏迷前的一幕，尤其是听到那些傀儡的嘤嘤叫，这几人顿时呆住，李怡更是捂着脸，发出尖叫。

    “王宝乐，我和你没完！！”

    “掌院，是王宝乐干的！！”

    “请掌院帮我做主！！”这几人立刻开口，吴焚，黑脸青年以及其他几位，都在这悲愤下，怒吼起来，对王宝乐的各种诅咒，不断传出。

    尽管四周三大道院的学子，之前心中隐隐猜测这是王宝乐干的，可毕竟没有经历，就算是有经历之人，也都不愿第一个出头，怕被王宝乐报复，毕竟王宝乐的手段，在众人看去，太过凶残。

    可眼下，既然有人带头了，于是纷纷声讨。

    “掌院，那王宝乐无耻至极，他偷看我们洗澡！！”

    “掌院，王宝乐抢了我的五寸灵根，那是我好不容易遇到的，千辛万苦才打到最后，可王宝乐躲在一旁，生生抢走不说，他还打伤我！”

    “掌院，我举报这个王宝乐，他将卓一仙打的重伤，使得卓一仙止步七寸！”

    “掌院……”种种声音，好似海浪轰击巨石一般，一波波持续不断地爆发出来，越来越多，越来越猛烈，到了最后，四周三大道院的学子，无论是遇到王宝乐的还是没遇到过的，都义愤填膺的谴责声讨，其势好不惊人。

    这一幕，就连四大掌院都渐渐呆愣住了，他们也没想到，王宝乐居然引起了众人如此愤怒，实在是……王宝乐一开始勾引的那一千多灵根里面，有太多是与别人有缘的，这些灵根的叛变，无形中就吸引了太多的仇恨……

    再加上那些灵根后来找不到王宝乐，散开后，漫山遍野的身影，不断地提醒那些郁闷的学子，使得他们烦躁的同时，偏偏经常又能看到……


    当然这四周人群里，也有不少与王宝乐没交集，不过出于嫉妒，又眼看这么热闹，于是也都纷纷掺和。

    眼看四周人声鼎沸，不少学子咬牙切齿，白鹿掌院三人相互望了望，没再继续开口，而是看向老医师。

    这让老医师压力不小，心底也都在苦笑，他之前没觉得王宝乐这么能折腾，怎么也没想到，将其放在人堆里，居然弄出这么大的波浪来。

    此刻头痛下，四周声讨之声越发强烈，形成音浪，轰轰爆发，达到顶峰，可就在这时……从灵息乡的入口处，传来守护在那里的四大道院随队修士的惊呼！

    “有物体飞来！”

    “安静一下，有神秘之物到来！”

    “样子很大，不像学子！”

    灵息乡出口传来的呼声，立刻引起了四大掌院的注意，若换了以往也就罢了，可毕竟之前灵息乡出现过光芒变化，所以他们极为警惕，立刻上前看去。

    四周的学子也都纷纷停下声讨，一个个有些紧张，齐齐观望。

    就在众人看去的瞬间，他们立刻就看到出口内的灵息乡中，赫然有一个高约两丈，宽度近乎三丈的物品，正呼啸而来。

    这物体四周弥漫磁光，闪耀间看不清晰，速度飞快，直奔此地，随着靠近，才渐渐清晰起来。

    “什么东西？”

    “好像是一个大桶？”

    “不对啊，这不是桶，它四周似乎挂着一些人……”

    “那桶里面装着……大量的材料，天啊，我看到里面居然有个丹炉！！”

    一声声惊呼顿时在人群内爆发时，随着物品的靠近，老医师注意到了被大桶遮盖了部分身躯，可露出来的依旧还是圆圆的身影后，倒吸口气，神色瞬间古怪更有震惊，其旁三大掌院，此刻也都在看清了一切后，认出了来人，本能的想要喝斥，可却被那超出他们想象的收获，惊呆在那里。

    很快的，有眼尖的学子，也注意到了那圆圆的身影，揉了揉眼睛仔细看去时，顿时睁大了眼，失声惊呼。

    “是……是王宝乐！！”

    几乎在他声音传出的瞬间，从灵息乡内，这急速飞来的大桶后面，传出了王宝乐的低吼。

    “前面的，让开一条路啊，别挡着我，我不会刹车啊，危险……”

    随着声音的爆发，随着广场上的四大道院学子看清了王宝乐，他们脑海轰鸣中本能的散开，让出了一条路。

    几乎在他们散开的瞬间，被磁光笼罩的王宝林，速度更快，轰鸣中直接就穿透了灵息乡的出口，掀起音爆声，刹那间，出现在了广场上。

    磁光消失，可惯性依旧存在，王宝乐落地后，似乎因重量与速度都太大，就连地面都震颤了几下，他更是抱着大桶向前踉跄了十多丈，这才停顿下来，将抱着的大桶向着地面一放，发出砰的一声巨响。

    做完这些，王宝乐这才气喘吁吁的转过头，擦着汗，看向四周众人时，顿时就注意到了此刻周围所有人，无论是学子，还是随队的数百修士，又或者是四大掌院，甚至还有各自道院后来的那几位看起来明显是强者的老家伙……他们那一个个好似活见鬼一般骇然无比的神情与目光。

    眼看众人如此精彩神色，王宝乐内心得意非常，干咳一声，正打算谦虚一下，可话语还没等说出，顿时这四周就爆发出了超越天雷般的惊骇哗然，声浪惊天，似能撼动大地，好似冲击，瞬间就将王宝乐直接淹没。

