第1184章 淹没！

    尘青子沉默。

    冥坤子目光依旧，没有说话。

    四周所有冥宗修士，纷纷低头，此事他们无法参与，也没能力参与，唯有那分化阴阳的男女准冥子，此刻目中有些不甘，隐隐看了王宝乐一眼后，选择了低头。

    而王宝乐，此刻额头青筋鼓起，身体剧烈的颤抖，他在挣扎，内心在嘶吼，甚至隐隐的，其身体外都出现了一些咔咔之声，似乎有什么看不见的封印，正在破碎。

    直至几个呼吸的时间后，尘青子点了点头。

    “如果这是师尊的坚持，则弟子应诺，从此之后，对小师弟的一切行为……不可查，不可阻，不可封，不可扰，即便是他要走出石碑界！”

    “善。”冥坤子笑了，目光从尘青子身上收回，再次落在了王宝乐那里，看到了王宝乐额头的青筋，看到了他的挣扎，冥坤子眼睛里露出不忍与柔和，轻声喃喃。

    “不要难过，为师能存在至今，已是侥幸，而这般浑浑噩噩的残存与守墓，为师早已疲惫，就让我……解脱吧。”

    “而为师的解脱，是值得的，我的大弟子，会因我的解脱而成就冥宗辉煌，继承使命，我的小弟子则能自身道完整，从此少了一份因果羁绊，逍遥之果不远矣，同时更获得了离开的资格，此事……是快慰，是乐事。”说着说着，冥坤子笑了，笑容越来越盛，笑声越来越大，传遍四方，传遍整个冥皇墓。

    使得四周波动肉眼可见，使得所有冥宗弟子，一个个不得不倒退，更是让冥皇棺椁上的三盏魂灯，剧烈的摇晃间，第一盏……瞬间熄灭！

    王宝乐内心发出凄厉嘶吼，但却无法阻止这一切，他只能眼睁睁的看着师尊在这笑声中，身体慢慢透明，直至棺椁上第二盏魂灯熄灭，直至师尊的身影，愈发的模糊时……

    第三盏魂灯，熄灭了。

    冥坤子的身影，彻底……消失。

    “师尊！！”王宝乐发出一声凄厉之吼，他的身体在这一刹那，因冥坤子的消失，恢复了行动，压抑在内心的嘶吼，也终于传出，这声音带着无尽悲伤，更有说不清的疯狂，整个人瞬间就到了师尊消失之地，双手抬起似要抓向什么。

    但却一把抓空，什么都没有……

    “残月！！”王宝乐眼睛赤红，此刻他的脑海里，早已没有了此地众人，即便是尘青子，也都没有被他注意，他唯一所想，就是去改变这一切。

    残月之法，瞬间展开，可……这无往不利的岁月神通，此刻却在此地，失去了效果，不是没有展开，而是任凭岁月二十息的流逝，他的面前也始终无法汇聚出师尊消失的身影。

    但王宝乐不甘心。

    “残月！”

    “残月！！”

    “残月啊！！！”

    一次次的展开时，远处的尘青子目光落在了王宝乐身上，眼睛的深处有那么一瞬，露出痛苦，露出挣扎，但很快就重新坚定，目光从王宝乐身上收回，看向冥皇棺椁时，他右手抬起一指。

    顿时那巨大的冥皇棺椁，传出轰鸣，棺椁的盖子慢慢的被一股无形之力开启，渐渐提升，直至完全打开后，浓郁到了极致的死亡气息，轰然爆发。

    在这爆发中，一道道光芒从棺椁内闪耀，最终从里面漂浮出一具尸骸，这尸骸残缺，只剩下了上半身，完全腐烂，只存在了骨头，可仔细去看，能看到这骨头每一寸，都散出死亡的道韵，每一缕道韵内，似乎都蕴含了数不清的模糊符文，整个骸骨……对于冥宗而言，就是最珍贵的圣物。

    没有之一！


    此刻这骸骨升空，向着尘青子慢慢飘来，所有冥宗修士都激动颤抖，跪拜的同时，目中露出渴望与期待，唯独……王宝乐，没有去看丝毫，他依旧站在师尊消失的地方，如魔怔一般，一次次的展开残月之法。

    因展开的太多，他自身也都有些难以承受，四周虚无更是飞速的扭曲，以至于他的身影都若隐若现，而其四周的数丈范围内，在时光流速上，因多次的残月展开，已经与其他区域完全不同。

    “一定可以的！”

    “残月就是时光之法，一定可以做到！”王宝乐双眼赤红，喃喃中飞速掐诀，没有去理会那具在冥宗修士心目中如圣物般的冥皇遗骸于头顶飘过，没去在意此遗骸渐渐落在了尘青子的手中。

    直至尘青子抬起的右手，碰触到了这遗骸后，此遗骸化作点点荧光，融入到了尘青子的手臂内，使得其手臂出现了这片九幽虚无里，第一缕除了灰色与黑白外，其他的颜色。

    五光十色！

    这些颜色从其手臂散出，逐渐蔓延全身，直至最终覆盖了尘青子全部的身体后，其身上天道的气息，瞬间爆发，更为浓郁，更为彻底，甚至隐隐在其头顶，都出现了一个浩瀚的漩涡。

    这漩涡蔓延九幽无尽范围，每一个冥宗修士抬头，都能看到与感受到，在那漩涡内，似有一条通道，一条……可以让所有冥宗修士踏入，且前往的……通道！

    通道的尽头，正是……外面生界的未央道域！

    轰鸣间，随着漩涡的旋转，整个九幽都震颤起来，冥河也都翻滚，似一切的流动，都在尘青子的一念之间。

    感受到了自己的不同以及天道越发顺利的承载后，尘青子的眼睛更为平静，最终深深的看了一眼王宝乐的背影，他转过身，向着外界走去。

    他的身后，那些冥宗修士一个个飞速跟随，目中带着狂热，带着激动，带着执着，但……那化作阴阳的一男一女两个修士，此刻那位男修，却目中露出一抹不甘，在跟随时回头看了眼王宝乐，直至快要离开冥皇墓，踏出冥河时，他忽然右手与自身断开，化作一道黑气，以极快的速度，直奔……冥皇墓底的王宝乐而去！

    更是在冲去时，这手臂形成了一个小人，其样子与那准冥子一模一样，此刻杀机弥漫，速度却并非很快，似在判断，在等待，但发现天道没有来阻止后，这小人自以为感受到了暗示，于是速度轰然暴增，刹那间就临近了王宝乐所在的三丈区域。

    没有半点停顿，直接就钻入进去，想要趁着此刻王宝乐神智模糊，对其出手，但……这小人进入这片区域的刹那，还没等出手，就身体猛地一颤，肉眼可见的，这小人的样子急速的改变，就好似在眨眼间，就有无数时光于其身上倒流。

    瞬息就化作了手臂，随后化作了黑气，接着成为了一滴黑色的血液，然后半点不剩，如被抹去。

    更是在被抹去的一瞬，似也有因果弥漫，断其根源，使其彻彻底底，消失在了九幽内。

    不仅仅如此，那断去手臂展开此法的准冥子本身，也都身体剧烈震颤，喷出一大口鲜血，神魂在这一瞬也都模糊，甚至其旁那女子，也是这般，一样鲜血喷出。

    至于其他冥族修士，有不少皱起眉头，欲言又止，而一路向前走去的尘青子，他从始至终没有停顿丝毫，也没有去阻拦半点，唯独此刻身体外道韵微微波动，于是下一瞬……

    这位自命不凡，以为自己将是王宝乐后，冥宗的第一冥子，更是未来领袖的分化阴阳的男女二修，身体瞬间一震，目中带着无法置信，甚至连开口的机会也都没有，身躯就在下一息……直接分解，形神俱灭，连轮回都没有资格，被天道……抹去！

    尘青子的身影，一步步，继续走远，满身道韵，气势恢宏，让虚无颤抖，让九幽轰鸣，所形成的漩涡，覆盖无尽。

    而他的身后，冥皇墓底层，另一个身影，披头散发，面色苍白，双目血丝，正一遍又一遍，不断地展开残月……

    渐渐地，二人越来越远，直至尘青子离开冥河后，冥河轰鸣，重新灌入，将冥河墓……淹没在内，隔绝了一切。

    在这冥河淹没冥皇墓的一瞬，尘青子的口中，喃喃出了这世间，唯有他自己才可以听闻的声音。

    “我，一定是对的！”

