第1185章 法则重炼！

    冥河翻滚，似随虚无漩涡而动，直至冥宗修士的身影消失在了冥星内，直至苍穹上那道更惊人的身影，走的越来越远之后，这片浩瀚的冥河，才慢慢的恢复。

    渐渐，河水不再翻滚，渐渐，其内原本隐去颤抖的无数亡魂，在一次次的试探中，重新归来，于河面上起伏，直至半晌后，重新传出了阵阵魂音。

    这魂音，蕴含了七情六欲，蕴含了对生的渴望，蕴含了对死的不甘，这是冥河的常态，与之前冥宗修士没有进去前，一模一样。

    某种程度，这样的冥河，也可以用平静来形容。

    与这里的平静不一样的，是那漂浮在冥河上的冥星，随着冥宗修士的归来，哪怕这一次的损失足以用惨重来形容，去的时候数百，回的时候数十。

    但……就算是这样，在知晓天道已成功获得冥皇遗骸后，依旧还是引起了冥宗内修士的欢呼与激动，甚至从冥星内汇聚的声音，也都传递到了冥星外。

    “崛起！”

    “辉煌！！”

    “重炼石碑界！！”

    这声音一波波的激荡而出，扩散冥星四周的冥河上，扩散到虚无里，融入到了……在那虚无的漩涡尽头中，一尊逐步显露的身影四周。

    这身影，正是一路走来的尘青子。

    或许，这一刻他，原本的名字已经不重要了，他更应该被称之为……冥宗天道，新晋……冥皇！

    他默默的站在漩涡的尽头? 许久之后盘膝坐下，不再喃喃低语，而是双目闭合? 道意散开? 顺着漩涡……向着另一端的生界? 蔓延过去。

    瞬息间，漩涡另一端的生界里，未央道域范围内的万宗家族? 所有星域境的修士? 无不身体震动，一个个不管在做什么事情，都在这一刹那泛起心悸之意。

    更是在这心悸之意出现的同时? 隐隐的似乎有一个声音? 在他们的心中……回荡。

    “今日起? 轮回重开? 法则重炼? 规则再定? 生者当生，死者当死，尘归尘，土归土……”

    “凡另立轮回者，杀！”

    “凡寿尽欲逃者? 杀！”

    “凡私魂回归者? 杀！”

    “凡不尊冥道者? 杀！”

    五句话? 如五道天雷，直接就在未央道域内的所有星域境大能心神里，轰轰爆发? 一时之间，震撼整个未央道域。

    不等众修都反应过来，更是在几乎每一个万宗家族内，都在这一瞬……出现了一样的事情，一道代表死亡的天雷，随着鱼形的黑云无声无息的出现，蓦然降临。

    虽只是一道雷，可其威力之大，惊天动地，因……那是天道之罚！

    冥宗天道的惩罚！

    星域在其面前，也都不堪一击，直接轰击，穿梭一切虚无，穿梭一切壁障，穿梭所有阵法防护，直接落在肉身上，落在神魂中，使凡是被此雷落下之人，都顷刻间……形神俱灭！

    正应了那四句话的最后一个字……杀！

    因凡是被这天雷锁定的，赫然都是……

    寿元本断，但却强行逃脱者。


    曾被斩杀，借未央之力私魂重活者。

    一瞬间，至少有上千的星域修士，全部死亡，而出现在整个未央道域内，几乎所有位置的鱼形黑鱼，也在这一刻，成为了噩梦，让整个未央道域，彻底轰动。

    更有来自虚无的怒吼，从八方汇聚在一处处鱼形黑云四周，化作金色的云雾所形成的甲壳虫，那是未央天道，似要与冥宗天道一战！

    无数哗然之声爆发间，在左道与旁门圣域的中间，未央族的范围内，一片更为磅礴，几乎覆盖了整个未央族的鱼云，爆发出了更为惊人的天雷。

    这里的天雷，并非一道，而是无数，目标正是那些重活此世的未央族，同时还有更多的冥道之雷，汇聚在一起，似形成了一条雷河，直奔……未央族深处，无数禁制阵法内，被未央族塑造出的……未央轮回鼎！

    此鼎青色，处于半虚幻之状，它正是未央族承载整个道域亡魂的本源所在，有此鼎，就可让一切死亡之人，按照未央族所需所想，在这里重新复活！

    此刻雷河轰鸣，瞬间落下，一声声怒吼从未央族内爆发。

    “尘青子！”

    “大胆！”

    几位神皇同时愤怒，齐齐出手想要阻拦，但就在他们阻拦的瞬间，那些降临而来的雷河，直接爆发，在无法形容的轰鸣声中，强悍如神皇，也都鲜血喷出倒退开来。

    他们几位虽各自受伤，但神皇毕竟是巅峰的大能，竟使得那雷河，在这崩溃中被阻拦在了那里，眼看就要消散，无法轰击轮回鼎。

    可就在这时……一只大手，突然从未央族的星空中出现，瞬息幻化后，带着无尽的死气，带着让整个未央道域都震颤的轰鸣，向着未央族的轮回鼎，一把……抓去！

    速度之快，气势之宏，足以镇压万道，哪怕几位神皇，此刻也都在这大手出现后，心神动荡，面色彻底大变。

    因为……那只手上所蕴含的道，所展现出的力，已经超出了他们阻拦的极限，这已经不是神皇的层次了，眼看这大手轰鸣间，就要碰触到轮回鼎。

    一声冷哼，直接就从那轮回鼎内传出，下一瞬……一道盘膝打坐的苍老身影，模糊的出现在了鼎上，其身后金光万丈，金色甲虫之影幻化，这在外面冷酷的天道，此刻在这老者身后，却很是乖巧，甚至都在颤抖，似对此人敬畏无比。

    而这老者，在冷哼之后，双目也随之睁开，右手抬起向着来临的手掌，一指落下。

    虚无轰鸣，星空崩溃，那来临的大手在与这手指碰触后，直接就四分五裂，但那手指……也一样模糊起来。

    眼看手掌碎裂，四周未央族修士一个个激动，那几个神皇也是目中露出尊敬，哪怕他们平日里再桀骜，高高在上，可如今都低下头，向着那坐在轮回鼎上的老者，躬身一拜。

    “老祖！”

    这老者……正是未央族的原始老祖，当年支撑未央族崛起，覆灭冥宗得第一人！

    此刻，这位未央老祖，没去理会四周族人，而是抬头看向星空，在其目光凝望之处，那里虚无翻滚，一个巨大的漩涡，正无声无息的浮现，能看到漩涡内，盘膝坐着的身影，以及那身影之后，此刻巨浪滔天的……冥河。

    “今日这未央轮回鼎，你毁不掉。”未央老祖缓缓开口，声音充满了沧桑，蕴含了无尽岁月流逝之意。

    “轮回鼎毁不掉也罢，从此之后，但凡此鼎复活之魂，现之必冥罚，此为石碑界法则！”漩涡内的冥宗天道身影，淡淡开口。

    这两道身影，各自一句话后，都陷入沉默，他们不说话，四周所有修士，更不敢开口，一个个紧张中，也有忐忑与对未来的茫然。

    半晌之后，未央老祖忽然笑了。

    “尘青子，罗天已陨，石碑界也被一位外界之修斩开一道裂缝，如今已脆弱不堪，你冥宗使命，已不可能完成，你应知晓，我不是你冥宗要找之魂，让我离开，此地……归你。”

    “不准！”漩涡内，冥皇身影淡淡开口。

