第1186章 画师颜

    冥宗虽没彻底现世，但冥道重开，法则重炼，规则重定，形成冥罚，使整个未央道域震荡，而在这个时候，九幽星系内，弥漫无数亡魂的冥河底部，与冥星的激荡不同，与外界的轰动不一样……

    这里，弥漫了悲伤，弥漫了癫狂。

    “残月！”

    “残月！！”

    “残月！！！”

    冥皇墓内，王宝乐整个人跪在师尊冥坤子消散之地，他忘记了时间的流逝，所想唯有一个念头。

    将不可能变成可能，让时间逆转，让师尊的魂重新出现。

    他不知道自己展开了多少次的残月，他的面色已经苍白，他的眼睛里血丝似要干裂，直至许久，王宝乐身体颤抖，喷出一大口鲜血，身体踉跄中倒退数步，看着他拼了全部，所逆转岁月形成的扭曲中，始终没有师尊的魂影。

    王宝乐怆然沉默。

    他知道，或许原本就知道，有些事情，不是自己可以逆转的，师尊的魂体消散，是与冥皇遗骸的棺椁相连，这不是残月之法可以去影响与改变。

    “小姐姐，你可以帮我么……”王宝乐苦涩中，低声开口。

    “我……做不到，宝乐你不要难过，我们想想，还有没有其他办法。”许久没有对他有所回应的王依依，此刻轻声低语，她感受到了王宝乐的思绪，但她的确没有办法做到这一点。

    或许流月可以。

    但……她能感受到，自己的父亲，已不再这片世界中了。

    “做不到么……”王宝乐喃喃，心底的悲伤越发浓郁，弥漫全身，直至许久，他眼前因不断展开的残月所形成的扭曲，也都慢慢消散时，王宝乐抬起头，看向上方。

    尽管冥河淹没了一切，阻隔了视线，但他似乎能看到，在冥河外的，自己曾经师兄的身影，许久许久，王宝乐默默收回目光。

    他明白师尊的选择，明白师兄的抉择，这里面看似没有错，只是道不同，但他不能谅解。

    因为……尘青子可以去追寻自己的道，可以去走辉煌冥宗之路，但代价不应该是师尊的魂飞魄散，这一点……王宝乐很清楚，是师兄错了。

    师尊也错了，错的是心软，错的是不忍去看自己的两个弟子反目，错的是他想要借助自身的死亡，来将两个弟子都成全。

    “我也错了，我不该来冥河。”王宝乐疲惫的坐在一旁，看着师尊消失的地方，沉默下来，但半晌之后，他猛地抬头，目中在这一刹那，重新有了光芒。

    “还有一个办法……”王宝乐右手抬起，瞬间其手心内，就出现了一个小瓶。

    正是许愿瓶。

    拿着许愿瓶，王宝乐目中燃起希望，深吸口气后，他将其用力的握住，轻声开口。

    “我许愿……师尊复活！”

    许愿瓶依旧冰冷，没有丝毫的反应，王宝乐沉默着，许久再次开口。

    “我许愿……时间回到师尊魂散之前！”

    许愿瓶还是没有变化，王宝乐低下头，闭上了眼，这一次他沉默了更久的时间，直至半柱香后，他眼睛睁开时，复杂的看着手中的许愿瓶，轻声喃喃。

    “前辈，如果的确不能复活师尊，请给我一次……为其画尸颜的机会。”

    许愿瓶安静如故，依旧没有王宝乐熟悉的热流出现，直至许久，王宝乐内心越发苦涩，正要改变许愿尝试时，忽然的，他手中的许愿瓶微微一震，隐隐的，似有一个意识，从这许愿瓶内散出，又似从遥远不可知的地方传来，回荡在王宝乐的心神内。

    “你，欠本座一个人情。”

    这声音缥缈难寻，似是以这许愿瓶为媒介，落入到了石碑世界里的冥皇墓中，更是在回荡的一瞬，王宝乐手中的许愿瓶猛地散出热流。

    这一次的热流，前所未有，轰然中爆发开来，传入王宝乐的手中，在王宝乐的心神震动间，许愿瓶自身闪耀出了强烈的光芒，这光芒笼罩四周，影响法则，改变规则，渐渐从虚无里汇聚出了一道道魂丝。

    这些魂丝，本是已经消散，可如今却从不可能变成可能，在王宝乐的心神强烈起伏间，最终这一道道魂丝，于他面前汇聚在一起，形成了……一个魂团！


    一个并非长存，似维持不了太久的魂团。

    那是师尊的残魂！

    准确的说，以本源之魂来称呼，或许更为恰当，因为这魂团内，没有师尊的模样，它只是一团带着师尊印记的魂。

    这样的魂，在冥宗的认知里，需要按照天道的指引，去为其画尸颜，定命运，牵因果，最终送入轮回。

    但师尊的这缕残魂，又有些不一样，它……正在消散，虽来自许愿瓶的力量，使这消散迟缓，可终究还是无法持续太久。

    从其消散的速度去看，似乎最多只能维持一炷香。

    凝望魂团，王宝乐的眼睛湿润了，将这魂团轻柔的引到了面前，喃喃低语。

    “师尊……”

    在这喃喃中，王宝乐闭上了眼，很快睁开时，他目中带着追忆，颤抖着手，开始为这魂团，轻轻勾勒其来世之颜。

    画了眉，画了眼，画了鼻，画了嘴。

    每一笔，都蕴含了他的情感，每一划，都包含了他的回忆，认认真真。

    他画的，不是来世。

    他画的，是今生。

    是那在消散前，依旧还想着，为他要一个不可被干扰的未来，一个能离开这里名额的师尊。

    他们，相遇于一场大梦，拜师于梦中的时光，再见已是魂体，转瞬成为过去……

    许久，当王宝乐画完最后一笔时，他的脸上已满是泪水，看着面前恢复师尊模样的魂，王宝乐起身退后，向着这缕闭目的魂，跪了下来。

    一叩、二叩、三叩……直至九叩。

    谢师恩！

    魂体慢慢睁开了眼，温和慈祥的望着王宝乐，渐渐……露出了笑容。

    “善。”

    下一瞬，魂体模糊，好似被抹去般，消失在了王宝乐抬起头的目中，他看着师尊一点点的消失，眼泪更多，脑海依稀间，浮现出了当年梦中临别时，师尊的话语。

    “一切，随心就好……”

    “随心就好……”王宝乐呢喃着，瘫坐在那里，眼泪一滴滴流下。

    他的身边渐渐浮现出了小姐姐的身影，默默的望着王宝乐，眼中露出心疼之意，轻轻地靠近，坐在了他的身边，抬起双手，温柔的按在王宝乐的头上，轻轻揉按。

    “人生里，必定会有一些遗憾，不是我们可以去改变的。”

    “宝乐，你已经做得很好了，你已经尽力了。”

    “我尽力了么……”王宝乐喃喃，疲惫的感觉越发弥漫全身。

    “嗯，你尽力了，睡一觉吧，休息休息。”小姐姐柔声开口，将王宝乐得头放在了自己的腿上，轻轻揉捏时，口中也传出了柔柔的曲谣。

    这曲谣很温柔，让人觉得温暖，很安全，让人从内心会感受安宁，而这一刻的王宝乐，就好似在黑夜的寒冬里，穿着单衣行走的凡人，在瑟瑟发抖中，靠近了一处火炉，渐渐将他笼罩在暖意里。

    四周很安静，只有小姐姐的曲谣，轻柔的回荡。

    “风儿轻轻吹，鸟儿低低叫，宝贝不难过，快快睡觉觉……”

    “雪儿慢慢飘，泪儿悄悄掉，宝贝不悲伤，醒来幸福笑.......”

