第1187章 道不清

    时间慢慢流逝，冥皇墓内很安静，唯有歌谣轻柔的回荡，渐渐将王宝乐内心的悲伤安抚，使他内心的疲惫，在这一刻全部散了出来，化作了沉睡。

    很安全，很温暖，很踏实。

    外界的冥河似有灵，仿佛也感受到了来自王依依的歌谣，渐渐不再有波浪，甚至就连其内的那数不清的亡魂，如今也都纷纷平息，不再痛苦的嘶吼。

    还有那颗冥星，不知是不是也受到了影响，同样变的平息下来，没有声音传出，仿佛陷入了沉睡。

    放眼看去，整个九幽之地，冥河安静，冥星沉寂，万物安宁，唯有王依依的声音，仿佛从冥河内散出，回荡整个九幽。

    “风儿轻轻吹，鸟儿低低叫，宝贝不难过，快快睡觉觉……”

    “雪儿慢慢飘，泪儿悄悄掉，宝贝不悲伤，醒来幸福笑……”

    这声音温婉，没有丝毫的戾气，没有半点的锋锐，有的只是如水的温柔，如风的轻柔……缓缓的，也落入到了九幽上方无尽漩涡的中心，那尊孤独的身影心神内。

    这身影一个人盘膝坐在那里，似一个人撑起了星空的漩涡，一个人镇压了无尽的幽冥，他的心，他的道，他的一切都已冷漠，但此刻……随着歌谣的融入?他还是慢慢睁开了眼?低下头，凝望冥河。

    时间一点点过去?十天?三十天，一百天……

    王宝乐醒了。

    他睁开眼的时候?目中带着茫然，带着追忆?怔怔的看着自己的上方?那凝望自身的熟悉面孔，看到了面孔中眼睛里的温柔，耳边依稀间还回荡着那首歌谣，他仿佛做了一个梦。

    梦里?太阳系内不曾出现一把青铜古剑?梦里……联邦境内没有纷争，梦里……地球上灵气依旧稀薄，没有修士。

    梦里……自己是个小胖子，生活在一个小城市，平平凡凡。

    考上了一所不是很好的大学?在那里毕业后步入社会，浑浑噩噩的工作?恋爱，经历了工作的失败?也经历过爱情的失去，身体虽渐渐不再那么胖?可脸上的沧桑却逐渐的多了起来。

    他也娶过妻?他也有过自己的孩子?与其他平凡的人一样，工作虽不算好，收入虽不算多，但若不奢求富贵，倒也能温饱，可平平淡淡中，他渐渐忘记了年少的梦想，忘记了青年时的阳光，他变的沉默，变的茫然，变的将不快乐当成了快乐，心比身，更早的衰老了。

    直至他的年纪也越发老迈，直至他的头发成了花白，直至他躺在了病床上，望着天花板，他的脑海里，慢慢浮现出了一些遗憾的过往。

    那些遗憾，编织了他的一生，可在这遗憾里，存在了一些身影，点缀了他的回忆。

    有父母，有子女，有朋友，也有……那一道道从自己人生里路过的倩影。

    倩影里，有自己的初恋，有自己过去的妻，有感谢之人，有遗憾的叹息，也有本以为会余生长厮之侣。

    直至最后，浮现的还是他自己从少年直至老迈的一幕幕，本以为……随着眼睛的闭合，这一切都将结束，但在双目闭合的一瞬，他的眼前浮现出了一道光。

    那光很温暖，让王宝乐隐隐明悟，似乎自己这一生，都只是在寻找，前世是这样，今生……似乎也是如此。

    或许寻找的是某个人，成为自己的寄托。

    也或许不是某个人，只是在找回真正的自己。

    这很矛盾，一如自己想要复活师尊，这是对的，也是不对的。

    因为那只是自己的想法，以为师尊还在的话，一切都会很好，可更多……实际上是自己的思想为主，他没有去考虑师尊的感受，师尊的疲惫，师尊的无奈，师尊的不愿去看到的反目。


    一如自己以为圆满的道。

    定不定命运也好，牵不牵因果也罢，让平凡的去安宁，让非凡的去超凡，所有的一切，实际上都是自己的思想。

    轮回需有，但命运与因果，不重要，所有的一切，归根结底……随心就好。

    “所以师尊说，我的道还不完整，因为我本以为自己的道，能让我自由自在，就是对的，但实际上……自由自在本身，或许才是我的道。”

    王宝乐望着自己面前的脸孔，看了许久，许久。

    “你的歌谣，很好听。”王宝乐轻声开口。

    “我小的时候，每一次难过，妈妈都会这样抱着我，给我唱着歌谣……”小姐姐柔声道。

    王宝乐心底浮现出一幕幕自己所知道的关于王依依的故事，他明白对方在童年时经历的痛苦，更明白眼前的她，只是一缕残魂。

    “谢谢。”王宝乐喃喃低语，慢慢坐起了身子，站起了身，而王依依则是脸上露出笑容，轻轻拍了拍王宝乐的头。

    “小宝乐，答应我，要开心，多笑笑。”说着，她深深的看了王宝乐一眼，化作一缕青芒，融入到了王宝乐身上的面具内。

    “要开心，多笑笑……我答应你。”王宝乐喃喃，默默的望着四周，许久脸上露出了笑容，这笑容看起来很真，很真……

    但却没有笑声传出，只有这一个表情的王宝乐，带着这很真的笑容，向着师尊消散之地一拜，带着笑容，转身离开了冥皇墓，带着笑容，走入到了冥河内，带着笑容，在这冥河里……一步步走远。

    他没有离开冥河，而是在这冥河内寻找，带着笑容，去找他此番进入冥河的第二个目标，升界盘！

    这是可以让联邦文明层次飞跃的至宝，它存在于冥河内。

    同时在这冥河里，所蕴含的无尽死气，也是让王宝乐神魂提升的养分，随着前行，他散开了心神，体内本命剑鞘渐渐嗡鸣，一缕缕死气从八方汇聚，向着他这里不断地融入。

    随着走远，死气汇聚越来越多，王宝乐的神魂也在这不断地吸收下，渐渐从大圆满的程度溢出，向着星域迈进的同时，也倾斜到了王宝乐的修为上，使其恒星后期的修为，开始向大圆满，逐渐的提升。

    他的封星诀，正在运转。

    他身后的上万特殊星辰，正在慢慢向着恒星转化，当它们全部成为恒星后，就代表王宝乐的修为，到了恒星大圆满得极致。

    那个时候，他的思绪一动，就可让星图开天辟地般无尽展开，形成一片……星域！

    那个时候，他就是星域境！

    且还是前所未有之强悍的……星域境！

    因为他的星域，是以道恒为核心，以九道为法则，以上万特殊恒星为规则，所形成的……完美星域！

    王宝乐笑容依旧，在这步步前行中，在这冥河内看到了一处处遗迹，看到了一头头遇到后，向他扑来的凶灵。

    他带着笑容，走过遗迹。

    他带着笑容，斩杀一头头凶灵，时而抬头，看向冥河之外，看向九幽漩涡中的身影时，脸上一样带着那很真、很真的笑容。

    “要开心，多笑笑。”

