第1188章 离去

    自由，代表身体。

    自在，代表精神。

    王宝乐觉得自己此刻的状态，还达不到自己所明悟的道，但也很接近了，脸上的笑容他觉得很好，也很喜欢。

    于是在这笑容里，他将一处处埋葬在冥河内的遗迹走过，这些遗迹的风格不同，来自王宝乐前世所感受到的不同尘世。

    里面大都存在了一些凶悍之灵，这些灵与漂浮在冥河河面上的那些魂不同，它们凶残的同时，也隐隐有一些简单的意识。

    甚至它们还会去吞噬其他亡魂，作为自身的养分与食物，从而维持存在的状态，且……一般情况下，除非是觅食，否则它们不会离开自己所在的遗迹，但对所有到来的灵，都富有强烈的攻击性。

    尤其是王宝乐身上的气息，似乎对这些凶灵更有诱惑，使他哪怕只是路过，也都会引起这些凶灵的贪婪，仅有的简单意识，无法成为它们的理智，所以……一场场杀戮，在这冥河底部，随着王宝乐含笑的越走越深，不断地爆发。

    首先被他寻找的这片冥河范围，并非真正的底部，只能说是靠近底部罢了，在这一层里所出现的遗迹，也都是漂浮在此层的区域中，风格属于神族时代。

    能看到无数的雕像残骸，能看到一处处巨大残破的宫殿，而这里存在的凶灵，也大都是具备神族的特性。

    引起王宝乐回忆的同时，他的脚步却没有丝毫停顿，越杀，王宝乐的笑容就看起来越真，而每一个凶灵的死亡，都会带给他更多的死气吸收，使得王宝乐的神魂越发靠近星域，使得他的修为，也渐渐从恒星后期，向着大圆满接近。

    他的封星诀，越发的闪耀，其内神牛之影虽没有冲出，但仅仅是肉眼去看，也都能感受到其身散出的浓郁的道韵。

    这道韵，足以镇压寻常星域！

    还有星图内的上万特殊星辰，此刻也都急速的转变，里面已有七成……成为了恒星，散发出强烈的波动，使王宝乐整个人看起来，气势滔天。

    而余下的三成，也都在飞速的提升之中！

    至于王宝乐自身，其身影速度同样越来越快，往往前方在看到遗迹的瞬间，他的身体就已经踏入其内，神魂散开横扫，镇压凶灵的同时，也将是否存在升界盘明悟在心。

    随后神魂一动，肉身离去，被神魂镇压的凶灵，瞬间崩溃。

    但不是所有的凶灵，都会被王宝乐的神魂镇压，当他将这冥河内神族已经搜寻了大半后，他遇到了一些更强之灵。

    这个时候，王宝乐的笑容依旧，因为他的肉身使得他身体每一个部位，都可以成为如神兵般的利器。

    所过之处，杀戮再起！

    如此一来，时间不断地流逝间，王宝乐搜寻了神族岁月的区域，向着更深层的冥河底部迈入，渐渐到了前世中，以僵尸为主的层界遗迹之内。

    在这里，他大圆满程度的神魂，以及身份的不同，让他没有半点不适，随着冥火的燃烧，与外面没什么区别，甚至杀戮更强。

    轰鸣间，王宝乐笑着抓住一头偷袭而来的腐烂僵尸的脖子，用力一捏，砰的一声将这僵尸直接形神俱灭后，他身体如常，继续前行。

    直至许久，他的脚步第一次……停顿下来。

    因为在他的面前，他看到了一片遗迹，这遗迹赫然就是他前世记忆里，自己在那个时候，打坐寻找光明的地方。

    “有些巧……”王宝乐笑着开口，摇了摇头，神魂扫过后，转身离去，可就在他要离去的瞬间，一声嘶吼传来，从那片遗迹内，飞出一头腐烂了大半的僵尸，直奔王宝乐而来。


    这僵尸的模样，虽与王宝乐不同，但在看向这僵尸的刹那，王宝乐依稀间，竟有了几分熟悉之意，甚至有了一种，似乎在看另一个自己的感受。

    于是他笑容更真，抬起头，目光似穿透冥河，能看到冥河之外，笑着开口。

    “不可查，不可阻，不可封，不可扰！”

    几乎在王宝乐话语传出的瞬间，那欲向他扑来的僵尸，身体一震，好似被凝固般，保持扑来的动作，一动不动。

    就连四周的冥河，也都如此，似乎没有了流淌的资格，所有的一切，此刻都静止下来，唯有王宝乐的笑容，依旧真实。

    半晌之后，一个低沉的声音，在王宝乐的四周回荡。

    “需要我帮你，找到升界盘么？”

    “好啊。”王宝乐笑容没有丝毫变化，如常开口。

    下一瞬，整个冥河翻滚，一股剧烈的波动从冥河底部传来，隐隐的还有阵阵嘶吼回荡间，一道幽芒在底部急速飞出，瞬间就穿梭一切，到了王宝乐的面前。

    那是一面罗盘。

    缺了一个角，整体看起来有些残破，没有什么出奇之处，即便是神识扫过也是如此，但若将冥火融入目中去看，则能看到……这罗盘上赫然散发出一股难以形容的生机之力，这生机似对万物的影响不大，但对星辰的影响却是剧烈。

    “谢谢了。”王宝乐笑着点头，拿过面前的罗盘，尝试将其融入自己的星图内，虽能做到，可却没有他想象的提升星辰的进化之力。

    这代表此盘的作用，无法影响自身修为，虽是至宝，可从判断去看，似的确只能作为提升文明层次来用。

    于是王宝乐没再去看，将其扔入储物袋内，身体一晃，并非离去，而是继续下沉……

    随着他的离开，那声音没有继续开口，而是渐渐似有一道神念，从这附近缓缓收回，直至消失不见后，那片让王宝乐停顿的遗迹，也成为了虚幻，还有那尊静止的僵尸，也成为了幻影，模糊中散去。

    尽管已拿到了升界盘，但王宝乐还是下沉冥河，在游览了僵尸前世的遗迹后，他去了魔刃所在的世界遗迹，随后去了怨魂之地，直至最后到了小白鹿的世界遗迹中。

    到了这里，已经算是处于冥河的底部了，能看到底部存在了无数的淤泥，王宝乐止步在此，并非不想探索，而是冥火之力在此，已是极限。

    这一路走来，他的神魂一样达到了极限，距离突破只差一丝，被王宝乐压制住了，他不想在九幽冥河内，让自己神魂晋升星域。

    至于他的修为，也在这不断地提升中，九成的特殊星辰，都化作了恒星，他的星图已群恒闪耀，修为也随之到了恒星大圆满。

    到了这个时候，冥河内的死气已作用不大了，因他所需得，是未央天道之力，是生界道域的规则与法则，如此才可让其中和。

    “那就走吧。”王宝乐笑容依然存在，带着这笑容转身，一步步……向着冥河的河面走去，速度越来越快，直至整个人化作一道长虹，穿梭河水，从冥河河面一跃而起。

    没有停顿，没有开口让人打开通往生界的通道，身在半空的王宝乐，体内本命剑鞘蓦然闪耀间，一道剑气从其手中璀璨而出，在王宝乐的一斩之下，九幽轰鸣，虚空震动，一道裂缝直接就被王宝乐的剑气斩下，他的身体向前一步，踏入裂缝内，消失不见。

    从始至终，他都带着笑容。

    从始至终，他都再没有去看……背后星空漩涡内，凝望自己的那尊身影半眼！

    道不同，不见！

