第1189章 回归！

    未央道域。

    风雨欲来。

    随着冥宗天道的降临，随着法则的重新塑造，随着规则的再次恒定，使得整个未央道域内，几乎人人自危。

    无数小型的文明，已经陆续的开启了最强力的大阵，将所在星系封死，试图躲避即将到来的混乱，而众多的中星文明，则想法各自不同。

    有的也是选择封锁，但还是有相当一部分……选择了外出，开始了对小型文明的掠夺之战。

    大劫即将到来，在这个时候，一方面保全自身，一方面去掠夺资源，是这些文明所想的，渡此大劫的最好办法。

    因为……只有让自身壮大起来，拥有足够的资源，才可以拥有一定的自保，谁也不知未央族与冥宗这一战，最终谁会胜出。

    但无论如何，只要在这两大势力之间，具备一定的话语权，才能拥有旁观的资格。

    未央中心域如此，旁门圣域如此，左道圣域一样这般。

    尤其是后者，因尘青子在没有融合天道前，大都在此圣域活动，所以存在了不少亲冥宗的暗势力，这就使得此地混乱更重。

    而联邦所在的太阳系，对于左道圣域而言，微不足道，就算是在小文明里，也都只算中等的程度，虽位置偏僻，但也难免会被四周其他势力窥伺。

    只不过因青铜古剑的存在，以及王宝乐的声名迭起，再加上烈焰老祖散出的威压守护，使得四周其他文明的恶意不得不收起。

    如此一来，在这混乱即将扩散的时刻，联邦也还算是安稳。

    其内的修行环境，也因此越发适合修炼，更是因当初的文明升格，神目恒星的融入，使得联邦无论是人口还是修士的强悍程度，都提高了不少。

    如今……元婴修士已经不能称之为强者，至少也要到了通神后，才能在联邦内任一定高层之职。

    至于强者……则需踏入灵仙层次，而作为总统的火星域主，其修为则是在数年前突破，到了行星境，至于缥缈道院的老祖，自然也是行星，凭着其资质与资源，如今已到了行星中期，与赵雅梦一样。

    除此之外，晋升行星的还有数人，一个就是曾经的缥缈城城主，如今的火星域主兼副总统林佑，还有一个则是本体为桂树的桂道友，另一个是苍茫道宫当年与王宝乐一战的天骄，最后一个，在修为突破后，让很多人意外，此人就是三月集团金家的老祖。

    这七位，再加上神目文明内的两位行星，一共九人，是明面上联邦最强之修，当然从战力上去看，神目文明曾与王宝乐一路算计争斗的那位行星大圆满的掌天老祖，才是最强的一位，但因神目恒星的融入，算是被锁死在了联邦中。

    而暗地里，青铜古剑内存在的苍茫道宫的那些疗伤中的老一辈修士，实力也不可小看，尤其是存在的那位……恒星老祖。

    所以总体而言，联邦的文明层次虽不高，但整体的实力还是很强的，至于其他人，如王宝乐当年的那些同学，还有那些老一辈，以及苍茫道宫曾经的外门长老，也大都是在灵仙的层次，距离行星境不近，但也不远。

    同时联邦内的道院，也为联邦这些年不断地送入大量的新血，使得一批批学子在毕业后，因如今联邦的环境，所以在修为上要超出王宝乐那一届不少。

    如王宝乐那一届，筑基才算毕业，可如今已提升到了结丹，且任教的老师也最弱都是元婴修士。

    可以说如今的联邦，所缺少的就是时间，若给联邦安稳的发展数千年，则联邦的整体实力将达到更高，行星会众多，外出吸纳更多文明后，恒星也将超越寻常的中等文明。


    而这一切，归根结底，起源都是王宝乐，与融合神目文明恒星有极大的关联。

    此刻，在这联邦实力逐步提升中，在这左道圣域内，在距离当年入侵神目文明的紫金文明不远的星空中，一道巨大的裂缝，无声无息的从内撕裂开来。

    随着裂缝的出现，大量的死气从内爆发开来，使得四周星空瞬间竟出现了坍塌与枯萎的征兆，化作了扭曲，范围波及不小。

    很快的，一道身影，从这裂缝内显露，一步步走出时，露出了其样子。

    一头长发，一身白袍，全身道韵弥漫，目如星辰，脸带微笑，正是……从九幽归来的王宝乐！

    “有点排斥我？”在走出裂缝的一瞬，王宝乐感受到了来自四周星空的镇压，正从弱到强，急速的汇聚，于是喃喃开口后，体内本命剑鞘蓦然运转，冥火之力也随之收起，包含所有的冥宗法则与规则，都在他体内被盖住，随之而来的，则是本命剑鞘运转中，散出的未央天道之力。

    此力直接充斥王宝乐全身，使他的身体与神魂，在这一刻变的适应未央天道，使得他原本在进入此地后，生出的排斥感，直接就消散。

    但……汇聚而来的威压，却没有立刻消失，而是飞速在王宝乐的四周浮现出来，化作金色的雾气，其内压迫之意弥漫，隐隐汇聚成一双没有情感思绪的眼睛，严厉的看向王宝乐。

    这是未央天道！

    天道，无处不在，化身万万，此刻出现在王宝乐这里的，只是其众多意识的一缕，可威压依旧强烈，若换了其他修士，此刻必定震颤惊恐。

    实际上也的确如此，因这里天道之力的汇聚，使得附近不少附属紫金的文明都有所感应，尤其是这里距离紫金主文明又很近，所以下一瞬，就有一道道意识从星空飞速到来，凝聚此地，化作一张张虚幻的面孔，于远处看向王宝乐。

    尤其是这些意识里，还有一道极为强悍，已然是半步星域般，随着出现，其幻化的面孔范围极大，四周星空除了天道出现的区域外，其他方位都有轻微扭曲，似此人的意识，能对此地规则产生一定的影响。

    而在看向王宝乐的瞬间，这些到来的意识里，顿时就有几位，认出了王宝乐的身份，神色都有所变化，目中露出恶意。

    王宝乐没去理会那些紫金文明到来的神识，此刻脸上笑容依旧，看着四周天道汇聚出的眼睛，双手摊开。

    “你看，我没歹意，我这也不算是闯入，我是回来。”

    回应他的，是天道金色雾气的强烈翻滚，以及其内散发出的更强的威压，甚至在这片金色雾气内，此刻都有一道道闪电形成，似要将王宝乐镇压灭杀在此。

    “商量一下，我只是要回家一趟。”王宝乐感慨，其话语刚一说完，四周天道雾气翻滚更强，隐隐有咆哮从内散出，轰动四方的同时，这片雾气也直接化作了一张大口，带着无数金色闪电，似要吞向王宝乐。

    王宝乐遗憾的摇头，体内本命剑鞘轰然爆发下，他直接张开了口，没有发出任何声音，但一个比此地天道所化的大口更磅礴的巨嘴，直接就在他面前形成，向着天道雾气，以无法形容的速度，瞬间一吞！

    那之前还不可一世，有些不依不饶的天道雾气，刹那间……就被这出现的巨口，直接吞得干干净净，随着消失，重新显露在原地的王宝乐，舔了舔嘴唇，脸上露出微笑。

    “何必呢。”

    “你们说，是不是？”王宝乐含笑，看向此刻四周急速倒退，神色都露出前所未有骇然的那些紫金文明的强者神识。

    ----

    今天一章，冥宗崛起这一卷，已要到最后的大情节，我要整理一下思路，后面很多点还没有想通，欠五章。

