第1190章 未来之路

    “王道友……”四周紫金文明的那些强者神念，此刻纷纷倒退，就连紫金文明当年那位欲杀向联邦，却在太阳系外，被烈焰老祖喝退的紫金老祖，此刻也都是心神强烈震荡。

    他之前就认出了王宝乐，心底虽有些忌惮，但这忌惮并非来自王宝乐本身，而是其背后的烈焰老祖，但如今一切逆转。

    他怎么也没想到，这看起来不是星域，与自己修为还有不少差距的王宝乐，居然能一口……将天道吞噬！！

    虽出现在这里的天道，只是一缕，但那也是天道，若是他与王宝乐易位，就算他拼了全力，燃烧神魂，也都无法奈何天道之力丝毫。

    因他所修规则，所悟法则，全部都是来源于未央天道，与天道战，就是与大道相悖，可以被瞬间抹去所有法则规则，甚至夸张一些的话，天道可以将其自身所有后天修行，都顷刻间收走，将其化作凡俗。

    如此天道，谁不敬畏，谁敢对抗。

    但王宝乐这里，非但对抗了，更是将天道吞噬，一切行云流水，干净利落，这里面所蕴含的深意……太恐怖！

    恐怖到让这位距离星域只是小半步的紫金老祖，内心强烈颤抖，此刻只能硬着头皮? 低声开口。

    “道友，当年多有得罪，皆是误会? 自烈焰老祖训导后? 紫金文明不曾敌视道友丝毫……”

    “你既说起当年之事? 也算与我有缘，既如此……我便给你紫金文明一个大兴的契机，融入我联邦文明内? 如何？”王宝乐眉毛一挑? 看向这曾经的对手，尽管他与对方没见过，但若没有师尊烈焰老祖的话? 怕是如今的自己以及联邦? 早就形神俱灭了。

    听到王宝乐的话语? 四周的紫金文明强者? 纷纷心头憋屈? 眼中露出强忍着的怒意? 毕竟没有任何文明，愿意成为其他文明的附属，尤其是王宝乐这里在他们看去，虽的确强悍，但也并非达到极致? 只不过是背后有烈焰而已。

    尤其是如今星空混乱? 冥宗即将出现? 在这个关头? 紫金文明有太多选择，自然不甘轻易屈服。

    “道友！”于是在众人的隐怒下，那位紫金老祖眉头皱起? 目中也露出凝重，藏着锋利之意，看向王宝乐。

    “当年之事，的确是我等有错，对此，我紫金文明愿意赔偿，但也仅止于此！”

    “赔偿？当年不是都赔过了吗，如今不需要，也并非王某欺压与你等，这的确是给你们一个契机，不要也罢。”王宝乐摇头，没再继续理会，他没说谎，虽对紫金文明的恒星有些想法，但如今这星空内，文明太多了。

    且按照王宝乐的计划，紫金融入联邦，虽紫金有所损失，但在如今这个环境下，或许将会是最好的选择。

    因为……他或许是这未央道域内，唯一的……具备中立资格与实力之人！

    其他方虽也有强者，但却与未央族牵扯太深，与冥宗又有远古恩怨，根本就无法摆脱，因那是道的不同。

    唯有王宝乐这里，冥宗对他不可阻，不可查，不可扰，同时未央族这里，王宝乐本命剑鞘存在，可对天道吞噬，又有师尊烈焰老祖照拂，使得未央族在冥宗这个大敌存在时，也不会轻易来动自己。

    更重要的是……王宝乐可以感受到，随着冥宗在接下来的日子里，飞速的干扰未央道域，随着冥宗天道的规则与法则于未央道域内越发完善，怕是都用不了后期，也过不了太久，这未央道域内……混乱的将不仅仅是万宗家族以及大大小小的文明。

    因为大道将乱，冥宗与未央，这两个势力的天道将会相互干扰，相互纠缠，所形成的压制将针对所有众生，无论是冥宗修士还是未央道域的修士，在法则与规则的运用上，都难免会受影响与干扰。

    原本的十成战力，将会被削弱，具体会削弱多少，因人而异，也因战况的持续与胜负的抉择而异。


    唯有王宝乐……同时具备这两种天道的法则与规则，也唯有他，无论未央与冥宗如何交战，法则与规则如何的混乱，他都不会受到太多影响，甚至自身交错变换下，还能将战力再提三成。

    如此一来，此消彼长，王宝乐很清楚，自己一旦修为与神魂，都与肉身一样在恒星大圆满百步下，踏入星域，则那个时候的自己……足以称上一声大能之辈！

    星域初期，自己可杀，星域中期，也能斩下，星域后期，虽斩之有难度，但镇压逼退无碍，唯有星域大圆满之辈，才可与自己真正一战。

    同时，再给自己一些时间与机缘，一旦自身修为与神魂还有肉身，都突破到了星域中期，那么……王宝乐对自己的战力去衡量与判断后，他有八成把握，能与神皇境一战！

    到了那个时候，他就是这未央道域内的一方霸主，而太阳系，将是无数夹杂在战乱之中的文明，所向往的圣地。

    再配合师尊烈焰老祖，无论是未央族还是冥宗，都将对太阳系这里，不得不强烈重视。

    这就是王宝乐的计划，他要做天平的砝码！

    所以此刻摇头后，王宝乐没有多言，转身一晃，就要离开，而他这种姿态，与四周紫金文明修士所判断的不一样，使得众人一愣，就连那位紫金老祖，也都迟疑了一下，实际上他早就感受到了未来的不可预料，心底对于接下来的冥宗与未央族的战争，也都充满了危机感。

    毕竟紫金文明，不大，可也不小，这就会很尴尬，一个处理不好，十有八九会成为此次大劫的劫灰！

    所以眼看王宝乐要走，这紫金文明老祖忽然开口。

    “大劫将至，哪怕有烈焰老祖坐镇，但道友的势力与修为，似也无法撑起给予我紫金契机之力……”

    “无法撑起？”王宝乐脚步一顿，扫了眼远处紫星文明内的恒星，以及在这恒星内，存在的超过上百的被其控制的人造恒星之影。

    微微一笑后，右手抬起，体内本命剑鞘轰然运转，冥宗天道之力与未央族天道之力同时爆发，形成黑白两道气息与其体内散开，虽相互不融，且在抵消，可同样的……也在相互填补，使彼此缺少之道得到补充，使彼此残缺之道得以弥补。

    随后在本命剑鞘的轰鸣中，一道剑气直接从王宝乐身上爆发出来，这剑气黑白两色交融，一出之下，星空轰鸣，八方颤抖，一股无上之力，骤然散开，使那剑气瞬息爆发，从原本的一丈左右，直接膨胀到了千丈，万丈，十万丈乃至百万丈……没有结束，在四周紫金文明众修的骇然下。

    这道剑气直接就化作了无边无际，似能贯穿紫金文明般，向着紫金文明，蓦然落下！

    “王宝乐！！”四周众人纷纷怒吼，紫金老祖更是焦急惊怒。

    下一瞬，紫金文明的防御大阵，如纸糊一般，直接崩溃，并非被轰开，而是规则与法则的不同，使其防护直接失效，刹那间，那把无边恐怖的剑气，就已然落在了紫金文明恒星的上方万丈，无限接近恒星本体时，陡然一顿。

    随后瞬间倒退，好似时光逆流一样，剑气缩小，直至回归王宝乐体内后，他没有回头，向着远处走去，口中说出了一句，让四周所有心神震颤得紫金文明修士，全部沉默的话语。

    “能撑起么？”

    ——

    下午写累了休息时看了上周的一念永恒动画片第15集，落星山脉情节，这个动画片不错，居然看哭了，捂脸

    这次不是广告

