第1191章 到家了

    留下这一句话，留下了此地一群沉默的人，王宝乐长发飘舞，一身长袍尽显飘逸，步步走远。

    脚下每一步，都踏出涟漪，似将星空化为湖面，所过之处，道韵在其身上不断的散开，隐隐能看见一个蕴含至高法则的道星，在其头顶旋转，四周九颗略小的道星，同步运转，还有就是……上万中有七成化作恒星的星辰之影，在其四周若隐若现。

    这一切，映入紫金文明修士的目中，让他们不知觉的产生了一些错觉，似看到的不是一个修士，而是一片浩瀚的星空。

    这一幕，使得众人内心都强烈震颤，那位紫金老祖一样如此，毫无疑问那一剑，太过惊天，实在是这身影，太过超脱。

    这就让他心底不得不去正视王宝乐之前所说，要给紫星文明一次大兴的契机，尽管他明白，这所谓大兴，实际上只是相对而言，其目的，是想让紫金文明融入太阳系，成为附属。

    但哪怕是附属，一旦太阳系崛起，则的的确确，对紫金文明来说，算是大兴了。

    若换了其他时候，紫金文明不会去考虑此事，但如今战争将起，这就使得紫金老祖，内心越发动摇?而最终让他内心震撼如天雷爆发的?不是之前王宝乐展露实力的那一剑，而是此刻……远去的王宝乐?其挥手间?出现在身边的一尊凶兽！

    或者说，这不是凶兽?也不是灵兽，而是一尊异兽。

    此兽?正是……小毛驴?被王宝乐召出后，他身体直接坐了上去，抬手间一缕缕属于冥宗的天道气息散出，被他当成食物?扔给了小毛驴?随后又召来未央天道的气息，一样投食。

    在这投食中，小毛驴无比欢快，儿啊儿啊的迈着四个蹄子，兴高采烈的向前跑去?带着王宝乐越跑越远。

    直至完全消失在了紫金老祖的目中，紫星老祖内心掀起的滔天大浪依旧翻腾不止?眼睛持续的收缩，一副好似见了鬼?甚至怀疑自己看错了的样子。

    “吃……吃的是……天道之力？冥宗天道，未央天道……天啊?这异兽是什么？”

    “莫非……莫非……”紫金老祖内心轰鸣滔天?有一个大胆的近乎天马行空的想法?控制不住在他脑海里不断地爆发。

    直至许久，他狠狠一咬牙，似小毛驴的出现，让他下定了某个决心，目中露出果断，立刻带着此地众人回到紫金文明，召集自己所有的弟子以及紫金文明的高层，开启了一场决定紫金文明未来的密谈！

    同一时间，已然远离紫金文明的王宝乐，低头看了看欢快的小毛驴，摇头一笑，将小毛驴取出，的确是他有意为之。

    紫金文明他不是不能强行拿下，但这没有意义，紫金看似很大，但相对而言，不值得他如此出手，若能让其自行前来融合，自然才是最好的。

    所以才有了之前的随口邀请，以及出手震慑，还有就是神念一起之下，将小毛驴召唤出的举动。

    能吃天道之力的……在几乎所有人的认知里，似乎只有天道。

    王宝乐虽也吃了，但固有形象的缘故，远不如小毛驴来的震撼，毕竟天道的样子，在尘青子没有融合前，冥宗是黑色的鱼，未央族是金色的甲虫。

    “将小毛驴培养成天道，似乎也不错。”王宝乐低头看了眼小毛驴，小毛驴也察觉到了王宝乐的目光，赶紧回头，看到了王宝乐的笑容后，心底一个哆嗦。


    它敏锐的感觉到，这一次将自己放出来的主人，与曾经有些不一样，这笑容看起来，让它心底有些发毛，于是讨好的哦啊了一声，把儿字很乖巧的自动换掉了。

    “回家吧。”拍了拍小毛驴的头，王宝乐闭上了眼，小毛驴那里驴生此刻虽作为坐骑，但不敢有丝毫的负面情绪，也不敢去想自身从宠物变成坐骑这件事，到底是升了还是降了。

    不过心底多少还是有些郁闷，但在跑了几步后，它想到小五还在储物袋内出不来，于是心态立刻改变，眉飞色舞间，变的开心起来。

    似乎是觉得自己还是有用的，于是在哦啊了几声后，速度渐渐快了，直至最后，或许是吃掉的天道气息太多，所以它整个身体在这急速中，隐隐似与法则与规则融合，形成了一道若隐若现的丝线，直奔……太阳系。

    紫金文明距离太阳系虽远，但实际上都是在左道圣域内的第十九域内，以王宝乐当年的修为，或许要花上几百年才能达到，可如今不需要了。

    小毛驴的速度，在化作了与规则法则相似的丝线后，只用了一个月左右，就横渡了所有的范围，临近了太阳系的边缘。

    到了这里，王宝乐才睁开了眼，望着前方熟悉的星漩，凝望散出阵阵亲切之意的恒星，而在他看向青铜古剑的刹那，这把剑忽然震颤起来。

    随着震颤，太阳的火焰也都明暗不定，而这青铜古剑内的苍茫道宫修士，也都纷纷骇然，所有闭关的老祖，都纷纷睁开眼，神色骇然。

    当初的那位暗中参与联邦之事，被王宝乐追杀，最终肉身被毁，神魂虚弱伤势比曾经更重的恒星修士青灵子，此刻也睁开眼，目中露出惊疑不定之意。

    还有就是其师尊……那位名为星翼上人的星域大能，也从入定内睁开双目，吃惊的看了眼青铜古剑，随后神识瞬间扫过整个太阳系，最终向外探查，在王宝乐那里扫过时，竟没有丝毫察觉……

    “伤势太重了。”但在王宝乐的眼中，这当初需要他搬出众多底牌，才可让其妥协的星翼上人，此刻已能看的很清楚了，从对方身上的波动去看，曾经应是星域后期，如今只能达到初期罢了。

    但……那把苍茫道宫的青铜古剑，却越发显得不俗起来，以此刻王宝乐的见识与神魂，他已经能明显感受到，这把青铜古剑的层次……极高！

    “宇宙古兵！”王宝乐喃喃低语，体内本命剑鞘震动，似散出阵阵渴望，同时青铜古剑那里一样如此，似只要王宝乐一句话，就可归鞘！

    凝望半晌，王宝乐收回目光，身上散出一缕道韵，使得原本从他四周掠过的星翼上人的神识，瞬间察觉，猛地凝望过来，在察觉到了王宝乐后，明显起了波动，显然看出了王宝乐的修为，震动强烈。

    王宝乐含笑点头，抱拳一拜。

    短暂的沉默后，青铜古剑上星翼上人四周的苍茫道宫疗伤修士，立刻就震撼的看到，他们的无上老祖，此刻竟从盘膝中站了起来，向着星空的一个方向，回礼一拜。

    相互见礼后，王宝乐没有开口，而是目光挪开，看向太阳系内的所有行星，最终他得目光，落在了地球上。

    目中露出追忆，露出温暖，脸上的笑容虽与之前看似一样，但隐隐的，多了一些温度。

    “到家了。”王宝乐喃喃，摸了摸小毛驴的毛发，小毛驴感受到了王宝乐的思绪，一晃之下直接就带着王宝乐，踏入……太阳系。

