第1192章 王宝灵

    王宝乐的归来，若他不想让人知晓，则太阳系内如今没有任何存在，可以察觉他丝毫，这并不是说王宝乐的修为已达到高深极致的程度，而是因其体内的本命剑鞘，蕴含了太多的天道之力。

    同时他肉身晋升星域的主要之力，也是本命剑鞘在吸收了天道后反哺而成，所以他的肉身，更多已经算是道身了。

    即便是那位苍茫道宫内，如今唯一的星域境老祖，星翼上人，若王宝乐不是之前刻意散出道韵，此人也无法察觉丝毫。

    如眼下，便是这般，王宝乐的归来，没有人知晓中，王宝乐让小毛驴自行活动，随后到了地球，到了缥缈城，到了城中……自己的家。

    他的爹娘，因王宝乐的身份，在联邦极为超然，居住之处看似寻常，但四周存在了极为严密的守护，再加上各种灵药滋补，所以虽二老在修炼上没有太好的资质，但如今也都到了结丹境，寿元大幅度的增加。

    甚至外表看起来，也都年轻了很多，同时……在家中还多了一个少女。

    这少女只有十七八岁的样子，身姿高挑，样貌上与王宝乐爹娘有几分相似，其体内的血脉波动，使得王宝乐一扫之后，踏入家中的脚步也都顿了一下。

    “这个……”王宝乐神色古怪，从九幽回来后，一直微笑的表情首次改变?眨了眨眼后?心底嘀咕了几句。

    “这老两口……十多年不见，给我造了个妹妹出来……”那少女体内的血脉波动?与王宝乐同源?正是他的妹妹。

    只不过这个妹妹的头发，染成了红红绿绿的?衣着也是一副很朋克的造型，以至于王宝乐在看到后?也都忍不住皱起眉头。

    此刻?在屋舍内，王宝乐的妹妹正低着头，露出一副不耐的样子，被王宝乐的母亲训斥?似因这个妹妹太过贪玩?正在被管教。

    半晌后，吵闹之声传来，这场管教不欢而散，随着房门被打开，站在门口的王宝乐看着自己的妹妹?带着怒气走出，用力将房门甩了回去?赌气离去。

    她看不见王宝乐，也自然没有注意到王宝乐此刻眉头皱的更紧?以及被王宝乐神识看到的，于家门院子外?三五个与自己妹妹年龄相仿的少年男女?一个个骑着以灵石驱动的电车?正吹着口哨，在自己妹妹的挥手间，一群人呼啸远去。

    王宝乐摇了摇头，没去理会，整理了一下衣衫后，抬手敲了敲被关上的房门。

    如今房门内，王宝乐的母亲一样怒意弥漫，至于王宝乐的父亲，则是在一旁冲了一杯热茶，一边喝，一边劝说。

    “宝灵这孩子吧，虽然任性了一些，但本质还是不错的……”

    “你闭嘴，还不是因为你不去管教，你看看这丫头一天天什么样子，不让人省心！”

    “行行行，我不说话了。”王宝乐的父亲一缩头。

    “还有你，每天就知道出去让人恭维，都被恭维了十多年了，你累不累啊，还有宝乐那个小混蛋，一走就没音信，不省心！”

    王宝乐的母亲正训着，听到了敲门的声音，顿时一怔，而王宝乐的父亲也立刻目中露出精芒，实在是他们很清楚，自己所居住的地方四周，每时每刻都有防护之人存在，但凡是来拜访者，都会有人提前告知，绝不会出现这种突然到了房门外敲门之事。

    就算是如今的联邦总统，赵雅梦的母亲吴梦玲到来，也都如此，更不用说其他人了，所以这十多年来，此刻唯一的反常，顿时就让王宝乐的爹娘警惕。

    “谁！”王宝乐的父亲取出玉简，尝试传音发现无碍后，凝望房门。

    而王宝乐的母亲，此刻也是飞速掐诀，顿时就有家中的阵法运转，可就在他们二老都警惕时，房门外，传来了一个温和的，让他们无比熟悉的声音。


    “爸，妈，是我……我回来了。”

    王宝乐站在房门外，他虽可以直接踏入，但还是选择了敲门，此刻话语几乎刚刚传出，顿时面前的房门就被瞬间打开，王宝乐的爸妈站在那里，怔怔的看着王宝乐，先是无法置信，随后激动，眼泪也都流了下来。

    “宝乐……”

    看着自己的爸妈，王宝乐心底很是愧疚，他从进入缥缈道院后，每次与他们相处，时间都很短暂，且每一次外出都是十多年甚至更久，在孝道这一点上，王宝乐觉得自己不是个孝子。

    此刻心底温情弥漫，王宝乐深吸口气，没有立刻进入家门，而是跪在房门外，向着面前激动泪流的父母，磕了一个头。

    没等起身，母亲那里已飞速到了近前，一把将他抱住。

    “回来就好，回来就好……”

    王宝乐的父亲擦去眼泪，一样走来，将王宝乐抱住，看着眼前这个熟悉中透着一些陌生的身影，用力的在王宝乐的头上拨了几下，侧头向着自己的媳妇喝了一声。

    “老婆子，孩子回来了，还不去做饭！”

    之前王宝乐没回来时，还气势汹汹的母亲，此刻早就忘了方才的不愉快，将王宝乐拉入家中后，脸上的笑容没有消失过，也没去在意自家老头子的言辞，亲自下厨，很快阵阵香气传来，那是王宝乐小时候最喜欢吃的红烧肉。

    房屋内，父子二人相望，王宝乐心中愧疚更深，因为他发现，自己许久不曾回来，此刻突然看见爸妈，竟不知如何开口。

    “爸，我多了一个妹妹？”

    “宝乐你这一次回来住多久？”

    在沉默了几个呼吸后，父子二人几乎同时说出话语。

    听到自己儿子的问话，王宝乐的父亲有些尴尬，毕竟在自家儿子不知情下，给他弄了个妹妹出来，此事作为父亲，且这么大年纪了，还是有些不好意思的。

    察觉到老爹那里的难为情，王宝乐笑着说道。

    “短时间不走了，以后就算外出，也会很快回来……”

    “恩，你早就应该这样了，外面哪里有家中好啊，还有你妹妹那里……让人头痛，你回头多管教管教。”王宝乐的父亲咳嗽一声，岔开了话题，向王宝乐谈起了这十多年来联邦的变化，总体来说一切都是向着好的方向发展。

    但还是会有一些不完美之处，此事王宝乐也在意料之内，不多时，随着饭菜的烧好，一家三口如当年般坐在一起，在爹娘的温和目光以及记忆里的絮叨中，温馨之感越来越浓，那种因多年不见的略微陌生之意，也慢慢消失了。

    王宝乐整个人也彻底放松下来，听着父母的唠叨，目中越发柔和，情绪也渐渐舒缓，直至从二老口中，说起了自己的妹妹……

    “宝乐，你爹说的没错，你那个妹妹啊，你要好好的去管教管教，太不像话了！我都后悔当初生她了，不省心啊。”王宝乐的母亲给王宝乐夹了一大块肉，来气的说道。

    王宝乐笑着点头，心底也有些感慨，事实上这一次回来，对于突然多了妹妹这件事，他没有半点准备与预料，此刻不由神识散开，瞬间覆盖地球全部区域，看到了在缥缈城得城东方向，正在飙车的那群少年男女里，自己这便宜妹妹的身影。

