第1193章 道韵及空！

    深夜。

    与爸妈团聚之后，或许是因王宝乐十多年没有归来，这一次的相见，他的爸妈心情起伏很大，再加上王宝乐如今的修为，使得他哪怕极力的压制，也依旧还是对其四周形成了一定的影响。

    这就好比在生命层次上，王宝乐已经超越了几乎九成九的修士，他的存在于某种程度上，与天道虽有区别，但也不是很大。

    毕竟他的肉身，已经是道身，他的神魂也到了恒星的极致，尤其是其修为所蕴化的上万星辰，里面七成都成为了恒星，如此一来，用联邦的词语来形容，王宝乐的身上存在了七千多颗恒星总量的辐射。

    这种辐射，让他自身超人的同时，也使得他战力散开，仅仅威压就能将神识范围内一切天体，直接崩溃。

    更不用说他体内的本命剑鞘，既能撼动苍茫道宫的宇宙之剑，又能吞噬天道之力，就好似王宝乐这身修为的核心一般，使得他的层次又被提升了太多。

    甚至……若非王宝乐的本体实在是惊人，怕是他自己早就无法承受，自身崩溃了，绝不可能如今一切如常。

    所以他必须很小心很小心，可还是难免会对处于结丹修为的爹妈，形成影响，这影响哪怕被他削减了无数倍，但没过多久，他的爹妈就心神泛起疲惫，本能的需要沉睡来修养。

    王宝乐眼看如此，挥手间他的爹妈就沉睡过去，轻柔的将二老送回房间，王宝乐又散出修为给他们加持守护，随后更是凝聚出一点自身的本源，融入二老体内。

    这本源只有一丝，连他自身百万分之一都不到，不是他不想多给，是这一点点，已经是爹妈能吸收的极致。

    做完这些，王宝乐回到了家中一直给他准备的房间?这房间他虽没住过?但屋子里的一切摆设，都与他童年记忆一样?无论是墙壁上的贴画?还是儿时的玩具，都透着深深的回忆色彩?使王宝乐目光扫过后，双目越发温和。

    “回家了……”王宝乐喃喃?摸了摸自己的小床?上面很干净，显然是爹妈经常来整理，保持清洁的举动背后，是时刻期盼儿子归来的思念。

    盘膝坐在小床上?王宝乐抬头看着窗外的明月?整个人越发平静的同时，他的身上也慢慢散出了道韵，缭绕在整个屋舍，向外弥漫，使得整个缥缈城?都在这一瞬，都陷入到了一股无人能察觉的奇异状态。

    这里的灵气?更为浓郁，城内的所有草木?都在摇晃，似在回应?又似在欢呼?生长的速度明显加快。

    还有所有的动物?昆虫，都在这一瞬身体震动，遥遥看向王宝乐所在的屋舍，似被点化，似被道韵渲染，各自膜拜。

    再就是灵气……原本不可能产生灵气的凡俗之物，如今也都似乎在这道韵的影响下变的非凡起来，自行散出灵气，使得整个缥缈城，灵气渐渐弥漫开来。

    而王宝乐的道韵，没有停顿在缥缈城，向外急速扩散，直至蔓延了缥缈道院，使道院内的所有学子，在这一夜，都明显的修为提速，使得无数鸟兽，也都纷纷安静。

    在上院岛，一只身体巨大的金刚猿，本已在沉睡，此刻突然睁开眼，看向缥缈城，目中露出一抹茫然。

    学子湖下，无数的大鱼急速游走，似兴奋不已，更深处……一条隐藏在此多年，身体足有百丈长的巨蛇，也身体散出回应之芒，睁开眼，看向缥缈城。

    道韵依旧在散。

    蔓延了缥缈道院，蔓延了四周无尽范围，直至蔓延到了凶兽海，使得凶兽海内无数生物，此刻都全部震动，在凶兽海深处，存在的几头兽王，都在震动中，匍匐下来。

    还有三月集团，还有几个宗门，还有其他道院，还有其他城池，还有总统府……所有的地方，所有的一切，都在发生改变。

    而偏偏，这种改变，生物本身虽有感应，但却大都好似故意忘记了一样，没有在脑海里形成疑问的念头与思绪。


    就如同……这所有的非凡之处，他们都本能的认为是正常现象，无论是三月集团内，修为到了行星的金家老祖，还是总统府内的吴梦玲与其他联邦强者，甚至还有缥缈老祖李行文在内的全部修士，无人察觉丝毫。

    直至王宝乐的道韵覆盖了整个地球，远远看去，地球在星空中变的朦胧起来，如梦似幻的同时，也有丝丝灵气，肉眼可见的散出，扩散星空。

    而道韵的范围，还在扩散，到了火星，到了林佑那里，到了金星，到了桂道友那里，到了其他行星，最终……弥漫了整个太阳系。

    太阳系在这一瞬，起了某种玄妙的变化，在这变化扩散的同时，王宝乐整个人似与太阳系，深度的融合在了一起。

    他感受到了所有星辰的生机与对自己到来的欢呼，感受到了来自神目恒星的亲切，感受到了来自太阳的欢喜，感受到了万物的生长，感受到了联邦内的一切变化。

    掌天老祖在闭关，苍茫道宫的老一辈，依旧在疗伤。

    所有的一切，都浮现在王宝乐心底，同时那种自身就是太阳系的感觉，也越发强烈，直至王宝乐感受到了在太阳系内，存在了三个奇异的点。

    一个点，在地球，一个点，在冥王星，一个点……则是在木星上。

    与其说是点，不如说是三个门。

    三个既可出去，也可被踏入的门，在这之前，王宝乐对于联邦上的这三个点，没有太多察觉，而此刻一切，都在他的道韵弥漫间，浮现心头。

    他首先去看的，是在木星上的点，这个点是一个很小的漩涡，很难察觉，其存在于一团雾气里，在王宝乐神念汇聚后，他的神念形成了一缕道影，站在木星上，站在那团雾气外，目光一扫，目中露出冷冽。

    右手抬起，一丝本命剑鞘的剑气轰然出现，形成一道灰色的闪电，直奔这漩涡而去，瞬间没入，出现时赫然在了一个王宝乐曾经看到过，但却没去过的地方。

    那里弥漫无数历史文明的残骸，好似垃圾场一样，在这无尽废墟的深处，盘膝坐着一个女子，这女子如今眼睛猛地睁开，露出惊疑与骇然的瞬息，剑气所化闪电，直接出现在她的面前，向着她的眉心，蓦然而去。

    轰鸣间，女子面色大变，身体急速后退，飞速掐诀，身前幻化出无数男男女女的虚影，一同抵抗这道闪电，方才将其化解，但在这道剑气闪电被化解后，其内传出了王宝乐从无尽星空之外的联邦木星上，说话得一个字。

    “滚！”

    “王宝乐？！这不可能！！”女子双眼蓦然收缩，心惊肉跳，她留在联邦的漩涡，就算是星域境也都很难察觉，那是她的底牌之一，而如今却被人借此找到了自己的位置

    于是正要本能的去断开漩涡，但却没有办法断开，因为此刻在木星上，那个漩涡已经被王宝乐一手抓住，封印后收到了储物袋内。

    “紫月……”王宝乐眼睛眯起，冷哼一声，他刚回联邦，还不想这么快外出，暂时就放过了对方，不过之前的闪电，已将对方锁定。

    随后王宝乐道影散去，下一瞬，他已出现在了冥王星内部，在这里有一口……井。

    站在井旁，感受其内传出的阵阵死气的波动，王宝乐沉默片刻，右手抬起，向着此井一按，顿时轰鸣回荡，井口开始坍塌，同时其内传出低吼，有声音带着怒意传来。

    “谁敢毁我冥宗外界之眼，报上你的名字，我冥宗……”

    “王宝乐！”王宝乐淡淡开口。

    随着其话语传出，崩塌的井口内瞬间一片死寂。

