第一百二十章 未央族？！

    “王宝乐！！”

    “丹炉，那的确是丹炉，这王宝乐居然搬了一个丹炉出来！丹炉四周，竟还挂着傀儡！！”

    “丹炉算什么，你们看此炉没盖，那里面装着的……我去你妹的，这里面竟装着数不清的材料，我甚至看到了一些残缺的法兵碎片！！”

    “……”

    在这众人惊呼时，王宝乐扣了扣耳朵，这才适应了四周的音浪，他心底乐开了花忍不住用力的咳嗽一声，戴着拳套的右手抬起打了个响指。

    顿时挂在大桶四周的傀儡，一个个都松开了手，哗啦一声，从他们抱着的大包小裹里，又倒出了数不清的一地材料……

    这些里面，有丹药，有碎片，有残破的玉简，还有一些王宝乐不认识的各种物品，琳琅满目，堆散开来。

    四周众人的呼吸顿时一滞，很快的，情绪再次爆发。

    “天啊，他……那些傀儡拿出来的这些……那里有一片叶子，莫非是植被！！”

    “竟还有古灵石，你们看那几块石头，没错了，就是古灵石！！”

    “你们快看那块碎石，上面有纹路，莫非是阵纹！！”

    在这惊涛拍岸般的声浪不断爆发下，王宝乐昂首挺胸，觉得眼下还不够震撼，于是抬起脚，直接踢在了大桶上，将这大桶直接踢倒。

    顿时更多的物品，就直接洒落出来，露出了里面……四具尸体！

    这四具尸体，原本是在大桶上面，途中王宝乐怕掉了，于是挪动后将它们埋在了下面，此刻随着四具尸体的掉落，更大的哗然声，再一次滔天而起。

    “尸体！！”

    “四具，我没看错吧，这王宝乐……他搬出了四具尸体！！”

    声浪惊天动地，轰鸣八方时，四大道院后来的那些修为身份高出各自掌院不少的老家伙们，也都眼睛瞪大，连连吸气中刹那到来，直接就看向那四具尸体，顿时一个个失声惊呼。

    “与方才的那具，是一个时代的！”

    “你们看他们眉心，这些尸体，就是资料里说的……未央族！”

    “方才那女娃说她看到的地方，一共五具……”

    “小伙子，这四具，莫非就是余下的那些？”这几个老家伙，一个个平日里大都是神色冷漠，毕竟他们修为高深，地位更是在各自道院极高，可如今却是纷纷神色动容，一个个目中带着火热，其中一位红脸老者，更是立刻转头，向着王宝乐问了起来。

    “回禀几位老爷爷，这几具尸体，正是那祭坛上的，是我费尽千辛万苦、历经重大磨难、最后冒着九死一生的危险，这才弄到手的，特别不容易啊。”王宝乐看出这几个老家伙的不俗，觉得自己应该如实回答，于是这般乖巧的开口。

    听到王宝乐的回答后，这几个老家伙先是神色古怪，可显然惊喜更多，此刻仰天大笑中，看向王宝乐的目光，也都带着前所未有的激赏，其中一位穿着白鹿道袍的长脸老者，更是拍了拍王宝乐的肩膀，赞赏道。

    “小子不错啊，老夫欣赏你这股搜刮劲儿，来我们白鹿道院吧。”他话语一出，方才第一个对王宝乐开口问话的红脸老者，立刻不干了，上去直接一把拍开对方手掌，看向王宝乐时，目中赞赏强烈，脸上露出和蔼的笑容。

    “你是叫王宝乐吧？小伙子，好好在我们缥缈道院，你，好样的，前途无量！”

    那白鹿道院的长脸老者也不生气，笑眯眯看了王宝乐一眼后，重新被他带回来的尸体吸引，再次查看起来。

    而此刻周围的四大道院学子，一个个的惊叫哗然也都渐渐平息，只是脑海的嗡鸣却无法消散，呆呆的看着那满地的材料以及站在一旁美滋滋的王宝乐。


    之前所有的声讨，此刻似乎成为了过去式，就算是李怡等人，也只能是咬牙切齿心底愤恨，因为这里面有一些，是他们的。

    可心中还是不得不服，毕竟他们的物品加在一起虽不少，可就算刨除，王宝乐自己一个人的收获，也都顶的上他们所有了。

    尤其是……那四具尸体的搬出，更是让他们心神狂震，他们想不明白，王宝乐是如何做到的这一点。

    他们都尚且如此，就更不用说其他人了，此刻所有的学子，无不震撼，实在是王宝乐的收获之多，很难形容了，如果比喻的话，恐怕他一个人，可以比得上一个道院了，这还是保守了，就凭那四具尸体，秒杀其他三大道院也谈不上有多夸张！这种收获，灵息乡开启以来还是首次，太过惊世骇俗。

    与这收获贡献比较，王宝乐之前所做的事情，根本就微不足道，别说是把人用傀儡绑了，就算是他做的更过分一些，只要不是叛逆，最多也就是被不痛不痒的批评几句，也就算了。

    即便是那白鹿等三位掌院，此刻也都苦笑中走来，看向王宝乐时，摇头感慨，大有一副此子如果是自己道院的学子，那该多好之意。

    相比于他们，老医师此刻振奋无比，仰天大笑，上前用力的拍着王宝乐肩膀。

    “宝乐，干的好！”老医师内心的喜悦无法形容，四周的缥缈道院的学子，也都纷纷激动，上前恭贺，与有荣焉的同时，道院的荣耀感，也都随之升起。

    尤其对他们而言，王宝乐在灵息乡内可谓急公好义，帮助了很多同道院之人，他们方才在其他三大道院声讨王宝乐时，虽没开口，可也都做好了一旦王宝乐出来被惩罚，他们要去请命的念头，此刻眼看一切化解，王宝乐这里又为道院立下如此功劳，虽难免也有点酸气，可更多的却是高兴。

    王宝乐心头美的不得了，与四周同院学子热情谈笑，其中卓一凡与杜敏、陈子恒等人，也都上前，杜敏止步六寸突破，陈子恒虽在灵息乡内与王宝乐没遇到，可不声不响下，竟是七寸突破，很是不错。

    至于卓一凡，显然在与王宝乐分离后，另有机缘，达到了八寸。

    就连赵雅梦，也都走上前来，看着王宝乐，轻声说了一句谢谢。

    这一切，让王宝乐脸上乐开了花，他觉得自己这么受人欢迎，这说明自己未来一定可以成为联邦总统，也不知道他的逻辑是哪里来的，反正现在的他，对于自己的未来，信心更足。

    至于其他三个道院的学子，眼看王宝乐成为了众人瞩目，一个个郁闷复杂，可也服气，很快的，随着大部分人都已回来，四大道院的那些修士，调整了阵法，将没有被排斥出的学子接引回来。

    直至此刻，这一次的灵息乡秘境，算是告一段落，四千人进去，近乎九成多都突破成为真息，虽也有部分人倒霉，可他们本身具备实力，在回到各自道院后，还有补考进入自家道院秘境的机会，未来成为真息，除非运气实在太差，否则问题不大。

    随后就是任务的记录，每个人获得的物品，都会被详细的记录下来，如果有想要个人留下的，也可以在这里提出，又或者是回归道院后，在道院整理完，更清楚自己的收获后去提也可，哪怕想要换取其他资源，也都自由，关于这一点，四大道院通常不会强行干涉。

    各有选择，王宝乐想了想，大大方方的将那蓝色珠子留下，此物在途中他发现无法放入储物手镯内，实际上这里的所有物品，在灵息乡里都无法放入储物空间中。

    这蓝色珠子虽不俗，可一方面没人知道它出自蓝色长枪，另一方面则是此物在王宝乐回来的路上，颜色逐渐的黯淡，此刻看起来不怎么起眼，虽也有人关注，可与王宝乐拿回来的那惊人的资源去比较，还是微不足道。

    另外王宝乐也并非只留下这珠子，还挑选了一些其他物品，不过相对他的收获而言，他还有更多的物品，可以在回到道院后，去提出要回。

    就这样，整理完了任务物品后，四大道院各自离开，至于四大掌院的赌约，也是老医师赢了，白鹿道院八寸灵根者，除了李怡外，还有一个叫做郑元杰的，此人名不经传，王宝乐在灵息乡内没见过。

    至于缥缈道院，此番八寸灵根者三人，分别是赵雅梦，卓一凡，以及王宝乐。

    王宝乐的灵根可以变化，他不想让人知道自己的真正实力，所以变成八寸。

    最后，目送李怡等人上了飞艇，王宝乐心底多少还有些感慨。

    “也不知下次看到他们，是什么时候……”在王宝乐的目送下，李怡等人也都注意到了王宝乐，狠狠的瞪了回去，转身踏入飞艇。

    很快的，缥缈道院的飞艇，也缓缓升空，直至到了半空，向着远处飞去时，王宝乐站在甲板上，低头看向大地，望着灵息乡，望着里面渐渐模糊的碎片山，他的眼前，不由得浮现出了那风华绝代的女子雕像，以及数不清的面孔……

    “未央族？”王宝乐轻声喃喃。

