第1194章 紫金融入！

    半晌后在这井口即将彻底坍塌时从其内传出了一个小心谨慎甚至带着一些敬畏以及复杂的声音。

    “拜见冥子。”

    “还请冥子见谅我等立刻就断绝与此冥眼的联系。”

    “我不是你们的冥子。”王宝乐淡淡开口不给对继续说话的机会袖子一甩冥王星上的这口井瞬间崩溃消失无痕。

    没有在此地多停留王宝乐道影散去出现时已在了地球在了凶兽海的深处当年发现遗迹之地的更下那里……存在了一具骸骨。

    这骸骨像是巨人被淹没在淤泥内王宝乐道影浮现后看了半晌转身离去。

    当初他所看到的遗迹里面的封印原是完美的可如今以王宝乐的修为他已然能看到那与李婉儿所去的旁门圣域的宗门有联系的通道很多。

    自己曾经以为封印了全部可实际上还有这一个点没有封印。

    但如今不重要了封印不封印没关系想到还有四十多年的约定王宝乐索性将其留下此刻随着道影的消失他的体在家中的小床上睁开了眼。

    这一次道韵散开与神识扩散不一样神识只是看道韵却是融入化身整个太阳系使得他看到了太多的故人也感受到了万物的思绪。

    赵雅梦的修为正在飞提升周小雅依旧淡雅修为也到了通神还有柳道斌以及林天佑与杜敏。

    只不过除了赵雅梦余等修为提升都有限。

    “不知和李婉儿在一个宗门的卓一凡与孔道如今修为如何。”王宝乐摇了头此番他道韵散开? 融入太阳系? 也感受到了联邦内滋生的一些暗流。

    这些暗流大都围绕联邦的权利同时里面有一部分? 是神目文明暗中支持与扶持? 使得如今联邦的环境大致虽平和但暗地里矛盾与摩擦? 时刻出现。

    不过……这些在王宝乐的心中不重要。

    任何地? 都不可能只存在一个声音? 只要是有智慧的生物汇聚之地就必然会有勾心斗角必然会有争夺。

    这在某种程度是好事? 但却不能超出一定的底线。

    而如今? 神目文明暗中扶持的那一暗流就在试图越过这个底线此事……让王宝乐的眼睛透出一抹冷芒。

    “算计我的妹妹？”

    在外界杀伐果断无论如何杀戮都不会有丝毫波澜的王宝乐? 就是狠辣之辈他对别人狠? 对自己更狠所以即便联邦是他的家乡? 但若有人试图碰触他的底线他不会因对低弱而有丝毫心慈。

    他的父母不知晓? 甚至很多王宝乐的故人都不知道? 但有些事情? 在王宝乐的道韵散开中他已看的清清楚楚。

    的确是有人在算计自己的妹妹其目标指向的是自己而这算计一面是增加了小女生的叛逆同时也不断地变其身边的小伙伴试图找到能将其吸引之人从而达成亲密的关系。

    不管此事是神目文明暗示也好指使也好又或者是个人的想与图谋但只要有了开始就已经触犯了王宝乐的杀机。


    此刻在他的目光里他清晰的看到于缥缈城东区的一条道路上上百的灵石机车正在轰鸣呼啸里面都是少男少女彼此在这飙车中还时而发出阵阵怪叫一副很欢快很嚣张的样子。

    其中最快的赫然是自己的那个便宜妹妹在达到终点后其身边有二十多个少年都在试图接近各种嘘寒问暖的同时有一个少年看起来很是冷傲没有靠近但王宝乐已明显注意到自己的妹妹时常打量这少年且在看去时心跳有些加。

    若这少年真的冷傲也就罢了但其看似傲然的姿态能骗的过这些孩子却瞒不过王宝乐的眼睛他看到了少年的得意看到了少年的紧张也看到了其目中深处藏着的阴冷。

    更是在王宝乐的道韵下这少年的身后出现了几条丝线这些丝线大都黯淡唯独一条直接引向苍穹牵引到了星空中属于神目文明所在的几颗行星上。

    王宝乐懒得去仔细查看到底牵引到的具体之人的身份目光收回在自己妹妹的脑海里传出一句话。

    “回家来见我！”

    在王宝乐这句话传出的同时王宝灵这边正得意的抬头甩了甩头发身边大量的少年簇拥使得她整个人如明珠一般很是璀璨她随手将机车的头盔扔在一旁刚要开口说些什么但下一瞬随着王宝乐声音的传入王宝灵身体猛地一僵。

    面色都在瞬息间苍白了起来实在是这声音虽无比陌生可落入自己心神后使自身的血液都似乎停顿了一下一股来自能的感应让她在刹那间心底就浮现出了一个关于这声音之人身份的答案。

    王宝乐这个名字伴随了她整个人生她从有忆开始就知道自己所有的一切都是因这个名字也正是此名让她渐渐知晓自己在联邦在整个太阳系是极为特殊的。

    她不怕爹妈但对这从未见过的哥哥有一种说不出的敬畏。

    这一切使得正得意的王宝灵身体一个哆嗦面色苍白的转身骑上机车连和人打招呼的时间都没有向着家中疾驰而去。

    留下一群同伴彼此茫然费解间其身影已消失在了远处。

    用了最快的度在最快的时间在脑海一片空白中王宝灵回到了家门口迟疑紧张下身体都有些哆嗦慢慢的打开了房门看到了此刻坐在客厅里的陌生又熟悉的身影。

    几乎在房门打开的刹那王宝乐抬起头看了一眼自己这个妹妹这一眼他看的很仔细确定这里面没有其他的算计确定了这个妹妹也没有蕴含什么因果确定了这一切只是自己爹妈在正常状态下的造人后王宝乐这才收回了目光。

    但在王宝灵这里整个人在这目光下面色却更为苍白目中露出惊恐局促不安在门口不知如何开口甚至连迈步都做不到。

    “过来坐下。”王宝乐缓缓开口。

    “哦。”王宝灵连忙点头无比乖巧得坐在一旁低着头不敢说话若是王宝乐的爹妈此刻醒来看到这一幕必定都很震惊毫无疑问他们从来没看到这女儿如此的模样。

    眼看这丫头如此害怕自己王宝乐也暗中摇头他看出了王宝灵的资质很是寻常正要开口但突然的他眉毛一扬抬头看向星空。

    其目光似穿梭了整个太阳系看到了此刻的太阳系外出现了一个巨大的漩涡这漩涡轰鸣间从其内飞出了一道身影。

    身影之后的漩涡内是一片璀璨的星空紫光弥漫间正是……紫金文明。

    而飞出之人赫然就是那位紫金老祖在走出后在太阳系外这紫金老祖神色肃然带着无比的恭敬抱拳向着太阳系深深一拜。

    “紫金文明之主求见王前辈之前前辈所言我等已商议有结论恳请前辈给予我紫金文明崛起的契机为此……我等愿彻底融入联邦为前辈而战！”

