第1195章 责罚！

    紫金文明的到来以及这位紫金老祖的话语刹那间就传遍整个太阳系使得太阳系内所有强者都心神震动一道道神识更是散开急的向着紫金文明所在的星空飞跃。

    “紫金文明？”

    “当初曾入侵神目文明的紫金？”

    “他们为何突然到来言辞竟是恳请融入？”

    “王前辈……莫非……”这些神念急的交错间彼此立刻就相互传音透出强烈的吃惊与警惕。

    实在是到来的紫金文明仅仅是从气势去看就无比惊人无论是那说话的老祖还是其身后漩涡内所显露的浩瀚星空都代表了这个紫金文明超出了太阳系太多太多。

    尤其是……当初随着神目文明的融入联邦对于整个左道圣域也都有了了解对于这曾经算计神目的紫金文明自然不是特别陌生。

    他们很清楚紫金文明正是这左道圣域内的第十九域中的第一宗麾下文明上百在整个十九域内就是一个庞然大物。

    其内虽没有星域存在但其老祖已是半步星域甚至凭着紫金文明的阵在其文明范围内有与星域一战的资格。

    如此强者如此势力如今居然主动融入……

    此事让太阳系内所有强者都内心充满惊疑。

    火星域主林佑金星域主桂道友还有神目文明的掌天老祖以及苍茫道宫的青灵子三势力在这一瞬都直奔太阳系外同时太阳系的阵也无声无息间全面展开更有吴梦玲以及李行文还有金家老祖神识全部散出凝望太阳系外。

    还有在水星闭关的赵雅梦也于此刻睁开眼看向紫金文明的向目中若有所思侧头遥望地球。

    不仅是她如此? 所有外出以及散开神识之人? 此刻都在震动的瞬间看向地球? 很显然紫金文明传出神念之人? 其话语恭敬所称的王前辈在所有人的心神内? 都掀起了大浪。

    因这个称呼他们能想到的? 只有一人可以当的上！

    此人? 自然就是离开联邦十多年的王宝乐！

    “他回来了？”这个疑问浮现在所有人的心头情绪也各自不同苍茫道宫的那位星域沉默? 其弟子青灵子不知晓王宝乐归来? 如今心头震颤显然是当年在王宝乐的威慑下至今还有阴影。

    神目文明则是敬畏到了极致其内的所有强者无不低头? 因为在他们的心目中王宝乐是他们的皇。

    至于掌天老祖? 也是心头叹息一样选择了低头? 相比于他们联邦众人在心底判断且有了猜测后? 则是颇为振奋。

    总统吴梦玲眼睛都明亮起来? 李行文笑容发自肺腑? 林佑也好桂道友也好纷纷心神激荡。

    但也有一些人此刻格外心虚紧张。

    对于众人的表现坐在地球缥缈城家中与自己妹妹谈话的王宝乐感受的清清楚楚他没去开口说些什么任由联邦内的那些人去接触。

    这件事也算是给联邦的一次历练若一切顺利更好如果不顺利他再出面也适合所以此刻他只是将道韵散出于太阳系外那躬身拜见自己的紫金老祖身边环绕了一下表示自己已知晓且表达了欢迎后他就收回道韵重看向坐在自己身边的王宝灵。

    察觉王宝乐重看向自己王宝灵能的就坐直了身体小脸更为紧张。


    “爸妈不喜欢你如今的装扮。”关于王宝灵的事情对王宝乐来说很好解决此刻收回目光淡淡开口。

    “我一会儿就以后绝不会这样了。”王宝灵不假思索连忙开口。

    王宝乐点了点头又继续传出话语。

    “不要让爸妈为你担心不可顶嘴。”

    “我……我以后一句都不顶嘴老爸老妈说什么我都同意我会特别听话。”王宝灵有些委屈强忍着没有哭出来但说完后她还是没有忍住低声问了一句。

    “可若是他们说的不对呢……哥我……我可以和你说么。”

    听到这一声哥王宝乐心头多了些思绪看着很害怕自己的这个妹妹王宝乐哑然一笑抬手在妹妹头上摸了摸。

    “可以的。”

    “真的？”被王宝乐这一摸头王宝灵眼睛都亮了。

    “真的但你不能让爸妈操心。”

    王宝灵能的就要欢呼但看了眼王宝乐一缩头忍住了无比乖巧的飞点头随后眼珠转了转看到王宝乐面前的桌子上空空的于是赶紧起身去给王宝乐拿了一瓶冰灵水放在了其面前。

    看着冰灵水王宝乐心头温暖更多沉吟后他忽然开口。

    “你喜欢他？”王宝乐说着右手一挥一道虚幻之影幻化正是之前被自己妹妹偷偷看去的那个少年。

    王宝灵俏脸一红有些扭捏但还是点了点头。

    王宝乐想了想位置不同也决定了不同的处理式若是以前王宝乐或许会直接阻断选择一个自己认可之人但眼下到了他这个位置他不会去干扰妹妹的选择况且少年人不定性如今的事情也不代表以后所以这件事他不会去阻止但要进行一些调整。

    所以下一瞬王宝乐道韵散开立刻就在缥缈城内找到了那刚刚到家的少年看着其身上散出的因果线里蔓延星空的那一条直接挥手瞬间那条因果线就直接崩溃。

    随着崩溃此线的另一头神目文明所在的行星内一个正盘膝打坐的中年修士面色一变刚要起身但下一瞬其身体就好似泄了气的皮球瞬间枯萎倒地成为飞灰。

    不仅是他如此同一时间神目文明内一共有十多位修为不等的修士全部都在这一瞬身体成为飞灰。

    还有一人修为竟已到灵仙此人王宝乐有点眼熟但忘了名字忆里应该是掌天老祖的一位弟子他同样身体一震想要解释但还没等开口身体就成为飞灰。

    在此人死亡得同时此刻正在太阳系外与联邦众人一起接待紫金文明的掌天老祖身体一个哆嗦头顶浮现出其神魂之影这影子的一条手臂被一股道韵弥漫刹那斩断！

    随着斩断一口鲜血从这掌天老祖口中喷出他身体摇晃了一下面色惨白的转头向着太阳系地球的向深深一拜。

    “虽未谋算但知情放任断你魂臂削你两成修为以儆效尤！”他的心神内传来了让他敬畏恐惧的声音。

    而他的状态也立刻被四周众人察觉纷纷惊疑的看去就连紫金老祖也都若有所思的扫过掌天。

    “让诸位道友与前辈见笑了我座下弟子做事犯了忌讳我身为其师自要受罚心甘情愿。”

