第1196章 赵雅梦与周小雅

    掌天老祖这话语一出，紫金老祖眯起眼，似能猜到大概，暗道能让这么一位即将踏入恒星之修，心甘情愿被责罚，且责罚的手段如此玄妙，似仅仅凭着一丝道韵，便可影响大道之辈，必然就是那位王宝乐了。

    “看来之前我对他的判断，还是有些不够，这王宝乐……比我想象，以及比他之前所表现出的，还要强悍！”

    想到这里，紫金老祖笑容更盛，对紫金文明的这一次选择，也信心更大，同时其对面的联邦众人，无论是林佑还是桂道友，又或者是青灵子，全部都心神震动，确定了之前的猜测。

    还有就是联邦的吴梦玲与李行文等人，他们没有外出迎接，而是去了木星，那里将是迎接紫金之地，此刻也都更加确定王宝乐已经归来，不时的侧头看向地球。

    他们很清楚，王宝乐如果真的回来了，那么此刻一定是在……缥缈城内。

    没有去在意掌天的姿态，也没有见那些频频看向地球的身影，王宝乐此刻道韵弥漫在那少年的身上，这少年的因果被斩断的瞬间，其身体剧烈颤抖，汗水大量沁出，整个人都在哆嗦，目中露出强烈的恐惧。

    “你与宝灵之事，我不会去插手，但不可伤害她，任何的伤害，都不可以。”他的脑海里，在这一瞬，出现了一个陌生但熟悉的声音，说陌生，是因这声音还是首次传入他的心神，说熟悉，是因在他从小到大这些年，于太多的荧屏上，看到了王宝乐曾经的剪影以及说出的话语。

    对于联邦而言，王宝乐……已经被彻底的神化了。

    传完这句话，王宝乐道韵收回，这只是很小很小的事情，既然妹妹喜欢，那么就去喜欢好了，至于这少年如何想，不重要，既然选择来计算，那么就算是结了因果，等妹妹那里腻了，他也就自由了。

    在没有腻之前，他的人生，要以王宝灵的意志为主体。

    或许有些霸道，但位置决定思维，王宝乐没继续在此事上花心思，又摸了摸妹妹的头，轻声道。

    “去开门吧，有故人到来。”

    王宝灵此刻脑海还有些兴奋的过头，从而持续眩晕，闻言赶紧起身跑到门口，将房门打开的一瞬，她看到了房门外熟悉的身影。

    “小雅姐姐！”王宝灵惊喜道。

    来人，正是……周小雅！

    她的修为已到灵仙，浑身上下充满了温婉的气质，长发披肩，穿着长裙，此刻含笑的抬手摸了摸王宝灵的头，目光从其身侧，看向坐在那里，一样抬头看向自己的王宝乐。

    “什么时候回来的？”周小雅温柔开口，走到了王宝乐近前，为他整理了一下领口，很自然的坐在他的身侧。

    宝灵那里眼睛眨了眨，赶紧又去取来一瓶冰灵水，放在周小雅面前，坐在了一旁，眼睛里带着一些感兴趣的色彩，不断地打量自己哥哥与周小雅。

    这些年，她自然知道小雅姐姐喜欢自己的哥哥，平日里几乎每隔几天，都会到来一次，很多时候比自己回家的次数都多……

    “刚刚回来。”王宝乐看着周小雅，露出温和的笑容，只是目中深处，藏着一丝愧歉，既是愧歉聚少离多的事实，也是愧歉情感上的复杂。

    周小雅似能感受到，笑着摇头，温婉的说着一些生活的琐事，又好似一家人般，如大姐姐，也如嫂子一样，与宝灵那里谈心。

    能看出，宝灵也很喜欢周小雅，且很熟悉的样子，王宝乐眼看这一幕，心底也弥漫出了温馨，直至他抬起头，看向房门外，一旁的宝灵眨了眨眼，她虽没察觉什么，但却凭着血脉之间的感应，隐隐猜到了一些，于是起身再次跑到门口，将房门打开。

    “雅梦姐姐！”

    门口站着一道骄傲的身影，挺拔的同时，既有女子的温韧，也不缺英气，整个人如同骄阳，更透出圣洁，可以让太多人在其面前，自惭形秽。

    正是……赵雅梦！


    在察觉王宝乐归来后，因不在地球，所以她比周小雅慢了一步，此刻到来后，她看到了王宝乐，也看到了坐在其旁的周小雅。

    “雅梦师姐。”周小雅起身，温柔的开口。

    赵雅梦笑着拍了拍宝灵的头，又含笑向着周小雅回礼，随后来到王宝乐身边，看了看后，坐在了他的另一侧。

    “紫金文明是被宝乐你收服的？如何安置？何时融入太阳恒星内？”

    与周小雅谈论的生活琐事不同，赵雅梦坐下来后，开口就是关于联邦的事情，且与王宝乐沟通后，她又将这些年所发现的关于联邦的不足，也都一一告知。

    更是告诉了王宝乐，神目文明内有暗流存在，以及苍茫道宫内，那些有所苏醒的道宫强者，似又有些蠢蠢欲动。

    这是与周小雅完全不同的风格，王宝乐一样目中带着愧歉，仔细的回答，而周小雅很安静，一直在听，看似没有参与进去，却也说不上什么话，但她的双手却抬起，按在了王宝乐的耳后，为他轻柔的按着。

    如此一来，就使得她很自然的就融了进去，这一切，让坐在三人不远处的王宝灵，暗呼厉害。

    眼睛里光芒更亮，她虽还是敬畏自己的哥哥，但眼下心底也在好奇，自己这哥哥该如何处理两个嫂子的问题。

    只是她不知道，此刻在其身后……在周小雅与赵雅梦的后方，还有一道身影浮现，除了王宝乐没人能看到，正是小姐姐王依依。

    她似笑非笑的打量着周小雅，又看了看赵雅梦，最后揶揄的看向王宝乐。

    “宝乐啊，这两个女生，可是我亲眼看到你们一步步走到今天的，哎呀，你到底会选谁呢，还有个李婉儿，要不全收了吧，我爹当年……咳咳。”王依依没敢继续说下去，但目中却露出鼓励。

    王宝乐有些头痛，这还是他从九幽归来后，首次感觉有些不知如何是好，原本平静的心态，也都难免起了波澜。

    尤其是自己妹妹还在一旁，方才还被自己教导，此刻坐在那里看的津津有味，这让王宝乐不由得眼神扫了过去。

    宝灵一缩头，想要装作没看到，可发现自己这哥哥眼睛里有些凌厉后，噘着嘴站起身，刻意的打了个哈欠。

    “我要去睡觉了。”说完，她心不甘情不愿的回到自己房间。

    时间慢慢流逝，一夜无话。

    在王依依那里的连呼没意思中，赵雅梦与周小雅，相继离去了，王宝乐则是轻叹一声，他心底的事情太多，哪怕知道了二人的心意，可还是无法去同意。

    因为他不知以后会怎样，因为这石碑界，还有太多的事情，让他不知如何处理。

    因为，他还太弱小。

    “留给时间吧。”王宝乐轻声喃喃，重新抬头时，他的目中恢复了平静，看到了此刻在木星上，吴梦玲与李行文等人，正在与紫金老祖，进行对于下一步恒星融合的商议。

    “接下来，希望可以在联邦融合中，使我修为与神魂晋升，踏入……星域！”王宝乐低头，右手抬起间，他的手中出现了一个缺了一角的罗盘。

    正是升界盘！

    (本章完)

