第1197章 七天融星！

    此盘看起来没有太多出奇之处，唯独那种岁月之感，在上很是明显，多个位置甚至都有擦不掉的污垢，好似沾染了不知多少年前的血迹一样。

    但偏偏没有丝毫的异常气息，通体散出的是一种橡木般的味道，同时在其右侧的边角那里，明显缺了一个一指宽度的角。

    这缺少的一角，似被外力撞击，使得此盘碎裂，甚至还能看到在缺角之处，存在了一道道裂缝，有深有浅，蔓延整个罗盘，使这罗盘的岁月之意更为增加。

    “升界盘。”王宝乐拿着罗盘，喃喃低语，此盘的作用或许有不少，但王宝乐只知道一个，那就是……提升文明的层次。

    他不知道原理是什么，但想来此物应该是某种底蕴般的存在，可以让文明的厚度增加，进而如凭空添入了历史，如嫁接一样，使某个文明飞跃。

    至于如何使用，也不复杂，只需将其融入恒星内便可。

    王宝乐沉吟后抬起头，看了眼恒星太阳，没有立刻将其融入，此物毕竟来自冥河，来自九幽，王宝乐心底没有太大把握，所以需再研究一番，才可确定是否使用。

    “紫金文明的到来，在融入后，也会提升联邦文明的层次……”王宝乐想了想，双目闭合，默默打坐。

    时间流逝，很快过去了七天。

    这七天里，王宝乐的家中访客络绎不绝，从缥缈老祖李行文，总统吴梦玲，副总统兼火星域主林佑，桂道友，以及三月集团与王宝乐从未见过的金家老祖，直至神目文明的掌天等人，还有苍茫道宫紧张的青灵子……

    这些如今联邦的高层，都纷纷到访，前来拜见，对待不同的人，王宝乐的态度不一样，如李行文与吴梦玲等人，王宝乐执晚辈之礼相待，至于其他人，王宝乐含笑相见，可他就算是再温和，也依旧难免让除了李行文与吴梦玲等人外的其他拜访者，心底紧张。

    还有新加入的紫金文明老祖，一样到来，在王宝乐面前恭恭敬敬，不敢有丝毫造次的举动与言辞，这也越发让联邦的这些高层，心底对王宝乐敬畏。

    不管是台面上，还是台面下，王宝乐的身份与地位，在整个联邦已经是无与伦比，甚至联邦的一些修士，都已经在谈论王宝乐时，称其为老祖。

    联邦老祖！

    这个称呼，很快就传开，没有人不认同，因为联邦如今的一切，可以说都是王宝乐获取的，苍茫道宫的融入，他是主导，神目文明的融合，他更是全程参与，如今紫金文明更是慕名而来。

    所以如今的联邦，王宝乐虽依旧没有完成儿时的梦想，成为总统，但这不重要了。

    在接见了所有到访之人后，为免打扰到爹妈，王宝乐留下一道分身陪伴，本体则是离开地球，去了太阳恒星之内。

    这在当年他无法进入的恒星，如今对王宝乐而言，如去自家花园一样，之所以如此，一方面是他修为今非昔比，另一方面则是神目恒星本就是被他掌控，融入太阳恒星后，自然而然就使得太阳，在归属上属于王宝乐。

    于太阳恒星内，王宝乐盘膝坐在太阳耀斑之中，修炼的同时，紫金文明与联邦已在细节上达成共识，融合之事已推上日程。

    定在了半个月后！

    在这半个月里，还有很多前置之事要做，比如划分融合之后的区域，以及依附紫金文明的上百文明如何处理，还有就是在联邦之中紫金文明的坐席。

    毕竟相比于联邦，紫金文明太大了，若没有王宝乐在的话，怕是联邦在这融合中，将彻底被动，但如今紫金文明却主动退步，提出了让紫金恒星彻底融入联邦恒星，放弃了主动权，同时也将其附属的上百小文明，也都一同交给了联邦。

    从此之后，这些小文明，不再是附属紫金，而是附属联邦。

    他们的星系，将环绕在未来的联邦星系边缘，成为联邦星漩的一部分，同时在联邦的领地内，划分出了两成区域，给了紫金文明。


    这对紫金文明而言，是很吃亏的，毕竟他们的融入，能将联邦拓展太多太多，但对此紫金没有丝毫的不悦，反倒全力推动。

    所有人都能看出，也都知晓，对紫金而言，联邦不算什么，他们来到这里，就是为了……依附王宝乐。

    在这全力配合与推动下，半个月一晃而过，前置之事都已完善，终于在这一天，在整个联邦全境的同步转播下，紫金文明的融合，正式开始！

    而此刻的王宝乐，则分身化作数百，散开八方，在太阳系外边缘打坐，以防止出现意外与变故，至于本体，依旧坐在太阳恒星内，主导这一次的融合。

    于是很快的，整个联邦的民众，都看到了苍穹上，一个比太阳还要大很多的恒星，从模糊中慢慢显露，其四周存在了无数的流星，好似在拉扯，又好似在推动，将这陌生的恒星，慢慢靠近太阳。

    整个过程持续了十四天的时间，在前七天里，太阳系内的温度提高了很多，灵气也暴涨，所有的民众通过太阳系阵法的转播，实况看到了全部。

    人人振奋，神目文明也是如此，因为对他们而言，紫金的融入，也会让他们的生命层次提高，修为会瞬间暴涨，还有苍茫道宫同样这般，甚至更为期待，因一旦融合，他们的伤势也会在刹那间，被强行恢复不少，甚至一些伤势本就不是很重的，直接痊愈都有可能。

    这，就是石碑界星空的规则与法则，无论是冥宗天道，还是未央天道，都蕴含之道。

    文明融合，层次提升，反哺众生，如改天换命一样，从本质上影响资质，使修为攀升！

    直至第八天到来，紫金恒星与联邦的太阳，完全的碰触到了一起，彼此都散发出大量的絮状雾气，相互在紫金老祖与王宝乐的压制下，慢慢的融合。

    远远看去，太阳很小，紫金恒星很大，但在融合中，却是联邦太阳在吸收，紫金恒星在付出，这一过程一样持续了七天。

    这第二个七天，对联邦而言，好似改天换地，变化之大，撼动所有人的心神！

    联邦边界瞬间扩展，十倍不止！

    联邦星空内神目文明与太阳系原本的行星，这十多个行星内的灵气，都刹那间爆发，超出了以往百倍之上。

    星空温度达到惊人程度，但在王宝乐的守护下，没有波及行星，不曾伤人丝毫，同时随着温度与灵气的浓郁，整个太阳系都一片朦胧。

    朦胧之意更强，隐隐出现了一些没有意识的灵，这些灵都是先天生命，伴随灵气而生，样子各异，在星空飞舞，使所有看到者，无不震动。

    属于紫金文明得行星，似被牵引般，出现在了太阳系内之前被指定的区域，虽模糊，但它们的出现，使得太阳系似掀起风暴，风暴所过，灵气再次爆发。

    神目文明所有人，联邦所有生命，还有苍茫道宫之修，全部都在这一瞬，身体强烈震颤，一股股气息从四面八方太多位置，陆续爆发，那是突破，那是攀升！

    第七天……紫金恒星，彻底融入联邦太阳，使联邦星域范围再次扩大，达到了原本的数百倍大小，其内隶属于联邦的行星数百，边缘上百小文明环绕，每一个小文明内，都有十个不等的行星。

    远远看去，星空中……在原本太阳系的位置，太阳系消失，取而代之的，则是一个范围更大的……多姿星漩！

    这一刻，左道圣域内，众多宗门家族，纷纷有所感应，一道道目光从左道圣域的各个方位，齐齐看向……太阳系所在之处！

    ——

    对不住大家，明天阅文在海南开作者会，几乎全部都去，所以明后天无法更新。还有就是上海过去的话，需拿核酸单，我现在要去做核酸，估计要排队，今天怕是来不及写第二章，我回来慢慢补

