第1198章 界盘镇域！

    紫金融入联邦文明层次攀升！

    天道则与规则在内不断地扩展充斥八弥漫所有更有一道道紫色的闪电扩散星系内使得众人抬头去看能看到星空紫蛇飞舞惊天动地。

    所有修士无论是苍茫道宫还是神目文明都在这一刻随着生命层次的提升随着灵气的反馈修为骤然爆发更有一道道突破的气息也在这如今的联邦内不断地散出。

    其中神目文明内掌天老祖修为直接在这爆发中从原的行星大圆满直接就突破到了恒星而他为自身修为的晋升准备多年早就为自身余留了一颗仙星这是神目文明的底蕴所在。

    此刻借助这颗仙星他的修为在这突破下在这灵气的回馈中直接就点燃此星使其升恒修为顺利踏入到了恒星境界！

    更有大量的神目文明修士也同样攀升其中有三位直接就踏入到了行星境！

    至于苍茫道宫此刻轰鸣不断一道道身影从闭关之地发出长啸一共九位行星修士伤势全部恢复直接出关！

    至于青灵子? 更是伤势彻底痊愈? 回归恒星中期！

    还有那位星翼老祖因自身修为高深? 且伤势不轻? 虽无彻底恢复但此刻也明显感受自身的伤势? 好转了不少。

    而提升最大的……则是原的太阳系内的联邦之修他们的修为爆发? 整体去看堪比神目与道宫之和。

    赵雅梦? 李行文吴梦玲林佑金家老祖以及桂道友? 这六位曾经的行星? 此刻都在体内的轰鸣与灵气的爆发以及生命层次的提升中纷纷突破。

    行星中期行星后期……直至最后李行文不愧是天资惊人之辈第一个突破踏入恒星境? 随后是赵雅梦再后是林佑！

    而吴梦玲与金家老祖? 还有桂道友则是止步在了行星后期的程度。

    还有其他一干人等? 也都陆续爆发甚至又有十三位原的灵仙修士? 也都借此机会突破? 踏入行星。

    三势力的提升? 一颗颗行星的出现数颗恒星的光芒使得这联邦的星空更为璀璨轰鸣八。

    而联邦土修士的如此提升是因……无论曾经还是现在联邦之修都是主导他们才是这片星系内真正的主人所以此刻的修为提升更为全面。

    但收获最大的还是王宝乐！

    若说联邦土之修是主导者那么王宝乐就是主导者中的掌控者！

    他的神魂借助生命层次的提升借助紫金文明的融入借助这股爆发直接就达到了恒星大圆满的九十步没有结束还在晋升。

    直至九十三步、九十六步……九十九步！

    再次一跃踏入百步神魂强烈震动立地升华突破到了……星域境！

    这一刻的王宝乐肉身星域神魂星域修为虽因他基础太深太厚所以仅仅紫金融入无支撑其提升还是恒星大圆满可他的战力却因神魂的晋升星域提升了太多。


    此刻他盘膝坐在太阳内双目开阖间好似一尊神祇屹立在联邦的中心！

    轰鸣之声突破之音在这星空内不断地传出时因联邦的星系扩展引起的星空反应使得来自左道圣域的无数宗门家族内的强者全部都心神震动目光似能穿梭星海看到如今扩展了数百倍的联邦！

    这不是真正的看到也不是神念到来而是因道融星空所以自然而然的一种感应。

    不过虽大部分的宗门家族都心神强烈震动知道从此之后左道圣域内出现了一个的霸主很是忌惮外对于左道圣域排名前几的大宗如那第一宗九道宗而言只是内心微震罢了并没有太过强烈的感受因无论是联邦内多出了数十个行星也好出现了数个恒星也罢虽使得这联邦的实力不但一跃成为了第十九域的霸主甚至更有超越但……终究还是在高端战力上有所缺少！

    毕竟王宝乐的实力在九道宗之前的判断里依旧是恒星他们如今又不能亲眼看到只是感受星系的扩张所以他们最在意的还是烈焰老祖以及那位苍茫道宫的星翼上人。

    这两位在九道宗看去才是如今这联邦的底蕴之力虽强悍但前者不可轻易燃烧诅咒后者又伤势在身九道宗以及其他排名靠前的宗门身也不缺星域所以虽有威胁但也无大碍。

    当然还有两个原因也是让他们只是心神微震的缘故其一……就是如今的未央道域内战争将起大劫降临最终能否存在下去还是未知。

    其二……则是九道宗很清楚这种依靠吞噬融合其他文明的晋升虽是成但却充满了弊端且不能无限。

    首先是不稳若融合的是小文明也就罢了融入如紫金文明这样的大星系如蛇吞象一样存在崩溃的隐患且需要相当长的时间去消化同时很容易达到饱和的极致无继续依靠此提升。

    终究……还是难以达到如九道宗等排名靠前的宗门地位。

    只不过是将起点抬的高了一些罢了可根基不稳大风一来难免坍塌。

    而他们知晓的道理王宝乐也自然心知肚明他就有大野心且与时间去竞争显然不会满足紫金文明融入后依旧无支撑自己修为攀升之事最重要的……是紫金文明无论来与不来王宝乐都没太去在意。

    因为他要给联邦的这场晋升原就不是紫金融入而是……升界盘！

    此盘的作用不但如其名一样可以让文明晋升更是能作为至宝底蕴来镇压气运使晋升的文明不会出现不稳的情况可以达到完美融合的程度且……不存在极限之说！

    也就是说有了升界盘联邦的扩张与融合在某种程度上可以打破极限走入无限！

    所以在下一瞬在联邦的出现震撼了大部分宗门家族却只是让如九道宗这样的宗门微微震动的刹那……盘膝坐在太阳内的王宝乐神识散开笼罩如今扩张了数百倍的太阳系后他抬起右手蓦然一挥。

    “众生为道升盘为蕴此后……当为我联邦底蕴镇压星空使联邦不崩不灭不陨不落！”

    顿时那平淡无奇的升界盘直接就飞了出来飞出太阳恒星后其大小在刹那间猛地变化无限的膨胀起来轰轰之声回荡中此盘越是变大就越是半透明直至在几个呼吸得时间里它变成了与这太阳系一般之大后其形态已彻底透明肉眼不可察笼罩整个太阳系！

    向下一镇！

    轰鸣间扩展了数百倍的太阳系从原的勉强支撑并非稳固的状态瞬间就在这巨响中直接稳定下来灵气的反馈在这一瞬更是超出之前不少再次爆发！

    众生修为再次攀升！

