第1199章 四方云动！

    升界盘一出，星空轰鸣，无数灵气从其内爆发，弥漫整个太阳系的同时，也让这太阳系内的星辰，好似被洗礼一般，散发出璀璨之芒。

    行星灿烂，恒星之火弥漫八方。

    镇压之力笼罩宇宙，好似将一切都凝固在了最美好的时刻，甚至更有防护之力，也从其内散出，让太阳系在这一瞬，成为了宇宙的瞩目！

    更为骇人听闻的，是这一刻的太阳系，好似成为了一个黑洞，将整个左道圣域内星空中的灵气，大范围的吸扯过来。

    瞬息间，无数的灵气从四面八方，排山倒海般轰鸣而来，疯狂的涌入太阳系内，涌入升界盘中，成为联邦的气息，成为联邦的底蕴！

    这就使得太阳系在这一刹那，灵气瞬间就达到了惊人的程度，化作迷雾，笼罩所有目光所及之处。

    一条条灵脉在各个行星内诞生，灵雨更是前所未有的落下。

    如此变化，自然轰动整个左道圣域，所以在瞬间，阵阵惊呼，立刻就从整个左道圣域内，所有关注联邦这里的各宗家族内，骤然爆发，哗然之声在各个星系的强者口中，不断地传出。

    他们看不见如今的联邦，神念也因太远，探索不到太阳系，但来自道的感应，让他们在第一时间，就察觉到了不对劲，来自各自所在星系灵气的流失，让他们内心掀起滔天大浪。

    “不对，这种感觉很不正常，灵气在减少，向着联邦流去！！”

    “之前这联邦融合紫金后，整个界域都不稳，只能说勉强支撑，为何瞬息间……就彻底稳固下来，似将其完全吸收！”

    “有什么物品，在吸收无尽的灵气，在镇压联邦的界域，使其彻底稳固！！”惊呼声从各宗家族内传出的同时，九州道以及其他四个排名在整个左道圣域内前五的大宗，此刻也从之前的轻微震动，变的神色剧烈变化。

    其他宗门家族感受到的，他们自然也能感受，同时……其他宗门家族受限认知无法知晓的，对他们而言，并不是问题，所以几乎在察觉联邦那里的气息与稳固后，九道宗与其他四个宗门，都在第一时间，立刻找到了答案。

    “这是某种至宝，能镇压气运，能让界域稳定的至宝，这种宝物很是罕见，任何一个都堪称绝世！”

    “根据记载，能做到这种程度的至宝，屈指可数，除了一些有主之物外，散落在外面的绝不超过三件！”

    “灵乙钟、道魂幡，升界盘，一定是这三种之一！”

    “不可能是升界盘，那是传说中可以镇压一个宇宙的惊天至宝，传闻当年冥皇与未央始祖一战，曾将其打碎，因此才让冥皇陨落！”

    在这各宗家族骇然，九州道等前五宗门震撼的同时，此刻的新太阳系内，众生修为的攀升达到了极致，李行文的修为直接就从恒星初期，到了恒星中期。

    看似这只是一个小境界的提升，但因层次的不同，其难度堪比数十乃至上百的行星修士突破一个境界。

    随后是赵雅梦，一样踏入恒星中期，林佑略次一些，也到了恒星初期的极致，至于吴梦玲与桂道友，还有金家老祖，此刻纷纷爆发，除了金家老祖外，前两位都到了恒星初期！


    如此一来，六人里，五人恒星，金家老祖虽没有立刻踏入，但以其底蕴，修行一段时间大概率会踏入恒星。

    至于之前刚刚晋升行星的那十三人，也都大幅度的提升到了行星中期，甚至还有十多人，也在这升界盘的融入下，修为突破到了行星。

    底层修士，突破更是数之不尽，神目文明的掌天老祖，收获一样极大，到了恒星中期的极致，只差半步，就可恒星后期。

    而如此提升，若换了其他时候，必定修为不稳，存在众多弊端，可如今……一方面生命层次的攀升，化解了大半这种不稳，再有升界盘这种至宝的镇压，使所有修士，修为的提升无比稳固！

    苍茫道宫一样这般，一个个疗伤的老辈纷纷出关，那位星翼上人，更是双眼露出奇异之芒，其伤势……直接就恢复了八成之多。

    这让他的心情都激荡起来，呼吸也都强烈急促。

    同时……紫金文明之前在融入太阳系时，是贡献的一方，其内所有修士，包含哪些依附的文明，都没有获得半点好处，反倒是在某种程度，底蕴被亏空了不少。

    甚至有些修士的修为，都因此震荡，似生命都有所枯萎，这就使得不少紫金文明修士，心底蕴含了不满以及憋屈，更有无奈。

    甚至紫金老祖那里，也都内心多多少少产生了一些后悔，似觉得自己的这个决定，或许错了……

    但在这一瞬，随着无边无际的灵气涌入，随着升界盘的融入，灵气的反哺一样在他们身上，开始了！

    一切只是刹那，之前紫金文明的亏空，就被立刻补了回来，那些生命有所枯萎者，全部都精神一振，直接恢复，更在这反哺下，修为也都开始了攀升。

    只不过显然他们的收获，因加入的时间太短，序列不一样，所以自然比不上神目与苍茫道宫，但……也足以让紫金文明以及那上百的小文明，为之振奋。

    至于紫金老祖，他此刻更是激动无比，因哪怕对紫星文明的反哺不是很多，但也足以让他修为，在原本晋升星域无望的情况下，攀升了一步，达到了真正的极致，使其突破踏入星域的把握，从之前的几乎没有，变成了具备一半的把握！

    其战力也随之提高，以其深厚的底蕴，使得他如今也勉强具备了与星域初期一战的资格！

    更重要的，这给了他强烈的信心与希望，使得紫金老祖内心狂喜的同时，也抬起头看向了太阳恒星的方向，隐隐看到了其内盘膝打坐的一道身影后，心底对于融入联邦这个决定，变得无比的坚定与庆幸。

    而他目中所看的身影，正是王宝乐，作为升界盘之主，他这一次的收获，自然是最大的，被整个太阳系众生所吸收的灵气，只不过是两三成罢了，而余下的七八成，都全部涌入他这里。

    他的修为在瞬息间，就到了恒星大圆满三五步的程度，继续向着极致持续得攀升提高！

    很快就到了十四五步，灵气涌入成为漩涡，环绕在太阳之外，王宝乐整个人心神都沉浸在内，此刻脑海只有一个念头。

    他要……尝试修为突破，踏入星域，以神魂、肉身、修为都星域的状态，成为这未央道域内，一方可以让神皇有所忌惮的真正强者！

    “此番，必踏星域！”王宝乐目中露出坚定，双手掐诀，修为在这无数灵气的涌入下，再次攀升！

