第1200章 道心澄明！

    星域是什么。

    王宝乐此前有很多理解，最早之时，他还没有达到行星境的时候，他认为那是一种境界，极其高深，修士一生梦寐以求想要达到的层次。

    而后，随着他道星升恒，踏入到了恒星境，他的想法有所改变，在他的理解里，星域境与宇宙中的星域，基本没什么不同之处，都是蕴含了非单的星系，从而汇聚在一起形成的广阔星海。

    因蕴含星系的数量以及规模不同，星域之间也分大小，而若是将这些星域比喻成生灵，那么就是所谓的星域境了。

    可现在，他的想法又变了，这一次的改变源于天命星上的前世感悟，源于在九幽之地冥河内的眼泪以及磕头，星域境在他的认知里，已不仅仅是将宇宙内的一片星海看成生灵那么简单。

    而是……道！

    找到自己的道，且将这条道不断地推动到极致，走到尽头，直至最终让这条道大圆满，这……才是星域境修士的本质。

    每一个星域，实际上都蕴含了自身与旁人不同的道，有的人是一条，有的人是数条，难分强弱，要看对道的理解。

    如烈焰老祖，就是诅咒之道与火焰之道的融合，如其他王宝乐所遇的星域，也都是这般，而整个宇宙虽有传闻大道三千，可实际上道非固定，远不止所谓的三千之数。

    具体有多少，王宝乐也不清楚，但他清晰的知晓? 自己如今走的道? 是自由，是自在。

    道意安? 心神全。

    此为……道心澄明。

    “善。”盘膝坐在太阳恒星内的王宝乐? 微微一笑，双目重新闭合? 主动的去吸收来自升界盘融入后，从整个左道圣域内吸收而来的磅礴无尽灵气。

    这些灵气的作用? 不是去给予王宝乐体内星域上万星辰全部晋升成为恒星的养分? 他的所有星辰，早已度过了这个步骤，达到了所谓的恒星大圆满的程度。

    灵气的效用，是去……点亮王宝乐体内上万恒星? 让所有恒星的道都在他内心显化? 让这些道最终汇聚，从而形成他所追求的……自由自在。

    因为想自由，所以王宝乐要比其他更强！

    因为想自在，所以王宝乐感悟的道，要更全面！

    而恒星大圆满从第一步到一百步的过程? 就是他对于自由自在这条道的追求之路。

    此刻，已到十五步? 还在继续。

    轰鸣间，灵气化作的漩涡? 已经覆盖了整个太阳恒星之外，且向着四周还在扩散? 也就是几个呼吸的时间? 就弥漫了半个如今的新太阳系? 使得这一瞬，左道圣域内所有关注此地的强者，在察觉此地有至宝镇压的同时，也感受到了王宝乐的气息！

    “烈焰之徒王宝乐！”

    “这气息是他没错，他在晋升星域！”

    “这不是什么大事，那能镇压太阳系的至宝，才是关键所在！”

    “如今未央族与冥宗即将开战，若我等能有如此至宝，必能在这浩劫中多出几分安稳下去的把握！”

    一道道神念，顿时就在左道圣域的各宗家族内闪现出来，但如今联邦显露在外的实力，还是能打消不少升起贪念之人，可……对于九州道以及左道圣域内排名前五的宗门而言，察觉到至宝的刹那，心底的贪婪已起。

    即便是明知道王宝乐身后有烈焰老祖存在，可依旧还是纷纷不惜代价，运转各自宗门家族的秘法，通过不同的方式，神识从四面八方被强烈加持隔空蔓延过来，要去亲眼看看，到底那至宝是什么。

    若不是什么出名之物，又或者威力与他们的判断有所差距，再或者如今已是极致，那么他们虽心有贪念，可终究还是要衡量一下得失。

    所以下一瞬，在太阳系外，星空扭曲间，来自八方的神念，纷纷汇聚，看向太阳系。

    只是……随着各大宗门的秘法展开，随着他们的看去，当他们看到了升界盘与太阳系内的身影时，短暂的寂静骤然出现，接着就是阵阵无法置信的惊呼声以及粗重的呼吸，顿时就在这些神念探查而去的宗门内，爆发开来。


    “那是……那是……”

    “升界盘！！居然是传说中已经碎灭的升界盘，这不可能！！”

    “升！界！盘！！”

    哗然四起，九州道内顿时就有十多道星域气息爆发，排名前五的其他四个宗门，同样如此，气息都在这一刻轰鸣而起。

    升界盘的诱惑，太大！

    而就在这众宗门内的强者内心震动，蠢蠢欲动之时，来自太阳系内的苍茫道宫中的星翼老祖，眼睛蓦然睁开，神念毫不迟疑的散出，向着太阳系外横扫，形成威慑。

    更有一声冷哼，似从遥远之处传来，回荡太阳系外那些利用秘法查看此地的各宗强者心神内，这声音……蕴含了火焰之力，蕴含了诅咒之法，正是烈焰老祖。

    星翼还好，只是寻常星域，但烈焰老祖则不然，他的冷哼，立刻就让不少宗门家族的强者，内心一颤。

    实在是猜测烈焰老祖会来，与亲身感受对方到来，是不一样的。

    同一时间，在王宝乐的心神内，传来了烈焰老祖的声音。

    “宝乐，安心晋升，一切来犯，都有为师帮你挡下，我倒要看看，谁敢来坏我徒儿晋升！”

    “师尊……无需如此。”王宝乐睁开眼，内心温暖，轻声传出话语。

    对于左道圣域内各宗家族强者的神念接近，王宝乐岂能没有察觉，即便他如今处于感悟攀升之中，可依旧还是能感受这一切。

    因为，这本就是在他之前的预料之内。

    王宝乐当然清楚升界盘的意义，他更明白联邦的崛起，尤其是自身的晋升，等于是要重新划分左道圣域，所以自然会被针对，会被窥伺，甚至会被阻拦。

    可总不能因担心被阻拦针对，就原地踏步不敢前行，同时他也打算借此机会，引动左道圣域各宗家族的强者，于此地……给自己立威的机会。

    这一次的立威，将决定联邦的地位，也将决定他王宝乐日后的逍遥超然与否，同时……更重要的，这也是他为了防止万一，预留的晋升星域的养分所在！

    毕竟，升界盘终究还是缺了一角。

    所以在察觉那些神念有所迟疑后，在听到师尊的话语后，王宝乐这般开口。

    “你有把握？”烈焰老祖神念传来。

    “不敢说全部，但也有一些，若实在不妥……师尊帮我镇压数月可好？”

    “可！”

    听到师尊得话语，王宝乐微微一笑，自身道韵蓦然散开，瞬间蔓延到太阳系外，使太阳系外那些到来的神念，在迟疑中，纷纷看到了王宝乐在太阳系内的本体状态！

    瞬息间……那些神念全部再次强烈震动起来！

    “神魂百步踏星域！肉身一样百步踏星域！修为恒星大圆满……目标同样是百步踏星域！？”

    “这……这……前所未有！这是传说中的始道之身！！”

    “一旦成功，就是神皇下最强星域，若晋升星域中期……能与神皇一战！！”

    “左道圣域，要出霸主？！！”

