第1201章 众域伐之

    任何一个星域，都算是一方霸主！

    如九州道内，明面上的星域就有十多位，但其底蕴极深，暗中必然还藏了一些，甚至星域大圆满也一样具备。

    而若是将左道圣域内前五宗门的星域数量加在一起，明面上已接近五十！

    至于前五之后乃至各个域的星域强者，加在一起，也不超过这个数字，如此计算的话，这股势力，已然是极为强悍，这也是左道圣域的恐怖之处，虽比不上未央中心域，但与旁门也相差无几。

    唯独……左道圣域内，没有神皇境！

    此前勉强具备神皇战力的，就只有烈焰老祖一人，只不过烈焰老祖的诅咒，一旦全面展开，自身也会同归于尽，所以他虽称得上神皇战力，但只能用一次。

    以人海战术，牺牲数位星域大圆满的巅峰强者，并非不能将其化解，只不过没有必要去冒险罢了，虽如此，可烈焰老祖依旧还是这左道圣域内的第一强者。

    可现在不一样了，王宝乐所显露出的道韵，让所有宗门的强者在看到与感受到后，都内心掀起滔天大浪。

    因为始道之身，这是传说中的存在，是几乎不可能出现的一种极致的状态，一般具备一个百步圆满的星域，就已经是天骄中的天骄，具备两个，就是妖孽了。

    而三者皆如此，这种事就已然逆天，无论是从过去的典籍还是认知去判断，去推演，都可以衍化出一个答案。

    始道之身的星域初期，可战星域大圆满，堪称星域无敌，若始道之身晋升星域中期，能与神皇一战不死不灭，甚至继续推演下去?如果有始道之身晋升星域后期?面对神皇，哪怕杀之困难?可击败不难。

    甚至如果始道之身到了星域大圆满?便可以做到击杀神皇，让神皇之血洒落宇宙！

    这一点?就算是王宝乐曾经的师兄尘青子，也无法在星域时做到?他最多只是能将神皇击败?真正杀神皇的那两次，是他自身的修为，已然在九幽之地内，于外界无人知晓下?踏入到了神皇境。

    所以?此刻在看到王宝乐要走的路，居然是这个方向后，左道圣域内的大部分宗门家族，心神强烈撼动，不少神念依靠秘法蔓延过来的强者?在原本就被烈焰老祖震慑的动摇后，更为动摇起来?纷纷后退，远离此地。

    他们担心一旦王宝乐这里成功晋升?那么恐怕都不用未央与冥宗开战，王宝乐这里就会到来行报复之事。

    代价太大?不值得去为了升界盘?得罪如此大敌?哪怕升界盘的确是至宝中的至宝，但在生死之间，是造化机缘还是祸端杀劫，不好说。

    不过，虽大部分的宗门家族，选择了避退，可对于九州道以及那四个排名前五的左道圣域大宗而言，他们……退不得！

    实际上哪怕王宝乐没有显露自身始道之身，他们在衡量后，也依旧还是会选择出手，即便是烈焰会阻止，他们也要试试能不能将升界盘抢走。

    而如今，王宝乐的始道之身，就更让他们内心起了杀机，因一旦王宝乐这里晋升成功，那么……具备了王宝乐与烈焰老祖的联邦，必然会让左道圣域格局出现翻天覆地的剧烈变化。

    九州道以及其他排名前五的宗门，甚至后面的宗门，都会受到强烈的威胁，这种威胁已经关乎了宗门的未来。

    所以下一瞬，九州道山门内，一个苍老的声音，宣读了法旨。


    “十九域内，有文明失德，以吾九州道之令，众域即刻伐之！”

    随着声音的出现，一道道气息轰然爆发，一共十四道，都是星域，其中赫然还有一道散发出星域大圆满的波动，直奔……联邦而去！

    不仅是九州道如此，此刻排名前五的其他四个大宗家族，也都纷纷响应，各自都有星域飞出，冲向联邦。

    至于其他万宗家族，虽无奈，可也不得不出，但速度上却明显慢了一些。

    此刻左道圣域星空内，一道道身影气势如虹，有的横冲直撞，有的直接撕裂虚无，有的则是祭起法宝穿梭而行，从各个方向，距离联邦越来越近。

    若能在一个至高的位置低头俯瞰整个左道圣域，能看到九州道那里的十多个星域，此刻汇聚在一起，隐隐在他们的身上，汇聚出了九条巨大的锁链。

    这九条锁链，正是九州道的九条大道，威力惊人的同时，其他四个方向，也是类似这般，分别是一把开天之斧，一颗堪比星系大小的陨石，一尊血色巨鼎以及一个身高庞大惊人，堪比星辰的虚幻巨人。

    这些，正是这几个宗门的大道显化而出，而他们的动身，掀起的波动也立刻就引起了旁门圣域以及未央中心域的注意。

    后者凝望，但却没有轻举妄动，因冥宗的注视与威慑强烈，未央族一动，就会给冥宗机会，战争怕是立刻就会开启，而双方如今都还没有彻底准备好。

    至于旁门圣域，因距离太远，同时若过界而去，容易引起误会与更大的战争波及，所以如今也在观望。

    于是，在这未央中心域与旁门圣域的关注中，来自各个宗门家族的星域强者，距离联邦越来越近了。

    苍茫道宫内的星翼上人，此刻沉默了几个呼吸，站起了身，先是向着王宝乐打坐之处一拜，随后一步走出，直接就到了太阳系外，于星空盘膝坐下，身后汇聚庞大的身影，如同神祇，屹立星空之中。

    另一个方向，一声爽朗的长笑，在一片火海之中传出四方，从那火海内，走出一个女子，这女子身穿战甲，目中带着戾气，嘴角更有冷笑，出现后一样盘膝坐在了太阳系外，传出话语。

    “小师弟莫怕，大师姐来为你护法！”

    来人，正是王宝乐的大师姐，也是……烈焰老祖的分身之一，至于修为，同样达到了星域境界。

    除了大师姐外，一头神牛的虚影，也在另一个方向幻化出来，仰天嘶吼一声，全身火焰顿时滔天。

    “小子，老牛我来助你！”

    王宝乐脸上露出笑容，心底则是叹了口气，他觉得师尊一定是入戏太深了……

    而不等王宝乐笑容散去，从第四个方向处，有阵阵香火气息散出，一个相貌温文尔雅的中年男子，从虚无里走来，身体处于虚幻与真实的交错之中，在出现后，他向着王宝乐盘膝之处微笑，没有开口，盘膝坐下，一身香火之力，震动星空。

    正是……修了香火之道，王宝乐在烈焰老祖这里，唯一且真正的二师兄！

    王宝乐无法起身，心中更为温暖，凝望四方四道身影后，忽然传音一番，随后双目闭合，体内的修为已从恒星大圆满的十五步，到了五十多步！

