第1202章 等君入瓮

    五十四步！

    距离百步，已过一半，王宝乐眼睛内露出精芒，心神散开，笼罩整个太阳系，感受来自四方的那四道身影，同时也感受到了在太阳系外，此刻正有一道道往日里高不可攀，需自己仰望的强悍气息，正急速冲来。

    星域大能齐聚，左道圣域内，一场围绕着联邦的大战，即将开启，而这一瞬，旁门的目光汇聚而来，未央中心域一样通过特殊之法，凝望此地。

    这小小的联邦，在这一刻，汇聚了整个未央道域绝大多数强者的神念，其中来自旁门圣域内，列位第三的九凤宗里，铃铛女盘膝坐在其师尊身边，也在看去，神色看似如常，但心底却波澜强烈。

    还有这旁门圣域列位第二的七灵道，也是这般，以及神秘莫测的月星宗……其内一道道身影，也都是在宗门的阵法内，遥望联邦，里面有孔道，有卓一凡，有李婉儿。

    还有在这月星宗后山的一处瀑布前，盘膝坐着的模糊身影，此刻虽闭目，但神念已跨越星河，落在了联邦所在星空。

    还有回到了谢家的谢海洋父子，还有太多认识王宝乐之人，在未央道域的各个区域?都在关注。

    而就在这万众瞩目之中?在王宝乐修为从五十四步继续攀升，到了五十七八步的一瞬……在联邦太阳系外?以地球去标记的东方?此刻星空扭曲，大道之音传遍虚无?甚至都能看到星空在坍塌，在破碎。

    一条条黑色的锁链?直接就从坍塌的星空内冲破而出?一共九条，每一条都是九州道的大道所化，其上赫然有十多位星域大能，更是在最后一条铁链上?站着一道身影?那是个老者，身穿白袍，一身星域大圆满的修为，似能镇压法则与规则，出现的刹那?让太阳系内外的星空，都在这一刻?掀起了波纹涟漪。

    就连王宝乐的修行，也都微微一顿?双目开阖看了过去。

    一样看去的，还有镇守在此地?王宝乐那修行香火之道的二师兄?他在盘膝中?眼睛缓缓睁开，平静的看向来临的九条大道锁链以及那十多个星域身影。

    “止步。”二师兄淡淡开口，右手抬起一挥之下，顿时其身后轰鸣中，星空同样扭曲，赫然出现了一个又一个大大小小，各种色彩斑斓的气泡。

    这些气泡内，每一个都蕴含了世界，正是二师兄的道之基，香火国度，若把这些气泡放大无数倍，那么此刻能清晰的看到，里面的世界中蕴含了无数生灵，此刻这些生灵都在打坐，都在膜拜，贡献出了惊人的香火，而这些香火的源头，正是二师兄。

    其话语传出，其右手挥舞，在这些气泡出现的一瞬，一层层香火之力化作一个个符文，蕴含了无穷愿力，向着来临的九条锁链，直接阻挡。

    轰鸣间，符文愿力与九条锁链碰到了一起，道鸣共振，众生心神都在震颤，九条锁链摇晃间，其上十多个星域，身体纷纷冲出，向着二师兄镇压。

    声响滔天，二师兄身体模糊，面色有些苍白，但却双手掐诀一挥，顿时来自气泡的无数香火瞬间再次汇聚，形成了一炷点燃的香！

    此香一出，雾丝缕缕，环绕八方，再次阻拦。

    虽勉强将九条锁链上的十多个星域的脚步微微困住，可明显无法坚持太久，同时九州道内那白衣老者，此刻于远处冷眼看去，并未立刻出手。

    同一时间，在其他三个方向，类似的一幕陆续出现，降临在大师姐所在方位的，正是那高大的巨人，这巨人只是虚幻道影，其内数个星域同时掐诀，使得巨人大力爆发，一拳轰来，虽被大师姐阻拦，可大师姐那边也是喷出鲜血，但却没退。

    至于星翼上人那边，则更为狼狈，他的对手正是那让人震撼心神的大鼎，镇压之力惊人，使得他那里在喷出鲜血后，披头散发，不断地倒退。

    而最轻松的，原本应该是老牛，只是他的对手不是一方，而是那开天斧与陨石一起，这两个道影所代表的宗门，列位左道圣域前五，此番到来的星域更是足足十多位，此刻同时出手下，哪怕老牛本身不俗，也一样被轰的身影不断摇晃。

    一时之间，轰鸣之声，大道碰撞之音，星空撕裂之吼，在这太阳系外不断爆发，但却还是有人没有动。

    九州道的那白衣老者没动，还有四尊修为在星域后期的，来自其他四大宗门的长老，一样没动，他们五人盘膝坐在五个方向，神色内都带着警惕。


    烈焰不出，他们不能动。

    王宝乐眯起眼，继续吸收升界盘汇聚而来的海量灵气，体内的修为每时每刻都在提升，已然从五十多步，到了六十步的样子。

    甚至似因修为到了这个时候，已无法去遮盖，也无法去收敛，所以气息也都不由得散开，使太阳系外那些交战的星域，纷纷察觉。

    其中坐镇后方的九州道白衣老者，此刻目内幽芒一闪，仔细的凝望了一下太阳系内的王宝乐，又看了看太阳系内升界盘的虚影，随后扫过升界盘缺口之处，忽然开口。

    “四位道友，你等四宗若此刻还要留手，错过时机，莫要后悔！”

    “三道道友多疑了，我宗大能已尽力，不若九道宗先打开缺口，我宗愿在缺口出现后，去做先锋。”听到白衣老者的话语后，其他四宗没出手的那四位星域后期老者，缓缓开口。

    “当如此！”

    “那神牛乃烈焰坐骑，本就是宇宙异兽，岂能容易对抗？”

    九州道白衣老者冷哼一声，他自然看出这四宗的星域大能，都有不少保留，实际上九州道也是这般，这不是要去放水，而是谁也不想先冲入太阳系内，那将会引起烈焰老祖最先的针对。

    大家修炼到了这个程度，自然没有愚笨，放在外面，一个个也都是老奸巨猾之辈，想到这里，这白衣老者目中有所决断，蓦然开口。

    “四位道友，烈焰若来，老夫做主力牵制，换你等四宗大能，全力出手如何？”

    短暂的沉默后，那四个星域后期的四宗长老，点了点头，随后立刻下了法旨，下一瞬……老牛以及星翼上人，还有大师姐那里，顿时就传来滔天轰鸣，首先被攻破的自然是星翼所在的方位。

    其鲜血喷出，身体倒退的瞬间，就有三道身影冲破其方向，直奔太阳系而去，第一时间就临近，刚要踏入，但却在轰鸣间，纷纷被一股阻力拦截。

    阻止他们进入太阳系的，正是升界盘自身散出的防护，堪比阵法，使那三修一时之间，竟无法强行踏入太阳系中。

    三人相互看了看，没有开口，立刻出手轰击前方阻止他们进去的阵法，从始至终，他们都没有前往缺口之处，也没有提及此事。

    不是他们不知晓，反之……在到来的一刻，包括九州道在内的这五个宗门，都已察觉升界盘的缺口。

    但那里……太过明显，但凡有些警惕者，都不会选择。

    于是很快的，在这太阳系外，轰鸣再起，随着星翼的倒退，随着大师姐与二师兄也都接连倒退，更多的身影冲过，轰击升界盘的防护。

    而此刻的王宝乐，眼睛微不可查的一闪。

    “还不够啊。”他心底喃喃间，修为的攀升也到了六十三四步得样子，似有些着急般，不知展开了什么术法，吸收与攀升更快了一些。

    同一时间，在太阳系外，来自其他宗门的星域，哪怕速度再慢，如今也都陆续到来，而他们刚一出现，九州道的白衣老者，眼睛蓦然露出精芒。

    “升界盘有缺口，你等按我指引，前去镇压！”

