第1203章 补界盘（上）

    九州道白衣老者话语一出，顿时那些刚刚到来的左道圣域各宗强者，纷纷皱眉，一个个迟疑不前。

    “嗯？”白衣老者眼睛眯起，看了过去。

    随着其目光的扫过，这些到来的七八个各宗星域，纷纷心神震动，实在是来自一个星域大圆满强者的注视，不是任何人都可以承受得住的。

    “三道前辈，不知贵宗的九道老祖，是否出关？”被注视的这些各宗星域中，一个星域中期巅峰的修士，硬着头皮开口问道。

    “随时可降临而来！”白衣老者眉头皱起，近期突然出现了很多关于他九洲道老祖的不好传言，言及其总九道老祖，不算神皇战力，让九州道很是恼火，又找不到传言的源头，此刻袖子一甩，右手抬起时，其手中出现一枚古朴的玉简，微微一捏，顿时一股浩瀚的道韵，蓦然散开。

    这道韵超过了星域，那是宇宙境，也就是神皇层次。随着散开，白衣老者目光露出凌厉之芒。

    “尔等，还不去碎开缺口之处！”

    那之前开口问询的星域中期修士，面色一变，额头已有冷汗沁出。

    近期关于九州道的那位宇宙境九道老祖，有很多传闻，有说这位九道老祖已坐化，有说对方因曾避轮回重回世间，所以被冥宗镇压，还有说对方无法离开九州道山门，此事传遍整个左道圣域，以至于各个宗门都心神强烈震动。

    甚至有大能之辈推演天机，得到的答案虽模糊，但隐隐也是指向其坐化之事，就算是现在，虽玉简露出的道韵的确是宇宙境，他也并非完全确定，可却不敢赌。

    于是咬牙之下，这星域中期的修士立刻一拜。

    “遵法旨！”说着，他目中已有决断，看向太阳系时杀机一闪，当先冲出，其后那些各宗星域，也都不敢多言，纷纷冲出，一行七人，瞬间就靠近太阳系，踏入到了将太阳系笼罩的升界盘，其缺口所在之处。

    刚一进去，这七人就立刻出手，星域修为爆发下，轰击防护壁障。

    一时之间，虚幻的升界盘，强烈震动中都慢慢从半透明显化，而星翼上人与大师姐，二师兄还有老牛那里，哪怕此刻已经节节败退，无法阻挡全部，可……包括九州道在内的前五大宗，依旧保持压制的同时，各自只安排一两人去轰击太阳系的升界盘防护壁障。

    其余人等，都没有靠近。

    即便是此刻太阳系内，王宝乐身上的修为波动已从六十多步到了快七十步，气势越发惊人，可他们依旧没有全部到来。

    王宝乐心底一叹。

    升界盘不完整，缺少了一角，若王宝乐只是晋升寻常的星域，升界盘的融入联邦，自然足以支撑他的突破，甚至别说他一个了，就算是再多一些，也都足够。

    可他这一次的晋升，其所需之大，堪比寻常星域百倍，所以缺少的这一角，就至关重要了，王宝乐也没把握自己一定能成。

    所以，才有了他众目睽睽之下，不惜暴露自身的晋升之举，他要的就是引人注目，他要的就是让左道圣域的各宗家族产生危机感，或是为了升界盘，或是为了阻拦自身，只要他们来了，只要他们踏入到了升界盘中……

    王宝乐就有把握，借助他们的生机，来短时间使升界盘无限接近完整，使自身一旦在晋升中所缺的部分，得到增补。

    这是王宝乐在回到联邦，掌握与研究这升界盘后，萌生的计划，因为他发现，这升界盘……蕴含挪移乾坤之法，同时因其缺口存在，所以一旦运转……那缺口之处，实际上就是最凶之地！

    只是大师姐、二师兄以及老牛还有星翼上人，哪怕没有去刻意露出破绽，的确是无力阻拦，但……九州道以及另外四大宗门，却没有冒险，保持谨慎，让其他宗的星域前去探寻。

    而一旦时间久了，被看出了端倪，自己这里就会前功尽弃，还有就是，此刻王宝乐已能预判出来，不完整的升界盘，最多支撑自己到七十步的程度，毕竟完整与残缺，少的不仅仅是缺失的那一部分，而是浑然一体完整后的全面增幅。

    “是我想的简单了，哪怕师尊没来，这些人怕是也不会冒险，结果依旧还是如此……”王宝乐暗叹一声，有些遗憾，如今缺口处只有七个星域，升界盘其他位置，也只有六位。

    加起来，才十三位星域，且除了一个中期巅峰外，其他都是初期。

    “若再能多十个……”王宝乐眯起眼，就在这时，缺口处隔膜轰鸣震颤，其内那七个星域全力出手，眼看隔膜就要被轰开，而那唯一的星域中期修士，则是目中露出惊疑，随后似察觉了什么，面色一变，身体正要倒退。


    可就在他有所察觉欲退走的瞬间，王宝乐眼睛里寒芒一闪，不再迟疑，右手抬起蓦然一指！

    “转！”

    一字出口，顿时笼罩整个太阳系的庞大升界盘，蓦然间就转动起来，随着转动，一股乾坤挪移之意，轰然爆发，外界九州道的白衣老者以及那四宗的星域后期长老，纷纷神色一变，猛地起身，其他星域也都神色动容间……

    那六个来自他们五宗的星域初期，此刻身体竟瞬间模糊，根本就没有丝毫挣扎与反抗之力，刹那消失，出现时……赫然都被传送到了缺口处！

    “果然有诈！”

    “该死！！”

    包括九州道在内的五大宗门，顿时传出低吼，而那被传送到缺口的六修，此刻面色变化，与那唯一的星域中期修士一起，修为爆发，正要逃出这里。

    但下一瞬。

    “封！”

    盘膝坐在太阳恒星内的王宝乐，目中露出狠辣，淡淡开口间，升界盘的缺口处，顿时就出现了一股滔天的封印之力，直接将所有位置都封死，使其内的修士，短时间无法冲出。

    “王宝乐！”喝声从缺口内，缺口外，陆续传来的刹那，九州道的白衣老者，以及四宗的星域后期长老，同时冲出，但就在他们冲出的一刻，星空火海蓦然降临，笼罩八方间，烈焰老祖的身影，从虚无里一步走出。

    挥手间，直接就将那五位，全部阻拦。

    “烈焰，你敢！我家九道老祖必将你镇压！”九州道白衣老者目中寒芒，低喝一声。

    “镇压？借助你宗道阵，短时间达到宇宙境而已，他敢出来吗，装什么神皇战力？左道圣域神皇战力，只有你爷爷我一个，上次把爷爷唬住，这次还想吓你爷爷？”烈焰老祖冷笑，暗道再吓自己，自己就将传言散的更广泛一些。

    近期左道圣域关于九州道老祖的传言，自然是他弄的.......

    与此同时，在烈焰老祖与五宗长老交战中，王宝乐目中冷厉，再次开口。

    “祭！”

    话语一出，顿时一股巨大的吸力，就从这太阳系内，从这升界盘中，轰然爆发，因其他地方都圆满，所以随着爆发，缺口之处就立刻成为了众矢之的。

    而这里又被封印，好似密封一样，其内的十三个星域大能，顿时就面色前所未有的狂变，发狂的要去轰开，但显然不行！

    下一瞬，这十三人都身体轰然震颤，从他们的天灵盖，从他们的七窍，从他们全身每一寸血肉，体内每一寸骨头，甚至每一寸的神魂中，都有本源之息，在这吸力下，自行的散开，化作一缕缕白色的袅雾，直奔四周升界盘的边缘！

    这种吸取，是强制的，是霸道的，所以在众人本源被吸出的同时，带来的前所未有的剧痛，也让这十三修，发出凄厉的惨叫。

    他们的身体肉眼可见的枯萎，他们的神魂正在透明，他们的生机，修为，乃至一切存在的痕迹，都在这一瞬……被升界盘的吸力吸走！

    随着吸收，升界盘所缺的这一角，虽没有实体上的完整，但却出现了虚幻的丝线，彼此缠绕交融，使这升界盘正向着虚幻的完整，不断地蔓延。

    而王宝乐这一刻得修为，也随着升界盘吸收与逐渐完整，轰然爆发！

    七十步，七十五步，八十步，八十五步……九十步。

    他的头发飞扬，似成为星河，他的神魂显露，如巨人般存在，似与大道共鸣，他的肉身掀起波动，仿佛与星空共振，直至……他的修为，到了恒星大圆满的九十五步！

