第一百二十一章 唯一神兵！

    随着飞艇的远去，王宝乐的目光里，没有了灵息乡，也没有了模糊的碎片山，许久，他收回了目光，闭上眼时，感受了一下体内的灵脉。

    王宝乐深刻的明白一个道理，那就是怀璧其罪，所以他必须要隐藏自己的真正灵根，毕竟八寸是已知的极限，突然出现他这么一个可以说是十寸者，引起的风暴之大，难以想象。

    若自己背景雄厚也就罢了，或许还能在这风暴下存活，可显然这一切是不具备的，一旦暴露，王宝乐能想象得到，摆在自己面前的是什么样的道路。

    “相信善良，可不能去赌善良！”这是高官自传里的一句话，王宝乐小时候不懂，随着年龄的增长，他渐渐有些懂了。

    不多时，王宝乐沉下一口气，将这些秘密压下后，取出一包零食，一边吃，一边走回飞艇内，或许零食能让人心情美好，一包吃完后，王宝乐想到自己的收获，想到自己就要进入上院岛，于是心情很是愉悦，哼起了小曲，去找熟人聊天。

    他首先去的是陈子恒的房间，可陈子恒突破真息后，正在稳固，没时间理会王宝乐，王宝乐无奈下，索性去找了杜敏。

    一开始的时候，二人交谈还算平和，可当王宝乐放飞自我后，杜敏的额头多次出现黑线，最终怒吼一声。

    “死胖子，滚开！”

    王宝乐摸了摸鼻子，觉得杜敏这女人脾气太大，于是赶紧离去，想了想后，又去找了卓一凡，发现卓一凡也在闭关后，王宝乐挠了挠头，索性去了赵雅梦那里。

    可很快，他就不得不从赵雅梦那里离开了，因为到了赵雅梦的房间后，赵雅梦坐在那里，一言不发，任王宝乐如何开口，都是如此，让王宝乐觉得自己似乎在自言自语很是尴尬无趣。

    百般无奈下，王宝乐觉得自己还是回去修炼吧，可就在这时，他接到了掌院的通知，让他过去描述一下碎片山发现尸体的地方。

    到了之后，掌院的房间里，并非只有他们两个，那位红脸老者也在，甚至还有几个陌生面孔的修士，看向王宝乐。

    除此之外，赵雅梦、卓一凡与陈明宇，也都很快到来，随着掌院的提问，四人陆续开口，描述出了尸体所在的祭坛。

    至于他们如何获得的尸体，也都在此刻说了出来，赵雅梦是依靠秘法，付出极大代价才牵扯出一具。

    王宝乐则是有些隐瞒，只说了那里出现变故，四周雾气扩散，雕像出现，诡异面孔幻化，又被镇压，使得大地不稳，自己用傀儡探路的过程，这些说辞，他在回来的路上就已经想好了。

    “那蓝色长枪是假的，亏我当初还以为是神兵，气死我了。”王宝乐话语里，几乎都是真话，唯独少了面具以及蓝色珠子，这种九真一假的说法，很难被人听出破绽，至于说出长枪是假，一方面这事隐瞒没有必要，另一方面王宝乐也担心道院有办法潜入查看，所以在这里说谎没意义。

    “蓝色长枪？”掌院微微动容，其身后盘膝打坐的红脸老者，闻言看向四周的那几个陌生的修士，看见他们点了点头后，脸上露出笑容，如果王宝乐没说蓝色长枪是假，反倒有问题了。

    “那的确是假的！”

    “实际上这不是我们四大道院，发现的第一个蓝色长枪虚影！”那几个陌生的修士中，有人低沉开口。

    “至今为止，在其他的碎片中，已经发现了三处，每一处都有雕像，还有那种表情诡异的面孔！”

    “这三处祭坛上的蓝色长枪，在四周的尸体被取走后，毫无例外，都消散了，根据研究，它们是某种我们无法掌控的力量凝聚出的投影，有镇压之力，可惜，无法获得，而那些尸体也大都有所残缺，参考价值虽有，可却远远比不上这一次的收获！”

    听着几人的话语，王宝乐心头一震，他没想到四大道院居然还发现过蓝色长枪所在的祭坛，同时一股奇异感，也随之升起。

    “他们难道没有获得蓝色珠子？难道只有我得到了？”王宝乐心跳加速，他忽然想到自己获取蓝色珠子的过程，是依靠噬种吸力。

    “莫非那蓝色长枪不是消散，而是在我的噬种吸力下，凝聚在了一起，所以化作了珠子？”王宝乐思绪的变化，引起了红脸老者的注意，诧异的看了过去。

    “老爷爷，蓝色长枪如果是投影的话，会不会……真的有这把枪，藏在一个我们不知道的地方啊，如果真有，这估计就是神兵了吧。”察觉到红脸老者的目光，王宝乐吸气开口。

    红脸老者没看出王宝乐的掩饰，他当年第一次知道这件事时，也曾有过一样的吃惊与疑惑，此刻闻言笑了笑。

    “神兵？哪有那么多神兵，至今为止，整个联邦就只有一把神兵，属于我四大道院，被每一任联邦总统使用，那是我联邦的无上至宝！”红脸老者笑道，这些事，原本他不会去说，可看王宝乐顺眼，这才解释了一下。


    “只有一把！”王宝乐眼睛睁大，一旁的陈明宇显然也都是首次听闻，都愣在那里，不过卓一凡与赵雅梦，似没有太多意外，显然早就知晓。

    红脸老者笑了笑，没再去说神兵的事情，又问了问四人细节后，让他们离去。

    直至回到了自己的房间，王宝乐也都心头震动。

    “整个联邦，只有一把神兵？”王宝乐这一刻，终于知道了神兵的价值，目中慢慢露出了渴望与憧憬。

    如今的他，对联邦中一些寻常人所不知晓的消息，已经有所了解，比如联邦的四大道院，这四大道院彼此联盟，在联邦中形成一股惊人的势力。

    几乎大半的联邦官员，都是出自四大道院，同时无论上一任还是这一任联邦总统，也都是出自四大道院。

    可以说某种程度上，总统的任选，四大道院可以决定，之前王宝乐不理解这里面的原因，如今他明白了，因为……整个联邦所有势力中，唯一的一把神兵，属于四大道院拥有！！

    而联邦总统，在某种程度上，甚至可以说是四大道院的代言人，只不过也有制衡四大道院的势力，那就是一样雄厚的议员会！

    他们的具体作用，王宝乐虽懵懂，但也能大致猜测一些，四大道院决定任选，议员会决定联邦国策！

    相互对抗，相互又离不开，因为内部还有其他势力牵制，外部更有凶兽无数！

    想到这里，王宝乐深吸口气，虽更多的他还不了解，且这些有部分是自身猜测，可他知道，随着自己踏入上院岛，整个联邦的神秘面纱，将在自己面前，一一掀起！

    “他们对未央族的了解有多少……对这大剑的来历又知道多少……”

    “既然发现过尸体，那么……有没有发现活人？”

    “还有，联邦是否有人已经踏入到了……刺入太阳的那把青铜古剑上？”王宝乐目中憧憬更多，他甚至也问过卓一凡关于五世天族上一世身的术法，对此，卓一凡的解释有些玄妙，似乎这是一种秘法，是五世天族从碎片上发现，也是立世的根本，召唤的所谓上一世，并非自身，而是与灵根的来源有关！

    哪怕不到真息，只要体内有灵根，就可施展，只不过卓一凡掌握的显然不如卓一仙，所以做不到这一点。

    “还有明显也存在了大量古剑碎片的……月球以及其他星辰，那里又是如何景象！”王宝乐看着飞艇外的苍穹，期待无比。

    时间流逝，很快一天过去，随着飞艇从高空下沉，青木湖，遥遥可见。

    此时此刻，联邦十七大主城中的缥缈城，其中心的位置，这里有一条宽约三十丈左右的护城河，将此地与缥缈城分割，环绕形成了一座……内城！

    此地，既是缥缈内城，也是……联邦十七议员之一，缥缈城城主的家业！

    护城河内的区域，面积惊人，足有数十个庞大的庄园大小，远远看去，正中间一座复古的城堡更为显眼，四周鸟语花香，奇树异果，琳琅满目。

    还有水池，假山，以及环绕城堡修葺出的诸多古堡，更是在这整个内城，无论是地面的石板，还是四周的建筑，又或者是外围的护城河，无不隐含阵纹，使得这里被笼罩在阵法中。

    而这些，只是肉眼可以看到之物，可以想象必定还有更多外人无法查看的防护与杀招，存在于这内城中。

    同时，还有大量穿着黑色铠甲的护卫，一队队在四周巡逻守护，他们任何一个，身上散出的气息都很不弱，还有大量的侍从、厨师、音乐家、仆从等等，在这整个内城里，忙忙碌碌，仿佛他们生命的意义，就只是为这城堡的主人一家，服务直至死亡。

    而此刻，在这主城堡的后方，有一处未经主人同意，外人无法踏入的禁地，这里有一棵数十丈高古树，树冠茂盛，覆盖数百丈范围，更有数不清的树枝垂下，其上绿意弥漫间，隐隐可见一颗颗青涩的还没有熟透的果实。

    古树下，如今站着两个人，其中一人正是林天浩，他表情郁闷，看着前方，多次欲言又止，而被他目光所望之人，是一个穿着黑色燕尾服的中年男子，他背对着林天浩，抬头望着树上的果实，似在出神。

    这男子身形挺拔，哪怕中年，也只是眼角有些皱纹罢了，若是不仔细去看，会以为是个青年，可他身上的气息，好似大海一般，深不可测，甚至偶尔散出的一丝威压，都使得这四周的汇聚来的灵气，出现波动。

    他，正是联邦十七议员之一，缥缈城城主，林佑！

