第1204章 百步圆满！

    就在王宝乐的修为，攀升到恒星大圆满九十五步的瞬间，那升界盘缺口处的十多个星域，一个个发出凄厉的惨叫，身体瞬间就枯萎下来，随后好似成为了尘埃般，消散在了星空中。

    他们的身体，他们的生机，他们的神魂，他们的修为乃至一切，此刻都全部被祭献出来，去补上升界盘所缺的一角。

    但……就算是祭祀了他们，对升界盘而言依旧是无法完成补缺。

    真正的补缺，是实质性的修补，使升界盘真正意义上完整，这一点太难了，按照王宝乐的估算，想要做到这一点，祭祀的星域数量将达到惊人的程度，当然若有能力去祭祀一个宇宙神皇，也是可以的。

    除此之外，还有一个办法，那就是寻找一些极为珍贵的天材地宝，又或者对于整个石碑界而言，承载厚重岁月之韵的有特殊意义之魂。

    方法看似很多，可实际上任何一个，都几乎无法做到。

    所以王宝乐之前在研究了升界盘后，他想到了一个办法，那就是不去实质补缺，而是编制虚幻之网，利用大量的灵气与神魂，将这升界盘补虚一下，使其看似完整。

    进而来支撑自己，突破到星域境界，可……如今修为攀升到恒星大圆满九十五步后，王宝乐已感受到了升界盘的后继无力。

    放眼看去，祭祀那十多个星域，最多也只是将升界盘补虚了六成而已。

    “可惜！”王宝乐轻叹一声，心底很是遗憾，但……这一幕对于太阳系外的各宗家族强者而言，带来的震撼却是极为强烈。

    “这……这……”

    “好狠的心肠！！”

    “生生将星域大能祭祀，来补缺口?王宝乐?你太过歹毒！！”

    一声声带着骇然的低吼，从太阳系外那些各宗强者口中传出?九州道的白衣老者?也都双目收缩，被王宝乐这祭祀的一幕震动?身体一晃倒退开来，凝神看向太阳系时?其他四宗的星域后期?也都飞速后退。

    烈焰老祖没有阻拦，冷哼一声，站在太阳系外，他的大弟子与二弟子?还有神牛?此刻也都飞速汇聚，星翼上人那里迟疑了一下，也赶了过来，向着烈焰抱拳一拜。

    烈焰微笑点头，随后看向九州道等人时?眼睛里露出寒芒。

    “来啊，进去啊?这一次我们不阻拦了。”

    九州道白衣老者皱起眉头，此刻有些进退两难?出手的话，担心这升界盘还有吸力?不出手的话?僵持也不是什么办法。

    其他四大宗的长老?也是面色阴沉，他们之前虽判断缺口处有危险，但却没想到，这危险竟是祭祀。

    好在他们的感应中，清晰的探查到太阳恒星内盘膝的王宝乐，修为没有达到完美的圆满程度，如此一来，也算让他们达成了目的。

    “王宝乐，此番若你答应我等两个条件，升界盘我们可以不要，且左道圣域也欢迎你联邦的晋升，承认你联邦的地位，彼此结盟，不再争斗！”半晌后，九州道的白衣老者忽然开口。

    不等王宝乐回应，这白衣老者再次传出话语。

    “一，你需立刻晋升星域，不能继续积蓄圆满之力！”

    “二，联邦万年内不可再次扩张，保持此规模！”

    “三，需遵从左道圣域议会的指挥，遇外敌协同出手！”

    “就这三个条件，你若答应，左道圣域的议会，给你联邦一个名额，且受左道圣域庇护，如若不应……今日我等全面出手，灭你联邦！”白衣老者话语一出，一身星域大圆满的气息滔天爆发，其身边九州的的其他星域，也都如此，使得星空似乎都在震荡，九条大道锁链，顿时再次幻化，笼罩四方，似要将太阳系围困在内。

    其他四宗也是如此，一时之间，大鼎轰鸣，巨人嘶吼，开天斧与陨石，散出无穷道威，似要凝固太阳系的一切气运。


    超过五十个星域，环绕在四周，一个个气势惊天动地，使得此地星空都被强烈挤压，出现了坍塌的征兆。

    面对这些，就算是烈焰老祖，也都面色凝重了一些，其身后神牛与他的大弟子，因都是他的分身，此刻一样这般，唯有二弟子那里，面无表情，可目中却有坚定之意存在。

    至于星翼上人，则是眯起眼，似心底衡量，但最后不知想到了什么，眼睛里露出果断，战意升腾。

    眼看双方对峙，烈焰老祖忽然在心底，向着王宝乐那里传出神念。

    “宝乐，这次是为师鲁莽了，用你的下下策吧，是需要为师祭献自身部分修为，去镇压缺口么？”

    “师尊关心弟子，怎会鲁莽，弟子心中感激，此事多谢师尊，是弟子这里计算不准确，不怪师尊！”王宝乐从盘膝中站起，抬头看向太阳系外，先是向着师尊那边深深一拜。

    直身扫过九州道等宗的强者时，王宝乐眼睛里露出一抹杀机，今日之事，虽他是在算计这些宗门，但若他们不来，也不会出现之前的事情。

    “还差一些……”王宝乐眼睛里露出果断，他也不是优柔寡断之辈，且下下策虽需要师尊帮忙，但对师尊不会有什么影响，只是将其限制在了联邦一段时间。

    这段时间，足够自己去寻找代替之法了。

    想到这里，王宝乐蓦然传出神念。

    “不需师尊亲自镇压，只需将烈焰星系牵引过来，于升界盘缺口处镇压即可，此法会对烈焰星系造成一些灵气的缺失，但最多半年，弟子必可找到代替之物，释放出烈焰星系的同时，也会将缺失的灵气补充上，只不过这半年，因烈焰星系镇压缺口，师尊怕是被局限在了联邦内……弟子……”

    “就这点事？”烈焰老祖哈哈一笑，完全没有在意，甚至都没去听王宝乐后面的话语，右手蓦然抬起，向着虚空一抓。

    这一抓之下，一个火焰光球凭空而出，被烈焰拿在手里，很随意的向着缺口处一扔。

    火焰光球速度飞快，刹那到了缺口后，猛地就膨胀开来，顿时虚无轰鸣，这火焰球越来越大，眨眼间就堪比缺口的大小，其内火焰翻滚中，能看到里面赫然存在了一片浩瀚的星系。

    正是……烈焰星系。

    这一幕，让白衣老者等人一怔后，面色立刻改变，想要阻止，但显然无法做到，下一瞬……随着火焰光球的出现，它向着缺口猛地镇压下去。

    轰的一声滔天巨响，太阳系剧烈的震颤间，从火焰光球内，直接就爆发出了惊人的灵气，这些灵气飞速扩散，形成一道道丝线，弥漫这升界盘所缺的一角之处，使得本就补虚了六成的缺口，在瞬息间，就被完全的弥补上！

    虽还是没有做到实质的完整，但从补虚得角度去看，已经是完整了！

    更是在补虚完整的刹那，升界盘轰鸣间，王宝乐的修为从原本停止的九十五步，再次攀升。

    九十六步！

    九十七步！

    九十八步！

    九十九步！

    直至……一百步！！

    王宝乐头发飞舞，气势无限的攀升间，在太阳系外所有人的心神震动中，眼睛内光芒瞬间爆发，蓦然开口。

    “凭什么，是你等给我的三个条件，而不是我给你们三个条件，今日……王某踏星域！！”

    随着开口，其体内传出轰鸣星空之声，撼动大道，使整个太阳系在这一瞬，浑然一体，与他自身融合，其内无数规则法则，疯狂爆发！

