第1205章 大道传域！

    “王宝乐！”九州道白衣老者面色大变其他四大宗长老也是如此一个个都杀机弥漫若说之前彼此实际上还有缓和可如今在他们的围攻与逼迫下王宝乐这里居然还是选择了以恒星大圆满去晋升这已然代表了王宝乐的态度。

    而他的话语更是让白衣老者等人心底怒意升腾此刻眼看王宝乐晋升在即他们五个相互看了看后再没有犹豫同时出手向着太阳系轰鸣而去。

    烈焰老祖刚要阻拦王宝乐的声音回荡星空。

    “师尊不必阻拦还请回太阳系内休息让他们出手就是待弟子晋升之后自会去他们的宗门一一拜会。”

    烈焰老祖哈哈一笑大袖一甩卷着自己的弟子与星翼上人还有老牛立刻倒退进入到了太阳系内而在他们进入的刹那四周来自五大宗门的出手已然落下。

    轰鸣间九州道的九条大道锁链直接无限的蔓延将太阳系层层环绕似完全封锁而那巨人一晃之下一把抓住了开天斧这两个宗门竟彼此出现了道的融合一斧砍在太阳系的升界盘防护上。

    声响滔天防护太阳系的升界盘震颤了几下虽凹陷下去? 但却没有破碎? 且飞的复原同时陨石也降临? 轰的一声随着砸落? 使太阳系的边缘大幅度凹陷但同样没有破损。

    随后? 来自数十个星域的出手形成了神通术的风暴? 将太阳系淹没在内? 可升界盘作为至宝哪怕缺口只是虚补但所形成的防护依旧让所有出手之人? 都内心骇然无比。

    他们一时半刻? 竟无奈何升界盘丝毫！

    这就是王宝乐与曾经的不同之处经历了这么多事情的他已经在思绪上改变了不少做事情虽依旧不缺狠辣? 不缺去赌但基础却是……胸有成竹！

    今日这一战? 虽也有他计算偏差之处但这只是对修为而言? 若说安全上的考虑王宝乐有九成把握。

    所以他看都不看外面正疯狂轰击太阳系的各宗强者? 也不去理会因外界的轰鸣? 回荡在太阳系内的阵阵波动。

    这些波动? 自然有联邦修士出手去化解此刻的王宝乐他的全部心神都放在了自身的突破上他的修为在达到恒星大圆满的百步后没有半点犹豫在积累到了极致中轰然爆发。

    就好似有一道看不见的光柱代表了王宝乐的修为在向着虚空不断地攀升度极快哪怕在这攀升中还是会遇到一些无形的壁障阻拦但这些壁障与这光柱只是碰了一下就被轰然碎裂阻拦不了丝毫。

    整个过程也就是一炷香随着王宝乐修为的惊天攀升他身上的道韵更为强烈他的头发飞舞他的身体在这一刻都散发出阵阵清香。

    他的四周规则与则显露他的上太阳系出现了无数好似格般的存在他的下虚无此刻也都翻滚他位于太阳系的中心整个太阳系都在他的周围旋转。

    这旋转越来越快规则与则出现的越来越多这片星空更是轰鸣惊天动地间王宝乐的体内终于传出了咔咔之声！

    他体内的上万星辰此刻全部成为了恒星核心是道四周一样九道环绕万星点缀各自成恒星后又不断地扩张使得他体内的星空也在旋转！

    这星空之大……骇人听闻因为其内有上万星系每一个星系都不算弱小都是特殊星系进化而成形成了一个又一个星漩直至……在王宝乐体内这些星漩汇聚在一起形成了……星域！！

    轰鸣间王宝乐头发再次飞舞他的神魂幻化他的肉身散出强光他的修为在晋升星域的瞬间三者飞的融合在了一起。

    神魂肉身修为全部归一！！

    不分彼此不再有单纯神魂之力不再有简单的肉身之威不再有平常的修为波动全部归一融合后王宝乐的一举一动都蕴含了神魂之力蕴含了肉身之威蕴含了修为波动。


    这一切使得他的道韵瞬间爆发于其身后直接就形成了一尊大小超过了太阳系甚至折射在外的惊天神牛。

    就算是老牛那里的体此刻与其比较似乎都有些不如仿佛这才是这真正的神牛而这些还不算完在这神牛的背上王宝乐的虚影蓦然幻化盘膝打坐双目闭合间阵阵道的波动向着整个左道圣域都在扩散。

    这一刻左道圣域的规则与则都被强烈影响所有星系所有星空所有星辰都在轻微震颤无数修士的内心此刻都在剧烈波动隐隐的似有一个声音在左道圣域内众生脑海里回荡开来。

    “吾之道自由自在！”

    “大道之音这不可能！”几乎在王宝乐的声音于左道圣域众生心神回荡的瞬间太阳系外此刻早已骇然的停下出手飞倒退的所有星域无不面色狂变。

    那位九州道的白衣老者更是好似见了鬼一样以其定力也都无自抑失声惊呼。

    “唯有晋升神皇才可出现传遍众生的大道之音你你你……你只是晋升星域这怎么可能！！”

    “就算是传说中的始道之体也断然不可能做到这一步除非……除非你自身的生命层次就是神皇层次甚至之上所以才会在晋升星域时提前出现大道之音！”

    “你身上还有秘密你……你……你不是王宝乐不是联邦修士你到底是谁！！”

    白衣老者发狂其身边四大宗的长老也都骇然失声甚至头皮发麻内心叫苦若他们早知王宝乐这里晋升后会有大道之声他们绝不会来阻拦丝毫。

    因为大道之声代表其道写在了宇宙的底层则之内这底层则虽是天道的一部分但却不是天道可以影响那是一切的基础！

    而具备这样的道某种程度……就等于是具备了部分宇宙境的神皇之威！

    宇宙境是自身蕴含宇宙如此才可称为神皇以神之力以皇之威让宇宙众生不可敌不可望不可撼！

    而如今他们在看向王宝乐显露在外的相时都觉得双目刺痛似要流血心神掀起滔天大浪纷纷后退。

    烈焰老祖也都傻眼呆呆的看着王宝乐脑海嗡鸣起来下意识的看向自己分身所化的大弟子与老牛。

    “我教了个神皇出来？”

    “嗯你老牛了。”老牛。

    “牛！”大师姐。

    “师尊威武……”二师兄想了想低声道。

    而就在烈焰老祖这里大眼瞪小眼时外界五大宗强者急后退得瞬间那超越了太阳系大小的王宝乐相缓缓睁开了眼淡淡开口。

    “尔等不自由。”

    “尔等不自在。”

