第1206章 第三步！

    星空中太阳系外巨大的神牛之影屹立在星河之上好似能撑起虚无让整个左道圣域都强烈震动。

    但这一切的源头并非此神牛之影而是它背上盘膝打坐身穿一身青色长袍头发飞扬的……王宝乐。

    青色如云代表自由。

    长发如道丝丝飘舞代表自在。

    眉如利刃眼含星辰全身上下道韵弥漫的同时其体内的浩瀚宇宙星域更让王宝乐这相之身仿佛超越了神祇成为了至尊。

    而他的话语更是在说出的一瞬就达到了言出随的境界。

    尔等不自由！

    这句话在传出的刹那……太阳系外无数规则则幻化形成一道道丝线缠绕四的同时彼此也都重排列组合。

    按照王宝乐的大道按照他的意志去重序列化作了枷锁出现在每一个修士的身上这一刻未央天道在这里都黯淡冥宗天道之力于此地也都散去。

    只有王宝乐的大道在这里成为了唯一！

    这不是石碑界能展现出的星域之力。

    这是石碑界的宇宙之力！

    无论是九州道还是其他四大宗门又或者那些各宗家族赶来的修士所有人都在这一瞬身体强烈的震颤起来。

    他们的身体随着枷锁的出现直接就变的无比沉重仿佛在身躯上有某种原属于他们的物质被强行收走? 使得此地所有修士的肉身? 立刻就无比的生涩甚至就连移动也都缓慢下来。

    这是? 剥夺一切自由之身? 剥夺所有躯体之力！

    没有结束。

    尔等不自在！

    这句话的传出好似风暴在星空降落? 横扫四的同时使得这片星空的虚无强烈扭曲? 使得所有修士体内的道? 都在颤抖被直接镇压下来好似有另一个枷锁封住了他们的神魂? 封住了他们的意志? 封住了他们的感知！

    这是剥夺一切自在之意剥夺所有精神之息！

    这一刻他们身不能移神不能动? 所有修士大脑一片空白? 似乎时间在他们身上也都停止了流逝? 直至王宝乐右手抬起摊开手掌? 向着虚无? 慢慢握拳。

    随着握拳? 星空轰鸣虚无碎裂这如被封印的数十个星域一个个身体都出现碎裂的征兆一道道裂缝弥漫间好似要崩溃。

    如同王宝乐的手掌化作了星空此刻随着握拳要将这里所有修士都全部镇压。

    甚至已经有七八个星域初期之修此刻承受不住不等王宝乐拳头完全握住就身体轰的一声在那内外两个枷锁的封印里直接身体崩溃爆开四分五裂间神魂也都溃散形神俱灭。

    其他人也都自身裂缝越发增多但……这些毕竟是星域且数量不少里面更有如白衣老者这样的星域大圆满。

    更有四个星域后期所以在下一瞬在那七八个星域陨落的同时白衣老者那里身体剧烈颤抖猛地就有狂暴之力在其体内轰然爆发。

    随着爆发其全身好似燃烧这赫然是他在这关键时刻选择了燃烧自身修为与神魂从而让修为在刹那间激增勉强挣脱了王宝乐的道之枷锁口中发出凄厉的嘶吼。


    “诸位还不燃烧各宗之道莫非想要陨落在此不成！！”

    在他话语传出的瞬间九州道的大道所化九条锁链此刻也都轰然的燃烧起来向着王宝乐所在的相猛地缠绕过去。

    同一时间其他四宗的那四个星域后期的长老知晓这是生死危机且看到白衣老者已经燃烧了所以纷纷咬牙下也都体内修为如火焰般爆发一样选择了燃烧勉强催发自身宗门的道影使大鼎、陨石、开天斧以及那巨人都纷纷燃烧起来。

    随着燃烧这四宗长老声音凄厉传遍八之时大鼎砸向王宝乐陨石轰去开天斧于王宝乐身旁蓦然斩下那巨人吼声撼动星空直接用身体撞去！

    并非只是如此在这五大宗门的大道燃烧一同镇压王宝乐的瞬间从这左道圣域内的五个向此刻各自都有轰鸣传出那五个向正是包含九州道在内的如今左道圣域内的五大宗门！

    这五大宗门都在关注此地眼看王宝乐出手眼看自家修士危在旦夕岂能不急这毕竟是他们各自明面上的最强战力了

    所以下一瞬这五大宗门的底蕴都轰然爆发各自都形成了一条星光璀璨蕴含无穷道韵的手臂从这五个向穿梭虚无直接就出现在了太阳系外的战场上没有去碰触王宝乐而是各自抓住自家宗门的修士急后退。

    “太阳系不是你等想来就来想走就走之处。”王宝乐相淡淡开口没去理会轰向自己的各宗大道身体瞬间模糊刹那消失出现时已在了远处右手抬起间握拳肉身之力神魂之力修为之力全部融合化作这一拳向着五宗所化底蕴星光之手正急倒退欲救人后离去的五条手臂一拳轰去！

    这五条手臂全部震动在下一瞬竟毫不迟疑的彼此融合在一起形成了一只更为璀璨的手掌在王宝乐一拳轰来的刹那向他直接拍去。

    轰鸣间王宝乐的拳头与这五宗底蕴汇聚形成的手掌碰触到了一起。

    星空震颤大道轰鸣间这手掌狂震其内各宗修士全部喷出鲜血更有至少三成在这震荡中肉身崩溃神魂碎裂形神俱灭。

    但来自五宗的底蕴汇聚后形成的这大手自身也的确是不俗此刻震动间急倒退虽各宗都有死亡但终究还是大半都被保护下来随着退去刹那间就隐入星空中消失不见。

    王宝乐这里眯起眼凝望远处星空的同时因他之前相模糊挪移从而避开的来自各宗燃烧大道所化之物也飞的向他这里重镇压过来。

    锁链大鼎巨人开天斧陨石夹杂惊天气息燃烧一切在他四出现可就在它们要与王宝乐碰触的刹那王宝乐淡淡开口。

    “残月！”

    顿时残月之蓦然展开残月之道是时光且不属于石碑界以王宝乐如今星域的修为此刻展开间时光在其四周蓦然逆流一瞬逆转数十息其四周燃烧的各宗大道也都被影响刹那从燃烧状态退回纷纷于时光中倒退。

    但不等它们离去在王宝乐抬手间就将这五宗大道显化之物全部镇压扔到了升界盘被烈焰星系所虚补的缺口处直接封印使缺口那里轰鸣间烈焰星系的压力减少太多被这五宗大道代替了不少。

    成为了得补缺之物！

    这一幕撼动了太阳系内此刻所有关注这一战的修士轰动了左道圣域遥望此地的万宗家族更是让旁门圣域内众多观察此地的势力也都骇然失声。

    “这不是星域！！”

    “神皇之力！！”

    “这……这怎么可能！！”

    不仅是他们如此这一刻未央中心域内的各宗家族以及未央族也都在看到这一切后心神掀起大浪其内始祖于盘膝中睁开眼其目中瞳孔明显收缩了一下。

    “这是……真正的第三步？”

    甚至更远的地在九幽中一道目光也似乎穿梭一切凝望此地。

