第1207章 师尊威武！

    烈焰老祖眼睛里露出茫然他此刻依旧还是不理解为什么自己这弟子突破到了星域后居然变的……具备了神皇之能。

    他心底有猜测但这个猜测太匪夷所思了这让他想起了古老岁月前的一些传闻。

    反倒是太阳系内的联邦修士此刻虽振奋激动但因对星域的不了解所以没有看出什么只是知道王宝乐这里强悍无比。

    但掌天老祖与星翼上人还有紫金老祖他们三个不一样此刻内心大浪已然滔天翻滚其中掌天老祖倒吸口气内心所有的一切小心思这一瞬都全部烟消云散再也不敢有丝毫不甘之意。

    而星翼上人那边则是身体颤抖间眼睛里露出强烈光芒他知道的比很多人都多……因为他曾经看到过一个来自外界的至尊之修宗门的圣女王依依就是此人的女儿。

    所以他知道一个秘密那就是……这片宇宙内的所有修士修的道都是不完整的都是残缺的而在外界对于境界的划分虽名字不同但却有一个统一的判断。

    这判断的式从第一步开始直至第五步。

    按照他当年听到的这片宇宙的星域于宇宙内应该是属于第三步神皇是第四步可实际上因道的不完整所以远不如外界之修相差因个体参悟的道不同大约在一个大境界的样子。

    偶有例外但也还是会差一些小境界而但凡能做到例外就必然是这片宇宙内强者中的强者。

    可……无论怎么例外? 似乎也都不可能达到王宝乐这样的程度? 以刚刚踏入星域之力展现出神皇对于大道的掌控之威。

    这唯有一个解释……

    “王宝乐? 莫非因一些特殊的机缘造化? 走上了……完整的大道成为了真正意义上的……第三步？”

    星翼上人内心强烈震动? 还有那位紫金老祖此刻他的心底? 对于自己之前的选择? 无比的激动与庆幸他觉得自己这一生恐怕做的最对的事情就是毅然选择融入太阳系。

    还有旁门圣域内? 七灵道里的十七子? 此刻一样激动喃喃低语。

    “爸爸果然是爸爸爸爸等等我我很快就会修为突破到时候定去您膝下承欢……”

    还有就是那神秘莫测的星月宗? 其后山瀑布前的山崖上盘膝坐在那里的星月老祖? 此刻收回了看向联邦的目光目中露出感慨? 嘴角露出笑容。

    “约定的时间快要到了……”

    这一瞬? 整个未央道域内? 所有人的心里都出现了一个念头? 那就是……从此之后这未央道域的巅峰强者再多……一人！

    此人名为……王宝乐！

    而此刻这在未央道域内崛起的王宝乐其相在太阳系外在将五宗大道镇压于升界盘缺口后凝望五宗底蕴所化手掌消失之处眼睛眯起有凌厉之芒闪过。

    “付出的代价还不够。”王宝乐淡淡开口右手抬起握拳后直接向着星空轰出四拳！

    这四拳每一拳都是他肉身、神魂以及修为的全面融合后所爆发出的最强战力化作四道巨大的拳影带着震荡大道之力一路轰鸣向着除九州道外的四大宗轰鸣而去！

    度之快穿梭虚无刹那间就到了这四大宗门所在的星空中直奔这四个宗门的主星山门在这四个宗门的修士骇然失声里王宝乐的四个拳影纷纷在不同星空落下。

    四大宗门各自爆发出滔天之力底蕴也都全面展开但还是在一连串的轰鸣间被王宝乐的拳影砸在了山门上无数建筑坍塌大量修士震颤喷出鲜血甚至星辰都在摇晃被生生打的偏移了轨道从而引起了风暴横扫他们的星空。

    更有来自王宝乐的道韵随着拳头的消散于这四大宗门所在星空充斥使所有修士都身体一沉神魂被压修为越强感受越深。

    对于这四大宗门来说这一拳代表了王宝乐的态度也代表了他的警告！

    随后王宝乐看向九州道的向他今日要立威之前所做还不够就算是轰出了四拳也还是达不到他想要的威慑所以这一切的源头九州道就是王宝乐所要立威之处。


    于是在那四道拳影轰鸣远去的同时王宝乐右手抬起向着太阳系摇摇一抓。

    这一抓之下顿时太阳恒星外因之前不断地膨胀后此刻刺入的部分只有很小一截的青铜古剑突然强烈的震颤下一瞬蓦然消失出现时赫然缩小了不少在了王宝乐的手中！

    被他举起后体内修为爆发剑鞘之力轰鸣向着九州道的向蓦然一斩！

    一道堪比星系大小的剑气直接就在王宝乐前轰然炸开直接穿透了虚无向着九州道所在之处掀起无数的爆裂与尖锐之声呼啸而去。

    一剑落下王宝乐松开手青铜古剑消失出现时回到了原处其内苍茫道宫修士都在震撼间此刻的左道圣域内九州道所在星空的主星山门虚无轰然撕裂剑气蓦然出现向着此星直接一斩！

    星辰颤抖好似要被斩成两半无数九州道的修士鲜血喷出骇然间一声叹息从九州道深处传来一尊巨大的身影全身散发出宇宙境的气息此刻幻化出来向着王宝乐斩来的剑气抬手一指。

    轰鸣中那身影的手指直接崩溃四分五裂间剑气也随之消散但来自王宝乐的道韵此刻化作了镇压伴随着王宝乐的声音回荡九州道星空。

    “这是警告！”

    他的声音还有道韵此刻如风暴散开让九州道的山门轰然碎灭其星辰也都强烈颤抖有一部分区域承受不住已然崩溃化作无数陨石散开星空。

    “道友息怒是我九州道的错理该承此劫。”半晌后九州道那宇宙境老祖的声音带着疲惫与苍老缓缓传出。

    这一刻左道圣域众生寂静所有人明白格局……改变了。

    没去继续理会九州道太阳系外王宝乐相转身向着烈焰老祖那里行弟子之礼深深一拜。

    “师尊。”

    烈焰老祖眼睛顿时亮了挺起胸膛摸了摸胡子脸上露出笑容一副神采飞扬的样子点了点头。

    “宝乐你做的不错很好为师非常欣慰老大、老二还有老牛你们也要争气一些不可整日玩耍！”

    “师尊教训的是弟子以后一定勤勤恳恳多听师尊教导早日达到如小师弟般的高度。”大师姐神色肃然看向王宝乐时目中带着暖意看向烈焰时则无比的恭敬甚至还有一些浮夸的狂热……

    一旁的老牛也是肃然开口。

    “你弟子牛你更牛！”

    “……”二师兄沉默了一下弱弱的说了一句。

    “师尊威武……”

    王宝乐眨了眨眼心底很是温暖向着烈焰老祖抱拳再次一拜。

    “多谢师尊教诲师尊到我家乡去看看如何？”

    烈焰老祖闻言哈哈大笑欣然点头。

    王宝乐一样笑着走向太阳系时其相越发缩小直至化作常人一般陪在烈焰老祖身后在联邦各势力得强者飞出恭敬的迎接下走向地球。

    一路烈焰老祖笑声洪亮喜悦之意弥漫整个星空。

    太阳系重的安宁下来那尊王宝乐神通所化的神牛道影已经盘在太阳系上威慑宇宙的同时在太阳恒星内王宝乐的体此刻闭上了眼嘴角也露出了笑容。

    陪同师尊的是他的相分身不是他不敬而是刚刚晋升星域体还需感悟一番巩固修为。

