第1208章 疑问！

    一般来说，一个人的高度，很难去决定一个文明真正的层次，但……这世间的事情很少有绝对，所以当这个人的高度达到了接近极致后，那么文明层次必然会因此攀升太多太多。

    如联邦，就是这样！

    如王宝乐，就是这般！

    他的修为虽只是星域，但……他之前与五大宗的一战，所表现出的战力之强堪比神皇，尤其是轰向四大宗的那四拳，震撼了所有人，而最惊人以及最让未央道域各宗强者内心骇然甚至对王宝乐警惕的，则是……他斩向九州道的那一剑！

    那一剑，由宇宙境的至宝青铜古剑而出，蕴含了王宝乐的全部修为神魂与肉身之力，配合至宝的威力，所爆发出的力量之强，能伤宇宙神皇境！

    那九州道的老祖虽自身的确存在一些问题，但在其九州道的山门内，他的的确确可以借助一些特殊之法，达到宇宙境的实力，而他的手指崩溃，使得未央族内的几位神皇，在那一瞬间，对王宝乐这里的重视提到了极高的程度。

    毕竟前者若离开了九州道山门，只不过是强悍一些的星域大圆满，而后者……可以随意前往任何地方，能爆发出威胁神皇之力。

    这就使得联邦……彻底崛起，因为其内蕴含的不仅仅是王宝乐一个堪比神皇的战力，还有烈焰老祖。

    他们师徒二人联手之下，若没有冥宗还好，未央族虽忌惮，但若狠了心，拼着有两位神皇陨落的危险，也不是不能去镇压。

    虽这么做的代价极大，但若真的到了必要的时候，未央族不会迟疑，可如今冥宗大敌在侧，这两个超级势力随时爆发蔓延整个未央道域的大战，所以在这个时候，未央族不敢动，也不能动。

    一旦动了?冥宗必然不会放过这个机会?到了那个时候，未央族将极为被动?甚至覆灭的可能性都会增加两三成之多。

    而当一个人?或者说一个势力，可以去增加另一方两三成败率的时候?这个人或者是势力，就已经是站在了不败之地。

    此刻的联邦?就是如此！

    所以很快的?未央族就立刻示好，宣告整个道域，不但承认了联邦的地位，更是送出了大量的资源作为礼品?但这里面也包含心机?承认的地位赫然是左道圣域第一宗。

    其目的显然是蕴含挑拨，使左道圣域内的其他宗门，尤其是九州道那里，在颜面上受损太大，自身不得不处于与联邦必然一战的境地。

    以此?来作为牵制，因为未央道域能容忍联邦崛起?这已经是极限了，他们不想看到未来?在左道圣域内，出现一个……从来没有过的?统一了左道圣域的域主！

    最起码?要等到未央族与冥宗这里大战有了定论与结束之后?又或者……以此作为筹码，而不是让事情失控。

    未央族的做法符合其利益，所以在接下来的时间里，未央族来访频频，而旁门圣域内的各方宗门，也都安排各自具备一定身份的强者到来，送上贺礼。

    同样的，在这左道圣域内，王宝乐这一战撼动了所有宗门，使得接下来的时间里，追捧者众多，拜访者络绎不绝，但申请想要融入太阳系的，几乎没有。

    左道圣域的各宗家族，不想得罪任何一方，都在观望。

    对于这些事情，王宝乐这边没有去理会，而是将事情交给了联邦总统吴梦玲等人，其分身陪着师尊烈焰老祖在太阳系内散心，本体则是盘膝坐在太阳恒星内，稳固修为。

    他已经察觉到了，自己晋升星域后，所表现出的战力之强，甚至超出了他之前的判断，这让王宝乐的内心一样存在了疑惑。

    不过答案……王宝乐心中也有猜测与判断。

    “这一切或许有三个原因……一个是因我的本体是黑木板，另一个或许是与古送赠那一缕仙的传承有关，还有一个原因，则是我在前世感悟里，离开过石碑界，感悟过石碑界外的道，尤其是感悟出了残月……”


    王宝乐喃喃低语，残月的时光之法，他自然知晓不是石碑界的道，所以其威力在石碑界内，很是逆天。

    同时仙的传承很缥缈，王宝乐觉得，这更像是一种机缘，又或者说是一个资格之类的凭证，具体是什么，他还无法参悟明白。

    至于本体黑木板……王宝乐眼睛眯起，他想到了自己之前在冥河内，借助雕像所看到的，那刺入在真正帝君眉心的木钉!

    “感觉真相，越来越近了……”

    “我的本体既是钉在真正未央道域内的帝君眉心，那么为何又会被召唤进这片宇宙，这是帝君的自救计划，还是……我实际上有另外的使命……”

    “还有当初……罗天原本只是打算用一根指头来封印这片未央分域，可在看到我的本体黑木板后，为何……从一根手指变成了一整只手臂！”

    “他封印的，真的是古么？”王宝乐眼睛眯起，其内露出炯炯之芒，他的心底隐隐，有一个大胆的猜测。

    “会不会，罗天封印的既是古，也有我，还有……帝君的分身！”王宝乐沉默，他想到了尘青子。

    尘青子难道真的不知晓，自己这里，才是其要封印与阻止外出的存在么，可为何，还会视而不见，之前王宝乐觉得，这是因情感，因师尊冥坤子的缘故。

    但现在他的想法有点动摇。

    “会不会……尘青子明面上的使命，是封印古之残魂，使仙的传承无法出去，而暗中封印的，则是……帝君分身！”

    “帝君分身出不去，则真正的帝君就不完整……如果帝君真的有大量分身外散，那么会不会这里……就是其最后一个分身所在之处。”

    “如果真的是我判断的样子，那么我被召唤进这片宇宙，就绝不是帝君之意……”王宝乐越是思索，就越觉得，这石碑界的封印，分明是阻止了帝君分身的回归，而自己在这里……因在冥河借助雕像所看的一幕，显然是与帝君敌对。

    “难道我真的有一个我忘记的使命，灭掉帝君分身？使其无法完整？”

    “那么蜈蚣的来历，又是什么……是仙的一部分？还是……真正的帝君分身？又或者是帝君真身安排过来的破局者？”王宝乐有些头痛，掌握的越多，他的疑惑也就越大。

    “还有，黑木钉是我，那么……是当年的黑木钉，本就具备意识，还是有人将没有意识的黑木钉，作为灭帝的至宝钉入帝君眉心？前者的话，当年的黑木钉若有意识，那么现在我的意识，又是什么。

    后者得话，是谁……将我掌控，施展出来去针对帝君？”王宝乐沉默，半晌之后，他忽然笑了。

    “多思无用，走下去，自然会有知晓一切的一天！”

    “现在，我要考虑的，是如何让师尊烈焰，尽快解开在联邦的限制，我需要另外的升界盘补缺之物……”王宝乐眯起眼，沉吟中开始思索，半晌后他眼睛里露出精芒。

    “有一个存在，非常符合……那是一缕对于整个石碑界而言，承载厚重无尽岁月之韵，经历了几乎所有世的宇宙重启，且有特殊意义之魂……”

    “紫月！”王宝乐蓦然抬头，目光从太阳系内散出，凝望星空深处。

    同一时间，九幽内，虚无里，一道目光也一样散出，看向王宝乐所望之地，目光的主人，盘膝坐在九幽内，一头长发飘舞，膝前一把木剑平凡，正是尘青子。

    “小师弟，这就是为兄，为你准备的……大补！”

