第1209章 紫月大劫！

    几乎在王宝乐与尘青子的目光，一个自联邦太阳恒星内，一个于九幽深处，同时看向星空的瞬间，于他们的目光汇聚之点，在这未央道域内，非大能不可寻找的某个区域里，正在盘膝打坐的一道身影，猛地激灵了一下。

    这身影能看出是一个女子，相貌乍一看很是秀美，正是紫月！

    但其身躯却是雾化，很是模糊，隐隐其内仿佛存在了众多的魂，每一个魂，似乎都是主魂，在不断于其体内游走间，这女子的面容与身形，也都肉眼可见的急速变换。

    时而青年，时而少女，时而老者，时而中年，且从始至终，都没有一个重复，好似其体内的魂无边无际。

    但毫无例外，无论是变换成什么样子，表情都是警惕的同时带着强烈的不安，直至最终，其面孔重新化作秀美女子后，她的眼睛里露出精芒，右手抬起飞速掐诀，似在推演。

    在她推演之时，若有人于此地看向八方，能看到紫月所在之地，没有星辰，星空漂浮无数的尘埃，这些尘埃大都蕴含了古老的岁月气息，且一些还算完整的建筑上，能看出不符合这个时代的特征。

    放眼看去，这片尘埃形成的废墟很大，覆盖的范围怕是足有一个星系大小，可这并不是其完整之处?在更外面?还有一层层光环缭绕。

    而每一个光环内，似乎都存在了不同时代的废墟。

    这里?仿佛没有其他的生命?只有历史流逝的痕迹，一片寂静中?远远一看，此地如同一个巨大的不动的漩涡。

    此地……不存在于未央道域的界面之内?而是归墟之地?将历史埋葬的所在，就好似一个会时刻被清理的垃圾场。

    无论是来自九幽，还是来自生者的道域内，所有无法被这一代的规则与法则允许之物?都会被排斥到这里?久而久之，这片废墟的垃圾场，就充斥了无数混乱的波动。

    这些波动与混乱，当达到一定程度后，就会形成黯灭一切的风暴?将此地撕碎部分，化作最原始的养分?送入整个未央道域内，散在星空里?化作星辰形成以及灵气出现的基础。

    可以说，此地的存在?是宇宙不可缺少的一部分?也是自身机理的运转部分。

    而即便是黯灭风暴没有降临前?这里依旧是生物勿进之处，不管是生者，还是亡者，都不可靠近。

    若有人无意中闯入进来，那么刚一靠近就会被污染，被影响，会心神混乱癫狂而亡，成为此地的一部分。

    就算是星域大能也不例外，除非是具备特殊手段，且修为到了星域大圆满者，才能在此地滞留一些时间。

    当然，若修为到了宇宙境，那么在这里，倒也可以来去自如，不过还是会受到一些影响，且这影响随着时间流逝，会逐渐加大。

    所以在这里，不适合去搜寻，而这种特性，也就使得此地很适合躲藏，当然……这种适合，只针对一些特殊之魂！

    因这里的混乱与驳杂，对于一些具备特殊意义的魂而言，非但不是险地，更偏向于圣地一样，如紫月……就是如此。

    她在这里，基本上是没有任何影响，同时还可以借助这里的驳杂与混乱，使自身的种星道更加完整，所以当年在地球联邦离开后，恢复了一些前世记忆的她，来到了这片归墟所在，于此地修为日益精进的同时，也依靠散落在外的种子，间接掌控八方。

    同时在安全上，基本已经可以做到九成九的程度，毕竟她若躲藏，就算是神皇在这里，于无法长久停留的状态下，很大程度都是不得不放弃抓捕。


    这也是为何……紫月的种星道，这些年已暗中散及三大域的众多宗门，甚至已被人关注且敌视，可依旧还是能继续逍遥的原因所在。

    即便是当初被尘青子震慑，紫月逃走后，依旧还是心中并非完全畏惧，可这些年来，她还是有三次，感受到了强烈的惊恐。

    第一次，正是当初王宝乐在天命星上，利用天命书搜寻紫月之时，而第二次，则是王宝乐之前在联邦秘境内，道韵蔓延锁定之时。

    尽管紫月也立刻有了应对的反应，且改变位置，同时也做了大量的准备，但如今……危机感再次爆发下，她的身体明显颤抖了几下。

    半晌后，推演完的她，蓦然抬起头，神色带着一抹戾气，喃喃低语。

    “大劫？！”

    话语间，她眼睛眯起，右手再次掐诀，向着自身一斩，顿时其身体就刹那震颤，渐渐化作了三份，留下一份于原地盘膝的同时，其他两份飞速向两个方向疾驰，其中一个，在更远的地方化作一粒尘埃，而最后一个身体，则没有停顿，消失在了虚无中。

    与此同时，太阳系恒星内，王宝乐本体目中带着深邃之芒，从盘膝中站起，神色平静的向前一步踏去。

    这一步落下，他的脚底虚无出现波纹，这波纹层层散开间，好似将星空剥离，慢慢出现了一个画面，画面里……正是归墟之地。

    王宝乐通过两次锁定，已明确紫月藏身的大概位置，此刻有了要将其擒来的决断后，他没有丝毫迟疑，向着波纹内的画面，一步走去。

    随着脚步落下，王宝乐的本体瞬间消失。

    同一时间，地球一处城池内，车水马龙间，走在那里的烈焰老祖，正感慨联邦文明下凡俗的精彩，其旁除了王宝乐与大师姐，二师兄以及化作大汉的老牛外，还有赵雅梦与周小雅陪同。

    对于这两个女生，烈焰老祖好似看儿媳妇般，越看越满意，而大师姐那里一路上时而开开王宝乐与她们的玩笑，气氛融洽的同时，烈焰老祖就好似一家之祖，带着小辈漫游，时而指点一下周小雅与赵雅梦的修为，一路欢声笑语。

    而他的宝物又多，一会送一个，使得赵雅梦与周小雅，身上的法宝每个人都多了几十件，王宝乐在一旁含笑，但很快的，几乎在他本体离去的瞬间，前面的烈焰老祖忽然脚步一顿，抬头看了看太阳的方向，又看向身边的王宝乐。

    “出去了？”

    “处理点小事。”王宝乐笑着开口。

    “法相可以不用陪着为师。”烈焰老祖关心道。

    “无碍的，师尊放心。”王宝乐温和一拜，继续带着师尊，在这凡俗之城内游玩，一路上他们的身影，与四周的人群融在一起，可偏偏王宝乐的样貌虽已被所有人熟悉，但却无人能在看到他后认出，似乎所有人的眼睛里，王宝乐的样子，是不同的。

    在这漫步行游中，未央道域得归墟之地，在那众环之外的虚无里，此刻波纹出现，王宝乐的本体，凭空走出。

    他刚一出现，其自身的大道，就直接波动了此地的规则与法则，使得这归墟之地在刹那间，就轰鸣起来，无数闪电在四周疯狂爆发，甚至那些环也都开始慢慢旋转，似王宝乐的到来，对于整个归墟之地而言，影响极大！

