第1210章 还不醒悟？

    整个归墟之地，是一个有数十道环形成的天体，放眼看去，此地浩瀚无比，每一道环内都是由无数的尘埃废墟组成，至于深处，则散发出紫红之芒，这光芒只是落入眼中，就会让人双目刺痛进而崩溃爆开。

    因其内的色彩看似只是紫红，但实际上蕴含了太多超过寻常生命能看到的极致之色，同时又蕴含了无尽岁月内的信息，所以就算是星域看到，哪怕不死，心神也会受到强烈冲击。

    但对王宝乐而言，这些不算什么，他只是眯起眼，扫过这片归墟之地，道韵弥漫间，站在外面寻找其内可疑之处。

    而在王宝乐到来的同时，这片归墟之地的中心，紫红区域内，紫月的眼睛猛地收缩，脸上无法控制的露出骇然之意。

    她骇然的，是王宝乐的修为，她无论如何也没想到，王宝乐那里居然修为提升的这么快，此刻给她的感觉，充满了强烈的生死危机。

    而让她更骇然的，则是王宝乐的出现，居然引起了这片归墟之地如此惊人的反应，要知道归墟之地，只有在黯灭风暴到来时，才会如此剧烈，其他时候都是寂静无比。

    可眼下……其内的驳杂与混乱，都在处于一种似要失控的阶段，而这一切的缘由，正是王宝乐的降临。

    “这王宝乐到底什么修为，他……他莫非回忆起了前世？”紫月身体一个哆嗦，她恢复的前世记忆不多，但里面有一幕，是她无法忘记的。

    那就是……在最早的前几世里?于河边?在她欲捕捉河内一条灵雨时，被从虚无走来的一道目光凝望?那目光让她惊恐至今。

    这段记忆?她在恢复后仔细衡量了很久，甚至利用一些特殊之法去判断与分析?隐隐感觉这目光之人，应该就是王宝乐。

    所以?她之前安排冲薏子出手试探?可惜却始终没有印证，直至之前被王宝乐道韵锁定，她才隐隐觉得，或许就是王宝乐。

    此刻亲眼目睹后?紫月内心已有了答案?于是面色更为苍白，觉得自己的三命术，还是不稳，于是身体一晃，正要后退。

    可就在这时……在这归墟之地外的王宝乐?淡淡开口，传出话语。

    “聒噪！”

    这句话一出?在这片归墟之地内，竟掀起了无数的回音！

    这些回音?出现在每一道环内，更是在回荡中?此地每一道环里?都浮现出了阵阵虚幻之影?这些影子大都是黑木板的样子，还有几个影子，赫然是王宝乐曾经的前世！

    有神族，魔刃，有怨修，有僵尸，有小白鹿……这些身影，同时在复述王宝乐的话语，顿时这整个归墟之地旋转的环，以及其内狂暴的混乱法则与规则，瞬间就静止下来，仿佛在王宝乐的面前，此地的所谓混乱，都必须要平息！

    因王宝乐的道，是自由自在，不受束缚！

    因王宝乐的魂，经历了所有世，从这片宇宙被创造直到如今，其厚重到了极致，无与伦比！

    因这片宇宙从开始到现在，每一世里，都有王宝乐的身影！

    这一切，就使得王宝乐在这里，可以用每一世的身影镇压八方，用厚重的岁月经历撼动一切，用他的道，去碎灭混乱！

    外界天道的法则与规则所排斥之物，都在这里，但王宝乐的道与存在，不是天道可以排斥的，所以在这里，无论哪一个原因，他都是至高无上!

    即便是此地再混乱，于他面前也必须乖巧，这是位格的缘故，这是神灵的威压！

    一镇之后，归墟安宁，而王宝乐的道韵，也立刻就在这归墟之地平息后，感受到了其内……唯一的波动！

    这波动不是来自肉身，而是来自心神，于王宝乐的道韵下，心神的波动无所遁形，被他瞬间察觉，感受到了在那核心的紫红区域里，自己之前的锁定神念。

    “找到了。”王宝乐淡淡开口间，身体向前一步踏去，这一步，好似缩星为寸，瞬间就跨越所有环，出现在了中心区域里，出现在了紫月隐藏身影的前方。


    几乎在王宝乐出现的刹那，紫月发出一声尖锐之音，身体猛地倒退，双手更是掐诀间，一道道丝线飞速从其前方汇聚，向着王宝乐直接撕裂虚无般笼罩。

    这些丝线，足足数十万道之多，密密麻麻，笼罩八方，好似一道天网！

    每一条丝线上，都赫然浮现出星辰之影，更是在这一瞬，未央中心域、左道圣域、旁门圣域这三大域里，各自都有不少宗门家族内的修士，或是天骄，或是老辈，有男有女，有老有少，足足数十万修士，在不同之地，不管在做什么，都身体陡然一颤。

    齐齐盘膝坐下，面色潮红间，隐隐与紫月那里呼应起来，他们……赫然都是紫月的星种！

    还有一些丝线，连接的并非外界三域，而是这片归墟之地不同环内的废墟尘埃！

    此刻紫月也是拼了，出手就是杀手锏，种星道之法在展开的一瞬，王宝乐的对手似变成了这数十万人，同时在这些丝线中还蕴含了大量的规则与法则，既有今生，也有前世，蕴含了几乎这片宇宙多个重启以来，大半的道在内。

    其威力之大，已然超越了星域，甚至某种程度紫月的道，在这石碑界不完整的大道里，都算是较为完整的了，虽不如神皇，但也有让神皇忌惮之处。

    此刻爆发之下，王宝乐的眼睛也都微微一凝，但也只是一凝……若换了战场在其他地方，王宝乐或许想要镇压紫月，必须要法相融身，全力以赴才可。

    但在这里，他不用。

    此地虽适合紫月，但更适合王宝乐。

    因为，在石碑界的历史上，王宝乐要早于紫月，而这里……比的就是岁月所承载的厚重，这如同权限！

    “镇！”王宝乐淡淡开口，右手抬起向前一按，顿时归墟之地再次轰鸣，其内浮现出的所有王宝乐的身影，都抬起手，齐齐镇压。

    更是在王宝乐的身后，此地所有环轰鸣旋转下，王宝乐的本体黑木板，也都幻化出现，且大小磅礴无比，前所未有的惊人，随着他手掌落下，镇压而去。

    瞬息间，紫月发出凄厉的嘶吼，她面前的数十万道丝线，开始了崩溃，而每崩溃一条，其上的星辰就会碎灭，外界三域内，相应被她种星之人，就会喷出鲜血，身体化作飞灰。

    因为他们，早就已经死亡，只不过是被紫月以种星之法如傀儡般存活罢了。

    而那些没化作飞灰的，如今也都干枯下来，所有的气息都被紫月收回，使得这一刻的紫月，神色狰狞，全身气息爆发，散出滔天的紫色，仿佛王宝乐的手掌，成为了她面前的天，欲伐天而起。

    但……终究还是不行！

    王宝乐手掌不断落下，丝线不断崩溃，紫月凄厉的嘶吼越发惨烈中，其身体明明站在虚无里，可其下方的虚无，好似成为了坚固不可破之地，使她无处逃，不能躲，身体出现了崩溃的征兆。

    其内无数魂体的面孔，在瞬息间于她身上浮现，但却接连死亡，直至数十万条丝线，全部轰然间崩溃，紫月气息虚弱到了极致后，其目中露出惊恐与骇然的刹那，王宝乐的手掌，停在了紫月的头顶。

    “小狐狸，你还不醒悟吗？”

    紫月身体哆嗦，勉强抬头，目光透过手掌看向王宝乐，这一刻的王宝乐，在她眼中有些模糊，蕴含了无穷的大道，好似天地间的主宰，威严神秘的同时，她看不清其面孔，只能看到那一双……与记忆里，一模一样的眼睛。

    前世的恐惧浮现，紫月得脑海似要炸开，隐隐的，她又复苏了一些记忆，记忆里，自己似乎在一个小女孩的屋舍里，被摆放在架子上，好奇的注视那小女孩在画画。

    直至有一天，她看见一个小人从画里飞出，小女孩带着那个小人，走向大门，自己似乎有些好奇，于是用力一晃，从架子上掉了下来，砸在了小女孩的头上。

    这一砸，她看清了那个小人的样子。

    这一砸，好似入了世。

