第1211章 醒悟

    “我……醒悟……”紫月身体颤抖看着眼前的手掌望着手掌后模糊却似蕴含天威的身影心神掀起了阵阵波澜。

    好似王宝乐的话语如一块巨大的石头落入到了她的心海内掀起滔天大浪将她淹没的同时也将埋葬在忆深处的众多画面掀了出来充斥她的心神。

    她看到了自己的体那只是一个玩偶一个摆放在架子上于一个小女孩闺房内的玩偶没有生命没有气息没有思绪甚至她自己都不知晓到底是什么时候自己有了意识。

    她只知道自己在注视着一个小女孩而一同注视的还有其他的玩偶如一个老猿如一个小老虎。

    它们都在注视直至有一天小女孩将它们代入到了其画出的世界里……

    于是它们有了真正的生命在那画出的世界里成为了最初的神灵……但与其他神灵不同她这里不知为什么总是没有安全感。

    或许是孤独的时候太久也或许是当年的那道身影那道目光那句话语让她觉得恐惧所以她缺少安全感。

    她总担心自己有一天会被抹去所以她害怕之下将自己的毛发送给所有她觉得可以保护自己的生命这个习惯哪怕一次次的世界变迁一场场宇宙重启在她这里也都持续。

    而与老猿不一样她和小老虎不可避免的? 进入了轮回。

    随后? 就是每一次苏醒的浑浑噩噩她忘了太多往事? 忘了很多画面? 唯独着的就是自己在这片宇宙里? 没有安全感唯独着的? 就是曾经的习惯。

    所以? 有了种星道。

    她想起来了这个功……不是她杀了自己的爱人获得而是原苍茫道宫的这个道就是传承于神秘的遗迹内? 而那片遗迹……是她不知哪一世的洞府。

    种星道? 就是她创造出来。

    “我想起来了……”紫月喃喃她从进入这片宇宙后曾有多次的苏醒但没有任何一次如现在这样回忆起全部忆。

    “你……就是当年的那个人? 也是小白鹿更是主人闺房内? 曾推开门走出去的那缕魂！”紫月低下头放弃了一切反抗? 苦涩的开口。

    王宝乐平静的望着紫月收回右手? 在紫月身前? 遥望四周后? 淡淡开口。

    “你既回忆起了前世那么可愿为我所用半甲子？”

    “只是半甲子？”紫月一愣重抬头看向王宝乐她以为自己这一次必死无疑而忆的恢复让她更是没有了半点抵抗之意因为她知道了其他人或许自己还能挣扎一下可面对眼前这一位自己根就无能为力。

    无论是曾经还是现在。

    “百年后会给你自由。”王宝乐缓缓传出话语紫月那里呼吸微微急促希望重燃起后她深深的看了王宝乐一眼低下了头。

    “为什么是百年？”

    王宝乐没说话只是在那里平静的望着紫月他的目光让紫月这里沉默了片刻轻叹一声后她右手抬起虚空一抓顿时曾经被她分散出的一条命于远处边缘环内的废墟里从一粒尘埃中幻化出来形成浓郁的紫雾向着此地呼啸而来瞬间靠近后在四周绕了几圈。

    似在迟疑而王宝乐神色如常没有催促似有足够的耐心去等待直至这片紫雾转了三圈后似紫月下定了决心瞬间紫雾涌来融入到了紫月体内使其身体刹那间更为凝实修为波动与气息也都暴涨了不少。


    “遵命。”做完这些紫月低声开口。

    王宝乐依旧不开口看着紫月目中一如既往的平静下紫月这里再次沉默半晌后她狠狠咬牙再次掐诀不多时那道被她之前散出藏匿在虚无里的第三条命也在王宝乐目光这巨大的压力下被紫月这里不得不召唤回来融入体内。

    她的气息更加强悍她的神魂彻底完整。

    她不敢去赌尤其是面对王宝乐她不认为自己有成功的可能因为那是她的心魔同时百年的时间很短她相信王宝乐不会欺骗自己所以更不敢藏什么心思于是在王宝乐的注视下她终于将散出的其他两条命都收了回来。

    此刻完整后紫月深吸口气向着王宝乐躬身一拜。

    “走吧。”王宝乐收回目光没对紫月进行什么束缚转身向前走去而他越是不去束缚紫月这里就越是不敢造次默默的跟随在王宝乐身后随着他走出这片核心区域走出一环环直至于归墟之地外在王宝乐的脚下出现了波纹。

    波纹扩散间里面浮现出太阳系王宝乐正要踏入进去时紫月迟疑了一下低声开口。

    “前辈老猿在天命星么他还好么还有小虎在哪里前辈知晓么？”

    “老猿很好小虎我知道也不错。”王宝乐平静回应后踏入波纹内紫月凝望波纹里的太阳系望着里面的月球轻叹一声随着进入。

    下一瞬太阳系星空内波纹扭曲间王宝乐与紫月的身影一前一后陆续走出。

    “前辈需要我做什么……”到了这里紫月目中露出复杂多次转头看向月球的向。

    “需要你去镇压升界盘的缺口。”

    “镇压时我不能离开那里是么？”

    “是的。”王宝乐点头。

    “前辈能否给我一点时间我……我想去一趟月球……”紫月低声开口。

    王宝乐深深的看了紫月一眼点了点头紫月脸上露出感激向着王宝乐欠身一拜后转头直奔月球的向她就修为不俗此刻几乎就是在几个呼吸的时间里就穿梭星空到了月球附近。

    在这里她明显迟疑沉默了很久才一步步走向月球直至走到了……月球的那个巨尸也就是她这一世的夫君所在的洞窟外。

    洞窟原一片安静巨尸沉眠不曾苏醒可在紫月靠近的一刻似冥冥中有所感应洞窟底部那巨尸的眼睛似要睁开口中传出无意识的闷闷低吼且这低吼越来越强烈甚至大地都开始震颤。

    显然那巨尸即将苏醒隐隐的还有风暴从这洞窟内卷出横扫八。

    听着吼声感受着大地的震颤紫月沉默半晌后轻声喃喃。

    “对不起。”

    她这句话一出大地不再震颤嘶吼不再传出波动不再弥漫唯有许久之后一声叹息从洞窟内苦涩的回应。

    “你走我此生……不想再见你。”

