第1212章 补界盘（下）

    此生，不见。

    王宝乐在升界盘缺口处盘膝，遥望这一切，他清楚那巨尸生前与紫月的故事，知道这巨尸本是苍茫道宫的希望，如同第一道子般的存在。

    可最终，还是毁在了紫月手中，因紫月贪图种星道功法，所以不惜将其残忍杀戮，不但镇压，更是锁了身躯，使对方魂与身，都处于无尽痛苦之中，以此为代价，终将种星道传承。

    终究，是爱错了人。

    而紫月如今之所以如此，也是因其记忆的恢复后，知晓了所有的因果，那种星道，本就是其前世创造，为了本就属于自己的功法，残忍对待当时的爱人，所以，才有了那一声对不起。

    当然，这里面也有一些可能性，是……紫月故意这么做，展现悔过与善意给自己看，以期获得更多的安全保障。

    具体如何，王宝乐没在意，这不重要，因为这世间……万事论行不论心，论心天下无完人，紫月这里，不管内心如何想，对王宝乐而言，能去为升界盘补缺镇压便可。

    而紫月显然也明白这一点，所以此番去了月球?没有丝毫出格的举动?回来时虽目中残留着复杂，但却用全力去整理自己的状态?在回到王宝乐面前时?她躬身一拜。

    “前辈，我准备好了。”

    “善。”王宝乐点了点头?右手抬起一指虚无，顿时这片升界盘的缺口所在星域?顿时轰鸣起来?星空掀起巨大的波浪，化作了一个巨大的漩涡，这漩涡内，存在了一颗火焰珠子。

    那珠子内?弥漫了大量星辰?正是烈焰星系的缩影，其上蔓延出无数丝线，这些丝线穿梭漩涡，铺展八方，将这片区域编制成网。

    看到这一幕?紫月也是有些紧张，但不等她迟疑?王宝乐右手抬起向着烈焰星系所化珠子一抓，顿时一股大力轰然而起?卷着那颗珠子，直接就挣脱出了大网丝线?挣脱出了这个漩涡?被王宝乐抓了出来。

    而随着烈焰星系被抓出?阵阵波纹从这缺口处向着整个太阳系轰然扩散，甚至此刻若是在太阳系外看去，可以看到太阳系都在摇晃。

    好似要失衡一样，出现了倾斜的征兆，使得太阳系内所有文明，无不心神震动，好在王宝乐早有准备，道韵散开微微一压，就将这太阳系失衡的负面情况，暂时平息。

    “紫月，还不跳入更待何时!”王宝乐声音如天雷，回荡在紫月心神内，使紫月这里内心一颤，目中迟疑被决然取代，她明白自己逃不掉，此刻只能转身，向着王宝乐再次一拜。

    “还望前辈，遵守承诺。”说着，紫月再没有犹豫，身体一晃，直接跳入到了星空漩涡内，这一跳，顿时因失去了烈焰星系，从而坍塌崩溃，失去连接之处的那组成大网的丝线，瞬间就有所感应，直奔紫月蔓延而去。

    速度之快，刹那间就有数百道丝线碰触到了紫月的身体，飞速钻入后，与其神魂连接，紫月表情扭曲，似痛苦强烈，但她的魂特殊，承载了岁月厚重，所以虽有痛苦，但却没有崩溃，甚至很快就适应下来，使更多的丝线，从八方不断融来。

    数量很快上千，上万，十多万，数十万，上百万乃至不能一眼数清，直至最终……紫月被这无尽的丝线，笼罩在内，拽入到了漩涡深处后，星空的这处漩涡，也慢慢消失。

    随着消失，一股新的波动，从整个太阳系内散开，那是升界盘完整之后的气势爆发，同时还有阵阵灵气，从太阳系星空内凭空出现，弥漫整个星空。

    这是反哺，之所以出现这样的一幕，足以说明紫月的镇压，比烈焰星系镇压，更适合升界盘，虽还不算达到真正的完整，但已经无限的接近了。


    而这股反哺之力，也被王宝乐大手一挥操控，融入到了手中的烈焰星系珠子内，使这颗珠子这段时间镇压所耗，刹那就得到了补充，甚至更有超越。

    直至这个时候，做完这一切，王宝乐才转过头，看向自己身后虚无里，显露出的师尊烈焰老祖的身影。

    “师尊。”王宝乐躬身一拜，将手中的烈焰星系所化珠子，送了过去。

    烈焰老祖早就来了，他自然第一时间就察觉到王宝乐的归来以及这缺口区域的变化，此刻眼看王宝乐做到了当初所说，接过了星系所化珠子后，烈焰老祖忽然心中有些舍不得了，于是眨了眨眼后，他将手中的烈焰星系珠子一扔。

    顿时这珠子化作一道长虹，直奔星空时，烈焰老祖右手抬起掐诀一指，顿时这珠子的大小轰然膨胀，在一连串的剧烈声响中，这珠子最终赫然变成了一颗星辰！

    与恒星大小类似，但却是行星，虽没有与联邦融在一起，可却存在于太阳系内，且看似行星，但若走进去，能看到这只是一个门户，里面才是烈焰星系。

    “哎呀，为师我在这里蛮舒服的，就不回去了，宝乐，为师把烈焰星系扔在这里，你没意见吧？”

    “放心放心，等到了关键时刻，我把烈焰星系融入太阳系内，对你可能用处不大，但对其他人来说，就又是一波晋升了。”

    “唉，人老了，年纪大了，就不愿意折腾了。”烈焰老祖咳嗽几声，看向王宝乐。

    王宝乐一脸笑意，向着烈焰老祖抱拳。

    “师尊喜欢就好，弟子欢迎师尊，常住联邦。”

    烈焰老祖哈哈一笑，心满意足。

    他是不可能离开联邦的，对王宝乐而言，联邦对他很重要，而在烈焰老祖心中，王宝乐……是自己如今，唯二的弟子了。

    也是他在这宇宙里，最亲的两个人之一，重要的程度，不是言辞可以形容的，所以他哪也不去，要在这里守护，在他的内心深处，其诅咒之法，终究是要用的，他希望，是用在对自己这弟子，最关键的时候。

    就这样，烈焰老祖在没有被限制之后，依旧留在了太阳系，成为了太阳系的底蕴之一，使得太阳系的战力，得到了增加的同时，其地位也与左道圣域内，达到了巅峰。

    就算是九州道不甘心，但短时间内，也不会轻举妄动了，因为……在半个月后，九幽的冥河，出现在了生界，出现在了未央中心域的星空中。

    在那冥河上，冥星浩瀚，震惊八方的同时，冥宗大军，也从冥河内，全面降临！

    冥宗与未央族的这一战……就此，展开！

    这场注定要席卷整个未央道域的浩劫，也真正的降临了！

    本卷终，下一卷：破碎虚空

