第一百二十二章 光芒大道

    “浩儿，这果实快要熟了。”望着古树上结出的果实，林佑脸上露出一抹笑容，他本就俊朗，此刻这么一笑，仿佛面前的古树，也都生机更盎然了不少。

    林天浩抬起头，看着眼前的父亲，表情依旧郁闷，没有说话。

    “还没想明白？”林佑转身，目光炯炯，看向自己这唯一的子嗣，也是他最寄予希望的传承者，只是希望越大，失望也自然升起，他知道，自己这子嗣最大的缺点，就是格局！

    听到父亲的话语，林天浩实在是忍不住，将他这段时间内心的憋屈，一股脑的吐了出来。

    “父亲，我想不明白，您为什么不让我回道院，以您的身份，就算我犯下了那样的事情，可回道院也没有问题！”

    “也正是因为您没让我回去，所以我就没法参与这一次的灵息乡秘境！那该死的王宝乐都去了，而且我得到消息，他居然八寸灵根！！”林天浩说到这里，握紧了拳头，这正是让他觉得最烦躁的一点。

    望着林天浩，林佑神色淡然，很是平静，在他的目光下，林天浩呼吸微微急促，慢慢低下了头。

    “浩儿，你作为我林家的继承人，去缥缈道院，也只是走个过场，让你去镀镀金而已，你还在里面当真了？”林佑淡淡开口，声音不高，可却有一股莫名的威严，笼罩四方，使得林天佑内心一颤，头低的更深。

    “一个小小人物，居然能让你这么念念不忘，浩儿啊，为父对你有些失望了。”林佑目光依旧波澜不起，可这话语的传出，让林天浩身体再颤，他快速抬头神色带着焦急，似要解释。

    可林佑目光瞬间从平静化作了凌厉，好似有闪电突然爆发，落在了林天浩的身上，使得林天浩的解释，根本就说不出口，就颤抖的咽了下去。

    眼看如此，林佑目中深处，露出林天浩看不出的失望，慢慢散去了凌厉，抬头望着苍穹，许久，林佑声音带着沧桑与疲惫，轻声开口。

    “浩儿啊，这世界很大，更是神秘莫测……联邦内有四大道院，有我们议员会，我们相互制衡，可又不得不相互取暖……同时身边还有三月集团、五世天族以及两大宗门虎视眈眈，更不用说外界的凶兽之海……”

    “那三月集团富可敌国，深不可测，五世天族传闻拥有最正统的古剑传承，而两大宗门甚至有证据隐隐显露，似有沉睡的古剑修士存在啊！！”

    “四大道院可以选择开放，接受任何势力之人加入，可我们议员会不行！”

    “而这些，仅仅是联邦，还有月球以及其他星辰，还有那把青铜古剑上的仿佛无尽般的疆土……”

    “更远的，还有一些哪怕为父想一想都不敢相信，甚至如蝼蚁般颤抖只能仰望的存在啊……”林佑轻声喃喃，好似对林天浩去说，又仿佛是自言自语。

    “如此天地，如此浩荡，你能否看的更远一些？为父多么希望，你能快点成长起来，你不要与那种小人物耗费精力，你的人生，因我的存在，是完全不同的，你能……懂么？”

    林天浩内心紧张，更是被自己父亲话语所震撼，此刻脑海嗡鸣间，隐隐觉得自己似乎听出了父亲话语的含义，于是赶紧点头。

    “父亲，我……我懂了！”

    “你不懂！”林佑摇头，右手抬起蓦然一挥，瞬间竟有璀璨之芒，在他手上倏然爆发，眨眼间，竟在他的面前，出现了……八个身影！！

    这八个身影，都闭着眼，此刻漂浮在半空中，好似被束缚，一动不动，可他们的出现，却是让林天浩眼睛猛地睁大，呼吸急促无比。

    这八个身影……有七个，赫然与林天浩一模一样，而它们体内更有灵根，从一寸到七寸，全部都有，至于最后一个无面灵根，正是八寸！

    其他人需要去很努力的拼搏，还需要莫大的机缘，才有可能获得的灵根，此刻摆在了林天浩的面前，从一到八，全部齐全！

    “你的前半生，不需要与其他人去争夺，为父已经给你准备好了。”

    “这就是你与那种小人物的区别，浩儿，你的前半生，已被我规划，一步步走下去，你……注定走到巅峰，当未来你成为了缥缈城主，成为了新的议员后，那个时候……才是需要你自己去拼搏的开始，这一次，你如果真的懂了，就去缥缈道院的上院岛学习吧。”

    林天浩身体猛地一震，这还是他父亲第一次，把他的未来说的如此清晰，他沉默许久，整个人似乎也都深沉了一些，低声开口。

    “我，懂了。”

    而此刻，从灵息乡归来的飞艇，也已经降落在了道院空港，随着众人的走出，这些之前离开时还是古武，回来后几乎绝大多数都踏入真息成为修士的学子们，一个个难抑心中激动。

    尤其是注意到迎接他们的，是所有系的老师以及大量曾经的同学后，他们就更为振奋，掌院也知道众人的心情，于是一挥手，将众人解散，顿时这些真息学子立刻散开，很快的，空港传出热闹沸腾之声。

    迎接王宝乐的也不少，自然是柳道斌等人领衔，更是穿着督查衣袍，将王宝乐簇拥在内，一路嘻嘻哈哈的恭贺声下，王宝乐意气风发的回到了法兵系。

    “我王宝乐回来啦！”踏上法兵系的山峰后，王宝乐仰天大笑。


    一番寒暄，柳道斌准备了酒席，为王宝乐接风，直至月上柳梢时，带着醉意的王宝乐才回到了洞府，坐在那里打了个饱嗝后，王宝乐取出冰灵水喝下一大口，让自己清醒一些，取出传音戒，给爹妈传音，告诉他们自己已经是真息，且考入上院岛的事情。

    “老王啊，我厉害不厉害!”王宝乐得意的说道。

    传音戒内，很快就传来了王宝乐父母惊喜的声音，与爹妈谈了很久，眼看时间渐晚，王宝乐这才结束了传音，坐在洞府露台上，望着四周，感受着四周的安静，不舍之意渐浓。

    “时间过得好快啊，一年多前，我刚刚踏入道院，如今……已要进入上院岛！”王宝乐很有感慨，不过想到自己这一次灵息乡的收获，他就觉得心情更美。

    “先不说上缴给道院的那些物品，等道院记录完后会给我个列表，我能从里面取回一部分，或者是换取等价之物……仅仅是那蓝色珠子，我就赚大了！”王宝乐想到自己的收获，心脏忍不住加速跳动。

    此刻右手伸入怀里口袋一摸，拿出时手心内出现了一枚灰色的珠子，这珠子原本是蓝色的，如今黯淡下来，成为了灰色。

    拿在手中也没有什么出奇特别之处，可王宝乐知道它的来历，目中火热。

    “如果我猜测没错的话，此物就是我用噬种，将那原本应该消失的蓝色长枪，凝聚而成……恐怕如今的联邦里，也就只有这一个？虽目前还不知怎么使用，不过这宝贝绝对非比寻常！”

    王宝乐研究了一番，琢磨着去问问面具里的小姐姐，毕竟若只是五指山的发现也就罢了，如灵息乡中的线索，也都与面具有些关联，王宝乐觉得自己应该去探探口风。

    想到这里，王宝乐立刻取出梦枕进入梦境，半晌后他出来时，目中有些疑惑，实在是在梦境里，那位神秘的小姐姐，竟对此保持沉默，无论他怎么问，也都没有丝毫回应。

    “不告诉我？”王宝乐揉了揉眉心，觉得这小姐姐太调皮了，心底隐隐对珠子有了一个想法，打算到了上院岛后，再去验证一下。

    将这珠子收起后，王宝乐闭上眼，回忆自己在灵息乡的战斗以及法器使用的情况，这是他在熟读高官自传后养成的习惯，喜欢总结。

    半晌后，王宝乐睁开眼睛，摸了摸下巴，目中露出思索。

    “学会了形成灵气潮汐，这是收获之一，不过我的法器有些太单调了，除了爆就是爆……法器并非只是在肉体上重伤与消灭敌人，或许也能在精神上，起到更大的作用！”王宝乐若有所思，想到了李怡等人被傀儡护送后，看向自己时那要崩溃抓狂的样子。

    “恩，这是一个研究的课题啊，我以后要找个机会实验一下，制作出能影响别人精神，让人看见就害怕，不战自屈的法器出来！这种法器，或许某种程度能以弱胜强！”王宝乐眼睛一亮，觉得这一次灵息乡之行，收获太大了。

    此刻一边琢磨，王宝乐一边美滋滋的打坐修炼，渐渐天明，在天亮后，他刚刚结束打坐，就发现自己的洞府前居然门庭若市……拜访者络绎不绝，尤其是法兵系的那些归来的真息学子，之前路上匆忙，来不及与王宝乐拉交情，此刻回来后，立刻就来拜访。

    这样的拜访，持续了五天，随着王宝乐接到了掌院发来的上院岛的入院通知，才平静下来，于是他整理好行装，看着自己居住了一年多的洞府，期待之意更浓。

    很快，在第六天清晨，下院岛回荡钟声，这钟声浩浩荡荡的扩散，敲响足有一炷香的时间，使得所有学子不管在做什么事情，都全部听闻，一个个走出居所时，看到了各自系内，一道道呼啸间，奔向掌院峰的真息身影。

    “他们要去上院岛了……”

    “不知我们什么时候……也可以考入上院岛！”

    柳道斌站在法兵系的住处前，隐隐的，从远处奔向掌院峰的身影里，认出了王宝乐，他这段时间看似如常，可实际上心中也有惆怅。

    “我要努力，不能与学首拉下太远，不然的话，就跟不上他的脚步了！”

    他身后的山顶，此刻山羊胡也走了出来，一样望着远处离去的王宝乐的背影，目中慢慢露出鼓励与欣慰，依稀间，似乎脑海浮现出了一年多前，梦境考核内，王宝乐满身是血的身影。

    丹道系山峰上，周小雅也默默的走出居所，遥望掌院峰，许久之后，她目中露出坚定与憧憬，小手握紧，轻声喃喃。

    “宝乐哥哥，我送交的丹方，已经过审了，只要审核通过，我也有进入上院岛的可能！”

    在这下院岛无数学子的目送下，此番灵息乡内晋升真息的大几百人从各个系，汇聚掌院峰，很快就来到了掌院峰的广场上。

    他们是灵息乡归来之人，如今算是第一批即将进入上院岛者，后面还有补考的第二批以及那些在道院自身秘境晋升者，会在之后的日子里，陆续被送入上院岛。

    此刻广场上，这数百人站在那里，没有嘈杂，此刻他们带着期待的目光，全部看向站在众人之前的……掌院！

    “请上院岛，开山门！”掌院转身，大袖一甩，声音似天雷般，传入被迷雾笼罩的上院岛。

    顿时天地色变，风云倒卷，轰隆隆的巨响回荡苍穹，上院岛的雾气，也在这一瞬……翻滚开来，一道光束，好似桥梁一般，骤然间从上院岛的雾气内透射而出，直接就连接在了下院岛的掌院峰上，铺成一条光芒大道！

