第1213章 神皇几何！

    战争降临。

    冥河的显化，石碑界内两个天道的对立，使得整个未央道域的规则与法则，无时无刻不在进行着激烈的碰撞。

    而天道的碰撞，也直接影响了星空的运转，使得无数文明体系出现崩塌的征兆，使得星空风暴频频出现，整个石碑界，都陷入到了昏暗的混乱之中。

    代表死亡的冥宗，带着数不清的来自一世世文明消亡的魂，形成了难以形容的狂暴之力，与未央族联盟的所有势力，展开轰杀。

    战场，在多个地方陆续出现。

    厮杀，在每一瞬间都在上演。

    整个星空，也因天道的对立与相互的排斥，能看到太多地方，出现坍塌之意，轰鸣之声于石碑界内，不断地回荡。

    至于对修士的影响，就更大了，法则与规则的碰撞，对所有修行未央天道的修士来说，他们的道，无法继续感悟，他们的修为，也都产生了混乱。

    而一旦未央天道崩塌，他们……自身的修为就会成为无根之水，即便可以改修冥道，但除非是早早就换，否则还是会遭到根基受损的影响。

    哪怕左道圣域与旁门圣域，不愿意参战，哪怕最先受到波及的，且影响最大，战场最多的地方是未央中心域，但……来自远古的盟约，以及自身道的波动，还是让左道与旁门，不得不出战。

    而这两大域的出战?自然不会是大宗先行?于是数不清的小文明小宗门小家族，就只能硬着头皮?不断地被输送到未央中心域内?进入到了血肉战场内。

    唯有具备宇宙境战力的宗门家族，才可以在这场战争的初期?保持观望，最大程度保全自身?但……也不是所有具备宇宙境战力的势力?都选择观望，碍于各种因果关系，还是有几方势力，走入了战场。

    谢家?就是其中之一……这当年因押注未央族?从而崛起至今的超级大家族，也又一次的显露在了星空中，谢家老祖……选择了出战！

    战争在进行，左道与旁门，虽因主战场是在未央中心域?所以本土这里没有受到太剧烈的波动，但随着无数小宗家族的参战?也空了不少，且可以想象?随着战争的持续，怕是早晚会被严重波及与影响。

    而在左道圣域内的太阳系?却是如今这未央道域内?不多的几处算是净土所在?一方面是因王宝乐与烈焰老祖的战力威慑，另一方面也是升界盘的防护。

    这些，使得未央族不会主动来招惹，而王宝乐曾经的身份……又使得冥宗那里，对他不可阻，不可扰。

    所以，在这石碑界的大乱弥漫间，太阳系内，一切如常。

    “我的道，是自由自在，如今唯一的枷锁……就是这石碑界。”

    “所以，破碎虚空，将是弟子接下来，要走的路。”此刻，太阳系内，火星新城中，王宝乐曾经的居所里，他坐在那里，正在为面前的师尊烈焰老祖，斟上满满一杯茶，轻声开口。

    虚空，代表星海，也代表宇宙。

    破碎虚空，可以比喻成打破星河，也可以比喻成重启星空。

    同时，还有另一层含义，那是……离开。

    烈焰老祖闻言，目中露出深思。


    在这王宝乐曾经的居所内，并不是只有他们师徒二人，还有赵雅梦与周小雅在旁陪伴，二师兄于不远处盘膝，身体若隐若现，似在修行，而大师姐，则是在另一端，大有深意的望着他们对面的小毛驴与小五。

    小毛驴呲牙咧嘴，也不知道是哪里来的勇气，或许是因吞噬天道气息太多，自身有些飘了，所以此刻一副别来惹我的样子，而小五也是满脸警惕，坚定的与小毛驴站在一起，对峙大师姐。

    “有点意思，这小玩意居然是个天道？！还有这个小娃……分明不是这一界的生灵，宝乐啊，这两个小东西，不错啊，要不让我来解剖一下？哎呀，先解剖哪一个呢……”大师姐啧啧啧了几声，目中开始冒光。

    小毛驴全身毛发竖起，越发呲牙时，小五也是眼睛里露出精芒，似心底在衡量着什么，但下一瞬，随着大师姐的啧啧呼喊，王宝乐看了眼微微一笑没去在意，可老牛的身影，却是瞬间就出现在了大师姐的身边，带着兴趣，看向小五与小毛驴。

    老牛的出现，让小毛驴身体一哆嗦，小五那边则是神色更为肃然，想了想后，在老牛与大师姐的好奇下，他缓缓走了过去，直至走到了大师姐与老牛身边后，小五咳嗽一声，脸上露出讨好之意。

    “两位前辈，这小毛驴我了解，有我加入，可以帮你们更好的去解剖它！”说着，小五在他们旁边转过了身，与老牛与大师姐一同，对峙……小毛驴。

    表情严肃，目中带着锐利之芒。

    “？？？”小毛驴呆了一下。

    这一幕，看的赵雅梦与周小雅忍不住掩口笑了起来，王宝乐也是眨了眨眼，脸上似笑非笑，他自然知道师尊只是和小毛驴与小五玩耍一下，而对于小毛驴的变异，王宝乐心底也隐隐有一些猜测。

    “重点，是这个小五……”王宝乐眼睛眯起，深深的看了小五一眼，随后收回目光，把斟好的茶，送到了师尊烈焰老祖面前，轻声开口。

    “师尊，如今的未央道域内，有多少宇宙境大能？又有多少虽不是，但却具备战力者？”王宝乐对于这些，了解的不全面，他毕竟算是踏入这个层次不久，这种层面的事情，烈焰老祖知晓的才更完整。

    “宇宙境，这是左道与旁门的称呼……在未央族则是称之为神皇，当然很多时候两者也会混合，其实都是一个说法。”烈焰老祖拿起茶，喝了一口，心底很享受自己如今还可以为面前这个弟子答疑解惑。

    “首先说未央中心域，其中未央族内，如今有神皇四位，你应该都见过吧，一个叫帝山，一个叫光明，还有一个叫玄华，至于最后一个则是基伽。”

    “这基伽神皇，不简单，为师也是近期才知晓，原来他是未央族原始老祖未央子的分身所化。”

    “所以总体来说，未央族的神皇，还是四位，但未央中心域，还有其他一个宇宙境，那就是谢家老祖。”

    “至于旁门圣域，那里很神秘，至今列位第一的宗门，到底是什么宗，在什么位置，都基本上没有人清楚，其内必定有宇宙境。”

    “姑且算有一个吧，同时还有七灵道门的第一子，其名道魔子，此人凶残无比，也是宇宙境！至于其他宗门势力，应该没有了。”

    “而我们左道圣域，就差了很多，虽说曾经两万年前，也有一个宇宙境，但却陨落……”对于这一位，烈焰老祖似不愿多说，岔开话题，开始总结。

    “也就是说，整个未央道域内，如今全部加在一起，也就七位左右，至于九州道的那个老王八，在其宗门内，他是宇宙境，可离开后就是一个星域大圆满而已，所以不算，只能看成宇宙境战力罢了。”

    “具备宇宙境战力得，还有八九位，你我算两个，九道那老王八算一个，还有六位，有三位在旁门，还有三位在中心域。”

    “所有都加一起，不到二十位，这些……就是如今这石碑界内，明面上的巅峰，而到底暗中是否藏着一些，为师说不准，但根据我的观察，就算是有藏，也最多再增一两位而已，绝不可能超过三位！”

    —-

    开新卷，思考多余写作，尤其是倒数第二卷，很重要，不敢乱开，今天一更，我用接下来的时间整理一下后续思路

