第1214章 极五子！

    “只有这些吗……”王宝乐眉头微微皱起目光微不可查的扫了眼与大师姐和老牛一起将小毛驴压在身下的小五忽然向着师尊烈焰老祖传音。

    “师尊您可曾听说过玄尘帝国？”

    “嗯？”烈焰老祖的瞳孔瞬间收缩。

    “宝乐你是从何处知晓这玄尘帝国的？”

    “偶然得知师尊这玄尘帝国莫非有什么奇异之处？”

    “何止奇异……在未央中心域的确有一个玄尘帝国势力不小其内更有一位宇宙境老祖且不理会未央族的诏令退出联盟擅自独立但……”烈焰老祖深深的看了王宝乐一眼幽幽开口。

    “那是冥宗刚刚被镇压未央族大胜不久的事情了距离现在已经太久太久而那位玄尘帝国的老祖当年也被未央子亲自斩杀且以天道抹去其与玄尘帝国存在的一切痕迹让世人忘这一切按照道理来说除非修为突破到了宇宙境战力的大能才能解开当年其被封印的忆为师就是如此解开的。”

    “但你……怎么会知晓玄尘帝国？即便是有宇宙战力者告诉你除非是如今说出否则以你之前的修为听过后就会自行忘……不可能住的。”

    烈焰老祖话语一出哪怕王宝乐如今修为到了星域具备了宇宙战力也依旧眼睛微微一缩再次看向小五脑海浮现出对当年刚刚出现时的说辞以及……在那神目星系外一处偏僻的星空中他所遇到的恒星修为的石人老祖。

    对当年的反应虽是自己说出了师兄尘青子的名讳后才放过自己但事后王宝乐也有疑问对似乎不仅仅是因尘青子而当时自己的身边还有小五。

    “有点意思师尊? 弟子出去一趟? 验证一件事。”王宝乐沉吟后开口他能看出? 师尊没有发现小五的身份? 要知道以师尊的强悍若还不能发现小五端倪的话? 在这未央道域内能看出其跟脚者? 就更少有了。

    在这之前? 王宝乐虽猜到小五来头不小且很奇异但却没想到居然是这个样子于是体虽在原地? 可其道韵却在太阳系外凝聚出来? 形成相之身一晃之下……直接离开太阳系直奔星空走去。

    而在他相离开的一瞬烈焰老祖就有所察觉同时……正压着小毛驴? 一脸凶残可目中却带着得意的小五身体忽然一颤? 得意消失取而代之的是一丝迟疑? 隐隐的扫了眼太阳系外? 似有些心虚。

    在他这里心虚时? 星空中? 王宝乐相一路疾驰度惊人每一步落下都似能踏破星空步步挪移而如今的星空中两种天道则规则的碰撞使得几乎所有修士都被压制可对王宝乐来说根就没有半点不适。

    一面是他修为太高体内已自成宇宙另一面也是无论冥宗天道还是未央族天道其则都蕴含在王宝乐体内可以说王宝乐就好似两者的融合之身所以无论星空如何混乱他都如常。

    而他身上的气势也浑厚到了极致所过之处虽没有人能察觉可那种来自他身上的威压是如何收敛也都无完全消失的于是这一路上数不清的文明都在他走过的那一瞬如天威降临众生震颤骇然失色。

    甚至所有星辰都在王宝乐走过的同时失去色彩哪怕恒星也都火焰黯淡了一些同一时间九州道内那位不能离开山门的老祖也在密室内双眼蓦然睁开遥望星空。

    他感受到了王宝乐的相波动就好似在漆黑的荒野里出现了火把一样很是耀眼这……就是宇宙战力。

    但凡是到了这个层次一举一动都会对天道以及星空形成影响且很难瞒过其他同样战力者因为蕴含之力太强了就好似一张蛛里小的飞虫落入引起不了太大的波动可若是一只飞鸟……在此足够坚韧的前提下引起的波动足以翻江倒海。

    这就使得九州道的老祖在沉默中双眼内露出幽芒。

    这幽芒里有羡慕有嫉妒也有狰狞与恶意但最终还是被他敛起重闭上双眼。


    王宝乐神色如常他一样也感受到了九州道的那位老祖的目光但却没去理会他的挪移描述起来漫长可实际上从太阳系到原神目星系所在之地一切都是几个呼吸的时间罢了。

    下一瞬在那位九州道老祖目光收回的同时王宝乐的身影已出现在了原神目文明星系所在之地这里一片空旷神目文明离开后此地没有了任何生命。

    重归来王宝乐目光一扫没有停顿抬起脚步向前落下出现时……赫然在了当初他所去的石人老祖所在的星系外。

    到了这里王宝乐眼睛浮现奇异之芒因为这片星系与他当年所看不一样了这里没有任何的生命波动随着走入浮现在王宝乐眼前的赫然是一片废墟。

    那是星辰崩溃的无数碎石没有石头人。

    当年这里有一颗熄灭的恒星也就是那位石人老祖而现在这颗恒星不见了或者准确的说是成为了无数碎块漂浮在星空中。

    王宝乐在那里遥望这一切道韵散开横扫而过后他感受到了这里存在的浓浓的岁月波动此地……至少已被毁灭了数十万年乃至更久。

    “那么我当年所遇的是什么……”王宝乐眯起眼目中露出思索。

    “幻境？应该不是。”

    “这么来看只有一个可能性了我当初所遇到的的确是真实的一幕只不过……因一些特殊的引子导致错乱了时空让我在这里看到了悠久岁月之前还没有被灭去时的石人老祖。”

    “通过对似认识尘青子的气息来看那个时候的尘青子已经修为不俗且玄尘帝国还没有陨落。”

    “这原没什么……”王宝乐眼睛里精芒一闪如只是遇到了时空错乱如看画面一般的话不算太过惊人可他分明得自己能与对沟通且最重要的……那位石人老祖还送了自己炼制战舰的珍贵材料。

    沟通是真实的。

    材料一样是真实的。

    这么去看这件事就惊人了这涉及到了时光大道而时光之道正是王宝乐残月得根从时光里取来过去之物这若是能成为神通……将是比残月更为恐怖的道！

    想到这里王宝乐眼睛眯起因为这件惊人之事的背后最重点的就是到底什么特殊的引子导致发生了这一切。

    答案不言而喻。

    王宝乐闭上了眼脑海浮现出自己当初于那陨石的遗迹里看到小五时的画面与对话。

    “你叫什么名字？”

    “我们玄尘帝国的国徽是一只鹦鹉所以我爹给我起名极五子爸爸您叫我小五就可以。”

