第1215章 三个问题！

    “有趣。”王宝乐嘴角露出一抹笑容，法相消失，出现时赫然在了当初发现小五的那块陨石所在之地。

    陨石……一样不在了。

    就好似从来都没有出现过一样，哪怕王宝乐道韵散开，也没有找到，但他却在这里，感受扫了很轻微的岁月波动痕迹。

    这痕迹非常淡，淡到就算是神皇到来，怕是也无法察觉的到，唯有修行时光之道，且所修之道是外界时光，且比石碑界更完整的王宝乐，才能有所感应。

    “这一切，更有趣了。”王宝乐喃喃间，法相再次消失，同一时间，太阳系内坐在烈焰老祖面前的王宝乐本体，抬起头冲着师尊一笑，拿起茶壶为其倒上一杯茶，随后拿起自己的茶杯，喝了一口后转头看向小五。

    而在他看向小五的同时，小五这里也抬起头望向王宝乐，二人目光瞬间碰触，小五好似触电般眼神本能闪躲，但下一瞬，他又反应过来，脸上露出比哭还难看的表情，又强行挤出讨好，眼巴巴的望着王宝乐，低声开口。

    “爸爸……”

    小五话语一出，一旁的赵雅梦与周小雅，眼睛突然睁大，小五这还是第一次，当着她们的面，对王宝乐这么称呼，所以瞬息间，赵雅梦与周小雅的眼睛里，就已经弥漫了错愣，看了看小五，又看向王宝乐。

    正喝茶的王宝乐，哪怕修为惊人了，此刻也都咳嗽了一声，但他毕竟经历很多，此刻很从容的将茶杯放下，淡淡开口。

    “你是玄尘帝国的嫡系皇子，王某当不起这个称呼。”

    王宝乐话语一出，赵雅梦与周小雅这才神色缓和，哪怕心中之前明知道不可能，但她们方才还是内心起了不少的波澜，此刻随着安心，新的疑惑在她们心底浮现，于是看向小五，显然对王宝乐所说的玄尘帝国四个字产生了好奇。

    而就在王宝乐开口玄尘帝国这四个字，在赵雅梦与周小雅看去小五的瞬间，大师姐那边眼睛一缩，老牛也是目中微不可查的光芒闪过，王宝乐对面的烈焰老祖，此刻眼睛眯起。

    至于小毛驴，借助这个机会，四个蹄子乱蹬，飞速的逃离开来，在远处心有余悸的看向众人，一副劫后余生的模样。

    被众人望着，小五那里身体都瑟瑟发抖，哭丧着脸。

    “爸爸，您不要我了么，是小五什么地方做错了么，您告诉小五，小五改还不行么，您别不要我啊。”

    “小五，回答我三个问题。”王宝乐缓缓开口，目光从小五身上挪开，扫过赵雅梦与周小雅，内心对于自己的猜测，更确定了几分。

    因为……按照师尊的说法，若没有足够的修为，赵雅梦与周小雅就算是听到了玄尘帝国的名字，也会记不住，可现在看她们的神情，分明已经记住了。

    这一幕，同样被烈焰老祖那里看出，于是师徒二人相互对望后，在小五战战兢兢的点头时，王宝乐缓缓开口传出话语。

    “小五，不需要去故意露出如今这个害怕的样子，不管你回答还是不回答，我都不会对你如何，毕竟一路走来，小毛驴能有今天的变化，也是你的功劳。”

    “尤其是我回忆当年神目文明内，紫金文明出现，将小毛驴与你还有雅梦擒住，欲对我要挟时，你应该也有要不惜暴露出手的征兆，只不过后来看见我可以处理，你才没有暴露。”

    随着王宝乐的话语，小五那里不再哆嗦，而是整个人沉默下来，站在那里低着头，没说话。

    “所以你可以想想，要不要回答我。”王宝乐轻声开口，他没欺骗小五，他接下来要问的三个问题，哪怕对方不回答，他也不会去针对，甚至还会力所能及的帮助一下，大家好聚好散。


    “第一个问题，小五，你到底是谁？”

    “第二个问题，你为何选择了我？”

    “第三个问题，你的目的是什么？”

    王宝乐这三个问题，看似寻常，但每一个……都大有深意，第一个问题，问的是身份，问的更是起始，比如真正的身份，比如包含所有的背景等等，如何回答，全看心意。

    第二个问题，是告诉小五，他已知道了一切。

    第三个问题，则是问了终点所在，一样是有各种回答，皆看心意，皆看如何解释。

    小五沉默少顷，抬头看向王宝乐，目中露出复杂，更有苦笑，半晌后叹了口气，向着王宝乐抱拳深深一拜。

    “爸爸果然是爸爸，小五佩服，这三个问题，任何一个看起来都很简单，可实际上我的回答，会代表我的内心，爸爸你要的，不是答案，而是我的态度。”

    王宝乐望着小五，笑着点了点头。

    小五苦笑起来，索性直接走到了王宝乐身边，向着他与烈焰老祖都抱拳一拜后，坐在了地面上，叹了口气。

    “爸爸，我真的是叫极五子，也的确来自玄尘帝国，只不过不是这片时光，准确的说，我是来自过去，在玄尘帝国被灭去时，我被送走了。”

    “之所以选择了爸爸，其实我一听您这个问题，我就明白，您这里已经知晓了很多，的确是我在苏醒后，寻找了很久，直至那一天我感受到了爸爸你的气息，我似有所感，这才出现，因为我觉得，您很亲近，好像我等的就是您，我也不知道为什么这个感觉。”

    “至于我的目的，其实这个问题爸爸您当初就问过我，我没有骗你，也没有恶意，我只是想回家，也希望爸爸您能帮我回家。”

    “玄尘帝国已陨。”烈焰老祖忽然开口，目光炯炯，看向小五。

    “烈焰师祖……”小五赶紧抱拳，轻声开口。

    “师祖，我不知道该怎么解释，但我说几个事实，首先，我的家乡所在之地，叫做未央道域，但我家乡所在的未央道域里，历史上是没有冥宗的……”

    “而玄尘帝国，的确是因独立，所以被未央族所灭，出手之人……在我家乡的未央道域里，被称之为……帝君。”

    “同时……玄尘帝国虽陨，但我爹……也就是玄尘的皇，没有陨落，我能感受到他在等我回去……”

    “我一开始苏醒时，以为这里就是我的家乡，但很快我逐渐发现，这里……不是啊，我也不知道为何我会出现在这里……”小五低声开口。

    他的话语，让烈焰老祖猛地站了起来，一脸的无法置信，而王宝乐这边也是眼睛收缩，深深的看了小五一眼后，他得脑海浮现出了小姐姐父亲，在自己前世感悟里出现后，说出的话语。

    “这里，不是真正的未央道域……”

