第1216章 十万界，十万念！

    “你的意思，是说在你的家乡，也存在了一个未央道域，存在了未央族，存在了玄尘帝国，唯独没有冥宗？”烈焰老祖眼睛眯起，尽管极力压制，但内心此刻依旧是掀起滔天大浪。

    与王宝乐所接触的人与事不同，烈焰老祖作为石碑界的本土修士，他并不知晓关于真正未央道域的事情。

    这个层面的秘密，实际上若非从王依依的父亲那里得知，王宝乐也是无法知晓的。

    此刻随着烈焰老祖的开口，一旁的小五苦笑起来。

    “烈焰师祖，我的确是这个意思，这里的未央道域，与我的家乡很相似很相似，但历史的进展却不一样，就仿佛是按照一个源头流淌出的河流，看似本质一致，但却在关键的节点上，走到了不一样的方向上。”

    “所以，我来自玄尘帝国，但不是这里的玄尘帝国，而是另一个未央道域内。”

    “这里……石碑界么！”烈焰老祖沉默片刻，喃喃低语，这个称呼，是王宝乐告诉他的，而在王宝乐告知前，实际上这片星空的巅峰修士，大都有所感应与判断，可碍于缺少必要的信息，所以在烈焰老祖的心里，就算整个星空是一个石碑所化，也没什么大不了。

    可……按照小五的说法，如果这里和他的家乡这么相似的话，里面所蕴含的事情，就让烈焰老祖这里内心强烈震颤。

    都有未央族?都有玄尘帝国……就好似镜像一般。

    “人呢？不可能也有两个一模一样的人吧？”一旁的赵雅梦与周小雅?也都呆滞在那里，周小雅忍不住开口。

    “我目前还没发现?应该没有……”小五赶紧恭敬回答?说完迟疑了一下，看了看沉默的王宝乐?又看了看此刻目中带着震撼的烈焰老祖，还是说出了口。

    “还有就是……我见过这里的宇宙境?觉得……与我家乡的宇宙境?比如我爹，相差极大……”

    “嗯？”烈焰老祖眼睛里再次露出精芒，这光芒看的小五一个哆嗦，退后几步苦笑起来。

    “师祖您别激动?这只是以我的修为去判断?不一定准确。”

    “说下去！”烈焰老祖沉默片刻，平息了一下内心的波动后，缓缓开口。

    小五有所迟疑。

    “说吧。”王宝乐抬起头，看向小五。

    有了王宝乐的话语，小五这里深吸口气后?将自己想说的话，说了出来。

    “我家乡的宇宙境?比如我爹，我觉得他的层次似高于这里的宇宙境太多太多?就仿佛……这里的宇宙境，有些不稳?有些残缺?看似境界一样?可实际上好似镜花水月，仿佛是……”

    “假的？”烈焰老祖忽然开口，他忍不住想起了无数岁月之前，在这片星空流传的一个说法，这里……都是假的。

    “也不能说是假的，只能说残缺很多吧，但也不是没有例外，如我爸爸……他给我的感觉，非但不残缺，甚至完整的程度比我在家乡遇到的一切修士，都要浑厚！”小五说到这里，奇异的看向王宝乐。

    “宝乐，你知道这片宇宙的真相么……”烈焰老祖呼吸急促，转头看向王宝乐。

    王宝乐轻叹一声，有些话，他也不知如何描述，索性道韵散开，将自己所知道的关于这个世界的事情，以道的方式，触及了师尊的心神。

    除了关于自己本体黑木钉之外，其他的事情，王宝乐没有丝毫隐瞒。

    随着王宝乐道韵的触及，烈焰老祖的目中露出恍惚，渐渐变得茫然，直至最后他长长呼出一口气，神色带着复杂。


    “也非真，也非假……原来如此，原来如此。”喃喃间，烈焰老祖神色露出一些疲惫，这些真相对他冲击极大，哪怕以他如今的修为，也都需要时间去消化一番，所以轻叹一声后，烈焰老祖身影消散。

    “宝乐，为师去歇息了。”

    一同消散的，还有老牛，还有大师姐，在外人看去，是他们随着烈焰离开，可王宝乐知道，这是师尊内心震动太大所导致。

    随着烈焰老祖的离开，小五有些不知所措，站在那里眼巴巴的看着王宝乐，王宝乐神色已然平静下来，小五所说的话语，没有引起他内心太大的波澜，毕竟早就知晓，对他影响最大的，其实只不过是印证罢了。

    印证了自己之前所知晓的一些事情，同时也让他对于这石碑界，更清晰了一些，结合小五的来历，王宝乐在脑海里，已经勾勒出了一套脉络。

    无尽岁月之前，在外界很远很远之处真正的未央道域内，有一尊神灵，此人名为帝君，或许他是仙，或许他是仙之上的存在。

    可无论如何，他的强大都是不可想象的，但他也不是没有对手，其眉心的黑木钉，是将其镇压的关键所在。

    为了脱困，他散出无数分身，于未央道域之外的无尽无数宇宙里，形成一个又一个未央族，随后一一收回壮大自身，从而使脱困有了希望。

    “或许古与罗，即便是来自不同的宇宙，可他们都有一段时间，在那尊帝君的麾下……”

    就如自己在冥河下庙宇内，借助雕像所看的画面一样，在那尊盘膝坐在星空的磅礴身影四周，存在了不少比他小了一些的身影。

    那每一道身影，应该都是一个至尊！

    “帝君被钉，古与罗争仙远离……”

    同一时间，真正未央道域内的玄尘帝国修为惊天动地的皇，应该也是那些浩瀚身影之一的存在，他选择了独立。

    但最终却被帝君镇压，整个帝国被覆灭的同时，他应该是算到了什么，所以安排了自己的嫡子，进入时光之阵内。

    出现时，在了石碑界如今的时光内，出现在了自己的面前。

    结合罗当时先一指，而后整个手臂的封印，结合石碑界内的未央族老祖，始终无法离开，而自己偏偏又出现在此地……

    “这里，或许在各方算计下，成为了对帝君而言，最关键的一处分身之点。”王宝乐思路清晰，他觉得自己的分析，即便不是完全正确，但应该也算是走在正确的道路上了。

    “这是一盘大棋……石碑界是棋盘，博弈的一方是帝君，另一方则是如玄尘皇，如罗等强者，而棋子……既是我，也是帝君的分身，想来小五也是。”王宝乐沉默间，轻叹一声，整理了思绪后，刚要将其放入心底，准备问询小五关于引起时光变化之事。

    毕竟，无论事情如何，只有自己更为强大，才是支撑所有的根本。

    但就在这时，或许是今天他的思绪过多，在整理的过程中无形的碰撞之后，一个匪夷所思的念头，突然就在他的脑海里浮现出来。

    “嗯？”

    “为何选择石碑界作为棋盘，为何我会出现在这里，有没有一个可能……棋盘并非一处，我也并非独自……帝君散出的所有分身，在不同宇宙形成得未央分界内，都有另一个我！”

    这个念头，让王宝乐眼睛猛地睁大，即便是以他的修为，此刻也都心神被自己这个念头震颤起来。

    帝化十万身，形成十万界。

    钉化十万神，形成十万念！

