第1217章 蜈影魔念！

    这个可能性，不是没有！

    高官自传曾说过，所谓巧合，实际上大都是更深层次的安排罢了。

    那么为何石碑界这里，会成为棋盘，玄尘皇就算是再神通广大，也依旧不是帝君的对手，可却能精准的安排其子嗣，出现在自己的面前。

    而自己，又在这石碑界内，诞生了意志，形成了自己的魂，走到了如今这样的境界，这一切……真的只是机缘巧合么。

    有没有可能，帝君所化的十万分身形成的十万界内，每一界，都有一个自己，因为黑木钉一样分化了十万份，存在于这十万界内。

    这场与帝君的战争，从始至终，都在进行，自己以为自身是特殊的，但实际上……每一个未央分域内，都有自己，自身只不过是本体黑木钉十万分之一！

    这个猜测，这个念头，让王宝乐心神强烈轰鸣，甚至在这一瞬，他体内的星域宇宙，都在摇晃，隐隐出现不稳的征兆。

    更有阵阵黑雾，赫然从王宝乐七窍内散出，向着星空汇聚……

    甚至在他的心神内，此刻还有无数他自己的声音汇聚在一起，形成了撼动其神魂的嘶吼。

    “你只是十万份里的一份！”

    “你成功与失败，没有意义！”

    “不管你是否能离开，你都会被你的本体吸收，你……只是你本体的一个念头罢了！”

    “荒谬不荒谬？这……就是真相！！”

    “真相便是如此，你再努力，再拼搏，也都没有用处，你本体与帝君的一战，蔓延无尽岁月，形成无数宇宙，你看到过古与仙的交战么，在无数轮回里生生世世的交手，这就是大能的战斗！”

    “你是什么，一个你本体的念头而已！”

    这些声音汇聚轰鸣，形成了怒浪，在王宝乐心神内彻底爆发，似要将其淹没在内，更是弥漫在了王宝乐体内的星域宇宙里，仿佛要从根基处，使其动摇，将其覆灭。

    这是道的覆灭，什么自由自在，若自身的存在只是别人的一个念头，那么所谓自由，就是自欺欺人，所谓自在，就是胡说八道！

    王宝乐心神再次轰鸣加剧，好似天雷回荡间，他开始了挣扎，他所想的不是这个念头的真假，而是为何自己会如此！

    “不对，很不对，我为何会突然出现这个念头，出现这个猜测……”

    “这个猜测，又为何一出现，就如此强烈撼动我的心神，就算是真的如此，我也不应该产生这么大的波动！”

    王宝乐的身体颤抖，他的表情扭曲，他的头顶黑雾越来越浓，这一幕，也震惊了周小雅与赵雅梦，还有小毛驴与二师兄以及王宝乐面前的小五，此刻都神色大变。

    “心魔！！”二师兄那里蓦然开口，他是香火得道，有自己特殊的认知，此刻所看王宝乐这里，分明就是心魔夺身！

    焦急间，二师兄刹那临近，右手抬起按在王宝乐的肩膀上，试图为其分担，可瞬间他就身体狂震，身体都模糊起来，倒退数步。

    “这是夺舍！！”小五显然也看出了什么，失声惊呼间，王宝乐的怀中面具内，白光一闪，小姐姐的身影直接幻化，带着焦急，抬手按在王宝乐的眉心上。

    可在碰触的瞬间，小姐姐那里身体一样震颤，倒退数步。


    无论是她还是二师兄，此刻竟无法阻拦丝毫，王宝乐身上的黑雾，散的更多，头顶汇聚更浓。

    同一时间，四周狂风大作，离去歇息的烈焰老祖，其身影瞬间降临，大师姐，老牛也刹那幻化出来，他们三个都面色大变，烈焰老祖目中直接就露出愤怒，左手抬起向着王宝乐天灵一按，眼睛睁大，口中传出低吼。

    “大胆魔念！！”话语间，他的诅咒之法，也都爆发出来，右手掐诀间，向着王宝乐上方汇聚出的黑雾一指。

    可就在他指去的瞬间，那黑雾急速翻滚间，赫然有血色从其内翻滚而出，将雾染红的同时，一条蜈蚣虚影在内闪耀，向着烈焰老祖的手指，直接撞来。

    这一撞之下，烈焰老祖身体剧烈摇晃，倒退三步，但眼睛里却露出寒芒，杀机轰然爆发，看向那血色雾气内的血色蜈蚣，这蜈蚣在一撞之后，竟也倒退了不少，看向烈焰老祖时，目中露出凶芒。

    “就是你么！”烈焰老祖杀机更为强烈，他之前在王宝乐的道韵触及下，知晓了这血色蜈蚣的存在，此刻亲眼看到后，他体内积累至今的诅咒，就要爆发。

    烈焰老祖已然看出，这血色蜈蚣实际上是不存在的，可却与王宝乐之间，存在了联系，外人无法摧毁，唯有王宝乐才可以将其斩断，自己若强行干扰的话，唯有……诅咒！

    在烈焰老祖此刻的认知里，若自己拼着爆发诅咒与对方能同归于尽，那么也算值了，自己毕竟一把年纪，生死无所谓了，可王宝乐那里如此年轻，自己岂能眼睁睁看着他被夺舍。

    而烈焰老祖体内翻滚的诅咒之力，也终于让那血色蜈蚣明显警惕，可就在烈焰老祖这里不惜爆发的刹那，忽然的……一个沙哑却坚定的声音，在这四周回荡开来。

    “多谢师尊，我自己来吧。”说话的，正是王宝乐，他的眼睛此刻已经睁开，露出血丝的同时，他的目中很是清澈，抬头看向头顶的血色蜈蚣。

    那血色蜈蚣神色明显震动，露出惊疑之意，一样看向王宝乐。

    “你居然自行苏醒？！想明白了？这的确出乎我的预料……”

    “想明白了。”王宝乐淡淡开口，体内修为的轰然爆发下，抬起的右手一拳轰出。

    这一拳，直接将太阳系内的灵气瞬间吸来，形成黑洞般的存在，带着惊天动地的撕裂，刹那间就将血色蜈蚣淹没。

    因这血色蜈蚣实际上似不存在，所以外人无法伤及，但王宝乐自身与其存在因果，所以他的出手，可以形成对血色蜈蚣而言的真实之力。

    此刻轰鸣间，其修为的爆发，达到了这石碑界内的宇宙境战力，瞬息间血色蜈蚣的身影就被撕碎，雾气消散间，但却并没有死亡，这里的只是其神念罢了。

    “有点意思，王宝乐，下一次……我必定成功！”传出这一句话后，雾气彻底消散，四周恢复如常，在烈焰老祖等人的关心下，王宝乐安慰一番，随着神态上的疲惫浮现，烈焰老祖离去，赵雅梦与周小雅也带着心事离开。

    唯有小五和小毛驴，在王宝乐身边陪伴时，王宝乐才轻叹一声，抬头遥望远处星空。

    他的确是想明白了，不管之前的念头是真是假，都不重要，自己……就是自己。

    况且，石碑界作为棋盘，也不是不可能。

    因在石碑界，出现了有三次影响巨大的改动，一次是古的进入，影响了此地的演变进程，一次是罗的封印，从而形成了冥宗，改变了这里的格局，另一次则是王依依父亲于石碑界外，打出的裂缝，使得他们父女二人进入。

    随后小姐姐画画，描述众生，干扰此地正常的发展，所以才有了如今的这个情况的石碑界，这些……不可能复制，所以应该是唯一。

    “此界，就是我的锚，无论真相如何，它唯一，我便唯一！”王宝乐目光慢慢平静，向着身后有些紧张的小五，淡淡开口。

    “小五，你身上能引起四周时光变化，使过去之物能真正出现得奇异，我想要感悟一番，需要你的配合，作为回报，未来我会尽力送你回家，可好？”

