第1218章 感悟

    听到王宝乐的话语后，小五精神一振，但表情却有些悲伤。

    “爸爸怎么这么客套，别这样啊，我不是外人啊，能为爸爸分忧解难，能成为爸爸无上修为中的小块砖，这可是小五的荣幸，小五的造化，这些都是小五梦寐以求的啊。”

    “所以，爸爸，小五恳求您，给予小五这个对您来说，或许是微不足道，但对小五而言，却是毕生渴望的机会吧，让孩儿能为爸爸您，奉献自己的孝道。”小五神色真诚，目中带着狂热，说出的话语听的小毛驴都觉得肉麻，但在小五嘴里，却好像天经地义一样，就仿佛被研究的不是他……

    甚至给人的感觉，若王宝乐不同意的话，那么对小五而言这都是莫大的羞辱以及沉重到惊人的打击……

    实际上小五的心态很好理解，他……太没有安全感了，毕竟无论是谁，在无尽岁月前踏入传送阵，醒来发现自己在了一个陌生的世界，都会如此。

    在他的想法里，自己一定要做个有用的人，只有这样，才不会掉队，才不会成为炮灰，所以此刻他的真诚动天，他的渴望动地，双眼的光芒好似恒星一般，能融化一切冰冷。

    王宝乐原本还沉浸在之前的感慨唏嘘里，此刻也都忍不住眨了眨眼，看了看小五，又看了看远处趴在那里，摆出干呕样子的小毛驴，咳嗽一声，抬起来手。

    小五飞快的到来，主动将头迎上王宝乐的手，使王宝乐直接就摸到了他的头……

    “好吧……”王宝乐迟疑了一下开口。

    “多谢爸爸！”小五满脸感动，好似生怕王宝乐反悔，直接就盘膝坐下，眼睛里露出乖巧的目光，似从这一刻开始，无论王宝乐让他做什么，他都会毫不迟疑的立刻去完成。

    这一幕，看的小毛驴干呕许久后，突然有些毛骨悚然之感，隐隐的，似乎感受到了一股强烈的危机，这让小毛驴顿时警惕强烈无比，好似……有些地位不保的预感，于是飞速的跑到王宝乐面前，学着小五的样子坐在那里，就连神情也都一模一样，开口就喊。

    “儿啊儿啊。”

    王宝乐听了烦，袖子一甩，直接将小毛驴甩出很远，没去理会小毛驴落地发呆的委屈表情，而是看向小五。

    “将你的自身神通，展现出来。”

    小五飞快扫了眼远处委屈的小五，内心暗喜，得意自己的反应敏捷，觉得自己这一波在爸爸的心目中，算是彻底稳了，于是听到王宝乐的话语后，他赶紧收紧心神，全力以赴的散开自己身上，那从传送阵出来后，就具备的一道特殊的法则。

    这法则，不属于这片宇宙，甚至也不属于他的家乡，到底怎么来的，他自己也说不清楚，但他能感受的到，这法则可以让自己某种程度，算是具备了不死之身！

    准确的说，此刻出现在王宝乐面前的，都不一定是真正意义的自己……至于具体怎样，小五知道，随着自己全部散开这道法则，爸爸那里一定比自己更清晰更清楚。

    于是小五深吸口气，全力将身上的这道法则散开，随着其散开，四周渐渐出现了风……那种明明没有真正的风，可在感受中，的确有风吹来的奇异。

    那是发丝不动，但心神却动的道风。

    更是在这道风浮现间，他的四周虚无也出现了一些看不见的涟漪，引动了这片天地的时间流逝，隐隐的，在他的周围还出现了一些残缺之影。

    那是在这个位置，在悠久岁月之前，曾经存在的身影……

    这一幕，看的王宝乐心神一震，双目露出精芒，道韵全力散开，笼罩小五四周，仔细去感受对方身上散出的这道规则。


    同时他的本命道星，也全力以赴，爆发运转到了极限，要去拓印这道法则，但显然此法则的位格太高，以至于王宝乐一时之间虽可以感应且触摸，但想要拓印成为自己的法则，即便是以王宝乐如今的修为，短时间也无法做到。

    但王宝乐不急，小五也不急，就这样，时间慢慢流逝，王宝乐的生活变得比以前要简单很多，基本上他的分身散出一个陪伴在爹妈身边，就好似正常人家的孩子一样，时而陪陪赵雅梦与周小雅。

    至于他的法相，则是盘膝坐在整个太阳系外的星空中，笼罩八方，威慑一切，而其本体，此刻已与小五一同闭关数月。

    小毛驴无聊之下，不知道怎么想的，索性离开了王宝乐的闭关之地，去了王宝乐陪同爹妈的分身那里，幻化成一条小狗的样子，反正怎么乖巧就怎么来……每天似乎全部精力，都用在了如何逗王宝乐爹妈开心上了……

    这一幕，看的王宝乐哭笑不得，觉得一头驴能不惜颜面变成小狗，还每天用力摇尾巴讨人喜欢的同时，能吃的下狗粮，还吃的津津有味，这一切，足以看得出小五与自己的闭关，严重的刺激到了小毛驴。

    而在王宝乐的闭关之中，联邦的威名，也彻底的传遍整个左道圣域，被无数大大小小的势力都知晓，同时很多边缘宗门家族，为了寻求安全也好，为了避战也罢，开始与联邦频频接触，不惜代价，想要融入联邦的体系内。

    对于这些，王宝乐没去参与，自有吴梦玲以及李行文还有掌天老祖以及紫金老祖等人去处理，一切都井然有序，联邦的势力也每天都在增强，最重要的是……联邦的中立，也随着时间的流逝，渐渐成为了事实！

    未央族对于联邦，就好似看不见一样，除了一开始的封赏外，再没有其他举动，那封赏虽蕴含了挑拨，但如今去看，也包含了无奈。

    这本就让不少宗门家族感受到了联邦的强大，随后王宝乐大半年的闭关里，未央族与冥宗交战频繁，战火轰鸣，波及越来越大，甚至在左道圣域内，也都出现了数次小规模的杀入，可偏偏……太阳系以及其四周的星空，就好似禁区一样，冥宗没有到来丝毫。

    在很多宗门家族眼中，这或许还可以用巧合来形容，但直至有一次，冥宗与未央族交战的双方，在杀入到了左道圣域后，无限接近太阳系时，那属于追击的一方冥宗，竟在那里止步，似迟疑了半晌，还是选择离开。

    且在离开前，居然向着太阳系的方向抱拳。

    这一幕，将所有观望的家族宗门，彻底震撼。

    于是，在各宗家族的费解下，以往关于王宝乐的很多蛛丝马迹都被搜集到了，渐渐地，各方势力都得到了一个答案。

    联邦老祖王宝乐，曾是……上一代的冥子，更是冥宗天道尘青子的师弟，二人的师尊是同一位，但因理念不合，王宝乐放弃冥子身份，不参此战。

    这答案，太详细了，与其说是被探听到的，不如说是有心人释放出来，但无论如何，随着王宝乐冥宗身份的露出，整个未央道域，再次轰动。

    在这轰动中，在未央族默认，联邦没有反驳的情况下，太阳系又一次……成为了瞩目。

    不得不瞩目，因为这里或许将是这场浩劫里，最终唯一能独善其身之地！

    与此同时，在这长达大半年的闭关中，王宝乐的本体，在小五的一次次散出其道之法则后，终于……有所收获！

    “残月之名，已不符合……”

    ——

    今天明显比昨天精神好了很多，身体也不那么酸痛了，虽然还虚弱，但也不能太矫情，恢复更新，欠账我记在小本上了。。。捂脸

