第1219章 你和我爹很像！

    对于王宝乐来说，他这一生，还没有真正意义上的自创神通，曾经就算是有，只能说是法术罢了。

    而神通……是道法，那是规则与法则化作琴弦，弹奏出的不一样的声音。

    小五的道，具体该叫什么名字，王宝乐没资格去说，但随着他道星法则的拓印，在这大半年无数次的感悟里，他终于将其拓印了出来。

    随着成功拓印后，王宝乐了终于明白了……为何小五的身体，具备不死的特性，就是无论什么伤势，似乎对他而言，都不会伤其根本。

    那是因为，这特殊的道，已经融入在了小五的灵魂里，肉身里，骨子里……小五，每时每刻，都在从过去的时光里，在其无意识下，捞取其自身出来。

    所以，不管其伤势如何，都没关系，甚至就算是死了也不影响他道的运转，过去的他会瞬间出现取代现在，依旧运转下去。

    这种不死不灭……王宝乐越是感悟的深，就越是震动强烈，但可惜他就算是能拓印，也无法这么用在自己身上。

    与自己的拓印法则唯一一样，这条道的源头，已经锁定在了小五身上，除非是小五彻底死亡，此道被破，如此才可以让其他人重新将其塑在自身，否则的话，谁也无法做到如小五这样的程度。

    而要破灭此道，将小五彻底灭杀，做法说来也简单，就是在杀死小五的一瞬间，去其过去所有岁月里，将其过去岁月里无数个小五，全部在同一时间，齐齐斩杀。

    不可错过一个，且时间上也必须完全一致，不然的话，错过一个，则所有过去之影就会立刻全部复活，时间若不一致，一样如此。

    可想要做到这一点，太难太难，最起码如今的王宝乐，他自问还做不到。

    而王宝乐也看出来了，这不是小五自身感悟的，而是一个修为高深到惊天动地程度的大能之辈，以自身寿元与修为祭献，将其生生烙印在了小五那里，让他与此道，彻底一体，完美同源。

    “玄尘大帝？”王宝乐心底喃喃，这个名字，是他在烙印了这条法则后，脑海自行浮现出的称呼。

    “由此，也能判断真正的帝君，到底多强了……”王宝乐眯起眼，一个修为低弱的小五，具备了此规则，都拥有了如此不死不灭之身，若是换了宇宙境，其可怕的程度就难以形容了。

    但就算是这样，依旧还是不敌帝君……

    王宝乐摇头，将念头打住，没有继续思索，而是沉浸在从小五那里拓印来的道中，同时也开启闭关之地，将活蹦乱跳很是得意，更有能为爸爸付出而自豪的小五，送了出去。

    随后他自身，则是在这感悟里，与残月神通融合，尝试去创造……另一个神通。

    既然此道的源头无法占据，那么对王宝乐而言，与残月合一，走另外一条道路，才是最适合自己的选择。

    “残月之名，已不适合，或许称之为……水月，更为符合我的道。”王宝乐喃喃间，心神残月之法与小五身上的道，不断的融合，将所有矛盾的地方驱除，将适合的地方容纳，渐渐地，将两条他都没有完整获取的道，慢慢地融在了一起。

    形成了一条，在他之前没有出现过，是他这里凭空创造出来的……道！

    “水月……”许久之后，王宝乐闭着的眼，慢慢睁开间，他的身体逐渐的模糊，四周一样模糊，仿佛他的身下大地，成为了平静的水面，而他自身在这一刻，仿佛成为了一滴水，自半空中，落向水面。

    叮的一声。

    水滴落入，平静的水面因水滴的到来，浮出了一圈圈涟漪，以水滴所在为中心，向着四周淡淡的散开。

    涟漪不多，只有九环。

    一环……代表百年。

    九环涟漪，使得过去九百年的岁月，事无巨细的于水面内幻化出来，形成了无数的画面，这些画面交融在一起，使得凡人若在此，看向水面，会因瞬间无法接收如此磅礴巨大的信息流，导致双目失明，灵魂都要崩溃。


    就算是修士，行星以下者，一样也都无法承受，死亡的可能性极大，毕竟那无数的信息与画面，是瞬间涌入，所以唯有到了恒星，才不会因此死亡，但重伤在所难免。

    而这，只是看一眼罢了。

    如果真正的被此神通笼罩，星域触之，也难逃崩溃，哪怕有至宝守护，此神通也能将其过去之身斩杀，使人没有了过去，自身不完整，就如同天空没月，水中就算月再满，也依旧虚妄，道意岂能不坍塌。

    故而，此神通，王宝乐将其命名，水月！

    若只有水月，则此神通依旧不完整，无法称得上自成一条大道，所以水月只是王宝乐感悟自创神通的上半部分。

    还有下半部分，王宝乐觉得，应该称其为……

    镜花。

    镜花之道，在于镜像。

    从时光之水的涟漪里，取出过去之物，让其出现在如今的时刻，虽存在的时间不等也难以固定，其不是真实的存在，但……按照物质本源来说，实际上与真实也没什么区别。

    镜中之花，一样是花。

    王宝乐目中带着平静，低头看着水面，右手抬起向下一指，一捧存在于此地七百多年前的沙土，被他取了出来，拿在了手中。

    触感，乃至神魂探查，与真实存在一模一样。

    “有趣。”王宝乐看着手里的沙土，微微一笑，没有将其送回过去，而是捏了一下，使沙土于手中融化，形成了一只红色的簪子，插在了发中。

    随后抬头遥望天命星的方向，又低头看了看怀中的面具，轻声开口。

    “有些事情，也不必去打扰天命前辈了，你说……我用此法，带你去见见你父亲，如何？”

    “我不需要解惑，但我需要他的帮助。”

    随着王宝乐的开口，小姐姐的身影在他身前幻化出来，看向王宝乐的目光里，第一次带着很强烈的奇异与复杂以及疑惑交融在一起的神情。

    王宝乐修为突破到星域时，她没有这样的目光，王宝乐战胜心魔时，她也没有这样的目光，甚至向前推演，很多次她虽诧异，虽不服气，但依旧没有这样强烈的目光。

    “你……变的和我父亲，越来越像了……不止我父亲，还有我那些叔叔，你……我也不知道要怎么形容，总之……你们越来越像了。”小姐姐沉默半晌，低声开口。

    “所以呢？”王宝乐目光柔和，似笑非笑的看着小姐姐。

    “你真的可以依靠自身去见我父亲？”小姐姐被王宝乐这么看着，不知为何，没来由的紧张，飞快的避开目光。

    “喊了这么多年的岳父，总要去试试看能不能见到。”王宝乐笑了起来，随着道韵的散开，四周水面，重新幻化。

    方法简单，虽水月九环，最多九百年，但在九百年前展开镜花，将九百年前的自己取出，以其为基，再次展开，周而复始……则……修为之限，才是时光之限。

    行走在过去的岁月时光里，去见一见，那位……大人物。

    “好。”小姐姐想了想，低声道。

