第1220章 你再说一遍

    听着小姐姐轻柔的声音，王宝乐嘴角露出笑容，想起了自己曾经喜欢调戏对方的画面，也回忆起了许多还在联邦时的往事。

    如当年前往缥缈道院的飞艇上，自己吃着鸡腿的样子，如在道院内成为学首的岁月以及当初的习惯性踢裆。

    还有理想。

    减肥也好，得意也罢，他依旧记得自己儿时所期待之事……成为联邦总统。

    为了这个梦想，他努力奋斗的模样，还在记忆深处存在，还有那本被他熟读的高官自传，火星院长的得志。

    往事匆匆，人生如梦……不经意间的回忆，总是让人唏嘘感慨，就如同一片树叶，经历了春夏秋冬，颜色逐渐改变。

    “原来不经意中，我的模样已改变了……”王宝乐心底喃喃。

    “长大了。”王宝乐轻叹一声。

    不知不觉，他踏入修行界，虽没到二百年，但也差不了太多，具体的时间他自己都有些模糊了。

    这不是因为岁月太久导致，实际上单纯从修行的角度去说的话，能在如此不到二百年的时间，就将修为达到他这样的境界，堪称奇迹。

    但放在他的身上，似乎又有些合理了，毕竟随着真相的不断揭开，王宝乐自己也已经明白，自身与这个宇宙内的生命，在本质上是不一样的。

    让他记忆模糊的重点，让他性格改变的原因，是他在这有限的岁月里，经历了实在太多太多，尤其是天命星一行，更是对他的人生产生了翻天覆地的冲击。

    以至于很多时候，王宝乐觉得自己老了，老的不是身体，不是灵魂，而是心。

    似乎很多事情，虽不再疑惑，都看淡了，可正因淡了，也很难再产生如少年时的激情。

    “不惑的代价。”王宝乐望着远方星空，哑然一笑，忽升童趣的从储物袋里，将许愿瓶取了出来。

    “前辈，我许愿……让我的心态回到曾经年少意气风发之时。”

    许愿瓶沉默，嗖的一声主动从王宝乐手里挣脱出来，似带着一些嫌弃之意，自己回到了储物袋里去。

    眼看如此，王宝乐难得的畅笑了几声。

    树叶的颜色哪怕改变，可他依旧是他，心底仍然还存在着当初那个少年。

    “这样……也好。”王宝乐右手抬起，轻轻一挥，他的四周掀起波纹，这波纹蔓延……直至将他所在八方之处全部笼罩后，水面……再次浮现在他的身下，随着王宝乐自身如水滴落入，水面九环涟漪层层散开。

    九百年前，他还没有出生，但这没关系，这水月之法是他自创出来，可以说放眼整个未央道域内，或许没有几个人，比他更适合展开此术了。

    因为，他的本体，见证了这片宇宙，化作石碑直至如今的全部过程，从始至终，他……一直都在。

    所以随着他右手抬起，向着水面一指，他所在的世界好似被换了一般，刹那改变，他……回到了九百年前的此地。

    一片空旷。

    再次一指，水面涟漪又起九环……就这样，王宝乐神色平静的施法，所在的天地一次又一次改变，使他行走在历史的长河中，直至不知多少次后，他看到了宇宙这一世的初生，随后……到了神族的宇宙。

    很快的，又到了僵尸的世界，接着是那无尽魔刃所在的天地，然后是怨修的混沌苍茫……王宝乐平静的看着这一切，小姐姐不知何时，已坐在他的身边，没有说话，一同凝望变化的星空。


    直至不知过去了多久，水面里的画面……停止了，在其内出现了一头小白鹿，背上坐着一个小女孩，前方……则是一个挺拔却难掩沧桑的白发身影。

    在看到这身影的瞬间，王宝乐身边的小姐姐，身体一颤，而那画面里行走在星空中的背影，则脚步一顿。

    几乎就在其停顿的同时，王宝乐右手抬起，指向画面，随后他所在的天地又一次变换，所有的一切都消失，被画面所取代，前方，是那沧桑却挺拔的背影，小白鹿闭上了眼，似沉睡，小女孩一样打着盹，似有一股法则之力，使前世今生，不能相见。

    “爹……”小姐姐身体颤抖，望着那道背影，轻声喃喃。

    “前辈。”王宝乐低头，抱拳一拜。

    那白发背影，缓缓转过身，露出了中年的面孔，俊朗的同时又蕴含儒雅，目光温和，如长辈一样。

    正是当初在说书人那一世里，最终出现在王宝乐面前的外域至尊，王宝乐知道他姓王，但没有去问名讳。

    这不重要，重要的是，他们再一次于时光的长河里，相见了。

    “长大了。”白发中年看着王宝乐与王依依，脸上露出欣慰的笑容，轻声开口。

    “爹！”小姐姐再也忍不住，随着眼泪的流下，快步跑了过去，扑到了父亲的怀中，如孩子一样，泪水更多。

    王宝乐没有打扰，退后几步，看向闭目沉睡的小白鹿，给予小姐姐父女相叙的空间，同时也在观察自己这前世之鹿。

    尽管在天命星，他沉浸在前世里，走过了这小白鹿的一生，但这还是他第一次，以这种角度，这种方式，去看到自己的前世。

    “很开心的样子。”王宝乐笑了，他能感受与看到，小白鹿是发自肺腑的快乐，似乎能陪着王依依，对它来说，就是最满足的事情了。

    时间流逝，王依依父女二人的谈话，王宝乐不曾去听，他相信若那位至尊不愿，凭着自己的修为，也不可能听到，所以索性先行封闭了自己的四周。

    直至不知过去了多久，王宝乐听到了一声呼唤。

    “小友。”

    这声音很温和，带着足够的善意，王宝乐闻言转身，看向王依依的父亲，神色尊敬，再次一拜。

    “岳父称我宝乐便可。”王宝乐眨了眨眼，心底在之前已经分析过，自己这一声岳父喊出，有几成概率会被直接拍回现实之中，但不喊的话，他又觉得怕是就没这个机会了。

    所以，此刻索性先喊一句试试……

    说不定，对方就默认了呢，对不对……毕竟自己这么优秀。

    宝乐不怕。

    没错。

    王宝乐低着头，心底飞速安慰自己时，耳边传来了王依依父亲，明显有些改变的声音。

    “你再说一遍。”

    王宝乐眨了眨眼……

