第1221章 八极道！

    在怂与不怂之间，王宝乐考虑了足足有两息左右，才艰难的作出了回应。

    “尊岳父旨意，岳父称我宝乐便可。”王宝乐也不知道自己哪里来的胆量，反正是硬着头皮将这句话说完了，随后低着头等待。

    半晌后，一声冷哼从他前方传来，这声音里带着质疑之意，更有冰冷话语，回荡在王宝乐耳边。

    “胆子不小，但想成为王某的女婿，你还要经历很多考验，且从今往后，不可让我女儿依依这里，受丝毫委屈，你可做得到？”

    王宝乐一直都是低着头，且封闭自身，没有去看前方，但听着听着，觉得有点不对劲，于是修为悄悄散开，一扫之下，发现小白鹿与其背上的小依依，还有那位至尊，已然不在此地，唯有小姐姐站在自己前方，满脸得意。

    王宝乐有些迟疑，修为没散，低声开口。

    “岳父您一定有所误会，一向都是她欺负我……”

    “大胆，我女儿生性温和，乖巧无比，欺负你，那是因……”王宝乐神识内，亲眼看到小姐姐在自己前面忍着笑，不知以什么方法，模仿其父的声音，正得意的回话。

    眼看如此，王宝乐哭笑不得，在王依依话语没说完时，突然抬头，与王依依四目相望，后者也立刻掩口，向王宝乐眨了眨眼睛。

    “依依，你又调皮了。”王宝乐叹了口气。

    小姐姐此刻再也忍不住，捧腹笑了起来，满脸开心的样子，使得本就美丽的她，更添几分俏皮。

    王宝乐有些无奈，左右看了看后，问了起来。

    “你爹走了？什么时候走的？”

    “你猜。”小姐姐似笑非笑望着王宝乐。

    王宝乐有些头痛，半晌后尝试的问了句。

    “不闹了，我还有正事没谈呢，那个……第一句话应该是你爹说的，后面呢？从哪句话开始，是你说的啊。”

    “我不告诉你。”小姐姐再次笑了起来，眉飞色舞。

    王宝乐有些郁闷，而小姐姐那里眼看如此，笑了一会后走到他的近前，一拍王宝乐的肩膀，笑着开口。

    “别想这个了，我爹说他不是不想见你，而是以你如今的修为，主动到来见他的话，承受不住时空以及他自身的威压，对你大道有损。”

    “他还说了，很感谢你。”

    “还说了，你的来意，他已经知晓，让我送你一枚玉简，这里面有你想要之物，另外……他还说了，他会一直在石碑界外，等着我们。”

    “还有还有……”小姐姐语速飞快，说了一通后又继续开口。

    “我爹最后说，这玉简不是谢礼，真正的谢礼，是等你离开这里后，他会带你去我的家乡，为你单独开一次踏天之桥，我也不懂什么意思，反正古往今来，我家乡的踏天之桥，唯有我爹一个人走完过。”

    “他说，那才是大道的开始。”


    “对了，还有最后他说，让你好好对我，要珍惜我，爱护我，不能让我委屈，反正就是这些，我都告诉你了。”小姐姐最后咳嗽一声，瞥了王宝乐一眼，将一枚玉简递了过去。

    王宝乐有些懵，信息量有点大，他需要消化一会，本能的接过玉简，在脑海将所有的事情捋了一遍后，目内有奇芒闪过。

    踏天桥是什么，他本不知晓，可不知为何，在听到这个名字后，他的道韵明显波动，似这个名字本身，就能引起道的共鸣。

    “踏天……不是齐天，也不是升天，这个踏字，蕴含无比的霸道，更像是一种彻彻底底的超脱……”

    “在外面等我们……”王宝乐若有所思，至于小姐姐说的最后一句，他是不信那位至尊会这么开口，想必又是小姐姐自己加进去的，于是王宝乐没去深思，而是低头看向手里的玉简。

    道韵一散，融入玉简内，可没等他看到什么内容，这玉简里就有平静的神念，在他心神回荡。

    “王某一生，除早期学他人之法外，大多自创神通，信术、残夜、流月、梦道、本源道印以及古道无仙法等等，这些蕴含王某个人之道，简修可以，但无法大成，因这里每一条大道的尽头，都是王某的身影化作源头，我若在，旁人不能以此踏天。”

    “故，适合依依，因她未来有限，但不适合你。”

    “王某此生，所见旁人神通无数，至今回忆少有道法能让我惊艳，唯独……一法，即便以我如今境界去看，依旧难忘，依旧不住赞叹，且其源头空旷，无意志占据，你若大成，可以此道化你修行另一道！”

    “此道，名为……八极道！”

    “以金木水火土这五行为基，修成极金道、极木道、极水道、极火道、极土道，至此方为小成，而后三极，需你自行去悟，直至八极圆满，若能归一……万古沧桑，来去岁月，谁能奈你何？”

    “除此之外，你既已悟部分流月，也可再学王某残夜之道，但需切记，外人之法可主杀戮，不明源头，勿深悟！”

    随着声音结束，王宝乐脑海顿时轰鸣，关于残夜的种种信息以及八极道的修行之法，瞬间在王宝乐脑海里炸开，使得他心神强烈震荡，无法维持在这片时空的状态，使得他的周围虚无，瞬间坍塌。

    小姐姐似早知如此，飞速回到面具内，下一瞬，随着四周的坍塌，一层层王宝乐来时虽走过的宇宙星空不断出现，九百年一换，层层坍塌，直至在这不断地轰鸣中，王宝乐的身影出现在了联邦，出现在了火星新城内。

    随着他的出现，整个火星猛然震动，放眼看去，一层波纹赫然从火星内散开，向着整个太阳系扩散。

    这波纹看似惊人，但没有蕴含伤害力，那完全就是道的显露，在眨眼间就横扫整个太阳系所有星辰，使得烈焰老祖猛地站起身，一脸骇然。

    “这道韵……好似传承，可这也太霸道了，比老子我……不能比，和这霸道去比，我那基本就是羽毛了。”

    烈焰老祖吸气间，太阳系内所有强者，更是内心掀起大浪，看向火星时敬意更深。尤其是这股道意，还冲出了太阳系，直接蔓延大半个左道圣域，好似潮汐一般，使得这一瞬……整个未央道域的规则与法则都震荡，九州道的老祖，面色强烈变化，旁门也好，未央族也好，所有宇宙境，无不齐齐看向太阳系的方向。

    “这是什么道法韵力，如此……如此……霸道！”未央族那位疑似帝君分身的老祖，此刻也都神色一变。

    还有冥河内，也在这一瞬，浮现出尘青子的面孔，深深的看向太阳系。

    不仅如此，在石碑界外，在那真正的星空里，有一块古老沧桑的石碑，漂浮在星空无尽深渊之处的虚无内，能看到石碑表面，已满是裂缝！

    这一瞬，它突然震动了一下，裂缝又多了一条。

    这震动，引来了虚无内无数的目光，在这片虚无里，存在了数不清的强悍凶残异灵，但如今却没有任何一尊，敢靠近这里丝毫，因为……这里除了石碑外，还有一艘古船。

    船上有着一位白发中年，他默默的坐在那里，凝望石碑，似凝望了不知多少岁月，此刻，他的嘴角扬起，露出一缕笑意。

