第一百二十三章 法兵阁！

    光束出现的刹那，四周静待的众多真息修士，一个个都心神震动，王宝乐站在人群内，看着那道从上院岛凝聚而来的光束，看着这条光束形成的桥梁，期待之意更为强烈。

    “上院岛，不是你们的终点，而是你们人生的另一个起点！接下来，老夫将亲自送你们去上院岛，跟在我的身后，我们出发！”掌院转身说完，身体一晃，当先踏入光束形成的桥梁，向前走去。

    在他身后，这众多真息学子，一个个立刻跟随，走在光束桥梁上，向着青木湖中的上院岛所在的方向，迈步而去。

    随着靠近，上院岛在众人的目中，越发的清楚，只是上院岛一向神秘，常年被雾气遮盖，就算是此刻走在光束桥梁上，众人看去时，这上院岛依旧是弥漫了视线无法穿透的雾气。

    时间不长，到了雾气边缘时，掌院脚步停下，回身看了看身后的众多学子。

    “上院岛，是我缥缈道院的核心之地，这里常年开启守护大阵，隔绝一切，所以你们能看到的，只有雾气，而走过这里，你们将看到……真正的上院岛！”说完，掌院转过身一步走出，直接就踏入到了雾气里，身影消失不见。

    众人期待之意更强，纷纷跟随进入雾气，王宝乐深吸口气，也随之走去，很快就融入雾气中，仿佛走入水中一般，四周一片模糊，除了脚下的光芒桥梁指引外，一切都看不清晰。

    哪怕明知不可能有危险，可王宝乐还是本能的警惕，体内的灵丝运转，没过多久，忽然的，他听到走在前面的众人，传来骇然失声的惊呼。

    “天啊，这……这就是上院岛！！”

    “和我想象的完全不一样……”

    “这里……这里是仙境？”

    听到前方传来的惊呼，王宝乐目光一闪，加快了脚步，不多时，当他踏出雾气后，一股比外面浓郁了无数的灵气，扑面而来，四周的雾气刹那间消失无影，耳边更多的惊呼声传来的同时，他看到了脚下与前方的……世界！

    他的脚下，赫然是一片漂浮在半空的巨大平台，若能在高空去看，似乎这平台如同一张棋盘，站在平台上，王宝乐看向四周，心中顿时掀起大浪。

    下方的湖面，湖水清澈，可却没有王宝乐想象中的上院岛，而是在那蔚蓝的天空中，一片云海里，漂浮着十个巨大的岛屿！！

    每一个岛屿的大小，都堪比下院岛，若仅仅如此的话，或许还不会让众人太过震撼，他们震撼的原因……是这十座岛屿，更像是十座巨大无比的山峰，倒立的悬浮在半空中！

    每座悬空山上，都有山脉起伏，形成了一个又一个山头，能看到云海内，有数不清的阁楼建筑，还有奇花异草，在这十个悬空山上，弥漫无尽，甚至有阵阵香气，缭绕八方。

    更是在这十个悬空山下，垂着无数蔓藤，这些蔓藤有粗有细，长度惊人，彼此都有连接，将这十座悬空山，连在了一起，还有更多的蔓藤直接垂在了下方的青木湖中，茂盛无比……

    这里，就是缥缈道院的……与下院岛截然不同的上院岛！

    那四周的雾气，就是其阵法，将一切隐藏，隔离开来，甚至某种程度上仿佛空间压缩般，在外看去，这里范围不大，可实际上此地的大小，超越了青木湖太多太多。

    这一切，就使得所有进来之人，无不心神震晃。王宝乐也是睁大了眼，心中波澜起伏回荡，实在是这上院岛，超出了他的想象。

    走在前方的掌院，嘴角露出笑容，对于众人的吃惊没有意外，此刻干咳一声，声音落在众学子耳中，好似惊雷，使得他们纷纷安静。

    “上院岛与下院岛的结构类似，这里一共十座悬空山，每一座，代表一阁，分别对应下院岛的系！实际上，下院岛的结构，也是模仿上院岛而成。”介绍了上院岛后，掌院向着在前方的十座悬浮山，抱拳一拜。

    这一拜之下，十座悬浮山立刻散出光芒，形成了十道光束，激射而来，与众人所在的平台连接，化作了十架桥梁。


    隐隐的能看到在桥梁的尽头，每一座悬浮山上，都有七八个身影站在那里，与掌院隔空对拜。

    “战武系的真息学子，去第一山！”随着掌院的开口，卓一凡等人，纷纷走出，这一次战武系的真息最多，足有近二百人，踏上桥梁走向战武阁时，掌院的声音又一次回荡。

    “每一届八寸真息晋升者，其所在的阁都会给出不同于其他弟子的待遇，不但会送一座洞府，更送一架小飞艇代步，同时还有一个储物袋作为奖励，卓一凡，记得领取。”

    卓一凡脚步一顿，目中难掩激动，立刻低头称是。

    人群中的王宝乐，闻言也是眼睛一亮，期待起来。

    接下来的时间里，在掌院的安排下，一批批真息学子陆续走入不同的桥梁，进入不同的悬空山，当阵纹系的学子开始离去后，掌院一指远处阵纹阁。

    “阵纹阁内，有一处对所有人都可开放的秘境，那里藏着一道神雷的传承，你们以后可以去试试，至今为止，虽能完全获得的人只有一位，可里面关于此雷传承出的五大神通，获得一样，也都可以了。”

    说完，掌院目光落在第七座悬浮山上，声音再次传开。

    “那里就是法兵阁了，法兵系真息学子，还不过去！”

    王宝乐心头震动，深吸口气，向着掌院一拜，这才当先走出，踏上光桥，他身后众人立刻跟随，一行人走在光桥上，渐渐地……走向上院岛，法兵阁！

    随着靠近法兵阁悬空山，在光桥尽头处的七八个身影，也都越发的清晰起来，这七八人大都是青年，穿着蓝色的长袍，一身修为明显不俗，散出灵威，尤其是中间一人，身穿紫袍，是个中年。

    他目光平静，此刻正望着快速走来的王宝乐一行人，神色不怒自威，身上散出的威压，仿佛海浪一般，让人稍微靠近，就会体内灵气不稳。

    “拜见诸位前辈！”离开了光桥后，王宝乐赶紧抱拳深深一拜，他身后的众人也都效仿，立刻拜见。

    “这位是我法兵阁的阁主！”紫袍中年身边的一个长脸的蓝衫修士，立刻介绍。

    “拜见阁主！”没等其他人反应过来，王宝乐赶紧再次拜下，其他人也都飞快拜见。

    紫袍中年脸上露出一丝笑容，点了点头没说话，转身走去，其身边的那介绍身份的长脸蓝衫修士，则明显和蔼了不少，提醒王宝乐等人跟随，又多看了王宝乐几眼，显然知道王宝乐是八寸灵根晋升。

    王宝乐心头有些紧张，他身后的众人一样如此，一个个都快速紧跟在后，一路走去，望着四周的山脉与阁楼，很快的，他们就来到了山脉下的一处大殿。

    到了这里，那紫袍中年脚步一顿，侧身转头目光扫过王宝乐众人，笑容也略微多了一些。

    “欢迎来到法兵阁，你们这一届很不错，不但出了两个八寸灵根，其中一位更成为了兵徒，你们也见一见吧。”紫袍中年微微一笑，话语说完，立刻就从大殿外，走来一人。

    此人穿着一身蓝色长袍，容颜俊美，身姿挺拔，看起来就器宇轩昂神采飞扬，他走来后，向着紫袍中年一拜，这才转身，看向包括王宝乐在内，一个个带着震惊的熟悉面孔，目光微闪，轻笑一声。

    “诸位，好久不见。”

    “林天浩！”王宝乐目中精芒骤然闪现。

