第1222章 神皇之路

    寻道。

    这是王宝乐对于这一次前往历史的河流中，拜见王依依父亲之事的一个总结，亦是他的初衷。

    他的的确确，是要借自己感悟的水月镜花道法，要去向那位至尊，求道。

    因为修行之路走到了他现在的程度，前路不是没有，但王宝乐无论怎么推演，无论怎么思索，始终都有一种冥冥中的感应……

    石碑界的路，不再适合他。

    他的星域与众人不同，如小五所说，他的道更完整，既如此……未来路途的方向就尤为重要，虽自由自在之道已刻入其灵魂，但也正是因要更自在更自由，所以，他需要更强！

    如此，才可……我命由我，不由天！

    所以，他需要去寻道。

    而能在这一方面帮助他的，放眼整个石碑界，或许未央族始祖可以，但双方显然不可能，或许师兄尘青子也可以，但二人已陌路，且师兄的道，是天之道，是冥之道，如苍穹只有黑夜般，并不完整。

    至于师尊烈焰老祖，诅咒之道已到极致，或许若非这石碑界的道不完整，以及一切其他的缘故，怕是以师尊烈焰的天资，早已晋升宇宙境了。

    但如今，他只是星域大圆满，唯有诅咒爆发以命证道的那一刻，他才是宇宙境！

    所以思来想去后，王宝乐才会去选择，寻求王依依父亲的帮助，二者首先有前世约定，这是因，而后他与王依依多世命运相连，这是一条线，直至最终未来王依依痊愈，便是果。

    在这过程中，王依依的父亲，那位域外至尊，是自己最牢固的盟友！

    “或许我不去找他，过不了多久，那位前辈也会来找我……因为在这石碑界，想要晋升宇宙境……需要付出很大的代价。”王宝乐喃喃低语，这句话，没有人告诉他，就连烈焰老祖那里，自身也只是懵懂，甚至其他几位宇宙境战力者，怕是也都并非很明白。

    唯独王宝乐这里，因自身道是完整的，所以他能隐隐感受到。

    “应该有三种方法……”

    “第一种，类似许下宏愿般，将自己所在的星系一路扩展壮大到一定程度后，达到了某个界限，汇聚了气运，自身便可突破，踏入宇宙境。”

    “这个界限，应该至少是一个域，至于原理……应该是与二师兄的香火道同源！”

    “如九州道的老祖，如七灵道的道魔子……他们就是用这个方法晋升，只不过后者显然更完美，旁门圣域内，虽也是鱼龙混杂，但里面必有蹊跷之处，使分其成皇气运者稀少，所以他的宇宙境，顺利晋升。”

    “而左道圣域则不然，这里有师尊，尤其还是尘青子多年来活跃之处，或许还有其他原因，就导致九州道老祖汇聚的气运不够，只能在其宗门内达到宇宙境，这也是……为何我的崛起，让九州道如此着急近乎全力来阻拦的原因。”

    “恐怕，我的突破，无形之中就让那位九州道老祖，再没有了晋升的可能，被动的永恒固化在了如今的状态里。”

    “至于师尊，其家乡已陨，如道基崩塌，所以也走不了这条路。”

    “但这种突破的方式，存在了很大的弊端，此生注定不能离开石碑界，一旦离开……等同道果枯萎，修为会一落再落，直至化作平凡，如被锁死。”

    “除此之外，便是第二种方法，甘愿成为天道傀儡，向天道借来无穷法则规则，从而晋升宇宙境，且这方法看似简单，可名额有限……且一旦成为天道傀儡，生死乃至意志，都不再属于自己。”


    “未央族的几位神皇，应该就是如此……且归根结底，与第一种方法还是同源，只不过在具备气运的前提下，再去向天道借力，会让晋升更顺利，且晋升后的战力更强，甚至天道若能离开石碑界，他们也能以此离开。”

    “至于第三种……也是如今石碑界内，最顶级的路，那就是……化作天道！”王宝乐眼睛里露出精芒。

    “自身就是天道，那么自然没有任何界限，如尘青子……且现在去看，恐怕那位未央族的始祖，走的也是这条路，未央族的天道，或许本就是他的一个化身！”王宝乐脑海思绪逐渐的清晰起来。

    “而我寻的道，则是第四种方法！”

    “于石碑界内修炼外界真正宇宙的道，再于石碑界外……证道！以此踏入宇宙境，如此……便可无约束，超脱逍遥！”

    王宝乐沉默许久，忽然笑了起来，不再去思索这些事情，而是在这火星新城内，将玉简拿出，仔细感悟，继续闭关，这一次闭关，他要将得到的八极道以及残夜道法掌握。

    前者，将是他未来要走之路，后者，会成为他战力上的杀手锏。

    不知不觉，时间在王宝乐的感悟与研究中，慢慢流逝，一年的时间，一晃而过。

    未央族与冥宗的战争持续升温，双方战火已然蔓延大半个未央中心域，甚至已经出现了数次神皇之战。

    虽大都是简单出手，但这也代表了一个战争升温的信号，且最重要的是……冥宗一方，终显露出了除尘青子外，其他的神皇战力！

    一共三位神皇战力，并非冥宗修士，而是来自冥河内的亡灵，显然是在尘青子特殊之法下，赋予了它们强悍的修为，代价方面必定不小，可对于战争而言，此事引起的波动极大。

    这三位亡灵，同样有尊号传出，一位名幽圣，一位名骨帝，至于最后一个，本体是一棵灵葬树，化作老者，自号葬灵。

    但这还不是让整个未央道域震撼的，真正让所有方都心神轰鸣的，是幽圣与未央光明圣皇的那一战，最终光明圣皇竟失声喊出了一个名字。

    “昊月神皇！！”

    昊月神皇，于三万年前，被尘青子斩杀！

    此刻去看，显然尘青子为今日冥宗崛起之战，已准备太久，尤其是回想起未央族那些从主宰星空后至今死亡的神皇，不知这里面是否还有是被尘青子转化者，一旦联想，很多事情，让众人都内心翻起大浪。

    而好在随着骨帝与葬灵的陆续现身，这种事情再没出现，才让未央族震撼之意稍减，但对于这两位原本身份的猜测，却始终没断。

    毕竟……不可能如此短的时间，就有新的神皇出现，所以冥宗出现的这三位，必定每一个，都有来头，于历史中可查！

    神皇之间的简短战争，虽还没有波及左道圣域这里，但以联邦如今的地位，有太多想要加入进来的小文明宗门势力，不断充当耳目，将打探到的战报之事传来，同时在烈焰老祖的安排下，联邦也安排了一支队伍，前往未央中心域，目的自然不是参战，而是如眼睛一样，在那里关注战事，使联邦对于战场的事情，可以很快知晓。

    而这些，因王宝乐法相与分身都在外，所以他知晓，但此刻却没时间在意，因为他的全部心神，都沉浸在了对八极道与残夜的研究之中！

    首先被他明悟的，不是八极道，而是……残夜！

    ——-

    脑子卡壳了，一下午删删写写的，勉强写出一章，觉得这么写要出错，今天一更吧，我要去翻翻仙逆，回忆一下

