第1223章 道种！

    或许是苍穹吧但天地内一片虚无。

    或许是星空吧但宇宙中无尽漆黑。

    没有光亮没有闪耀似乎什么都没有或许唯一存在的只是那看不见一切的深渊。

    黑色仿佛是这里的全部色彩冰冷好似这里的全部氛围……

    这种感觉这种状态对王宝乐来说并不陌生他当初在天命星的前世感悟里在小白鹿之前的那些世就是这个样子黑暗冰冷再无其他。

    直至不知过去了多久直至这漆黑、这冰冷弥漫到了尽头积累到了极致仿佛整个虚无整个苍穹整个天地都要逐渐的化作归墟时王宝乐看到了一道光。

    这道光在这片黑暗的天地间极远之处如鲜艳的花朵般盛开化作无尽的光束……向着四带着一股难以形容的力量似乎能驱赶一切能撕裂所有般瞬间弥漫。

    这一幕王宝乐一样不陌生那与他在前世感悟时处于黑木板状态中宇宙的诞生一模一样但在这里……诞生的不是宇宙而是……初阳！

    一轮初阳在远处的黑色深渊内缓缓升起随着出现更多更耀眼的光芒向着整个黑色的世界向着四周无尽的虚无瞬间爆发开来。

    燃烧也好驱散也罢一股似勇往直前誓不回头的气势在这初阳上崛起让这漆黑的世界在这一刻出现了好似不灭的火不逝的光让那如黑夜般的色彩好似被撕毁的四分五裂不断地消散不断地被取代。

    直至那初阳彻底的升空而起化作了一轮红日天地间星空内世界里虚无中所有的黑色好似妖魔鬼怪好似邪魔歪道都在刹那间纷纷残破纷纷崩溃纷纷消散！

    如有正气在人间扫荡世间一切恶！

    正到极致并非是邪而是……堂堂正正不怒自威的霸道！

    轰鸣之声不绝于耳嘶吼之音回荡八红日当空天地清明这一幕让王宝乐身体强烈震动内心掀起滔天大浪。

    直至半晌虽黑夜在王宝乐的心神里消散了红日连同所有画面也逐渐的模糊但在他的内心这一幕漆黑虚无深渊内初阳抬头如黎明破晓的画面却久久不散尤其是其内所显露的气势蕴含的道意使王宝乐感悟了很久很久。

    “这……就是残夜黑夜之残。”数日后王宝乐睁开了眼喃喃低语心底对于自创出这道的王依依父亲极为敬佩。

    因为残夜之某种程度已不再是道这更像是一种信仰……

    “信术么？”王宝乐喃喃低语这个称呼他之前在王依依父亲那里留下的玉简内听其说过一次。

    对于信术王宝乐懵懂也不会去深度研究因为他得一句话别人之术用之杀戮可但不可深思。

    如这残夜之术看似与杀戮没有任何关联但实际上……按照王宝乐的判断与感悟这将是他所获得的在杀戮上堪称绝世的至高之！

    就算是师尊烈焰老祖的诅咒似乎与其比较都相差太多不是一个层面之后者虽玄妙可却过于阴暗但前者的霸道与那种气势似代表天地正气镇压一切！

    “与我为敌便是黑夜！”王宝乐全身在这一刻好似有闪电游走而过头皮也因这句话微微发麻。

    因为这句话越是细品霸道与杀意就越强。

    这让王宝乐从心底对于王依依的父亲更为了解他已经彻底意识到对……必定在修行之路上走过以杀证道之途一生杀戮之多怕是……无计数。

    而自己之所以能顺利感悟出这残夜之术想来是与自己前世感悟的经历有关当然最重要的还是对的这道传承。

    此传承好似一种资格的认可使自己可以在这石碑界内推开这道……不属于石碑界的道！


    王宝乐深吸口气在心底将残夜之术默默的消化沉淀于内心不断地推演一次次的展开后越发掌握后强忍着去深悟的冲动睁开了眼放弃了研究其源头的想。

    “单以杀戮去看掌握至如今的程度已足够。”王宝乐目中露出果断重拿出玉简看向里面的八极道。

    这才是需要他去深入感悟且未来要走之路。

    “我的道已经是自由自在八极道将是我道之护！”王宝乐轻声低语后心神慢慢平静融入到了八极道中。

    他的身体逐渐模糊他的四周出现了水面直至水落湖面的声音于岁月里传出久久不散掀起了九层涟漪时王宝乐的身影更模糊了。

    八极道之的感悟绝非短时间可以做到此的源头太深来历更是太大即便是王宝乐也不可能在短短时间内学会。

    而石碑界留给他的时间又不多所以……在感悟八极道上王宝乐选择了水月之将自身回到过去游走在过去与现在的时光长河之间在那里好似永恒了岁月一般去感悟此道。

    一百年二百年三百年……

    一千年两千年三千年……

    直至王宝乐不知不觉中展开了八次完整的水月之后似因此番并非单纯的走过而是深层次的感悟所以他感受到了水月的极限。

    若去走则极限所在更远比如他可以走到小白鹿的时代里且还能继续但若在时光里去修行八次……便是如今他的极致。

    而好在……八次也够了。

    所以在王宝乐身体模糊的瞬间他的身影又慢慢清晰起来直至眼睛睁开后其目中有一抹沧桑浮现外界的一瞬他已感悟了八次完整岁月的七千二百年。

    “原来这就是八极道。”王宝乐口中低语目中的沧桑消散取而代之的则是一股五行的波动在他身上若隐若现间隐隐的于其瞳孔内似出现了参天巨木出现了滔滔之水出现了焚空之火出现了葬宇之土出现了众生之兵。

    八极道前五是基。

    极金道！

    极木道！

    极水道！

    极火道！

    极土道！

    此五道需一一完成而想要将五行修至大成……需找到这五行相关的五种至宝成为自身道种这道种品质越高则对王宝乐提升越大。

    道种胜似道基！

    “那么……我首先要修的自然就是……极木道！”王宝乐眼睛里精芒一闪。

    因恐怕再没有什么存在于木之属性上能超越他的体……黑木钉！

    所以极木道对王宝乐而言属于是绝世！

    无与伦比！

