第1224章 木种！

    “黑木钉，现！”王宝乐眼睛里异芒闪耀，右手抬起一挥，顿时在他身后，黑木板幻化出来。

    这黑木板虚幻，但却透出沧桑之意，此刻漂浮时随着王宝乐心念一动，顿时挪移到了他的面前，看似只有巴掌大小，可其上透出的气息，足以让规则与法则扭曲。

    但王宝乐的眉头，却慢慢皱了起来。

    “这只是存在于前世的投影而已……”王宝乐喃喃。

    “要如何，能让自己的本体显露出来，又去完成道种之基呢……”王宝乐眉头皱起，右手抬起一抓，将那虚幻的黑木板抓在自己手里后，蓦然的按向眉心，去撼动自身的神魂，试图让本体黑木钉真正显露出来。

    几乎就在这虚幻的黑木板与王宝乐眉心碰触的刹那，他的身体猛地一震，出现了重叠之影，似有什么本源之物，在这一刻要在他身体外凝聚出来。

    同一时间，整个火星苍穹骤然翻滚，大地也都强烈震颤，无数火星上的众生，更是纷纷心神强烈震动，不由得抬起头，看向天空。

    柳道斌也好，林佑也罢，还有其他居住在火星上的联邦修士，此刻都在抬头的瞬间，看到了苍穹上……赫然出现了一个模糊的轮廓。

    这轮廓是个长条形，就如同说书人手中的木板被放大了若干倍，于天空幻化，散出的阵阵威压，使得火星似乎都要偏离其轨迹，让所有看到之人，无论什么修为，都全部心神掀起大浪。

    同一时间，在太阳系内的其他行星上，包括地球在内，所有修士无论来自哪一方，此刻都隐隐的，仿佛看到了一块漂浮在星空的巨木，正落向火星。

    不等众人失声，这画面又瞬间消失，包括火星苍穹上的虚影也都刹那消散，仿佛从来没有出现过一样，威压一样消失，使得所有人都心头一空，各自茫然疑惑时，在火星新城内闭关之地的王宝乐，面色微微苍白，身体一样摇晃了几下。

    其身体的重叠之影，此刻也恢复正常，与其眉心碰触的虚幻黑木板，竟直接穿过了他的身体，出现在了身后。

    王宝乐沉默，眉头再次微微皱起，但片刻后哑然一笑。

    “是我着相了，黑木钉就是我，我就是黑木钉，既如此……又何必非要将其幻化出来。”王宝乐摇了摇头，调整了自己的思绪。

    “以自身为种，化作极木道基！”话语间，他双手抬起，按照玉简内所明悟的关于八极道的炼制手诀，飞速掐诀，一道道法印瞬间出现，于他身体外漂浮。

    王宝乐动作越来越快，出现的法印也越来越多，到了最后，因速度太快，王宝乐的双手都模糊了，残影不断，使得法印直接就达到了数十万之多，全部漂浮在他四周，将王宝乐自身环绕在内。

    但他的掐诀没有结束，甚至更快了，若有人此刻在这里，看去的话，看到的已不再是残影，而是仿佛王宝乐没有动一样，这是因其速度之快，已超越了极致。

    法印的数量，突破了百万，还在持续，直至三百万，五百万，八百万……最终千万法印，已经将王宝乐完全笼罩，若非王宝乐极力压制，此刻怕是要覆盖小半个火星，此刻被压缩在闭关之地内，往往一个法印上，就重叠了数千之多。

    直至到了这个时候，以王宝乐的修为，也都额头微微见汗，其目中光芒更为闪耀，他不知道别人修炼八极道，是如何炼制道种，但他隐隐能感受到，自己这去炼制自身的做法，或许是绝无仅有的。

    甚至都给了他一种生死危机之感，毕竟……炼道种，与炼器有共同之处，一旦失败……法器自然损坏。

    但王宝乐赌的，就是自己的本体，是无法被损坏的，所以此刻越发坚定，也毫不知晓，随着他的炼制，整个火星乃至整个太阳系内所有大小的星辰上，一切草木，一切以木属性为本源的万物，甚至包括修行此道的修士与生灵，都在这一瞬，齐齐震颤。

    草木自行摇晃，仿佛在颤抖，似被召唤，修行木力的修士，修为都在剧烈波动，身体不由自主的面向火星，仿佛那里有什么存在，让他们必须去膜拜。

    感受最深的，就是桂道友，他此刻整个人已经彻底匍匐下来，颤抖剧烈，他的修为使得他能更清晰的感受到，在火星上，有一股无法形容，好似木之源头般的气息，正在崛起。


    但下一瞬，太阳系内所有与木有关的万物众生，又都是通体一震，那种让他们膜拜的气息，瞬间断了。

    草木不再摇晃，修炼木属性的修士，纷纷茫然间，火星内，王宝乐身体一个哆嗦，四周的印记有一个，崩溃了。

    一个崩溃，影响全部，千万印记，全部碎灭，王宝乐面色苍白，神魂不稳，好半晌才恢复过来，感受了一下自身后，发现自己只是神魂疲惫，其他无碍，这才眯起双眼。

    “果然如我判断，因我本体超出想象，所以就算炼制失败被撼动，也丝毫无损，这样的话，哪怕这道种再难炼制，我也依旧可以无数次的尝试！”

    “只是这八极道仅仅是在凝聚道种上，就如此艰难的话，后续我还需要找到适合其他道的天材地宝，本就有难度，且炼制容易失败……”

    “虽说一旦道种形成，后续修行就是去感悟此道，直至化极……过程应该没有太大的波折，可八条道都如此的话……”王宝乐神魂休息的功夫，略作思索，心底已有办法。

    “木道我自己来，其他道的话……需集合整个太阳系内所有炼器师，一同来做了。”想到这里，王宝乐感受了一下神魂，再次掐诀。

    就这样，时间慢慢流逝，很快三个月过去，这三个月里，太阳系内的草木之物以及所有木属性的修士，一次次的感受到那浩瀚的气息来了又去，也已经意识到了，这是老祖在修行，虽还是震动，但比曾经习惯适应了很多。

    直至这一天，在王宝乐尝试炼制了至少百次后，突然的，从他身上散出的影响木属性的气息，在弥漫整个太阳系后，蓦然散开，不再局限于太阳系，而是向着左道圣域，不断地扩散开来。

    所过之处，无论星空，无论任何星辰，无论任何生命、万物，只要是与木有关，都齐齐震颤，骇然无比。

    而这扩散不曾结束，而是如风暴般，在短短的时间内，就横扫整个左道圣域，使无数文明家族以及宗门，全部轰动。

    因为他们已经发现了，所有的草木之物，竟慢慢弯腰，且方向一致，正是太阳系。

    同时所有相关修士，不管什么修为，都在修为轰鸣的同时，脑海渐渐出现了一个意识，这意识好似他们修行的源头，使得所有修士，不管来自何方宗门，都在这一刻，身不由己……与那些草木一样，向着太阳系的方向，跪拜下来。

    不仅如此，甚至左道圣域内的规则与法则，也都受到影响，不断地扭曲间，未央族的天道也都幻化，发出嘶吼，目中带着惊恐与愤怒，因为它感受到了……自身的某种权柄，正在……被剥夺，被转移！！

    这过程持续了整整八天！

    这八天里，未央族也都重视，甚至与冥宗的战争，居然都暂时停顿了下来，冥宗的目光，一样看向太阳系。

    而在这所有人都震动的第八天结束的一瞬，一股浩瀚惊人，前所未有的气息，直接就在草木以及木修的膜拜中，于太阳系内，崛起！

    好似化作了一个漩涡，横扫整个左道圣域内，这一瞬，所有木修，全部身体猛烈颤抖，清晰的感受到了……在远方，似出现了他们修行的源头！

    这一瞬，所有左道圣域内的草木，摇曳至极，仿佛从此有了至尊！

    这一瞬，未央族天道发出凄厉嘶吼，似有断裂之声传出，其身上的法则与规则中，于左道圣域内，再无……五行之木！

    这一瞬，左道圣域内的五行之木，只属于一个人！

    王宝乐！

    而这，只是道种形成，可以想象，若王宝乐走到了极木的程度，那么无论是旁门还是未央中心域，也必定……五行之木，独属于他一人！

