第1225章 叛经离道！

    在这整个未央道域所有强者都震动，尤其是左道圣域内，一切草木，所有修行木属性功法的修士，都全部心神撼动时，太阳系内，火星新城，闭关之地内，盘膝打坐在那里的王宝乐，双眼蓦然睁开。

    他的四周，此刻弥漫了数不清的印记，这些印记如今都在向他身体靠近，就好似王宝乐自身成为了一个黑洞，使得所有法印，在散发出极致之光的同时，一一被他的身体吸去，最终全部消失在了他的身体内。

    但实际……这些王宝乐尝试了上百次，终于一次性没有任何出错形成的千万印记，此刻并非消失，而是在王宝乐的体内汇聚，形成了一颗……道种！

    这正是木之道种。

    修行八极道内第一道，极木道所需的道基！

    道种一成，整个左道圣域内的一切木力，都浮现在了王宝乐的感知中，他好似重新回到了当初在天命星感悟前世时的那种神灵之感。

    因为他可以感受到在这整个左道圣域内，所有草木的存在，甚至……每一株草木，仿佛都与自己建立了难以分割的联系，可以随时……成为他的眼睛，成为他降临的分身。

    同时……所有修行木力的修士，化作了无数的光点，浮现在王宝乐的感知里，若他想，只需一个念头便可决定这些人的命运。

    其中光点光芒寻常，或者是黯淡者还好，受其影响并非完全，反之……越明亮者，就越是受王宝乐影响强烈，甚至可以左右其思维，让其生便生，让其死……则心甘情愿去死。

    某种程度，如同在命运之外，又加入了另一条命运之线。

    之所以如此，是因为，此刻的王宝乐，就是这些修士的道之源头！

    他们越是修炼，就越是接近王宝乐，就越是会被他影响，直至最终……若源头是恶，则修其道者，自然是恶！

    这，才是道！

    这，才是大能！

    这，才是神灵！

    修我道，便要以我为主，侍奉左右！

    直至这一刻，王宝乐在感受这一切后，心底掀起了强烈的震撼，他终于明白了王依依父亲所说的话语含义。

    他人之法，可用之杀戮，但勿深悟！

    因为你永远不知晓，你所修之道的源头，是否存下了身影，存在的身影又是否具备自身的意识，具备自身意识的话，又到底是善是恶。

    这一切未知，就使得所有修士，实际上在踏入修行的那一刻开始，就已经……将命运，拱手让出。

    当然，若修为一般，感悟不深还好，但那些修为高深，感悟之路走的很远之辈，终生……难逃！

    这，就是修真界的秘密！

    这，就是修行的残酷！

    这，就是……放牧星空！

    紫月的种星道，某种程度，也只是借鉴了这真正的星空至高法则罢了，与之相比还差了太多层次。

    王宝乐呼吸微微急促，回忆自己这一生，他竟然不寒而粟，更有阵阵心悸之意浮现，对于大道了解越多，他就越是敬畏，但道心没有动摇，反倒是其自由自在之道的信念，更为强烈，更为执着。

    而到了这一刻，终于算是触摸到了宏观宇宙至高法则门槛的他，才真正意义上，可以被称一声大能！


    也是到了这一刻，王宝乐才算真正的感知到了王依依父亲的恐怖与强悍之处。

    “石碑界不算什么，在石碑界外，在这真正的浩瀚无边无际的宇宙内，或许帝君也不算什么，但毫无疑问，他们都是走到了极致，成为一条乃至数条甚至更多大道的源头，到了他们那个层次，道之源头本身的强弱，才是衡量一切的根本。”王宝乐喃喃低语。

    他清楚自己的木道，如今只是触摸到宇宙至高法的门槛，但已具备如此莫测之力，若真的走到极致，其恐怖之处，细思极恐！

    “我也不可能将五行木道，走至极致化作真正源头的程度，最多……也就是在石碑界这里极致罢了，而实际上……与外界真正宇宙内，至高法则里的木道去比较，我如今的木道，只是一条很细很细的支流。”

    “这种五行大道，无数年来……不可能没有生灵占据源头……”王宝乐眼睛里露出奇异之芒，也终于明白了，为何八极道的玉简内，最后记录了一个更为玄妙的道法。

    此道法名为……叛经离道！

    所谓八极，实际上是一个五二一的序列，五代表无形，二代表正反同源的两个极端之道，一则是变数！

    前七条大道，修炼者要走到无限接近源头，但却不是源头的程度，如走钢丝一般，存在了危机。

    因为叛经离道，难如翻天，毕竟修行旁人之道达到相当程度，那么哪怕废弃道法，碎灭修为，也依旧无法脱离，因修士的肉身、神魂乃至存在的印记，都会在修行别人的道法中，不断地被潜移默化的改变，生生死死，已无法自控！

    可一旦王宝乐按照玉简的叛经离道之法成功……避开凶险，那么他在最后的一刻，就可以燃烧自己的前七道，将它们视为燃料，在这燃烧中，去将自己的第八道……开辟出来，如厚积薄发！

    这第八道，才是八极道的核心，因为那将是一条，完完全全属于修行者自身的……完美大道！

    “难怪王依依的父亲说，八极道的源头无主，这是因……这条道的源头，存在无数可能，没有人能真正意义上，成为无数源头之主！”

    思索到了这里，王宝乐神色感慨，半晌后将浮动的心神，渐渐平息下来。

    “好在……我修行至今，所有感悟道法，都并未深入极致……”王宝乐深吸口气，体内木种蓦然转动间，他道韵离体，凝望自身，去看自己这一生，所修功法的源头脉络。

    随着看去，王宝乐看到在自己的身体乃至神魂上，赫然浮现出了大量的丝线，这些丝线每一条，都代表了他曾经学过的功法神通。

    可大都比较浅，唯独有那么几根很深，包括自己修炼的炎灵诀以及自身道星的法则等，更有星图排列下，其内上万特殊星辰所浮现的上万丝线。

    看起来密密麻麻，但……除了其中一条外，余下所有脉络丝线，竟都……断了，甚至都在无源之下，形成了闭环！

    王宝乐眼睛一凝。

    仔细查看后，他发现这些丝线，应该都是在同一个时间点，被瞬间全部斩断，于是王宝乐心中推演，半晌后他目中露出感慨。

    他已推演到了答案，无论是时间点，还是其上残留的一些气息，都在告诉王宝乐……斩断这些的，是王依依的父亲。

    而那唯一没有断的，正是刚刚诞生出来的……木道，其粗壮无比，惊天动地，如参天之树蔓延虚无。

    至于尽头在何方，王宝乐也无从感知，但他能感受到，源头所在的虚无……似没有意志存在，这不是说源头无人占据，而是说大概率……占据木道源头的，并非具备意识的生灵。

    这也符合王宝乐的猜测，五行毕竟是至高大道，且必定是一切的基石之一，若真有具备意识的生命占据，怕是宇宙都要彻底大乱。

    —————

    王宝乐松了口气，道韵散开，盘膝打坐的身体，微微抬头，正要起身，可下一瞬他忽然神色微动，心底浮现出了一个近乎异想天开的猜测。

    “有没有可能……我的本体，钉在帝君眉心的黑木钉……就是五行大道之木道的……源头？”

