第1226章 挑衅？

    这个念头，让王宝乐神色浮现奇异，他觉得并非不可能，虽然几率也不是很大，毕竟若真的自己本体就是宇宙五行之木，那么……自己如今这极木道，又怎么会耗费了上百次，才形成木种呢。

    “况且，若我本体真的是五行之木，那么又有谁能将其挥舞，钉入帝君眉心之中，还有就是……为何要以五行之木源去钉帝君？”

    “按照道理来说，五行之木源，本就是超脱在外，是构成宇宙法则的最基本之一，不大可能会有自己的意识，也不大可能会有人能去撼动……”

    “除非……没有人撼动，是五行木源自身处于某种目的，进行的本能的出手，因为帝君试图撼动五行之源？”根据一个念头，王宝乐脑海浮现了众多思绪，最终他哑然一笑，虽没有认为此事太过荒诞，可也没真正在意。

    归根结底，他还是觉得，这只是一个猜测。

    “木种形成，此道便是小成，可看成初期境界，接下来需不断感悟，直至将旁门或者未央中心域的五行之木，也纳入我的木源内，便可达到中期，若全部融入，就是圆满。”

    “我要的，也只是圆满。”王宝乐眯起眼，沉吟关于木道之事后，他的闭关依旧还在进行，加深自身木源之力，而此刻的他，在修行木道之后，虽修为没有提升太多，可战力方面却提高了不少。

    一方面是因残夜道法，其内蕴含的霸道，使王宝乐很清楚，一旦展开，必能撼动一切。

    另一个方面，则是因在道的理解上，如今的王宝乐，已经算是触及到了宇宙至高法则的门槛，一言一行，甚至一道目光，都蕴含了他的道韵。

    至于具体提升到了什么程度，王宝乐没有与宇宙境真正的交过手，他虽有一定判断，可却形不成参照。

    “不急……”王宝乐微微一笑，双目闭合，再次沉入感悟木道之中，随着他的感悟，整个左道圣域内，所有草木都在摇晃，所有修行木道的修士，也越发敬畏起来。

    甚至随着王宝乐的闭关感悟，他的意识好似分化成了无数份，凝聚在了每一株草木上，观看岁月流逝。

    浮现在每一个修炼木道的修士心底深处，借助修士自身的感知，去感悟外界的一切道法痕迹。

    可以说，这一刻的王宝乐，无处不在。

    就这样，时间又一次流逝，发生在未央中心域的战争，波及范围越来越广，战斗的层面也逐步的提升，影响也是如此。

    神皇之战，越发频繁。

    骨帝，葬灵，幽圣与光明、帝山以及玄华出手的次数，也逐渐的多了起来，又因冥宗天道的显化，使轮回无法自成，亡者再不可以借助未央天道重新复活，所以伤亡惨重的同时……冥河内的幽魂，数量也暴涨起来。

    这就使得冥宗这里，越战越强，而未央族也很奇怪，明知道这样下去，冥宗会越发壮大，但依旧还是选择，不断地将人投入战场这血肉磨盘内。

    双方似乎都在刻意的拖延决战的时间，都在进行某种算计。

    不但未央族自身如此，旁门与左道，也难以独善其身，先是安排了更多宗门家族投入战场，随后就连一些强者，也都在未央族的命令下，不得不去。

    也有试图延缓者，但……对于这样的宗门，未央族毫不迟疑的选择了雷霆般的出手镇压，使得想要避战的宗门，颤抖恐惧，只能出战。

    好在如联邦这样的势力，以及各圣域内，排名在前五的大宗家族，还是有底蕴与资格，支撑着不去参战，但可以预料，随着战争不断地升级，怕是越到最后，能坚持扛住压力的宗门就越是稀少。

    不过从如今去看，联邦的地位还是很超然的，因王宝乐的缘故，所以被安排前往未央道域内，负责探查情报的联邦修士，没有受到波及，无论是未央族还是冥宗，似乎都有意避开。


    就这样，又过去了三年。

    这三年里，左道圣域大多数宗门，都人数锐减，冥宗与未央族的战场，已有数次严重波及到了左道圣域本土，甚至半年前，骨帝与玄华的一战，都打入到了左道圣域内较深之处，波及了数千文明，使左道圣域都在震颤。

    最终烈焰老祖选择出手，九道宗的老祖，也动用特殊之法，隔空散出道韵，形成威压，这才使骨帝与玄华，有所收敛。

    不过在收敛后，玄华与骨帝不约而同的，都看了眼太阳系的方向，其中玄华眼睛眯起，而骨帝则更直接，目中露出一抹轻蔑。

    “被人打入到了家门口，居然都不出现，看来这联邦道主，走的越深，胆量越小了。”

    或许这一场到来，是二人心照不宣的一次试探，所以此刻停手后，哪怕烈焰老祖与九州道老祖都散出威压，可这两位，还是在离开前，突然又战在了一起，且这一次交战的速度极快，呼啸间竟向着太阳系所在范围，急速靠近。

    显然……王宝乐闭关多年，始终没出现在石碑界的强者面前，所以未央族的试探，到来了，而骨帝这里，显然也有自己的私欲，选择了配合，一同来试探太阳系。

    眼看如此，九州道的老祖选择了收手，没去阻拦，而是密切关注，至于烈焰老祖，则是眉头皱起，于太阳系地球上盘膝中睁开眼，刚要起身。

    但下一瞬……

    左道圣域内，所有草木刹那散出杀机，全部竖起，好似一把把利刃指向星空，更有阵阵丝线蔓延，融入虚无。

    同时所有修炼木力的修士，也都浑身震颤，眉心之中出现了一道漩涡，这漩涡内似有看不见的丝线飘出，遁入虚空。

    眨眼间，太阳系外，骨帝与玄华的身影，在相互交战中眼看就要无限接近，可就在这时，太阳系外盘膝打坐的王宝乐法相，右手慢慢抬起。

    随着抬起，其四周星空内，一道道丝线从四面八方凭空而来，直奔他右手汇聚，最终形成了一根……巨大的由无数木道丝线形成的手指。

    这手指太大，似恒星在其面前，也都只有指尖大小，里面汇聚了左道圣域内的所有草木与木修之力，此刻抬起后，向着骨帝与玄华来临的身影，蓦然按去。

    骨帝与玄华面色瞬间凝重，刹那间就彼此分开，不再争斗，而是同时出手，骨帝那里身后幻化出一尊惊天骸骨巨人，而玄华则是幻化出一朵具备十五片花瓣的黑色莲花，每一个花瓣上都有面孔扭曲，与王宝乐按来的手指，碰触在了一起。

    这一刻，整个未央道域内，所有强者都心神震动，以各种方法查看这一战，而在所有人的神念中，木道手指与两大宇宙境碰触之处，虚无坍塌，无声无息间，骸骨巨人倒退，玄华莲花消失，自身一样倒退。

    谁胜谁负，无法看清，至于那根手指，则是停顿下来，其后王宝乐那巨大的法相，也睁开了眼。

    “尘青子，未央子，给王某一个交代！”

    几乎在王宝乐话语传出的瞬间，左道圣域外，刚刚踏出这里的骨帝，猛地身体一震，在他身侧尘青子的身影一步走出，面无表情的抬手一按，不给骨帝丝毫解释的机会，直接一掌落下。

    轰鸣间，古帝身体四分五裂，崩溃开来，虽下一瞬就重新汇聚，但明显虚弱了不少，看向尘青子时，他神色惊恐，不敢开口。

    随后尘青子向着左道圣域点了点头，转身带着骨帝踏入虚无，而玄华那边……未央族没有丝毫反应，任由玄华走入虚无，回归未央族。

    眼看如此，在火星闭关多年的王宝乐，抬起了头。

    “看来，要外出活动一下了。”

