第1227章 踏入！

    闭关至今，对于木道的修行，王宝乐已有诸多感悟，同时对于自己下一道的选择，也有了计划。

    这里的重点，取决于他能最先找到金水火土这四道里，哪一道可以作为道种的至宝，这种至宝，这些年来王宝乐在闭关中，其汇聚在左道圣域的草木以及所有木修心神的念头，已将整个左道圣域查看。

    左道圣域内，的确有一样符合要求的至宝，此宝具体叫什么，王宝乐也不清楚，但他能感受到……这件至宝，是水系之物，存在于……九州道宗门内。

    按照王宝乐的判断，此物……应该就是九州道老祖自身试图突破星域，踏入宇宙境的道之载体，价值无法估量，对于九州道老祖而言，更是其道之所依，必然不能轻得。

    至于火道，左道圣域没有，虽师尊烈焰老祖的辅修是火，可按照王宝乐的观察，此火更多来自于诅咒所需，并非自己之道。

    而冥火虽也包含在内，但依旧是别人的道，且源之尽头有限，不是最好的燃烧之物，根据王宝乐与师尊的商讨，烈焰老祖想起了一个传说。

    传说中，在旁门圣域内，曾出现过一种火，此火燃烧在岁月里，生长在时光中，出现过数次，但却没听说有人将其获取。

    王宝乐觉得，这可能一样并非自己所想，而他掌握的火，除了冥火外，还有其前世的薪火，这些，使得王宝乐对于火道，思索良久。

    还有就是金道，于左道圣域内，一样缺少能载道之物，但金道王宝乐已有方向，似也在旁门圣域内，至于最后的土道，根据王宝乐的感知，又或许是木土两道之间的关联，他隐隐感受出……未央族内，有适合自己的载道物品。

    但如今的联邦，算是中立，想要去获取这些载道之物，他需要一个出手的理由，而在他这里思索什么样的理由时，骨帝与玄华到来了。

    前者，王宝乐有些意外，而后者……他不意外，或许应该说，这是意料之中！

    而这两位神皇的到来与近乎挑衅的做法，让王宝乐看到了机会，至于尘青子的反应，也不得不让王宝乐轻叹一声，修炼到了他这个程度，他岂能看不出……骨帝与玄华的到来，前者明显是有他的授意在内。

    或许是另有目的，但或许……这也是在用他的办法，去对王宝乐提供助力，毕竟无论如何，在如今这个情况下，这是给了王宝乐出手的最好理由。

    所以王宝乐在沉默了片刻后，其盘膝坐在太阳系外的法相，缓缓的站起了身，向着星空走去，这一刻，大量的目光汇聚过来。

    九州道的老祖，还有旁门圣域的道魔子以及未央族与冥宗此刻交战的双方，所有这片石碑界内的强者，都在这一刻，看向王宝乐所在的方向。

    在这大量目光的凝聚下，王宝乐那磅礴的身体，随着向前走去，越走越小，直至路过九州道所在星系时，已化作常人一般，脚步微微停顿下来。

    他这一顿，九州道老祖立刻神色凝重无比，修为都被引动的自然而然运转起来，甚至九州道山门的大阵，也都被触发，一股强烈的威压自王宝乐身上散开，笼罩九州道星系。

    使其内无数修士心神震颤间，王宝乐却看都不看一眼，在一顿之后，在无数松气声中，走过九州道山门，走到了……左道圣域的边缘之地。

    站在这里，王宝乐脚步又一次停顿下来，他从来没有真正意义上离开过左道圣域，此刻目光平静，似在沉思，而他的再一次停顿，也使得无数关注他的目光，微微收缩。


    旁门圣域内，七灵道的道魔子，眼睛眯起，凝望王宝乐所在之处，喃喃低语。

    “你如今……到底是什么战力？”

    骨帝与玄华的出手，他没有看懂，那一幕，既可以说王宝乐胜了，也可以说是骨帝与玄华先行退去。

    至于具体如何，或许只有当事者才最清楚。

    同一时间，月星宗内，后山瀑布前，月星老祖盘膝打坐，一样睁开了眼，目中露出期待。

    还有就是未央中心域内，这一刻，谢家老祖眼睛眯起，看了看未央族，又看了看站在左道圣域边缘的王宝乐，陷入沉思。

    同样的，未央族内也是这般，玄华归来的第一时间，就选择了闭关，任何传音都不曾回复，此事有些诡异。

    而未央老祖那里，又没有半点声音传出，似正处于某个不能被打断的事情中，就连基伽神皇，作为分身，也都不知晓准确缘由。

    这一点，谢家老祖有所猜测，坐镇未央族的光明神皇与基伽，大致也能猜到一些，想来是冥宗的尘青子，趁着此事，蒙蔽因果，再次出手了。

    这就让光明神皇有些凝重，第一时间传音在外征战的帝山神皇，让其尽快赶回族内，而此刻的帝山，显然有些不以为然，他正在与冥宗的宇宙境强者葬灵，于冥河外率领大军交战。

    战场神通无数，道法撼动虚无，一同参战的，还有未央族内三位准神皇境的强者之二，这两位，一个是羊道人，来自墨羊族，其本体赫然是一只开天辟地以来就存在的黑羊，凶残无比，气势惊人，若非一些特殊的缘故，怕是早就踏入到了宇宙境。

    另一位，则是个女子，此女身穿黑袍，绣着无数大大小小的眼睛，看起来很是诡异，让人心神都会被撼动不稳，她正是来自妖瞳一族的老祖，传说其本体是上个纪元某个强者的眼睛，纪元变更下，那位大能依旧有一只眼睛，保留到了这一纪元。

    这两位，都是修为滔天的恐怖存在，无限接近宇宙境，拥有神皇战力，此刻在这战场上，他们两位注意到了帝山神皇收到的神念波动，纷纷看去。

    “一个小娃而已，光明有些谨慎过头了。”帝山见过王宝乐，那个时候的王宝乐，在他眼里，如蝼蚁，若非尘青子阻拦，他一道神念便可将其镇的形神俱灭。

    “王宝乐？”妖瞳老祖迟疑问道。

    不等帝山回应，突然他猛地转头，看向远处星空，那羊道人与妖瞳，也都有所感应，齐齐看去，还有冥宗的葬灵，也是神色微变，瞬间侧头。

    就在这几位目光全部看去的瞬间……左道圣域边缘，王宝乐已抬起脚步，一步踏出，落入未央中心域，神念道韵，轰然爆发，横扫整个未央中心域的同时，他感受到了帝山等人所在的战场，那里有人，在道其名！

    于是目光平静，踏出第二步，目标……正是战场所在！

