第1228章 残月指！

    未央中心域内冥河外冥族大军与未央族联盟正在交战厮杀声滔天神通无数道波动更是扩散四。

    而此刻在王宝乐脚步抬起落下的瞬间战场中的帝山以及羊道人还有那妖瞳一族的老祖以及冥宗的葬灵都心神掀起波动齐齐看去。

    与未央族那三位比较葬灵的感受更为强烈因为……他的体正是一颗葬灵树而树为草木就是在木道之列。

    哪怕王宝乐的木道只是笼罩了左道圣域但随着此刻来临前的道韵扩散依旧还是让葬灵这里感受到了强烈的压制以及心神的翻滚。

    但他没有太多意外或者准确的说葬灵这里……是不多的在看到王宝乐与玄华碰触后察觉到了根之人。

    其他神皇之所以无看透是因他们修行的不是木道但……葬灵的木道让他更清楚玄华为何回归后立刻闭关。

    因为……玄华身所修也是木道！

    那十五片花瓣的黑莲无论如何奇异如何变化也难以去更改其质……

    所以即便是玄华自身是宇宙境但在与王宝乐碰触的瞬间还是被撼动了源产生了一股外人无去感受也很难理解的心神撼动。

    这一切葬灵明白所以他此刻没有半点犹豫在王宝乐道韵散开的刹那就立刻后退他的能告诉自己不能去接近王宝乐。

    他最深层次的感受就是对如同一个漩涡自己一旦靠近就会被吞噬进去而那漩涡内所蕴含的气息如同自己道的源头。

    那种似天然就存在的压制好似阶层一般让他都有一种无力之感除非可以叛经离道又或者王宝乐被斩否则的话这种压制将一直存在且越来越强。

    “想来玄华此刻也是这种感受！”

    而就在他这里倒退的同时帝山眼睛里杀机轰然爆发于其目光尽头的星空此刻波纹回荡一身白衣的王宝乐披着长发神色平静的从虚无里一步步走出其身影好似被画出来一样先是轮廓随后清晰直至踏在了战场上。

    在其出现的瞬间他的道韵已然散开笼罩八使得战场双无论是冥宗还是未央族联盟哪怕他们的天道不同但五行之力是根基所以都会具备一些故而双修士几乎全部都是神色变化纷纷倒退。

    葬灵感受更为明显甚至此刻在亲眼看到后他的心底都有一种要去拜见的冲动好在其修为高深借助冥宗之道强行压制身体急倒退。

    这一幕让帝山眼睛微微眯起至于羊道人与妖瞳老祖则是瞳孔收缩实在是王宝乐出现的式虽并没太大的奇异可在出现后居然引起了如此波动这一点……他们两个做不到。

    而更让这两位骇然甚至让此地所有人尤其是未央族震动的是在王宝乐走出后的第二息内四周星空波纹再起一声凄厉的嘶吼似回荡在了所有人的心神内虚无瞬间扭曲一只金色的巨大甲壳虫带着无上之威更有让众生神魂颤抖的波动蓦然出现！


    这……正是未央族的天道。

    因王宝乐的到来所以它自行出现目中露出疯狂更有滔天的仇恨与怨毒向着王宝乐不断地嘶吼似在怨恨王宝乐剥夺了属于它的木之权柄！

    “聒噪！”王宝乐神色如常看了眼四周后向着那不断嘶吼的天道淡淡开口右手更是抬起向其一指。

    这在其他人心目中如神灵般的天道在王宝乐这里只不过是一个别人养的宠物罢了其他人无奈何但不包括他木种的汇聚使得王宝乐自身的位格已然达到了极高的程度所以这一指之下压制力骤然出现顿时就让未央族的天道急倒退虽还在嘶吼但目中已有忌惮。

    这一幕也让四周的双修士心底掀起更大的波动尤其是羊道人与妖瞳老祖更是内心轰鸣他们无论如何也无想象为何都是准神皇战力但王宝乐这里……竟让他们两个心底产生颤粟之感。

    要知道就算是面对帝山他们两位也都不曾有这种感受放眼整个未央道域他们只在尘青子与未央始祖那里有过类似之感。

    而就在这两位内心颤粟升起的刹那帝山那里目中的杀机轰然爆发他身体向前一步踏出瞬间模糊下一瞬出现时赫然在了王宝乐的前右手抬起间手掌向着王宝乐蓦然一按。

    更是在手掌按去的一瞬他的身后赫然出现了一座高耸入云的巨峰其修为更是爆发宇宙境的道意弥漫四扩散星空使此地直接就笼罩在了某种封锁之内在这片区域里帝山的道将达到极致而旁人的道则要被无限压制。

    “黄口小儿！！”

    王宝乐神色平静面对这宇宙境的一击他没有闪躲右手随之抬起向前一挥顿时其身体外木道幻化影响八使得此地战场上双数十万修士都身体全部震动大半的修士体内竟都有绿色的丝线散出！

    这是木道则因五行是基础所以大多数修士一生中必定对其有所接触而只要接触了自身就存在痕迹除非能如王宝乐那样被人斩断丝线否则的话在王宝乐的感知里这些木道痕迹皆可成为他自身之力。

    此刻稍微一引顿时从这数十万修士大半之人体内散出的绿丝就直奔王宝乐而来在其面前猛地环绕形成漩涡轰鸣八的同时也向着帝山按下的手掌以及其背后的巨峰直接缠绕。

    一时之间就算是帝山也都有一种如被束缚之感冷哼之后山石轰然间自行崩溃正要再次镇压但王宝乐的身影已一步走出消失在了原地。

    就在他消失的瞬间羊道人与妖瞳老祖面色大变二人没有半点迟疑急倒退可还是……晚了一些王宝乐的身影直接就出现在了羊道人的身边带着冷漠右手抬起一指……点向之前羊道人所在的位置尽管那里此刻空空但从王宝乐的口中有淡淡的两个字回荡在四。

    “残月。”

    随着这两个字的出现羊道人面色骇然一身修为哪怕通天可如今却好似被限制了一样身体外出现时光扭曲其身影竟好似被岁月逆转刹那倒逝出现在了……数十息前他所在的原地！

    也正是……此刻王宝乐手指落下的地使得其手指……直接就落在了羊道人的眉心上！

    轰！

