第1229章 水月杀！

    残月之法，在这一刻，显露在神皇眼中，其玄妙之处，让已经远离可却始终关注此战的葬灵，面色一变。

    不仅是他这里如此，帝山也是这般，神色在这一刻，露出了前所未有的凝重，还有关注此战的光明神皇以及谢家老祖，还有七灵道的道魔子和月星宗老祖，以及九州道的老祖。

    这些在整个未央道域内，序列极高的几位，此刻都在强烈震动。

    毕竟羊道人本身不弱，是可以与宇宙境一战的存在，虽终究不可能是其对手，但想要将其重创乃至斩杀，对于宇宙境而言，也需大费周章，甚至要付出相当的代价。

    可如今……王宝乐所展现出的岁月之道，竟有化腐朽为神奇之力，甚至给人感觉，似岁月在王宝乐手中，可随意摆弄，以至于羊道人那里，身体好似被控制一样，主动的……送到了王宝乐的指前。

    轰鸣间，羊道人发出一声滔天的嘶吼，头顶瞬间浮现出两根弯曲的黑角，似要对抗，他毕竟是宇宙境战力，虽此刻略有不足，但在那巨大的声响回荡间，他拼着受伤喷出鲜血，拼着黑角出现裂缝，终究还是从这杀局内强行倒退，一退就是万里之外。

    没有任何停顿，瞬息挪移，逃之夭夭。

    虽如此，但带给众人的震动，依旧强烈，这毕竟……是具备了宇宙境战力的当世巅峰强者，而这样的强者……在王宝乐面前，只是一指……竟不敢再战。

    虽这一指有取巧的成分，但谁也不知道……王宝乐身上，是否还具备其他手段，毕竟任何一个宇宙战力，都有众多杀手锏。

    “王宝乐！”帝山眼睛里杀机爆发，身体一晃，挣脱四周的木道丝线，想要冲向王宝乐，但在王宝乐挥手间，更多的丝线幻化，继续缠绕中，他的身影又一次消失，出现时……已在了逃向远处的妖瞳老祖的身边。

    “是你呼喊我的名字？”王宝乐声音平静，可落入妖瞳的耳中，仿佛天雷滚滚，使得她面色苍白间毫不迟疑的，身体就轰的一声，化作妖雾，向后急速退去。

    那雾气翻滚中，能看到里面似藏着一只眼睛，这眼睛此刻弥漫血丝，目光似能洞穿虚无，使得妖雾与王宝乐之间的星空，竟出现了坍塌，更是在这坍塌出现后，这眼睛内的血丝再多了一倍，居然在倒退时，直接就破碎虚无，仿佛沉入到了时光之中，消失无影！

    这就让王宝乐轻咦一声，他还是首次看到，在这石碑界内，能施展出类似时光之法的存在，心底不由升起兴趣，没有展开残月，而是右手抬起，向着妖瞳消失之地微微一按。

    水月之法，蓦然展开，刹那间好似水滴落入水面，层层涟漪回荡四方，转眼数百年，而王宝乐也抬起脚，踏入波纹内。

    百年前，未央中心域星空中，妖瞳老祖正疾驰前行，下一瞬王宝乐身影走出，一指落下，天崩地裂。

    二百年前，妖瞳老祖正在闭关，但瞬间其面色变化，想要闪躲却晚了，一只从虚无里伸出的手，按在了她的眉心。

    五百年前……

    三千年前……

    八千年前……

    两万年前……

    “你是谁！”时光长河内，修为还没有到准宇宙境的妖瞳，发出凄厉的惨叫，她的眉心前有一只手，将一枚血色的眼睛，生生从她眉心抽出。

    惨烈间，时光再变，到了冥宗宇宙，直至到了这片宇宙的重启初期，作为上一代宇宙留下的残骸之眼，原本漂浮在星空中，其内生机正慢慢苏醒，但下一刻，一只手从星空出现，一把……将这眼珠抓在手里。

    王宝乐道韵散开，又一次震撼八方！

    在这所有关注此战之人都心神波浪起伏，甚至有人都从盘膝中猛地站起的过程中，时间流逝了二十息。


    看似二十息，但实际上……在时光里，已过去了太久太久。

    而王宝来的身影，也从模糊中重新凝聚，身影依旧，神情依旧，唯独手中……多出了一个散发古老气息的眼球。

    而其前方……原本妖瞳老祖遁走之地，此刻蓦然扭曲间，妖瞳老祖去而复返，刚一出现就喷出一大口鲜血，看向王宝乐时好似见了鬼一样，若换了旁人，或许还无法清楚在自己身上发生了什么。

    但她本就修行的时光之道，所以此刻要比所有人都清楚王宝乐的可怕以及自己的经历，她赫然是……在时光长河里，被王宝乐追杀了不知多少次，直至最终于这片宇宙的初期，自己意志还没有完全诞生的一刻，被眼前之人，一把拿走。

    若直至拿走，也就罢了，那毕竟是发生在时光里，但偏偏……竟被王宝乐代入到了现在，那如今出现在他手中的眼珠，正是自己的核心。

    而原本自己的核心，此刻……居然变的虚幻起来，仿佛与其比较，自己的核心是假的。

    这里面蕴含的时光之道太深太复杂，就算是她也都无法明悟，只觉得眼前这王宝乐，恐怖到了极致。

    “既呼唤我名，又的确有些本事，便做个侍女好了。”王宝乐把玩手中的眼珠，很随意的开口。

    妖瞳老祖默然，苦涩中低下头，欠身一拜。

    “见过公子。”

    似做了微不足道的小事一样，王宝乐没去理会妖瞳，而是抬起头，看向此刻已经挣脱出木道丝线的帝山。

    实际上，帝山早就已经挣脱，但王宝乐的时光之道，让他心底升起强烈的忌惮，所以……没有出手。

    哪怕自己是宇宙境，而对方只是具备宇宙战力，但他此刻很清晰的意识到，自己……没把握！

    准确的说，是没有丝毫把握！

    “帝山道友，你我之间，可要一战？我来此，是要一个交代的。”王宝乐平静开口。

    帝山沉默，半晌后其身后虚无扭曲间，一道身影蓦然走出，正是……光明神皇！

    他在出现后，一样目中带着忌惮，看向王宝乐。

    但下一瞬，冥族的宇宙境强者幽圣，于远处蓦然出现，随后避战的葬灵，也是眯起眼，气息露出，锁定战场。

    一时之间，光明也好，帝山也罢，只能沉默。

    半晌后，帝山目中露出冷冽，看向王宝乐，缓缓沉声开口。

    “王道友，我要想看看，你的其他神通。”

    “如你所愿！”王宝乐微微一笑，右手五指松开中，一轮红日，隐隐在其手心幻化，而整个星空，八方虚无，在这一瞬……明明有光亮，但在所有人的感知里，刹那间……竟化作了漆黑！

    唯有王宝乐的声音，悠悠而起，回荡乾坤。

    “残夜。”

