第1230章 一战封神！

    王宝乐的残夜，与王依依父亲的道法，有些不一样，虽依旧是杀戮之术，但在王依依父亲手里，因本就是其道，所以更为浩瀚，更为深邃，其寓意深远。

    而在王宝乐这里，因他极力克制下，没有去深悟这残夜之道的源头，故而此刻展开，深远之意不足，寓意一样缺少，可……杀戮之法，却丝毫不差！

    因……王宝乐在这残夜中，加入了自己的魇目诀，加入了杀戮之法，甚至将一生所悟的所有杀戮之意，都全部融入到了残夜之中。

    如此叠加，就使得这残夜之法，在本就是杀戮之法的基础上，被王宝乐将这道法则，推升到了他如今的极致。

    极致之杀！

    整个星空在这一瞬，明明没有漆黑，可在所有人的感知里，已经化作了无法形容的黑暗，如同黎明前的苍穹，且并非只是此地众人有如此感受，这一刻……无论是未央族此刻坐镇的基伽神皇，还是谢家老祖，又或者七灵道的道魔子，九州道的老祖等所有具备观看这一战资格之人，全部都心神掀起滔天大浪！

    残月之法，本就让他们动容，水月镜花，更是让他们震撼，可与其比较……如今被王宝乐所展现出的残夜，就更是惊天动地，让所有感受之人，无不内心掀起轰天之声。

    仿佛有大凶险、大危机、大生死，要降临世间！

    战场上的葬灵以及幽圣，这两位冥宗宇宙境大能，神色变化，毫不迟疑的立刻倒退，至于出现在帝山身边的光明神皇，也是神色剧变，刚要一同出手，但其身旁的帝山，却是大吼一声。

    “光明，这是我之战！”身为宇宙境，身为神皇，哪怕只是初期，但帝山依旧是骄傲的，因为他是未央族有史以来，晋升宇宙境最快之人。

    且其性格霸道，修行的更是山之道，此道浑厚滔天，本就是行的镇压之路，所以面对王宝乐的出手，他的性格，他的骄傲，他的道，不允许他去让别人来相助。

    “区区一个星域境！！”帝山内心虽被震撼，甚至出现了颤粟，可他的尊严不允许自己低头，此刻嘶吼中双手抬起，一身宇宙境的修为，在这一刻十二分的爆发开来，瞬间在这漆黑的星空内，出现了一座山！

    一座好似能将世间万物，全部镇压，甚至就连星空也都无法支撑其意志的神山，这座山……仿佛无限大，在出现的一刻，一股强烈的镇压之力，轰然爆发，使得所有人都感受到了强烈的威压。

    甚至星空都在坍塌，一道道裂缝从这座山的四周浮现，向着四周不断地蔓延开来，这……就是帝山的杀手锏，不是道法，不是神通，而是其……法相！！

    在这法相内，帝山的表情狰狞，身体如同核心，使法相之山更为磅礴，而这法相内的身体，则是帝山的道身！

    安身立命的根本！

    此刻随着其修为爆发，整个未央中心域都在震颤，冥河也都翻滚，无数文明家族所在的星系，已然被引动了风暴，轰鸣所有范围的同时，战场所在……更是因道法之力的浓烈，出现了凹陷，使整个未央中心域的法则与规则，都向这里倾斜而来。

    可就在未央中心域的法则规则倾斜，帝山法相滔天而起的瞬间……在这漆黑的星空内，在王宝乐所在之处，突然的……出现了一道光！

    如果比喻星空为大海，那么这就是海上第一缕光！

    如果比喻星空为天地，那么这就是天地第一缕晨曦！

    如果不去比喻，那么这就是……整个宇宙的第一道万物之芒！

    光芒出，黑暗裂，整个星空在这一刻都轰鸣起来，仿佛所有的黑色都在这道光下翻滚，都在沸腾，可光不是一道……在下一瞬，两道、三道直至无数道光，赫然从同一个位置爆发开来，随着光芒向着八方蔓延，随着黑暗在翻滚间似被驱散，一轮初阳……直接就出现在了这片漆黑的星空中。


    超越恒星，蕴含无尽光明，虽只是初阳，并非完整红日，可依旧还是让这宇宙的黑暗，在这一刻强烈的扭曲起来，光芒所至，不得不散，即便是……帝山的法相，也没有资格，在这初阳成为红日的过程中存在下去。

    所以瞬息间，随着漆黑之意不断地倒卷，随着光芒降临宇宙，帝山的法相所化神山，也都轰鸣起来，仿佛它成为了阻挡光芒降临的阻碍，于初阳不断升起，红日大半的一刻，这神山再也无法承受，直接就出现了一道裂缝。

    有了一，就有了万！

    刹那间，更多的裂缝不断地出现，其内的帝山眼睛里血丝弥漫，整个人嘶吼中修为不惜代价的爆发，要去支撑，但……黑暗终究要被驱散，初阳注定要升起化作红日。

    所以，当红日彻底圆满，从星空升起的一瞬……帝山的法相所化神山，直接就崩溃开来，四分五裂间，其内的帝山道身，喷出大口鲜血，想要倒退但却晚了，被红日之光，瞬间笼罩星空，也将其道身，笼罩在内。

    “灭！”王宝乐淡淡开口，轰鸣之声滔天回荡，未央中心域倾斜此地的规则法则，全部断裂，似有来自虚无的众生哭泣，回旋星空时，被红日之光笼罩的帝山，无论如何挣扎，无论如何反抗，其道身都肉眼可见的……融化！

    但他也的确是骄傲之人，在这极致的痛苦中，居然也没有发出丝毫惨叫，只是睁着眼，凝望王宝乐，目中露出狰狞，仿佛要在死前，将王宝乐的样子，烙印在神魂中。

    可光明神皇岂能眼看这一幕发生，在这危机关头，他整个人头发飞舞，身体内一样爆发出强烈的光芒，以光明为道号的他，所修之道，一样是光。

    所以在这一刻，随着他全身修为爆发，其身体一晃之下，和光同尘一般，直接就出现在了帝山的面前，在帝山道身即将消散的瞬间，于其身体上一卷，直接将其神魂拽出，急速倒退。

    同一时间，未央族内，未央子的分身所化基伽神皇，身影也一样出现，并非是在光明那里，而是出现在了欲阻拦的葬灵以及幽圣前方，抬手一按，巨响滔天中，使葬灵和幽圣晚了一步。

    下一瞬，光明带着只剩下神魂的帝山倒退，基伽一样倒退，二人没有任何话语，在退后之时，身影更是没有半点停顿，踏入虚无，急速前行。

    葬灵与幽圣双眼一闪，同时踏空追去，至于王宝乐，他站在原地，凝望这一切发生，没有继续出手。

    他毕竟……不是宇宙境，残夜之法的施展，也不是那么简单，短时间内，他无法展开第二次，若光明没来阻拦，他的确能斩杀帝山，不过如今这样的结果或许更好。

    帝山生死已经不重要了，法相被灭，道身被斩，只剩下神魂的话，如同其修为被削去了八成，已不再是威胁。

    而自己这里，又没有真正意义上与未央族决裂，同时还显露了自己的战力，形成了足够的威慑，这样的结局，更符合自己所需。

    他还需要一些时间，去完善自己的八极道。

    所以在凝望光明神皇远去方向后，王宝乐淡淡开口，传出波及八方的神念。

    “诸位道友，见笑了。”其声音扩散星空时，谢家老祖沉默几个呼吸，传出回应。

    “道友，未来有时间可来我谢家一叙！”

    “道友心善，没赶尽杀绝，此事我七灵道支持道友，未央族贸然侵入道友联邦，需有交代！”旁门圣域内，道魔子也缓缓开口。

    王宝乐神色平静，抱拳一拜，转身向着虚无走去，一步出现在了未央中心域与左道圣域的边界，又迈一步，回归左道。

    一战，封神！

