第1231章 大道同源！

    这一战，用封神二字来形容，丝毫不为过。

    在这之前，王宝乐虽被认为具备宇宙战力，但依据是他晋升星域后对几大宗的镇压，以及九州道老祖的低头，可这个时候的他，若单独一人的话，未央族重视的程度并非那么高。

    甚至七灵道的道魔子，恐怕也是如此念头，毕竟如王宝乐这样的准宇宙境，左道也好，旁门也好，还有未央中心域，都是有的。

    如羊道人，如妖瞳老祖，就是处于这个层次。

    虽一样是强者，处于近似巅峰的状态，但……毕竟还不是宇宙境，对他的重视，更多是因察觉到王宝乐的道，比所有人都要完整，这才是让他们重视之处。

    但也只是重视罢了，真正对他忌惮的原因，实际上是烈焰老祖与他的关系，毕竟一个准宇宙，与两个准宇宙，其意义截然不同。

    所以在初期，王宝乐得到了其他方的重视，而真正让他本人一跃而起，引起未央族更深层次忌惮的，是他的木种形成，剥夺未央族天道权限，掌控一域木道。

    这件事，轰动了整个未央道域，毕竟此事一定程度上，前所未有，使得所有强者，似乎都在此事上看到了一些突破的方向。

    也是因此，王宝乐的身份，在众人心里超越了烈焰老祖，成为了左道圣域内最瞩目的存在，若这种状态更巩固一下，则其威严必定更深，但此后王宝乐常年闭关，从未出手，于是便有了来自各方一系列的猜测。

    在这猜测日益加深下，就有了玄华的试探。

    王宝乐在意识到这一切后，果断的选择了显露实力，选择了去威慑。

    可任何一方都没有想到，这一次的试探，虽让他们得偿所愿，看到了王宝乐的实力，但……这展现出的实力，却恐怖无比，震撼了所有方。

    就如同钓鱼，没有人能想到，钓出的居然是一条鲨鱼！

    残月本就惊人，水月更是撼心，而最终的残夜……却是颠覆了众人的认知，那极致的光道杀戮，居然可以无损斩杀神皇！

    要知道其他的准宇宙，若拼死的话，具备与神皇同归于尽的能力，但这是拼死才可，甚至极有可能，自身死亡，神皇重伤。

    但王宝乐这里所表现出的，却是……无损斩杀！

    这意义……完全不同，甚至已经不能将王宝乐看成准宇宙了，这完完全全，就是真正的宇宙境，甚至战力方面，可以镇压初期！

    故而，这一战，就是真正意义上的，封神之战！

    此战之后，未央道域内所有宇宙境，都将王宝乐看成了与自身等同之辈，甚至……内心的忌惮程度，要超越对其他神皇的感受。

    如果将战力去列位的话，王宝乐这一战所展现出的实力，已当之无愧，被列入宇宙境中期的行列里，而在未央道域，目前处于中期的宇宙境，只有两位！

    基伽与道魔子！

    他们属于是第二个序列。

    其他如光明玄华葬灵幽圣等，都是初期罢了，属于第三个序列。

    至于后期以及往上者……唯有未央子以及能展现出后期战力的尘青子这两位了。


    而谢家老祖，不是后期，却无限接近，所以他虽处于第二序列，但被列为准第一个序列。

    如此去看，王宝乐所表现出的实力，凌驾于初期之上，稳稳的第二序列者。

    这种实力，使得未央道域内的各方势力家族，内心掀起翻天巨浪，尤其是左道圣域，更是如此，那些曾经得罪联邦的几大宗门，早已惶惶不安。

    而相比于他们，此刻最不安的……是玄华！

    在承受了王宝乐木道一击后，他看似如常，但内心已经惊骇莫名，所以回到未央族后，他第一时间选择闭关，封锁自身一切感知。

    因为……他发现自己的修为，已经要压制不住了，不是晋升突破，而是……要流逝！！

    就仿佛王宝乐那里，成为了一个漩涡源头，自身的道在与其碰触后，活跃的程度前所未有，且越来越不受控制，而这些，还不是最让他惊恐的。

    最让他感觉恐惧的，是自己的心神，仿佛多了一个念头，这念头是向王宝乐低头，向他靠近，且根本就无法抹去，在内心如种子一样，越发壮大起来。

    “不对！”

    “这念头不是在这一战后出现，而是之前就有了，很微弱，以至于我自己都没察觉，如此去看……我之所以会产生要去试探王宝乐的想法，甚至付诸行动，这都是……此念头在作祟！！”玄华面色苍白，修行到了他这个程度，哪怕能蒙蔽一时，但不可能蒙蔽太久，如今他岂能不知原因……

    “大道同源！！”

    玄华面色极为难看，他修行的道正是木道，本以为就算王宝乐那里剥夺了天道权限，可修为毕竟不是宇宙境，对自己不会有影响，甚至反过来，若自己能镇压对方，说不定能从其身上剥夺大道。

    但他怎么也没想到，自己这念头，居然很早就有，现在去看，应该是对方木道成源的一刻，自己就已经被影响了，而后近距离的交手，道之碰触后，影响的程度顿时爆发。

    “我不可能屈服！”玄化神色扭曲，额头青筋鼓起，全力在镇压体内修为，镇压产生的念头，这对他而言，如同心魔！

    实际上，用心魔来形容，的确恰当。

    凝聚了木种后，王宝乐对于修行自己之道的众生，本就可以化作心魔，而玄华的判断也没错，他的念头，的的确确是来自于王宝乐，在汇聚木种的一刻，王宝乐就已经感受到了未央中心域的玄华。

    只不过玄华身为宇宙境，不是那么容易就被掌控，但也正是因其修为高深，道已深邃，所以……他逃不掉。

    也就有了在王宝乐闭关期间的潜移默化下，让其到来与自己接触之事，只不过若没尘青子的配合，王宝乐的收获不会如此之大，尘青子的出手，使得王宝乐将气势……于这一战，掀到了极致。

    此刻回归，在踏入左道圣域的一刻，王宝乐感受到了玄华的挣扎，转头遥遥看了一眼，王宝乐微微一笑，没去理会，把玩手中如眼球般的珠子，回到了火星。

    在回到火星后，王宝乐右手抬起一挥之下，妖瞳老祖在他面前幻化出来，目中带着紧张，这妖瞳老祖外表极具魅惑，低着头，跪拜在王宝乐面前，故意将自己臀部的曲线显露出来，似对她而言，这是一种对强者本能的反应。

    “奴婢见过公子。”

    “你去一趟未央族，代我索要交代。”

    “遵公子法旨！”妖瞳低声道，身体一晃，融入虚无，消失不见。

    (本章完)

