第一百二十四章 熟悉的味道

    王宝乐身边的法兵系真息学子，一个个都神色变化，他们自然认识林天浩，实际上在王宝乐没有将其取代前，法兵系可以说是在林天浩的掌控中。

    这些人都多多少少，与林天浩打过交道，知道此人看似随和，可实际上心狠手辣，尤其是之前明明听说此人被开除学籍，可眼下居然在上院岛看到，甚至还成为了什么兵徒。

    尽管他们不知晓兵徒是什么，但能被阁主点出，显然是个不低的身份。

    此刻短暂的寂静后，他们立刻向着林天浩抱拳拜见。

    眼看自己的出现，立刻使众人都神色变化，林天浩笑了笑，对于自己与王宝乐的矛盾这一点，他父亲说的道理他懂，只是心中多少还是有些不舒服，如今出现，一方面是走个过场，毕竟今天是上院岛的接纳新弟子之日，另一方面也有宣告自己归来之意。

    至于王宝乐那目中的逼视，林天浩也看在眼里，心底冷笑。

    “父亲虽然说的没错，这王宝乐只是蝼蚁而已，不过若能不费力的踩死，那就更好了！”

    王宝乐面色阴沉，不过能在这里看到林天浩，虽有吃惊，可也是意料之内，实际上之前掌院对林天浩的惩罚里，王宝乐就看出了端倪。

    “果然学籍是分下院岛和上院岛两种……”王宝乐冷冷的看了眼林天浩，与此人的矛盾，已经不需要去掩饰什么了，也看出了对方八寸灵根的波动。

    对于这些，王宝乐一想到对方的背景，就立刻了然，不过其他人在注意到了林天浩的八寸波动后，一个个都多少有些复杂，毕竟他们一番拼搏，也都没获得八寸，可林天浩这里，显然轻而易举的，就超越了他们。

    “还有之前阁主说的兵徒，是什么？”这一点，才是让王宝乐警惕的地方，他注意到了林天浩的衣衫与那七八个青年修士一样，不过眼下不便发问，王宝乐明白，这种显然是身份的称呼，自己很快就会清楚。

    紫袍中年也注意到了王宝乐的表情，不过没有在意，王宝乐与林天浩之间的事情，他不清晰，也没有想要去了解的念头。

    即便二人是八寸真息，可八寸虽不多，但在法兵阁也不是没有，且他心思不在这上面，也就没有多理会。

    对他而言，今天自己能出现，也只是因为上院岛的规矩，新弟子到来，阁主必须出面指引，否则的话，他根本不会把时间浪费在这里。

    至于林天浩，也只是道院里有人打了招呼，这才安排进来，对此他自然也没去太多理会，此刻淡淡开口。

    “上院岛与下院岛有很多规矩不同，阁比系更严格，下院岛是学校，而上院岛，则好似宗门，你们之前所在的法兵系，只是基础，如今到了法兵阁后，会接触炼器材料，以及锻造之法，此外还有更高深的回纹与灵坯配方，所以要虚心问询，努力修炼！”

    这些事情，都是每年接收新弟子时，阁主需要介绍的，此刻说完，紫袍中年让那些蓝衫修士负责办理入籍之事，就转身离去。

    很快的，这七八个蓝衫修士，各自负责了一部分人，带着离开。

    至于林天浩，他提前到来，显然已经完成了入籍，此刻向着四周那些蓝衫修士一拜，这些蓝衫修士也立刻回礼，这才告辞，挥手间，竟取出了一架小型飞艇！

    眼看着林天浩踏上小型飞艇离去，王宝乐心底哼了一声。

    “有什么了不起的，一会儿我也有飞艇！”收回目光，王宝乐将林天浩的事情埋在心底，跟随那位长脸的蓝衫修士，去办理入籍之事，一路攀谈，这蓝衫青年也有心结交，渐渐王宝乐对法兵阁有了更多的了解。

    很快入籍办完，众人也都各自取了装着衣袍与玉简以及令牌等物的包裹，那蓝衫青年指了指玉简，神色肃然，沉声开口。

    “诸位师弟，这里面的功法不可外泄，一个是我法兵阁的炼器功法，名为万物化兵诀！另一个，则是我缥缈道院真息境的全宗基础功法，名为云雾缥缈功！”


    “至于你们所属的山脉以及住的地方，这玉简上也有指引，你们自行前往就可以了。”说完，这蓝衫修士向着众人一抱拳，就要离去。

    王宝乐回礼后，想到掌院所说的八寸灵根的优待，于是立刻问询。在告知了王宝乐获取洞府以及其他物品的地方后，这蓝衫修士含笑点头，转身走了。

    此刻一路随行的那些法兵系学子，也都心头感慨，实在是上院岛对他们并非太过重视，此刻心中有些失落，与王宝乐告辞后，各自散开，需要一些时间来适应新的身份与环境。

    王宝乐没有这种失落，反倒是因林天浩的出现，他心中有了更多的斗志，此刻深吸口气后，他换上了普通弟子的衣袍，看着身上这套灰色的长袍，王宝乐一拍肚子。

    “虽然颜色和林天浩的不一样，可我比他帅啊，这衣服穿在我身上，怎么看都是风度翩翩！”王宝乐这么一想，觉得自己凭着颜值就可以秒杀林天浩了，心底得意，向着蓝衫修士所说的换取洞府的地方赶去。

    一路上他不疾不徐，看着四周的一处处山峰与建筑，方才与蓝衫青年的沟通，他对法兵阁已经有了一些了解，知道这里分为东西南北四条主山脉，每条山脉各有数座山峰，但这四条山脉并非分割，而是整体。

    无论是修炼场所还是办公之地，互通有无，各有不同。

    “感觉就好像是一个城池的样子。”王宝乐若有所思，途中还看到了不少穿着灰色长袍的弟子，大都来去匆匆。

    至于负责洞府与飞艇之物的地点，在法兵阁叫做府务处，此地在法兵阁北部。

    很快的，王宝乐就找到了府务处，此地是一栋三层高的阁楼，占地不小，当他进来时，看到有个穿着蓝衫的中年男子，留着八字胡，正坐在一张大桌子后面，闭目养神。

    他四周还有三五个灰袍弟子，一个个正小声的在这蓝衫中年身边说着什么，察觉到王宝乐进来后，这些弟子立刻看了过去。

    王宝乐眨了眨眼，目光在那蓝衫中年身上扫过，走去后咳嗽一声，把自己的身份令牌放在桌子上。

    “这位师兄，我来领取洞府。”

    蓝衫中年闻言微微睁开眼，有些诧异的扫了扫王宝乐，拿过令牌查看后，神色微微动容。

    “八寸灵根？”他四周那些弟子，听闻此话，也都好奇的看向王宝乐，随后向着蓝衫中年抱拳，识趣的各自离去。

    直至四周人都走了，这蓝衫中年从一旁取来一枚玉简，查看后，有些为难。

    “师弟，洞府暂时还没有空出来的，飞艇也是……不过你放心，最多五天，应该就可以了，至于储物袋，没有问题，你稍等。”蓝衫中年说完，起身走上二楼，很快下来时，手中拿着一个黑色的口袋，客气的放在了王宝乐的面前。

    王宝乐眉头皱起，对方态度很好，且五天的话，他还是可以等的，不过他做人圆滑，此刻右手一番，取出一枚七彩灵石放在蓝衫中年身前的桌子上，脸上带着笑容开口。

    “师兄帮我多留意一下，等我搬入洞府后，还有重谢。”

    蓝衫中年眼睛一亮，哈哈一笑，热情的满口承诺。

    “师弟放心，洞府的话，三五天绝对没有问题，不过飞艇可能还要再等等，毕竟你也不愿意用别人使用过的是不，定制的话，需要时间。”

    这蓝衫中年收起灵石，态度诚恳，王宝乐也无话可说，只能离去，按照玉简指引的地方，当他快要靠近住处时，忽然脚步停顿，面露狐疑后鼻子一吸，眼睛立刻就亮了。

    “这味道……好熟悉！”

