第1232章 联邦圣地！

    王宝乐需要什么交代，妖瞳不知，也不敢问，她只知道自己内心对于此行带着一些幻想……自己毕竟是准宇宙境，具备很高的价值，若未央族老祖出手，或许能让自己摆脱困境，恢复自由。

    可她没有把握，因其核心……被王宝乐掌握。

    所以此刻带着种种复杂的思绪，妖瞳远去，而在她身影消失的一刻，王宝乐抬头以平静的目光扫去，渐渐眯起双眼。

    他没有提出指定之物作为代价，想要从未央族手里，拿到那自己感应中属于土道的载道至宝，此事绝非简单。

    需要一定的计算才可……所以，他去了未央中心域后，首先找到的就是帝山，同时这也是他最后没有选择追出，巧妙地放了帝山一马的原因。

    帝山的道，是山！

    而山与土，近似……追本溯源的话，也是土道的一种。

    “重伤至只剩下神魂，若换了其他时候还好，可如今与冥宗交战，损失一尊神皇的代价……未央族不能接受，那么……想要将其恢复，就唯有……融入一些与其道相近的至宝了。”王宝乐眼睛里幽芒一闪。

    这件事，若有人在一旁能看透王宝乐的内心，那么将细思极恐，实在是若他最早从玄华内心的念头就开始谋划的话，那么玄华来犯，王宝乐怒起杀入未央中心域，因玄华闭关，所以对帝山出手将其重创，彻底展现自身实力。

    这一幕幕……对于人心的把握，对于事情的计算，太过可怕！

    王宝乐微微一笑，眼睛不再眯起，这件事到底是他最早就开始谋划，还是临时走到这一步，除了他自己，没人知道真相。

    而真相是什么，也不重要了，重要的是……王宝乐的目的已达成一半，所以他对于妖瞳能要回什么代价，也没太去在意。

    因为无论未央族送来什么代价，他都会以此为理由，表达不满，进而……从之前的中立，变的略微激进一些。

    “在这冥宗与未央族双方看似交战不断，可却都保持一定底线的程度下，最适合我这里去一点点，碰触未央族的底线……”

    想到这里，王宝乐闭上了眼，继续打坐，而其本体则在地球上，睁开了双目，起身走向师尊烈焰老祖的居所。

    接下来的一些事情，他需要与师尊商议一二，而很快的，在与师尊商议后，联邦召开了联盟会议，来自太阳系内各个文明的强者，纷纷汇聚地球。

    时间慢慢流逝，在联盟会议召开的过程中，妖瞳归来了，一路上她心底无比的低落，但却没有办法，此行前往未央族，她根本就没见到那位未央老祖，或许是真的不在，也或许……是不愿因为她，与王宝乐这里进一步交恶。

    所以最终，她只能带着复杂，回归太阳系，同时还带着未央族给予的大量资源，这些……就是未央族给予的代价。

    王宝乐战胜帝山，此事已让他具备了相当的资格，尤其是冥宗存在，于是未央族只能将此事忍下，毕竟王宝乐那里占据了一定的道理。

    而道理……很多时候对于弱者虽没太大的作用，但对于强者而言……往往会有奇效，再加上谢家老祖的邀约以及旁门圣域七灵道老祖道魔子的支持，隐隐的……在这未央道域内，已出现了分裂的征兆。

    所以在这个时候，若不能强势镇压，那么就只能隐忍，拖延时间。


    显然……前者不现实，既需要相当的魄力，也需要足够的强势，未央族……除非是老祖下令，否则其他神皇，都不敢去赌。

    于是就有了如今的局面。

    这些思绪在脑海都浮现后，在妖瞳回归的第七天，在烈焰老祖的提议下，太阳系联盟会议，对于一件事情，达成了共识。

    太阳系……脱离左道圣域，更在名义上脱离未央族联盟，加圣地二字，于未央道域内，永恒中立。

    联邦圣地！

    且通告整个星空宇宙，圣地开放，欢迎一切文明宗门家族，前来加入。

    这决议一出，立刻就轰动未央道域，使无数宗门家族，纷纷心底震颤，先是觉得不可思议，因多少年来，这种脱离之事，太过罕见。

    可仔细一想……似乎如今的联邦，也的确具备这样的资格，在如今的大环境下，联邦有王宝乐这样的道域内序列靠前的超级强者，还有烈焰老祖与妖瞳这样的准宇宙境，更有升界盘这种至宝。

    如此势力，脱离未央族这个漩涡，似乎也是意料之内！

    只是此事虽轰动，也的确有很多小宗门家族与联邦密谈，想要加入进来，可终究大多数左道圣域的宗门家族，还在迟疑的观望。

    很显然未央族长久以来的威压太盛，使得这些宗门家族，都不敢轻易选择，一旦未央族那里因此事震怒，发动灭族之战，他们无法承受。

    同时如九州道这样的左道圣域大宗，也都在这件事上，有所迟疑，可很快的，九州道老祖似觉得抓住了机会，第一时间就传出法旨，严厉指责联邦的这种行为。

    其他几个大宗，也都纷纷响应，同时未央中心域，对此事没有发表任何看法，但……光明神皇亲自带领未央族，在与冥宗开战的战场之外，抽出部分族修，驻扎在了与左道圣域的界限内！

    同时还有一道更为强悍，堪称恐怖的神念威压，从未央族内散出，于左道圣域内横扫，所过之处，所有恒星似都要熄灭，使得众生颤抖间，最终这神念落在了太阳系外，向着太阳系蓦然一压。

    整个太阳系轰鸣震动，似要崩溃，王宝乐的法相也抬起头，睁开眼，看向神念传来的星空，依稀间，他似看到在那星空的尽头，未央族的帝城内，有一尊神灵，正冷冷看着自己。

    “未央前辈。”王宝乐眯起眼，轻声开口。

    “王宝乐，莫要太过，你当真以为，老夫无法分心来灭你？！”神念内，传出带着威严的冷哼声，随后消失。

    虽未央族没有对外表态，可无论是光明神皇的驻扎，还是未央老祖的神念，都让那些心底升起活跃的文明家族，纷纷不敢继续与联邦接触。

    而此刻的联邦，看似好像是演了一场独角戏，可实际上……这一切，本就是在王宝乐的判断之中。

    “这种警告……看来还没触及底线啊。”王宝乐眯起眼，目中露出一抹深邃。

