第1233章 踏九道！

    “光明神皇在边界大军驻扎……”

    “九州道公开指责联邦！”

    “其他四大宗门，纷纷活跃，与九州道同进退……”

    “未央老祖神念到来，对我警告……”王宝乐笑了，只不过这笑容，很是冰冷，他看出来了，联邦独立这件事，距离未央族的底线，还有些距离。

    否则的话，就不会是如今这看似凶险，来意不善的局面，而是未央族不惜代价，前来镇压自己了，而这么判断的话，联邦决议里的那句永恒中立，显然还是有些作用的。

    “既如此……那就再挑衅一些好了，尘青子既帮了我，出于道义……我也要帮他一下。”王宝乐沉默后，感受了一下自身的木种。

    此种如今已彻底埋入自身神魂内，想要让其大成达到自己所需的程度，需要的……不再是修行，而是感悟以及融合其他木道之力。

    “还有一个办法，那就是凝聚五行其他道种，一旦五行完整，形成循环……所有五行之道，就可形成虹吸效应，一旦如此，旁门也好，未央中心域也罢，其内的五行之道，都将以我为源头！”

    “那么接下来，土道还需等待，其他道距离都远，唯有……水之载道的至宝了。”王宝乐眼睛里精芒一闪，看向九州道的方向。

    以他如今的修为以及草木感知，他清晰的感受到，在九州道内，存在了能载水道之物，具体是什么他不知晓，但感觉上没有错误。

    “九州道！”王宝乐沉默了几个呼吸，目中露出果断，如今九州道等宗门活跃指责，外界光明神皇驻扎，未央老祖刚刚震慑，若自己就此偃息，未免气虚。

    所以，要反击的话，要继续试探底线的话，就要趁热打铁，表达出一副……不可轻辱的人设性格出来，唯有如此……才能更具威慑，同时也能对尘青子有所帮助，缓解其压力，另外……还能让帝山那里，更顺利的获得土道至宝恢复修为。

    “我这是阳谋，不算阴谋，未央老祖就算是看出，除非不做，否则……终究还是要这么去处理！”王宝乐想到这里，再无迟疑，没有动用自身本体，而是在太阳系外的法相，此刻站起了身，向着虚无一步踏去。

    脚步落下，星空轰鸣，环形波纹向着八方直接炸开间，王宝乐法相化作常人大小，已消失在了原地，出现时……赫然在了九州道的星系之外。

    宇宙出行，众生心神都会被引动，同境强者更是有感应，尤其是王宝乐如今气势正盛，他的一举一动，都无法隐藏，在消失与出现的瞬间，就立刻被不少人感知。

    尤其是九州道老祖，更是在闭关之地瞬间睁开眼，目中露出一抹凶残，右手抬起一挥之下，顿时九州道的大阵，直接就在其山门外，轰然开启。

    于王宝乐的目中，随着九州道阵法的开启，其前方星系骤然改变，成为了一个巨大的漩涡，而在这漩涡内，赫然有九条锁链，散发刺目的金芒，如龙一般摇晃，其上符文无数，更有强烈的杀机蕴含在内。

    同时在这一瞬，整个九州道星系内的所有家族，所有弟子，全部都盘膝坐下，贡献自身的修为，融入阵法内，另外九州道的星域强者，也都纷纷飞出，一个个如同星辰，爆发自身威压，敌意达到了极致。

    在他们的后方，常年闭关的九道老祖，此刻也在开启了阵法后，首次走出了闭关之地，一身白色长袍，一头白发，看起来仙风道骨，目中似有闪电，身体上更散出阵阵波纹，如水波一样，化作涟漪扩散四方。

    更是在他的眉心上，能看到一个水滴的印记！！

    没有结束，几乎在九州道山门开启的同时，在九州道星系内，赫然出现了四座高大无比的光门，此刻全部开启，来自左道圣域其他四大宗的修士大军，赫然走出，更有各宗的星域以及老祖，还有不同的底蕴，也都被带了过来。

    这一刻，五大宗联手，使得阵法威能更强，在那九条锁链之后，分别幻化了巨人，战斧，巨鼎以及陨石。


    可仅仅是这样，显然还不是九州道的全部准备，那九道老祖之所以敢之前公开指责联邦，必然是有所依仗，至于其依仗……不需要猜测，只要具备判断之人，就可知晓。

    正是……驻扎在外的光明神皇。

    所以几乎就是在王宝乐来到九州道的刹那，边界处的光明神皇，眼睛里露出一抹决然，带着未央族大军，直接就踏入左道圣域内。

    这一刻，所有大能的目光都汇聚过来，七灵道道魔子，已经站起了身，目光闪动，似在分析衡量，月星宗的老祖，微微睁开眼，闪过一丝凝重。

    谢家老祖沉默，但其右手却飞速掐诀，没有任何法术波动传出，可若有熟悉他的谢家之人，在看到这一幕后，都会内心震动，因谢家老祖有个习惯，每次他需要作出重大事情的决断前，都会如此。

    而速度越快，则代表这个决断，就越是重要，此刻……他的右手在掐诀中，都已模糊了……

    还有未央族内的基伽以及闭关的玄华，前者凝重，后者在一处封印内，双目赤红，遥望战场。

    还有冥宗的大能，都在观望。

    可以说……冥宗与未央族的这一战，似乎已经不再是这个时代的主旋律，王宝乐那里……才是！

    他闭关不出则罢，如今一出关，大动作就接二连三，更是在每一件事的背后，似都有深意，而这种模式，让人不得不去忌惮。

    而就在这强者目光汇聚中，随着光明神皇的到来，其前方的虚无突然扭曲，妖瞳的身影走出，阻拦在了光明神皇的面前。

    她的内心此刻无比纠结，面色难看，可却不得不来战，脑海更是浮现出之前王宝乐对她的交代。

    “阻拦光明！”

    “公子，我……我做不到啊，除非你把核心还我，我才有与神皇一战之力。”

    “无需如此，阻拦二十息，就够了。”

    “二十息……”妖瞳狠狠一咬牙，在看到光明的瞬间，修为轰然爆发，使得四周时光扭曲，形成封印。

    同一时间，九州道的老祖，凝望星系外的王宝乐，低喝一声。

    “王宝乐，所为何来？若踏入此宗，你我……不死不休！”

    站在九州道星系外的王宝乐，眼睛里异芒一闪，脚步抬起，向着阵法，直接迈去！

    更有其声音，回荡八方。

    “今日王某来此，灭九州九道，拿一物！”

