第1234章 水生木？

    不知从什么时候起，王宝乐察觉自己变了，变的波澜不惊，变的更为平静，或许……是从他明悟了自由自在之道以后。

    也或许，是他踏入星域的那一刻，身上的一些枷锁虽还在，可他看到了希望。

    也或许，是他修行至今，已明白了不惑二字的深意。

    这种变化，王宝乐也不知是好是坏，可好在他知晓……对于自己所爱之人，所在意之人，他始终没变。

    但反之……对于那些不相干的人与事，他变的越发冷淡，这两种极端的感知，使得王宝乐很多时候，在很多外人眼中，冷漠至极。

    如此刻……就是这般，随着王宝乐抬起脚，向着九州道阵法踏去，脚步落下的瞬间，整个九州道的大阵轰鸣震颤，其内九条锁链、陨石、大鼎、战斧以及巨人，这五种大道的显化之影，都在嗡鸣。

    连带着震动波及了整个九州道的星系，使得其内所有修士，所有星辰，都在强烈震动，大量的五宗修士喷出鲜血，一个个目中因立场不同，都露出仇恨之意。

    对于这样的目光，王宝乐能感受的到，但他只能沉默，五大宗当初在他晋升之时的出手，以及后续在未央族支持下的态度，已经决定了他们的命运。

    不过王宝乐终究还是有原则与底线之人，所以此刻迈步，踏出第二步时，没有将力量分散，去撼动五大宗的修士根基，而是将全部之力都汇聚在了阵法中的五宗之道上。

    刹那间，整个星空都在轰鸣，陨石崩溃，巨鼎四分五裂，战斧与巨人，也无法坚持太久，直接炸开，最后崩溃的是九州道的九条锁链。

    随着五宗大道之影的崩溃，阵法在这狂暴之力下也都出现了碎裂的征兆，一条巨大的裂口，哪怕其自身不愿，也无法愈合的撕裂开来，显露在了王宝乐的面前，使得王宝乐能透过缺口，看到其内无数的五宗修士。

    此刻，时间刚过三息！

    王宝乐面无表情，走出第三步，身影迈入缺口，出现时……赫然在了九州道星系的内部，而就在他踏入进来的刹那，其身后的阵法，之前崩溃的五宗大道，在各自宗门的全力以赴维持下，纷纷重新凝聚出来，且彼此融合在了一起，化作了当年曾出现在太阳系外的那只大道之手。

    此手磅礴无尽，蕴含惊天之力，此刻从阵法上蔓延出来，向着王宝乐一把抓去，同一时间，一声声低吼在这星空内回荡，超过二十位五宗的星域修士，一个个身影从王宝乐四周出现，各自爆发全部修为，展开最强的杀手锏，向着王宝乐围攻而去。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    远远看去，这一幕惊心动魄，二十多个星域强者，以及那大道之手，似形成了一个绝杀之阵，将王宝乐笼罩在内，若只是如此……或许能奈何准宇宙境，但却无法奈何真正的神皇层次，可显然……杀局绝非这么简单。

    下一瞬，在这二十多个星域强者的后方，幻化出了五个老者，这五个老者每一个身上都蕴含了岁月之感，正是其他四宗的老祖，他们虽不是准宇宙境，但在星域里，也都是强悍惊人，且各自身上都将各宗底蕴取出，形成的杀伤力很是恐怖。

    至于第五个老者，则是九州道炼制的一句尸傀，来历神秘，可爆发出的战力，一样惊人，这五位配合杀局，形成了第二波镇压之力，使得被围困在内的王宝乐，似乎……在劫难逃。

    但……就算是这样，九州道依旧没有停手，他们的准备显然更多，在这刹那间，五宗无数修士，都盘膝坐下，口中传出奇异经文。


    此经蕴含超度之意，看似有往生之法，但实际上……却是一种死人经，是九州道的秘法，可形成一股类似香火的力量，以意念杀人。

    其原理，就是汇聚所有人的杀意，化作信仰，以此镇杀所有，如今随着五宗修士的经文回荡，一缕缕灰色的雾气从四方汇聚，使得王宝乐被包围之处，在这无数雾气的到来下，形成了一个巨大的漩涡。

    轰轰之声不断爆发，传遍星空时，九州道宗门内，从闭关之地走出，凝望这一战的眉心有水滴印记的九道老祖，此刻眼睛眯起，右手忽然抬起，瞬间就有大量的水流凭空出现，在其面前直接幻化成了一根冰枪！

    此枪通体蓝色，晶莹剔透，由道冰组成，蕴含了九道老祖的大道以及修为之力，虽还没掷出，但从其波动与气势去看，杀伤惊人，换了妖瞳在这里，除非是拼命，否则怕也无法抵抗。

    毕竟……在九州道山门内的九道老祖，他就是宇宙境！

    此刻的他，只是将冰枪汇聚，蓄势待发，没有立刻投出，可越是这样，形成的威慑就越大，似有气机锁定，一旦被他找到机会，必定石破惊天！

    至此，时间上过去了十息，眼看杀劫就要爆发，但就在这时……被层层包围下的王宝乐，眼睛里寒芒一闪，体内木种之力轰然散开，瞬间……这战场上的五宗无数修士里，至少有七成修士，身体都猛地一颤。

    他们的身上，多多少少都有木道之力，而最受影响的则是两成左右，这部分修士的眼睛里没有任何挣扎，瞬间就倒戈而起，甚至还包含了四个星域修士以及一位五宗老祖。

    他们的倒戈，意外的让他们自身都觉得不可思议，但在这一瞬，仿佛念头与身体都不受控制，瞬息间轰鸣之声扩散八方，而整个星空在这一刻，也都于感知里，化作漆黑。

    “残夜！”九州道老祖知道王宝乐的这杀手锏，此刻没有半点迟疑，直接将手里的冰枪，全力投掷，顿时一连串的星空炸裂之声轰然爆发间，这冰枪化作一道蓝色的长虹，散发出大道之意，更有宇宙境的神韵，似能穿透一切，直奔王宝乐。

    瞬息间，在这星空成为漆黑，冰枪没入其内的同时，一轮初阳从王宝乐身上散出，形成无数光，向着四周轰然爆发，如同光海，翻滚奔腾。

    五宗大道之影形成的大手，在这光海下无法承受，重新分离，此刻又一次崩溃，那二十多个星域强者，也在有人倒戈，彼此混乱下，纷纷喷出鲜血，甚至有六位，直接就被光海抹去。

    还有那五宗老祖，也是这般，一人倒戈，一人死亡，其他三位各自鲜血喷出，疯狂倒退，而五宗念经的所有修士，同样如此，在这光海下，所有人都好似末日降临一般。

    唯独那化作蓝色长虹的冰枪，此刻穿梭黑暗，爆发出滔天杀机，出现在了……王宝乐的面前。

    这……实际上就是九州道老祖等待的机会，之前所有的准备，所有的出手，都是为了抵消王宝乐的杀手锏，为自己的出手，创造时机。

    “水生木，水为木之母，王宝乐你虽有木道，但老夫倒要看看，你拿什么灭我取物！”九道老祖大笑起来，目中露出强烈杀机，他想杀王宝乐，已不是一天两天了。

    事实上他能感觉到，若自己真的将王宝乐斩杀，吞了他的道，那么自己必定可以成为真正的宇宙境，无论是宗内，还是宗外！

    且这种宇宙境，还并非寻常！

