第1235章 谢谢你

    随着九道老祖的大笑，随着其冰枪的爆发，其身上赫然散出了水道的蕴意，他所修行的大道是冰，与水同源，所以此刻在这道韵的爆发下，那些被王宝乐所影响的修士，也都身体颤抖，似体内木道被干扰。

    尤其是那蓝色的冰枪，带着无尽锋芒，带着水之道韵，穿梭漆黑，即便是王宝乐此刻身后有初阳幻化，似也无法对他阻拦太多，因为……在这一瞬，五宗的所有修士，那些星域也好，那残存的几个老祖也罢，还有崩溃的五宗大道之影，此刻似乎不惜代价，重新的又凝聚出来。

    且自身更是变化，使五宗所有之力，都化作了束缚，镇压王宝乐所在的星空，镇压他的四方，镇压他的身体，镇压他的神魂。

    使王宝乐竟有那么一瞬，身魂如被凝固，眼看那蓝色冰枪，直奔眉心而来，王宝乐神色依旧如常，望着九道老祖眉心的水滴，笑了起来。

    “其实我方才是在骗你。”

    “王某来此，只是想看看，我所需要之物是什么。”王宝乐笑着开口，在那蓝色冰枪到来的刹那，他的四周出现了水面，身体在这一刻消失，化作了一滴水滴，落入到了水面内，掀起了层层涟漪。

    水月之法，蓦然展开！

    蓝色长枪呼啸而过，四周的所有封锁，也都瞬间失去了作用，唯有时光的逆流，在这一瞬……随着涟漪，层层开启。

    “只要我看到，那么它就属于我了。”依稀间，岁月里，似传来王宝乐悠悠之声，他的确是在欺骗这九州道的九道老祖。

    他自然知晓水道与木道的关联，也明白这里必定埋伏重重，岂能鲁莽，所以方才所说，只不过是让九道老祖将重点放在自身生死上罢了，而实际上……王宝乐来这里，九道灭不灭没关系，重点是取物。

    而想要取物，仅仅凭着感应还是不够的，他需要亲眼看到那样能承载水道的物品，记住它的气息，从而……于过去的时光岁月里，以镜花之法，将其取走。

    大能之战，与修士的厮杀，早已不同……从境界上来说，九州道的老祖虽在宗门内是宇宙境，可在意识上，他依旧还是星域，斗法之事，也没达到道的层次。

    而王宝乐则不一样，他的境界与意识，早已飞跃，这九州道老祖与他之间，所差更多其实就是……对道的理解，以及对整个宇宙道法源头的认知。

    这种认知的差距，在大能交手时，往往可决定一切。

    如现在，就是这般……什么水生木，什么木克土，什么五行相生相克相辅相成，这些都不重要，斗法的层次不一样，认知不一样，九州道的老祖还停留在物理层面，但王宝乐……已在另一重境地。

    地域，还是左道。

    星系，还是九州道。

    战场……也还是九州道山门外。

    可时光在这一刻，却不一样了，好似有一条看不见的时光长河在流淌，而王宝乐却逆流而上，向着河水流淌来的方向，一步步走去。

    一步落下，就是百年，在这前行中，他的身影实际上没有任何挪动，挪动的只是四周的时光变迁，就这样，一步一步，百变万年。

    直至王宝乐也不记得自己走了多少步，展开了多少次水月之法，终于……在一个时间节点上，他感受到了熟悉的气息。

    这气息很微弱，可以说如果不是王宝乐曾亲眼看到九道老祖眉心的印记，对其加深了感知，怕是仅仅凭之前的感应，是无法在时光里准确感受到此物的出现。


    “就是这里了。”王宝乐轻声开口时，脚步停顿下来，低头看去时，于时光长河内，他看到了不知多少年前的九州道星系里，在山门外，有一队七八人组成的修士，正从外界归来。

    他们的身后，有一个巨大的冰块，这冰块似很玄妙，无法放入储物袋里，只能被他们以法力化作锁链，捆绑着拖了回来。

    冰块颜色淡蓝，晶莹剔透，其内……封印着一个人。

    这是一个中年男子，穿着一身铠甲，没有任何的生命气息，已是死亡，他的身份无人知晓，他的来历也自然难以探寻，但无论如何，都可以看出此人似有不俗之处。

    王宝乐的目光，虽看向那里，可看的不是那中年男子，而是将其封印的那个冰块。

    “就是此物了……”王宝乐微微一笑，右手抬起向着时光长河一捞，顿时长河翻滚，其内画面扭曲间，似在时光里出现了一只大手，一把将那冰块抓住，在四周的修士没有任何反应下，冰块消失了。

    里面的尸体，王宝乐没有要，随着他右手从时光长河内抬起，其手中已出现了那巨大的冰块，且正飞速的融化，这融化的速度飞快，也就是几个呼吸的时间，出现在王宝乐手中的，就只剩下了如水滴般，指甲盖大小的蓝冰。

    拿着此冰，王宝乐低头凝望，半晌后他若有所思。

    “像是一滴眼泪。”

    王宝乐喃喃，将这眼泪拿起，迈步间，走出了时光长河，四周岁月刹那流逝，下一瞬……随着他的彻底走出，轰鸣声传来，嘶吼声回荡，呼啸声更是近在眼前！

    那是……蓝色长枪的到来之声！

    这一刻，岁月回到了现在，四周五宗修士封印依旧，眼看蓝色长枪临近，可面色变化的，却不是王宝乐，而是九州道山门内的九道老祖。

    “你……你做了什么！！”九州道老祖面色大变，身体颤抖间喷出一口鲜血，右手抬起飞速触摸自己眉心。

    他眉心原本的水滴印记……此刻还在，可却已黯淡了很多。

    而在王宝乐的手中，同样的气息，正在散发，蓝色长枪的到来，加速了这气息的浓烈程度，在临近的一瞬，此蓝色长枪竟直接……刺向王宝乐的右手，瞬间……融入到了其手心内的蓝冰里。

    使的这如眼泪般的蓝冰，光芒在这一刻，璀璨起来。

    反之九州道老祖，眉心水滴印记，此刻越发黯淡，他面色苍白，看向王宝乐时如见了鬼一样身体的修为波动也都控制不住的锐减，下意识的倒退时，王宝乐手持蓝冰，向前一步走出。

    下一瞬，他的身影脱离了封印，出现时……赫然在了九州道山门内，出现在了倒退的九州道老祖面前。

    “王宝乐你……”九州道老祖面色惨白，内心慌乱到了极致，刚要开口，但下一瞬……他看到了王宝乐抬起的左手，在自己无法反抗，甚至都无法闪躲下，按在了自己的眉心。

    随着脑海的轰鸣回荡，他听到了的最后一句话，是王宝乐的声音。

    “谢谢你。”

