第1236章 表现不错！

    在尘青子化身冥宗天道，降临未央道域后，生死之事就再没有重活的可能，这一点无论是未央族还是其联盟宗门，都是一般无二。

    因控制复活，这是冥宗此番与未央族开战的根本，否则的话……这一战也没有必要进行了，所以在这一点上，身为冥宗天道的尘青子，把控的极严，权柄大半都是用在这里，以至于即便是未央族天道权柄众多，但在这一点上，还是欠缺一些。

    于是，这些年来但凡死亡者，都是真正的消亡，用一句身死道消来形容也毫不为过……比如此刻的九州道老祖，在王宝乐的左手碰触其眉心的瞬间，他就已经是……身死道消，形神俱灭！

    实际上若换了正常的斗法，在这五大宗联手下，在水生木的克制下，王宝乐就算展开残夜，也很难将这在其宗门内，可展现出宇宙境战力的九州道老祖如此干净利落的斩杀。

    这一战，王宝乐算是取巧，他先是以残夜镇压各宗杀手锏，随后于时光长河内，将九道老祖的道之核心，也就是那滴眼泪取出。

    虽他取出的，从本质上讲还是虚幻的投影，但……虚幻与真实之间，往往就是一个强弱的对比罢了，某种程度可以用谎言与真相来比喻，当谎言过于强大，以至于被所有人都相信时，那么它就是真相了。

    反之……真相，也可以成为谎言。

    虚幻与真实，就是这般，当虚幻冥想强大于真实，那么……谁才是真实？谁又是虚幻？

    这个问题，不好回答，但王宝乐用自己的道法，证明了这一点，他的虚幻眼泪，在明显自身镇压九州道老祖的前提下，九道自身顿时虚弱，以至于最终此消彼长之下，他已经不再是宇宙境，只是准宇宙罢了。

    而准宇宙……对王宝乐而言，杀之……轻而易举！

    此刻轰鸣中，九州道老祖身体颤抖，勉强将眼睛睁到最后，看向王宝乐时，他已没有支撑开口说话的气息，随着眼前一花，其身体的精气神，轰然消散。

    在这消散中，其身体肉眼可见的衰老，好似数万年岁月在他身上于一个呼吸的时间全部流逝，其肉身直接成为肉泥，随后化作飞灰，消散在了九州道的山门内。

    这一刻，四周战场刹那安静下来，九州道本身的修士，一个个都身体哆嗦，呆呆的看些这一幕，眼中露出无法置信之意。

    不知是谁第一个开口，哭声在瞬间传遍四方。

    “老祖！”

    “老祖啊！！”

    哭声回荡间，一个个九州道的修士都向着九道老祖消散之地，跪拜下来，神色悲痛到了极致，实在是整个九州道，就是那九道老祖开创出来，让九州道从一个小宗门，一路走到今天。

    可以说这里的每一个弟子，他都有过关注，虽对于外界而言，他是残酷奸诈的老贼，被无数人痛恨，但对于九州道本身而言，他就是守护一切的神灵。

    此刻，神灵陨落。

    此刻，守护消失。

    此刻，信念崩塌。

    随之而来的，还有无穷的茫然与对未来的恐惧，使得所有九州道弟子，一个个都心底苦涩无边。

    在这四周的哭声回荡中，王宝乐神色如常，没有动容，也没有怜悯，因为他知道，如果这一战里死去是自己，那么九道老祖以及九州道宗门，也不会来同情自身。

    “这，就是修行界！”王宝乐目光一扫，看向其他四大宗，随着他目光看去，战场上其他四大宗的修士，一个个都低头不敢去与他对望，就算是这四大宗的老祖，也都纷纷心神惊恐，身体控制不住的哆嗦。

    “臣服？”在他们的颤抖中，王宝乐淡淡开口。


    “我等……臣服！”随着他话语回荡，四大宗的老祖好似松了口气，立刻一个个低头拜见，连带着他们各自宗门的弟子，也都全部跪拜下来，拜见王宝乐。

    在这四大宗修士的拜见中，王宝乐抬起头，遥望星空，其目光似可以穿梭虚无，看到……此刻在九州道星系外，化作一道强光呼啸而来，可却在九州道老祖死亡的瞬间陡然停顿下来的身影。

    正是……光明神皇！

    其面色难看到了极致，死死的盯着前方星系，目光与星系内的王宝乐，隔着星空对望，口中传出愤怒的低吼。

    “王宝乐！！”他来晚了，妖瞳那里拼了一切，做到了王宝乐对她的要求，拖住了光明神皇不止二十息的时间，给王宝乐这里，争取到了足够时间。

    “我给你三息时间，不离开……我会斩你！”王宝乐淡淡开口。

    “一！”

    “你！！”光明神皇全身光芒闪耀，气势轰然爆发，眼睛里露出挣扎，可深处却藏着忌惮，正要开口，王宝乐那里，已喊出了第二个数字。

    “二！”

    随着数字的喊出，其目中的冰冷，使得光明神皇内心一颤，他感受到了杀机，更明白眼前这王宝乐，既具备斩杀自己的实力，更是个杀伐果断之辈。

    所以此刻哪怕内心不甘，其身体也都瞬间倒退，以一息时间，就要脱离左道圣域。

    “把我侍女送回。”几乎在光明神皇速度爆发，疾驰倒退的同时，王宝乐声音传出，光明神皇没有半点迟疑，挥舞袖子，瞬间奄奄一息的妖瞳，被她从袖口内扔出。

    可就在妖瞳被其扔出的瞬间，明明很是虚弱的妖瞳，却目中露出强烈的怨毒，似将体内的潜力再次激发，身体一晃直接化作一张大口，向着光明神皇的右手，瞬间咬去！

    咔嚓一声！

    速度太快，且光明神皇在王宝乐的压力下，全部精力都在提防王宝乐，没有去在意这已经被他重伤的妖瞳，再加上妖瞳本就具备宇宙战力，所以在这种种原因下，光明神皇整个人猛地一震，口中传出闷哼，面色都刹那苍白，其右手赫然失去了半个手掌！

    “你！！”光明目中露出疯狂，大吼一声，疼痛更是让他意识都震颤起来。

    “我什么我，你敢当着我主人面，打杀我不成！”妖瞳也是个狠人，此刻竟没倒退，而是站在那里，吞下口中半个手掌，使自身飞速恢复，发出尖锐之音。

    光明神皇整个人已暴怒到了极致，但他只能忍下，身体瞬间倒退，因为王宝乐的身影，已模糊的出现在了他与妖瞳之间，且张开口，似三这个数字，就要喊出，所以光明神皇大吼一声，忍下一切，转身疯狂疾驰。

    望着光明离去的背影，王宝乐目中闪烁了一下，最终还是放弃了出手的想法，而此刻他身后的妖瞳，目中露出奇异之芒，一样看着如丧家之犬逃遁的光明。

    她从来没见过，神皇如此逃遁，她也从来没想过自己有一天吞了神皇手掌后，对方只能低吼，却不敢还手。

    而这一切，她明白不是因为自己，是因……眼前这个身影！

    所以渐渐的，她目中露出了狂热，这狂热发自肺腑，来自神魂，使得妖瞳内心多了某种从未有过的感触，顺着这感触，她立刻跪拜下来。

    “奴婢见过公子！”

    “表现的不错。”王宝乐收回看向光明神皇远去身影的目光，扫了眼妖瞳，目中露出一抹赞赏，而他目中的赞赏，对于妖瞳而言，瞬间就让她自身有了一种前所未有的荣耀之感，跪拜时……臀部抬的更高了。

    【收集免费好书】关注v.x【看文基地】推荐你喜欢的，领现金红包！

