第1237章 水种道成！

    如果说王宝乐与帝山的一战，是一战封神，那么在五大宗联手下，依旧杀入进去，斩了九州道老祖，使五宗臣服之战，则是一战封皇！！

    左道之皇！

    这一刻，磅礴的左道圣域内，再没有反对王宝乐的声音。

    这一刻，偌大的左道圣域内，万宗家族，无数宗门，各个文明，都将奉王宝乐这里……为皇！

    四大宗首先呼应，开启了朝拜之旅，随后是九州道……在老祖陨落后，他们如果想要继续生存下去，那么必须要低头，而九州道……也没有了抬头的资格，所以在王宝乐离去后，九州道现存的高层很快就统一了态度，向太阳系，向联邦，向王宝乐……俯首！

    同时九州道还是五大宗里，第一个……主动提出要将自身星系融入太阳系者，虽然这是必然要进行的事情，但也能看出这一任九州道的当权者，也的确是态度摆放的极为端正。

    其他四宗眼看如此，也纷纷提出这个请求……

    如今的太阳系，不是任何宗门家族都可以加入的，也的的确确……当得起请求二字，这些事情，王宝乐没去理会，都交给了联邦总统吴梦玲来处理。

    而吴梦玲这边，自身修为虽不足，可手腕却极为高明，使得五大宗的来访者，在其面前得不到丝毫额外的好处，偏偏又在心理上可以接受，甚至有几位修为星域境的女修，与吴梦玲之间相处的很是愉悦。

    如此一来，整个太阳系联邦的发展，就很是顺利的展开，而吴梦玲这里早已将王宝乐当成了自家女婿，所以一切都以王宝乐这里的需求为第一考虑。

    在王宝乐归来，研究了那滴眼泪后，提出想要让各个宗门家族代工，完成所需炼制时，吴梦玲立刻将此事安排下去，且作为考核加入联邦的第一要素。

    而王宝乐也不担心代工被人看出端倪，因为核心在他这里，所有宗门家族要做的，只是辅助罢了，就算是他们彼此通气了，也终究无法复原。

    于是很快的，整个左道圣域内的家族与宗门内，所有的炼器师，都开始了忙碌，大量的半成品符文印记被送入火星内，送到王宝乐的面前。

    同时……随着太阳系在左道圣域内的崛起，旁门也好，未央中心域也罢，都不曾踏入左道丝毫，甚至就连战令……也都没有继续传来。

    这就使得王宝乐的地位，在左道圣域内更稳，且给人的震慑感更强烈，于是……太阳系变的无比热闹，几乎每天都有大量左道圣域的宗门家族，前来膜拜。

    而王宝乐的关系网，也很难保密，被这些宗门探知，于是缥缈道院就成为了圣地中的圣地，同时缥缈城也是如此。

    还有赵雅梦与周小雅，更是令这些宗门家族狂热，纷纷拜访送上大礼，不求其他，只求一个眼熟。

    对于这些，赵雅梦有些厌烦，索性闭关，但周小雅这里却表现出了之前没有显露的能力，她在处理这些事情上，竟很有章法，来往皆有回礼，使得来访者，就算没有看见她，也都很是感激的离去。

    就这样，在整个联邦的运转下，在神目文明与紫金文明的辅助中，随着一个又一个文明的申请获得了批复，太阳系作为圣地的这个称呼，已经不需要别人去认可了。

    如果这里不是左道圣地，那么在如今的左道内，就没有圣地了。

    而王宝乐这里，则是再次进入到了闭关之中，随着那水滴的不断研究，王宝乐越发确定……这就是一滴眼泪！

    因为他每一次神识融入，都会感受到了一股特别的情绪，似悲似喜，但最终又如虚无，无喜无悲，平静平淡。

    “这是一个什么样的大能之辈……滴落的眼泪？”王宝乐目中露出异芒，他能感受到这滴眼泪里，蕴含了浓郁的生机，更有一丝执念，仿佛……情泪。

    根据他的判断，这种如同本源一样的眼泪，应该不是只有这一滴，但也很难超过三滴，而每一滴里，都蕴含了无尽的道韵。


    “又是外界之物么……”王宝乐低头望着手心的眼泪，沉吟中忽然神色一动，他感受到了自己身上有一样物品，此刻似传出了一些波动。

    顺着波动查去，王宝乐目中露出疑惑，取出了波动的源头，那是一个小瓶，正是……许愿瓶！

    这一刻，许愿瓶自行震动，可却没有许愿时的热流，给王宝乐的感觉，仿佛……这小瓶子本身蕴含的故事，与这滴眼泪，似有因果。

    更是在王宝乐双眼眯起时，他隐隐的，好似听到了这小瓶子里，传出了一声轻叹。

    “原来，第三滴眼泪，在这里……”

    王宝乐眼睛一凝，瞬间起身，向着许愿瓶一拜。

    “见过前辈。”

    他识得这个声音，冥河底，他欠对方……一个人情。

    “善用此泪……算你将人情还上。”许久，许愿瓶内声音轻微的传出，渐渐消散了。

    王宝乐神色凝重，抱拳再次一拜。

    随后将许愿瓶收起，再次看向掌心眼泪时，他的目中奇异之芒更浓，虽不知此物来历，但他已明白，此泪……不简单。

    “还有那尸傀……”王宝乐目露沉吟，那具尸傀，曾在九州道战场上出现过，没有什么出奇之处，所以小概率是本身奇异，大概率是对方生前，获得此泪，融入其中试图吸收生机，从而复活。

    但最终……种种原因下，还是失败了。

    至于具体如何，王宝乐不知晓，也不是他如今关心的重点，所以很快他思绪就收回，掐诀间，那些被左道圣域内各宗家族炼器师所炼制的半成品印记，就被他取出，开始了水种的炼制！

    这炼制极难，所需印记更是数量惊人，而每一次失败，都会对这眼泪造成一些损失，此物虽不凡，但毕竟……还是不如自己的本体。

    不过在失败了三次后，王宝乐索性将许愿瓶取出，放在一旁，直接许愿。

    “我许愿，炼制此物就算失败，于此物也无损！”

    他没有直接许愿成功，此事可能性不大，且态度方面也有些不端正了，所以他不想去尝试，因为他知道，自己许于此物无损的愿望，那么将必定成功，也代表了自己的态度。

    实际上的确是这样，在王宝乐许愿后，许愿瓶平静了几息，散出了热流，弥漫在了那滴眼泪四周，眼看如此，王宝乐咳嗽一声，知道自己算是取巧，于是起身一拜，再次炼制。

    就这样，时间流逝，在整个左道圣域无数修士的辅助下，在海量的印记不断地送来中，王宝乐失败了数十次，终于在三个月后……将千万印记，打入到了这眼泪之内，使此泪瞬间光芒闪耀，化作……承载水道之种！

    刹那间，左道圣域全域轰鸣，但凡与水有关之道，无不震颤，更有未央天道哀嚎显化，其身的水之权柄，在左道圣域内……被剥夺！

    ——-

    严重卡文，思路崩塌，后面情节出现逻辑错误，要推倒重新构思，我需要请假几天。

