第1240章 回暖！

    不甘，是因他的骄傲，不允许自己失败，更是因在他的眼中，王宝乐只是一个后辈罢了，甚至修为也只是星域。

    哪怕他明白这石碑界的诸多秘密，也看出了王宝乐的道不一样，可终究还是无法接受自己在对方那里，一连败了两次的这个结局。

    尤其是如今，他的肉身被老祖赠至宝重新塑造，使得他的道更为完善，修为比之前高出一筹，甚至因那至宝的融合，就好似给他打开了一扇大门，使他仿佛能看到未来的道路，隐隐的，就要找到自己突破的方向。

    可如今……一切都成为飞灰，因为眼前这个王宝乐，成长的速度快到不可思议，之前的一战，他还能与之厮杀一番，而如今……一切的一切，只是一道神通！

    那木道所化的手掌，蕴含了无边无际之力，源源不绝之下，自己的山道哪怕可以对抗一时，但终究无源，不能坚持太久。

    所以，他在不甘的同时，心底也弥漫了深深的苦涩。

    “这不是我的命运！”帝山惨笑中，眼睛里在这一刻，反倒没有了方才的疯狂，而是散出黯淡之意，站在星空里，似乎忘记了反抗。

    因为他已经明白了，自己与王宝乐之间，差距……太大。

    可这颓废的情绪只是在他脑海占据了几个呼吸的时间，就立刻被他强行驱散，因为他看到了自己这近乎支离破碎的身体内，有阵阵土黄色的光点，正不断地散出，漂浮在四周的星空中，好似不一样的星光，但也璀璨。

    一如他的人生！

    虽不完美，但也精彩。

    既如此……又何惜一死！

    帝山目中的黯淡消失，仰天大笑一声，身体蓦然燃烧，支撑自己的身躯，竟再次冲出，向着王宝乐，如同飞蛾一般，扑向火焰！

    王宝乐站在原地，凝望帝山的到来，他看到了对方之前的黯淡，也看到了重新崛起的光芒，更是感受到了……在帝山身上此刻浮现出的求死之意。

    更是在这一瞬，从远处虚无里，有愤怒之吼骤然传来。

    “王宝乐，你敢杀我神皇，老夫必灭你联邦！”

    可就在其话语传出的同时，冥道波动瞬间强烈，似在那看不见的虚无里，尘青子此刻正在出手，虽无轰鸣传来，可未央老祖的声音，还是穿透虚空，回荡八方。

    “尘青子，帝山若陨，你我两宗之战，将全面爆发！”

    “无妨！”回应未央老祖的，是尘青子平静的声音，随后虚无掀起无穷波动，扩散八方，使得未央族全族震动。

    王宝乐却沉默，看着此刻好似流星一般直奔自己而来的帝山，他抬起脚步，向着帝山一步踏去，直接跨越星空，以不可思议的速度，直接就出现在了帝山的面前，不等帝山这里自身爆发，他的右手已然抬起，直接就点在了帝山的面前。

    “残月！”

    不是水月，而是残月。

    不是踏入时光长河内，而是让眼前的帝山，回到数十息前！

    以王宝乐水道源头支撑，木道的爆发下所展开的残月之法，在这一刻轰然而动，四周时光道韵弥漫间，帝山的身体不由自主的倒退开来，一切都在逆流而去！

    唯独王宝乐的身体，没有逆流，而是又一步下，出现在了回到数十息前，刚刚受伤还没有如飞蛾般的帝山面前，右手抬起，再次落下时已直接刺入到了帝山的胸口，手腕直接没入，狠狠一抓。

    这一抓之下，那些从帝山身体内散出的土黄色的光点，全部闪烁，下一瞬似王宝乐刺入帝山胸腔的右手，化作了黑洞，使那些外散的光点，全部倒卷，直接被吸了回去。

    一同被吸的，还有帝山体内的土黄色光点的源头……这一切说来话长，可实际上都是瞬息间发生，下一刹那，王宝乐的右手已然从帝山的胸腔内收回。

    随着他右手的收回，帝山的身体好似泄了气的球一样，瞬间枯萎，直接化作飞灰，唯独其神魂还在原地，神情无比复杂的看向王宝乐以及其右手！

    在王宝乐的右手上，此刻多了一物！


    那是一个只有巴掌大小的黄颜色泥块！

    在这泥块上，有浩瀚的波动散出，给人的感觉，看见它，就好似看见了世界，看见了天地，看见了整个星空！

    更有一种与这片宇宙仿佛同源的气息，也在这泥块上，遮盖不住的扩散开来，使得王宝乐哪怕心里有准备，也还是动容，双眼收缩。

    此物的来历，他在触摸的一瞬，就已明悟，但……这来历出乎他的意料，实际上他这一次说是立威，但这不是重点，而是表象。

    他真正的目的，就是为了此物。

    这是一场谋夺，从第一次重伤帝山，就已经埋下之局，帝山是神皇，心性与资质都是上佳，所以其肉身碎灭后，未央老祖必定会想办法为其恢复，而山道与土道本就是同源，所以大概率，会动用被王宝乐冥冥中所感应的土道至宝。

    这一点，王宝乐猜对了，所以他才会借助自己修为突破的威压，突然到来此地，但他也没想到，这土道至宝，竟然比自己想象的，还要不凡。

    能与整个宇宙共鸣，能让人看到就仿佛注视天地与世界之感的物品，唯有……石碑！

    封印这片宇宙的石碑！！

    此物，其材质，正是石碑，准确的说，此物……是石碑的一部分！

    王宝乐不知未央族如何获取此物，但此刻他的心情也都掀起波动，将手中的泥块握紧，抬头时，他看了眼神色复杂的帝山。

    “为何不杀我！”

    王宝乐没说话，而是回头看向虚无，无论是出于对帝山的一些欣赏，还是尘青子的原因，他终究，还是选择了留帝山一条命。

    “尘青子，你到底……是怎么想的。”王宝乐心底喃喃，暗叹一声，随后缓缓开口传出话语。

    “未央前辈，王某来此，不是立威，而是要当初你未央族无故侵我联邦，以及阻我一统左道之事的交代。”

    “今日，这交代王某已自行取走，前辈若心底怨恨，可来左道找我，我左道……中立的立场，眼下还是不变的。”说完，王宝乐抱拳一拜，向着星空走去，随着他的离开，冥道的气息也慢慢消散，直至王宝乐的身影消失在了未央族后，在未央族的星空里，面色难看的未央子，身影幻化出来。

    “尘青子……王宝乐……”他目中杀机闪耀，但最终还是强行压下。

    “时机还不到……快了，就快到了！”半晌后，未央子闭上了眼，大袖一甩将黯淡的帝山神魂卷走，身影消失。

    旁门圣域内，七灵道的老祖，叹了口气，他都做好了要动身的准备，结果却没打起来，而此刻的王宝乐，也是做好了准备，直至踏到了左道圣域内，他才停下脚步，回头凝望未央中心域。

    “未央子……在等什么？”王宝乐眼睛眯起，沉默许久，又看去另一个方向，那里……是冥宗在这片星空的入口。

    “尘青子……我此生，是否还有机会，喊你一声……师兄……”王宝乐心底复杂，因为师尊的原因，他与尘青子决裂。

    可这之后尘青子的数次相助，王宝乐并非无情之人，这让他的内心，怎能不掀起波澜。

    直至半晌后，王宝乐轻叹一声，走向太阳系，而在其之前目光凝望的方位，冥宗的入口处，此刻尘青子的身影，若隐若现的从虚无里走出，一身黑衣，一把木剑，一壶水酒。

    他站在那里，一样凝望……左道的方向。

    渐渐地，他冰冷的脸上，露出了一丝带着温度的浅笑。

    “长大了，可以保护自己了，我也真正放心了，接下来……该我了！”尘青子喃喃中，看向未央族，笑容消失，冰冷之意，滔天而起！

    ——

    明天我试试能不能四更一下！

