第1241章 蓄势！（第一更）

    尘青子的目的是什么，又是怎么想的，这一点……王宝乐只能猜测出一部分，深层次的想法，王宝乐也无法判断。

    但他隐隐有一些明悟，尘青子……似乎在尝试着什么，又或者证明什么。

    这些念头在脑海浮现后，王宝乐轻叹一声，踏入到了融合了八千多文明星系后，已经磅礴近乎无尽的太阳系内。

    此刻的太阳系，范围极大，恒星的数量也达到了近万，不过这些恒星某种程度，都是附属，即便是五大宗的恒星也是如此，主星唯有……联邦的太阳！

    而联邦的太阳，与曾经比较，也有了质的变化，庞大无比，堪比一个星系的同时，其光芒更可映照更远方位，同时内部火焰已近乎黑色，散发出阵阵可怕且恐怖的威压。

    这种威压，就算是恒星修士也都无法靠近，远远看到就会觉得心惊肉跳，而恒星以下就更是如此，唯有到了星域境，才能勉强近距离向太阳膜拜。

    整个左道圣域内，有资格凭着自己修为踏入联邦太阳的，唯有三人。

    一个是烈焰老祖，一个则是妖瞳，他们两位算是准宇宙，激发全力之下，能在太阳上停留短暂的时间。

    真正能入驻这里，长久于此地修为的，只有王宝乐才可。

    所以他的闭关之地，也从火星挪到了联邦的太阳里，使得这联邦太阳……自然而然的，就成为了左道圣域公认的……道宫。

    道主之宫！

    更因王宝乐修为突破后的外出立威，轰灭帝山肉身，于未央族内安然归来，且未央族居然没有后续说法，这就让王宝乐在左道圣域内的声威，从原本的巅峰，再次攀升，如同神灵一样。

    左道圣域各宗家族，全部心生震动，在接下来的日子里，提出申请融合者越来越多，同时也因王宝乐如今的道主身份，在这左道一统之下，左道也跟随其意志，做到了中立，不再安排任何修士前往未央族的战场。

    对此，未央族一样没有后续，选择沉默。

    时间，就这样慢慢流逝，冥宗与未央族的交战，还在继续，可如曾经一样，都保持在一定的规模，甚至仔细去观察战事会发现，双方的交战，在原本就克制的情况下，竟逐步的越发克制起来。

    仿佛……在蓄势！

    不仅是王宝乐察觉到了这一点，旁门圣域七灵道的老祖以及部分修士，都看出了端倪，尤其是随着时间过去，冥宗与未央族的交战，居然越来越少，就如同……暴风雨来前的平静，

    而战事的平静，却形成了压抑与紧张感，弥漫在所有敏锐之人的心神内。

    “要真正开战了么？”盘膝坐在联邦太阳内的王宝乐，从盘膝中睁开眼，凝望未央族方向时，他的四周漂浮着无数符文。

    这些符文，都蕴含了浓郁的土道之力，围在王宝乐的头顶，被四周符文环绕的，正是他从帝山身上得到的……能承载土道的那团泥块！

    从之前的一战归来后，王宝乐在闭关前，已发布了一道法旨，集合整个左道圣域内的炼器师，来为他打造海量的半成品符文。

    至今为止，他已失败了多次，符文损耗惊人，若换了王宝乐不是左道之主，无法统合整个左道的资源，那么这些次的失败，会让他很难继续下去。


    毕竟每一次失败的消耗，都是海量的。

    但对于如今已经是左道道主的王宝乐而言，现在这些损耗，不算什么，还没有触及到他的底线，唯独让他有些焦虑的，是一次次的失败后，他的那团泥块，出现了不稳的征兆。

    “按照这么下去，怕是再有几百次的失败，此宝的不稳会加重很多……”王宝乐心底有些迟疑，虽他相信若此物真的是石碑的一部分，那么……按照道理来说，其坚固的程度，应该不是自己炼制失败会撼动的。

    可若他判断失误，此物不是石碑一部分，则再有数百次，一旦其不稳加剧，怕是品质会有损，且若是缺损到了一定程度，大概率是无法被作为载道之物了。

    “八极道，的确修炼艰难，且消耗太大。”王宝乐深吸口气，哪怕他如今也算财大气粗，可还是有些肉痛损耗。

    但没有办法，这土道之种必须要凝练成功，且一旦成功……虽无法与木道以及水道形成相生相克相乘相侮的循环，但也能让王宝乐的战力再次提高一些。

    尤其是土道厚重，会让王宝乐自身的防护，达到惊人的程度，且变化起来亦能形成山石众道，威力上也会更强。

    毕竟木水常规偏生机，偏柔一些，虽也有冰道蕴含，可归根结底，土道对战力上的提升，还是极为可观的。

    而如今王宝乐自我判断，未央族的神皇，帝山不用说了，玄华被自己种下心魔，已算半废，至于光明神皇……以自己如今战力，灭之不难。

    唯有基伽那里，王宝乐没交过手，可他之前在未央族也曾感应过，知道对方毕竟是未央始祖的分身，战力惊人，他虽能一战，但没把握战胜，很大概率是不相上下。

    “土道修成后，基伽……将不再是我的对手!”王宝乐眼睛眯起，心底已然将未央道域内，所有强者一一排列。

    “最强的，是未央始祖与尘青子，应该是宇宙境大圆满，其次是谢家老祖，随后是基伽与七灵道老祖，他们差不多在宇宙境中期巅峰的程度，还没到后期，至于我……也算是在这个层次，而如光明玄华等人，只是初期罢了。”

    王宝乐若有所思，心底泛起阵阵焦急，因为他冥冥中有所感应，这片宇宙内的冥道气息，越来越浓了，而这种浓……代表了冥宗的蓄势就要完成。

    对此，未央族不可能没有准备，想来也在蓄势，按照这么发展……怕是用不了太久，冥宗与未央族的真正大战，就要彻底爆发。

    这种爆发，除了双方修士的死战，天道法则的吞噬之外，更高层面上，将是尘青子与未央始祖的决战。

    如今的王宝乐，还没有资格真正踏入到这场决战之中，但他虽与尘青子有了裂隙，可在内心深处，还是想要参与进去，毕竟……若尘青子失败，王宝乐终究是做不到……眼睁睁看着对方陨落，烟消云散。

    只是土道之种的形成，难度太大，曾经木道，是因王宝乐本身就是那木钉，故而不难，水道有许愿瓶祝福，一样可以。

    但土道这里，基本上全部都是依靠王宝乐自身之力，去一次又一次的尝试，甚至他自己都不知晓，到底还需多少次，才可成功。

    “不可继续这么等待下去……在尘青子与未央始祖决战前，我要做点什么。”凝炼土种中，王宝乐眼睛眯起，露出锐利之芒，喃喃低语。

    半晌后，王宝乐忽然掐诀，摇摇的向着未央族一指。

    “玄华！”

