第一百二十五章 宝乐怒了！

    “这是……炸土豆的味道！”

    王宝乐得意一笑，觉得自己这鼻子，还是很厉害的，任何关于吃的东西的味道，在自己面前都无所遁形。

    此刻傲然的抬头时，看到前方有一处山谷，立刻顺着山谷外的小路走去，随着靠近，阵阵香气以及嘈杂声不断地传来，使得王宝乐脚步加快，眼看就要走入山谷，他忽然鼻子猛地一吸。

    “天啊，竟还有我最喜欢吃的卤蛋！！！”王宝乐浑身一震，身体瞬间一晃，直接就踏入到了山谷内，看清了这里的一切时，嘈杂声，吆喝声以及数不清的香气，立刻就将他环绕。

    这里，赫然是一处坊市，卖的不是丹药法宝，而是数不清的小吃，更是在这山谷四周，还有不少店铺，门前竖着广告牌，那上面贴着的，竟是王宝乐在缥缈城看到过的零食。

    “上院岛居然还有这样个地方，不可思议，莫非是考验弟子们的定力？”王宝乐眼睛明亮无比，注意到此地有不少穿着灰色长袍的弟子进进出出，很是热闹，偶尔还能看到一些身穿蓝色长袍的兵徒。

    实际上，如这样的坊市，每个阁都有，虽突破古武成为真息后，已是修士，可却远远达不到辟谷的阶段，再加上人多，自然就会衍生出各种生活所需的生意出来。

    “我辈修士，吞食天地灵气，岂能贪恋凡俗美味！况且我要减肥，要忍住！”王宝乐一边摇头一边感慨，有心想要离去，可走到一半，路过一处小吃摊时，他深吸口气，纠结半晌后蓦然转头。

    “师兄，这土豆，我要三十份！”

    “还有这卤蛋，给我包好，来一百份！”

    “师兄，这冰灵水，我全要了，你们这里的零食，也给我来八箱！”

    片刻后，当王宝乐走出这坊市时，他一边吃着炸土豆，时而吞下一枚卤蛋，又喝着冰灵水，神色却带着痛恨之意。

    “罢了罢了，今天就先不减肥了，毕竟我刚来这里就遇到了林天浩，要琢磨如何将他干掉，这需要耗费很多心神啊！都怪这林天浩！”王宝乐想到这里，又撕下一个鸡腿，狠狠的咬着，渐渐走出坊市，在距离这里不远，地势略高一些的山脚下，看到了一排阁楼。

    这里的阁楼足有上千，虽密密麻麻，可却很是整齐的排列，也并非与人同住，而是每个弟子单独一间。

    在里面找到了自己的住处后，王宝乐走进四下打量一番，虽不如他在下院岛的洞府，可也还算整洁干净，唯独推开窗户，就可看到下方山谷内的热闹的坊市，以及闻到那隐隐传来的香气，使得王宝乐纠结起来。

    “这地方虽可以，但这也太考验我的毅力了吧！”王宝乐纠结了一下，坐在那里费了好大的功夫，才忍住继续下去买零食的冲动，取出上院岛发放的功法玉简，查看起来。

    随着时间流逝，外面的坊市在月上柳梢时也都关了，四周慢慢安静下来，尤其是此刻的季节，再加上悬空山处于半空，所以吹来的风也都带着凉爽，透过窗户，拂在王宝乐的身上，很是舒服。

    而此刻的王宝乐，也慢慢沉浸在了玉简的功法中，双目内露出沉思，时而抬头闭目，仿佛在消化与推演。

    就这样，王宝乐在这上院岛的第一夜，慢慢过去，直至远处天空剑阳抬头，光芒洒落大地时，王宝乐才深吸口气，结束了对功法的研究。

    “真息境原来分为五层……按照里面的描述，一层是灵气如丝，二层则雾丝化溪，随后三层溪汇成河，此后河聚凝江，直至最终……江河入海！”王宝乐喃喃低语，目中也有期待之芒，通过这一夜的研究，他对于真息有了更多的了解。

    “云雾缥缈功，是缥缈道院的全院功法，按部就班的修炼，可以让自身修为逐步的晋升到真息境的巅峰！更是除了第一层外，其他四层，都各有专属术法！”

    “这功法最主要的变化，就是让灵气如云雾，在操控上灵活多变，修炼到了极致，更能加持速度的同时，也让自身缥缈，一旦修为爆发，隐隐融入天地灵气中，飘忽不定！”王宝乐深吸口气，想起了副掌院当初出手时，取出的纸符。

    这符纸，在玉简上也有介绍，真息一层，因灵气不多，如丝线一般，所以难以直接展开术法，需要借助符纸，才可凝聚出术法，到了二层后，雾丝成溪，除非是一些威力庞大的法术，否则的话，寻常之法已经不需要符纸了。

    “这么来看，副掌院就是真息一层，否则的话若他到了二层，就可施展云雾缥缈功上的……云雾指！”王宝乐想到玉简上对云雾指的介绍，心头微微火热，低头拿起了万物化兵诀的玉简，目内亮芒一闪。

    “还有这法兵阁才可学习的万物化兵诀，这实际上就是养气诀的完整版，里面有高等回纹学、高等灵坯学、锻材篇以及炼器篇！若能学到深邃之处，倒也的确可以在某种程度上，变化万物成宝！”

    一夜的研究，使得王宝乐对法兵阁的学习，有了深刻的了解，尤其是玉简里也提到了，在法兵阁内，除了可以每天去指定的地方听取前辈讲述知识外，还可以在上院岛的内部灵网上，去观看以往的教程影像。

    总体来说，法兵阁的弟子，不像下院岛以学习为主，在这里，大多数时间，弟子都是独来独往，沉浸在各自的炼制与实验中。

    有了新的知识要研究与学习，王宝乐精神抖擞，立刻沉浸在内，很快四天过去，这四天里王宝乐一边修炼云雾缥缈功，一边学习万物化兵诀，饿了就去下面的坊市吃东西，或许是吃起来太方便了，所以他的功法还只是摸索阶段，可体重却是每日愈增，四天的时间，增加了不少。

    “这么下去不行啊！”五天后的清晨，王宝乐拍着肚子，愁眉苦脸的吃完了丰盛的早餐，走出坊市后他回头看了看，长叹一声取出镜子，望着镜子里明显肿了一圈的脸。


    “虽然还是那么帅，可我要警惕啊。”王宝乐摸了摸自己的小脸，琢磨着要去府务处取洞府的事，正要收回镜子，可忽然看到镜子里映射的天空上，有一艘飞艇呼啸而过，王宝乐眼尖，注意到那飞艇上站着一人，正是林天浩。

    “怎么又看见他，他也在这条山脉？”王宝乐眉毛一挑，回头看去时，天空飞艇上的林天浩，也注意到了地面上的王宝乐，低头一扫，与王宝乐目光对望。

    二人一个在天，一个在地，林天浩似有所感，冷笑一声。

    “父亲说得对，我们的确不是一个世界的，不过……王宝乐，你能不能在上院岛站稳脚步，也要看你之后中不中计了！”

    想到这里，林天浩傲然的收回目光，没再理会王宝乐，故意直奔半山腰的洞府区而去。

    看着林天浩的飞艇呼啸而过，直奔半山腰，最终停留在了一处洞府的门前，顺利的进入后，王宝乐眼睛猛地睁大，寒芒一闪。

    “他有洞府！”

    “有意思啊，这林天浩既有飞艇，又有洞府……而我这里也是八寸，还为道院立下大功，可却什么都没有？！”

    王宝乐面色沉郁下来，他之前第一次看到飞艇时没仔细去看，方才注意到了飞艇上有编号，随着这几天对上院岛的了解，看出这是道院发放，想起府务处所说的五天时间，于是压下内心火气，转身一晃，直奔府务处。

    很快临近，此地没其他人，王宝乐看到负责府务处的蓝衫修士的同时，这蓝衫修士也看到了王宝乐，揉了揉眉心，不等王宝乐开口，就叹了口气。

    “王师弟啊，你再等等，已经去催了，估计最多再有十天，洞府就空出来了。”

    王宝乐一听这话，火气有些压不住了，可他隐隐觉得此事蹊跷，于是右手抬起一挥，直接取出十枚七彩灵石，放在桌子上，淡淡开口。

    “师兄，我今天就要！”

    十枚七彩灵石，对蓝衫修士而言，也是一笔小财富了，他看了看，露出苦笑。

    “师弟，我不骗你，你身为八寸，又是下院岛的大学首，成为兵徒也是分分钟的事，我得罪谁也不愿得罪你啊，可那边我也得罪不起，已经催了好几次了。”

    王宝乐眯起眼睛，袖子一甩，桌子上的七彩灵石堆积到了三十块，平静的开口。

    “师兄，还请明言！”

    “这个……”蓝衫修士迟疑了一下，他虽不愿得罪王宝乐，可职责所在，洞府记录属于机密，所以不好透露，若换了其他人，他早就打发走了，甚至若王宝乐动手，他也是站在道理上，可王宝乐太会办事了，这就让他又看了看王宝乐后，目中露出果断。

    “王师弟，我交你这个朋友了！”说完，他收起桌子上的灵石，从身边的众多玉简里取出了一枚，单独放在了一旁，在上面敲了敲后，站起身伸了个懒腰。

    “王师弟，我后面还有个法器在炼，我先去看一看，你等我一下，我大概一炷香后回来。”说着，蓝衫修士转身离去。

    王宝乐看了眼桌子上的玉简，立刻明白这其中的意思，于是拿起一扫之下，他面色顿时变化。

    这玉简里记录了所有洞府的归属，的确都满了，没有空余，不过……林天浩的名字下，赫然有两个洞府！

    这两个洞府相互挨着，配合蓝衫修士之前的举动，这里面所代表的意义，不言而喻！

    “林天浩你妹的，敢占老子洞府？”王宝乐目中寒芒瞬间爆发，怒意再也无法压制，勃然而起，但很快就觉得此事不对劲，对方今天的举动似乎太明显了一些。

    “不对，这孙子也不傻，如此明目张胆抢我洞府，他就不怕我脾气上来，直接去打他么？”王宝乐怒意下没有失去冷静，狐疑起来，仔细的想了想后，琢磨着如果府务处的师兄，没有给自己看玉简……这么一想，他猛地一拍桌子，明白过来。

    “这是……给我挖坑啊？小贱人，居然和我比心机，老子这些年高官自传白读啊！我正发愁没机会打你，这一次看我怎么废了你！”王宝乐冷笑一声，目中寒芒骤闪！

    ------------

    两个月的公众版，就要结束了，今晚凌晨过后，正式上架，至少会有两章！

    希望到时候兄弟姐妹们订阅支持下！有月票的话，也请投给三寸人间！

