第1242章 悲苦的玄华（第二更）

    玄华觉得自己很悲苦。

    自从上一次受命前往左道，前往太阳系去试探王宝乐真正实力后，他就觉得自己遇到了一生之中的绝命浩劫。

    这浩劫太大，以至于让他整个人都要心神崩溃。

    受王宝乐木道影响，自身体内形成心魔，此魔若夺舍自身倒好，还有化解之法，可偏偏此心魔不是夺舍，都是在不断影响自己的心神，影响自己的理智，使自己渐渐对王宝乐那里，产生膜拜之念。

    这念头越来越强烈，甚至玄华自己已然察觉，只要有超过一炷香的时间，自己没有去全力镇压，那么……一炷香后的自己，或许就不是现在的自己了。

    身体没变，神魂没变，但所有的思绪将出现一个彻彻底底的逆转，他将会不顾一切的冲出未央族，冲向王宝乐，去跪拜在对方面前。

    只需要对方一句话，哪怕让自己去死，自己这里也都不会有一丝一毫的迟疑，会立刻执行……因为，对方的存在，就是自己道的源头，对方的身影，就是自己此生的一切。

    他不想这样，所以只能闭关，无时无刻不在对抗，可王宝乐水道的形成，修为的突破，使得他这里几乎要心神失守，虽被基伽与光明一起镇压下来，让他勉强松了口气，但他内心的悲苦已到极致。

    因为他已经意识到，自己……怕是无法改变这样的局面，除非……王宝乐陨落，否则自己心神崩溃，只是时间问题。

    但他又做不到自杀，于是只能将希望放在老祖那里，可这种木道心魔诡异，就连未央始祖，似也都短时间难以将其化解，若想快速解决，必要付出代价。

    偏偏冥宗大敌在侧，未央族警惕，始祖也就不便在这个时候为他强行化解，于是就形成了眼下这样的对他而言，悲苦无比的局面。

    “王宝乐！！”密室内，玄华好不容易将心神的波动压下，剧烈的喘息起来，此刻的他衣衫不整，披头散发，整个人狼狈到了极致，且他明白，自己只有半柱香时间休息缓和，随后就要再次去对抗。

    而这半柱香，对他来说，就是人生的曙光一样，也是支撑他心神的动力，而每每此时，他都会疯狂的诅咒王宝乐，来宣泄自己内心达到了极致的怨恨。

    “王宝乐，我一定要杀了你，不但要杀你，我还要灭你所有亲朋，灭你家族，灭你文明，灭你一切存在痕迹！！”此刻，玄华一如既往的大声嘶吼，可这一次……有点不一样。

    联邦太阳内，随着王宝乐掐诀的一指，这边的玄华诅咒还没等结束，其面色就忽然一变，体内的心魔在这一刹那，轰然爆发。

    “还没到时间啊！！”玄华顿时惊慌，赶紧镇压，可他本就疲惫，没有歇息恢复的心神，在这镇压中，顿时艰难，更让他感觉恐惧的，是这一次心魔的爆发，与之前不一样。

    之前的心魔爆发，似乎都是被动产生，仿佛本能一样，没有意志去操控，可如今这次……给玄华的感觉，似乎其内蕴含了某个意志，在主动操控心魔，于他体内蔓延翻滚。

    这种变化，立刻就使得心魔变的更为凶猛，几乎刹那间，就让玄华这里全身鼓起青筋，发出嘶吼，更诡异的，是他在这嘶吼中，其目中居然慢慢变的虔诚起来，似心神已经开始被影响。

    “救我！”玄华身体颤抖，勉强呼唤一声，同一时间，在这未央族内的基伽与光明，也都察觉不对，瞬间出现在玄华闭关的密室，在看到玄华的模样后，他们两个都神色凝重，立刻出手协助镇压。

    有外力相助，且身为未央始祖分身的基伽，也早就具备了自己单独的意志，某种程度与未央始祖之间，本源一样，但也不能单纯用分身来看待，其有自身灵智，本就强悍，所以很快的，玄华这边心魔的爆发，被逐渐的平息下来。

    可就在玄华这里身体从剧烈颤抖变的轻松，面色也不再狰狞的一瞬，其双目突然一翻，有一股黑气从其身体内爆发，直接汇聚在了他的额头中，在那里凝聚，刹那间化作一张略小的面孔。

    这面孔……赫然是王宝乐。


    “谁在阻止王某信徒归来！！”随着面孔的形成，王宝乐的声音带着威压，浩瀚回荡，光明神皇面色变化，立刻倒退，而基伽那里则眉头皱起，冷哼一声。

    “左道道主，帝山之事我未央族还没找你质问，如今……你莫要太过分！”

    “基伽神皇？原来是你在阻拦我的信徒回归。”玄华眉心面孔双眼幽芒一闪，看向基伽，与其目光对望后，基伽威压散开，缓缓开口。

    “玄华是我未央族神皇，不是你的信徒！”

    玄华眉心的面孔，沉默了几个呼吸的时间后，忽然笑了，更有一句话，以惊人的方式，传了出来。

    “你……”这是这句话的第一个字，既从玄华眉心面孔口中传出，也从遥远的星空中，左道圣域的方向传来。

    传出者，正是盘膝坐在左道圣域内，太阳系外的……王宝乐那庞大无比法相之身。

    “说……”这是第二个字，在传来的同时，星空中的声音，似乎更近了一些，那是王宝乐的法相之身，在起身后向前一步踏入，直接到了左道圣域的边缘。

    “不是……”这第三四字的回荡，从方向去听，已不再是来自左道，而是在这未央中心域内，使得光明面色大变，基伽也是目中杀机一闪。

    “就不是吗？”最后的四个字，好似天雷一般，直接就在未央族内炸裂开来，轰鸣八方，使得未央族内顿时哗然，而基伽此刻也身体模糊，瞬息消失，出现时已在了未央族的星空中，看到了从远处，此刻一步步走来的，王宝乐那巨大的法相。

    “王宝乐！！”

    “这里是未央族，你几次闯来，这就是你说的中立？！”基伽整个人怒意爆发，他虽是未央始祖分身，但自身有独立意志，此刻随着怒意的燃烧，杀机全面爆发。

    实在是王宝乐这里，短短半年时间里，一而再的到来，这已经让未央族的杀念，轰然而起。

    “我来此，只为接我信徒回归。”王宝乐法相走来，声音如天雷回荡，轰鸣八方。

    “至于我说的中立，若今日你未央族阻拦我信徒，那么……不中立，与你未央族开战又如何！”

    听到王宝乐的话语，基伽面色难看，他实际上不太理解本体的想法，不知本体为何要拖延战局，以至于使王宝乐这里成长，更是多次挑衅之下，使未央族颜面扫地，更是在今日，宣布开战，毕竟，之前所谓的中立，是个人都知道，是不可能的。

    这一切，对于未央族而言，至关重要，可偏偏……本体那里，似乎根本就不在意未央族的状态，也不在乎未央族颜面落地后，会引起一系列的连锁反应，使效仿者居多。

    “本体愚昧！！”基伽目中杀机强烈，身体一晃，蓦然冲出，直奔王宝乐。

    “王宝乐，你既寻死，本座今日成全你！”

    同一时间，在这未央族内，一颗位置略有偏僻的星辰上，盘膝坐在星核里的未央始祖，慢慢抬起了弥漫皱纹的眼皮，平静的看向王宝乐以及自己分身所在之处，但却一扫而过，没有丝毫在意，似乎在他的世界里，王宝乐也好，自己的分身也好，都不重要，他的目光，凝望的是更远的地方……

    “老夫的戏，应该演的差不多了，给你创造了这么多机会，尘青子啊……你还没准备好么，怎么还不出手呢？”

    “我已……迫不及待。”

