第1243章 灵动！（第三更）

    未央族始祖在布局。

    布一场惊天之局，布一场大道之局！

    所以，他容忍了王宝乐的数次行为，无视了未央族颜面以及虚弱之事，因为……无论是前者还是后者，对他而言都不重要。

    完全不重要！

    区区一个王宝乐，哪怕所修之道非凡，哪怕从轨迹去看明显有外道干扰，且身份也有蹊跷之处，但这些没什么，在他看去，王宝乐的道虽惊人，可却少了灵动，如被固定，所以只要自己的计划成功，一切都没关系。

    未央族……更不算什么，这里又不是真正的未央宇宙，某种程度……这里的未央族，唯一的价值，就是让自己的道完整。

    如今，已经不需要了，而自己对于此族的情感与牵挂，也早早的就被自身斩下，将所有念汇聚成了一具分身。

    至于分身，一样可有可无，虽是自己，但也不是自己。

    “对我来说，最重要的……还是离开，尘青子啊，老夫已迫不及待，就等你的出手了。”盘膝坐在那里的未央族始祖，或者说……未央子，他的眼睛眯起，露出强烈的光芒。

    他等待此事，已等了很久很久，布这个局，也布了很久很久。

    “第一代冥皇是个废物，我给了他机会，他还是失败，但尘青子你……是我的希望，我有种预感，你……一定可以成功。”未央子嘴角露出笑容，慢慢重新闭上双眼，他能感受到，快了，快了……

    距离尘青子出手，已经很快很快了。

    与此同时，在这未央族内，王宝乐法相迈步前行中，基伽整个人修为爆发，威压强烈，身影如化作一道长虹，直奔王宝乐而来。

    速度之快，瞬间临近后有浩瀚之力从基伽身上爆发，直接就在其身体外，幻化出了九道剑影，每一道都惊天动地，蕴含无上之威，堪比寻常神皇全力一击，此刻向着王宝乐的法相，轰然而去。

    “金道？”王宝乐眼睛眯起，这是他首次与基伽神皇交战，在此之前，他不知晓对方的道是什么，只能感受出对方很强，与如今的自己，似势均力敌。

    “应该不是！”王宝乐法相光芒闪耀，右手握拳，直接一拳冲出，木力散开，使四周星空瞬间出现无尽生机，幻化出数不清的草木，编制在一起，形成大网，迎向九剑。

    刹那间，双方碰触，巨响滔天中，草木大网崩溃，九剑黯淡，可速度依旧，眼看临近，但下一瞬，木力的源源不绝之意，于此刻彻底体现，那些消散的木力重新汇聚，直接化作一只巨大的草木手掌，向着九剑再次碰触。

    声响又一次爆发中，手掌崩溃，但九剑一样无法承受，直接爆开，可就在其爆开的瞬间……有九道烟丝，赫然从九剑碎裂中飘起，扭曲如蛇，但却蓦然加速，直奔王宝乐！

    “息道！！”

    烟气，雾气，乃至所有气息，都可称之为息道！

    王宝乐眼睛骤然收缩，法相身躯毫不迟疑的立刻倒退，左手向前猛地一掀，顿时一片大海在其面前形成，卷起滔天之浪，向着那来临的九缕烟气，直接镇压。

    轰鸣中，烟气在与海水碰触的一瞬，直接消散，但实际上并非消失，而是化作了无数细小的颗粒，居然透入海水里，于那肉眼看不见的缝隙中，似要穿透而过。

    这种奇异，使得王宝乐眼睛露出精芒，没有丝毫迟疑，他右手抬起蓦然一指。

    “冰！”

    好似寒风降临，冰寒之意瞬息爆发，怒浪在眨眼间，直接化作冰雕，仿佛可以封印一切，包括在这冰雕内，试图穿透而过的息道颗粒。


    但显然……这种冰封，还做不到极致，感应里，那些息道颗粒似还能穿透而过，只是被影响的略慢的了一些而已。

    可也足够了，王宝乐眼睛光芒闪耀，挥手间身后一颗颗星辰，直接幻化，刹那间就有数不清的星辰，在其背后出现。

    这些星辰里，最中心的一刻，正是他的道星，此刻道星光芒轰然爆发，其内蕴含的那道特殊规则，被王宝乐直接展开！

    复刻之道！

    修为到了王宝乐这个程度后，他对于道星内蕴含的这特殊之道，早有更深研究，甚至在他的内心深处，此道……将有大用。

    尤其是他成为道主后，道韵一散，能感悟众生，复刻之道已然将无数道意刻画在内，只是与其自身木水比较，这复刻出的道，威力太弱，且依靠此法，每次只能表现一种道。

    虽看似鸡肋，可在王宝乐的心底，此道若用的好了，作用之大，惊天动地。

    比如此刻，他展开的此法则，并非去复刻基伽的息道，而是……将他早就复刻好的一道法则，展现出来！

    那是……五行之金！！

    王宝乐没有找到能承载金道的至宝，也没有形成金种，但他复刻了太多道，金道自然在内，虽在层次上差距极大，且威力也无法去对比，某种程度只能算是借来之力，但……在此刻，却是至关重要。

    因为金生水，而水生木，水是木之源头，有了金之法则，便可无形中增加源头之力，在无形相乘之下，可让王宝乐的最强木道，变的……更强！

    一旦木道增强，便可凝聚出……另一种道！

    所以下一瞬，在复刻之法将金之法则展现后，王宝乐体内的水道，轰然爆发，影响了其木道，使得他的四周，在刹那间，直接就出现了数不清的草木。

    这些草木直接就覆盖了未央族小半个星空，更是影响了未央族内所有星辰上的一切草木，更是在这一瞬，在王宝乐的一声低吼下，在基伽的九缕烟丝穿透冰海，向着王宝乐轰然杀来的瞬间……未央族内星辰上的草木，摇晃起来，星空中的所有草木，一样摇晃起来。

    随着摇晃，出现了……风！！

    这本不应该在星空出现的风，在这道法的影响下，出现了！

    正是……风道！

    复刻之法也能形成风道，但威力太弱，如今的风道则不同，那是木力所化，直接就在瞬息间，形成了浩瀚轰动星空的风暴，于王宝乐面前，直接爆发，与那九缕烟丝，直接就碰触到了一起。

    轰轰之声传遍八方，烟丝崩溃，风道消散间，基伽面色苍白身影蓦然倒退，目中露出无法置信之意，他原本以为王宝乐要展现时光之法，又或者施展当初镇压帝山的恐怖光道，心底也有了应对之法。

    但他怎么也没想到，王宝乐这里的出手，与他计算的不一样。

    道……居然还可以这么来用，这给他形成的震撼之大，轰动其心神，甚至就连在遥远之地星辰上盘膝，本已闭目的未央子，此刻也都猛地睁开眼，露出动容之意。

    因为……复刻之道的出现，使得王宝乐的道，不再固定死板，只有那么几招，反倒是以水木为基，展现出了无法想象的灵动！

    ——

    拼一把，我去写第四更！

