第1244章 全面开战！（第四更）

    这一幕，让未央子这里，心底首次出现了一丝动摇，自己为了布局的完成，任由王宝乐成长起来，是否……做的错了。

    “无妨……终究也都是养分罢了。”但很快，未央子就微微摇头，不再关注，继续闭目，等待他布局的最后一幕上演。

    同一时间，在未央族战场上，随着基伽的倒退，其面色极为难看，盯着王宝乐，心底浮现无数念头，右手更是抬起，飞速掐诀间，似有其他神通正在展开。

    但王宝乐的速度更快，几乎就在这基伽神皇新的神通要展开的刹那，王宝乐已然迈步走来，直接就与基伽再战到了一起。

    轰鸣之声回荡，二人在这星空中身影交错，你来我往，短短时间内，就进行了数千次的碰撞，所过之处，星空裂缝蔓延，很多地方直接崩塌。

    激烈的程度惊人无比，且速度越是到后面，就越快，以至于观望者除非修为到了一定程度，否则根本就看不清战斗的方式，只能看到星空碎裂，仿佛末日降临。

    甚至在这交手间，都有时光之道浮现，那是二人同时踏入时光之中，于过去交战，此事对未央族的影响极大，好在修为恢复了一部分的帝山与光明现身，全力镇压，才化解二人交战的余波。

    “他怎么变的这么强！！”光明心神震颤，看着星空，目中露出骇然之意，一旁的帝山，沉默不语，他感受更强烈，只是半年时间，似乎王宝乐那里，战力比之前，更凌厉了。

    直至一炷香后，星空里，王宝乐与基伽身影又一次浮现出来，而这一次……二人都有伤势，王宝乐目中露出戾意，身体光芒在瞬间闪耀，残夜之法……在他的身上，直接爆发。

    瞬间星空化作漆黑，连带着基伽那里，似也都与黑暗融合在了一起，随着王宝乐身上光芒的越发强烈，形成了初阳，在跃起的一瞬，光芒以撕裂般的气势，横扫八方，驱散黑暗。

    此法一出，星空震动，基伽那里也是面色变化，可目中却有狠辣闪耀，挥手间竟在手中出现了一面镜子。

    这镜子古朴，透出无尽岁月的气息，在被取出的一瞬，于基伽面前直接变大，将其身体笼罩在后的同时，镜面光芒一闪，居然将王宝乐所形成的初阳，映在了镜面上。

    这镜子显然大有来历，且镜面更是至宝，否则的话，不可能将残夜映入，虽……在映入的过程中，镜子颤抖，镜面出现了裂缝，可终究……还是映在了其内，轰然爆发！

    在这爆发下，星空中赫然出现了两轮初阳，好似双日争辉一般，让这星空所有的黑暗，瞬间就被彻底驱散，随后……这两轮初阳的光，也开始了彼此的吞噬！

    这种对抗之法，王宝乐还是首次遇到，面色瞬间难看，尤其是他已经发现，来自镜面折射的初阳，其威力与自己所展现的一样，甚至他在里面都看到了另一个自己。

    而更让他内心震动的，是此刻那种被光芒所伤的感觉，既来自自己，也来自……镜面，也就是说，这镜面折射的，不仅仅是初阳，还有伤势！

    他对镜面造成的伤害，会被折射在自己身上，而镜面对他造成的伤势，一样如此，这就形成了循环，使王宝乐眉头皱起，在察觉自己伤势持续严重后，他看到了这镜子上的裂缝，居然有愈合的征兆，于是右手猛地一挥，将展开的残夜之法消散。

    “这镜子诡异，但不是残夜不行，是我修为无法支撑，否则的话，一路强推下去，必定可让这镜子自身先崩溃！”

    几乎在王宝乐残夜收起的同时，基伽也飞速将这镜子收走，面色一样苍白，显然支撑此镜就算是对他而言，也都是消耗极大，此刻复杂的望着王宝乐，他明白，想要击杀对方，基本上是不可能的。

    这一点，王宝乐感受同样，这基伽的强悍，微微有些超出他的意料，此人的道法似不少，且无论之前的金道还是息道，都有不俗之处，尤其后者，更为诡异。

    但比较起来，那镜子的奇异之处，才是重点。

    “此物……是什么宝贝，不知能否成为我载道之物！”


    王宝乐眼睛眯起，将这想法埋在心底后，看向四周，自己此番到来，若只是做到这一点，似对尘青子的帮助不大，于是他眼睛里幽芒一闪，在左道圣域中联邦太阳内的本体，此刻睁开眼，道韵散开，笼罩左道全域。

    “未央族阻我左道信徒回归，左道各宗……征战未央族！”

    这法令一出，整个左道立刻轰动，若换了之前，哪怕身为左道第一宗的九州道，发布此令，也都会存在抵抗以及拖延之事，但如今以王宝乐的身份与气势，法令落下的一瞬，太阳系联邦内的各宗，首先就出动。

    至于其他宗门，也都没有任何迟疑，强者纷纷出征，形成大军，向着未央中心域这里，飞速靠近。

    对于宇宙境而言，道韵可散极大范围，星空的大变动，哪怕隔着星域，但在气机上也可被其察觉，所以几乎在王宝乐本体法令发出，左道圣域轰动出征的瞬间，基伽就立刻察觉。

    不等他这里有所反应，又有气机的变化，在未央中心域内，轰然爆发。

    这爆发之处，是冥河！

    冥河翻滚间，冥宗的三位宇宙境，同时冲出，更有大量冥宗修士以及冥河生灵，随之而来，这一次出动的数量之多，已然是……全力以赴！

    基伽面色阴沉，蓦然开口。

    “谢道友，还请出手！”

    “基伽道友，老夫与你族始祖有约，还不到出手之时，况且……此战谢某也不想参与。”回应他的，却是传自星空的，平静声音。

    “你！！”基伽神色一变，刚要开口，但下一瞬……让他心神大变的一幕，出现了！

    旁门圣域，七灵道宗门内，七灵老祖此刻猛地站起，目中露出强烈光芒，他等待的时机还没到，可他不想等了，他已然看出无论是王宝乐还是冥宗，如今似乎都在为尘青子的出手做准备。

    “既如此……那就出动吧，再等下去，老子都烦了！”七灵道老祖仰天一吼，身体一跃直接踏入星空，身躯瞬间磅礴，好似巨人一般，向着未央族，踏步而去。

    更有其法旨，传遍整个七灵道。

    “七灵道众弟子，出征……未央族！我们……反了！！”

    七灵道顿时爆发，大量修士纷纷冲出，一个个目中都露出滔天战意，跟随在七灵道老祖身后，冲向未央中心域。

    一同冲出的，还有不少旁门圣域的其他家族宗门，这一瞬，群修飞舞！

    光明身体摇晃，帝山面色黯淡，基伽眼睛收缩，整个未央族，全族修士都轰动起来，这一刻……左道征伐，旁门反了，冥宗出战！

    战争，彻底爆发！

    ——-

    四更完成，看来我还没老，哈哈头有点晕，我去躺会

