第1245章 到来！

    这一刻，左道征战，旁门出动，冥宗降临。

    对于未央族而言，这是一次从未有过的浩劫，即便是未央族自身底蕴深厚，又是霸主层次，可面对三方的出手，也不可能安然无恙。

    尤其是……未央族的始祖至今没有出现，如此一来，在神皇层次上，未央族将处于绝对的劣势，毕竟玄华不能出战，帝山也虚弱无比，唯有光明与基伽……而他们的对手，不但有王宝乐这样的大能，还有七灵道的老祖，以及冥宗的三位宇宙境。

    以二对五，如何能胜！

    更不用说在星域层面的战斗，未央族一样处于劣势，这一切，顿时就让基伽这里面色强烈变化，与未央子不同，他对未央族的情感极深，此刻眼睛里血丝扩散。

    “本体！！”危机关头，基伽猛地抬头，向着星空嘶吼，但却没有任何回应传来，这让基伽惨笑中，眼睛里也露出疯狂，整个人身体在砰砰之声下，直接就化作一团雾气，杀向王宝乐。

    更有光明与帝山这两位，此刻也都知晓这是未央族存亡关键，一样杀出。

    “先镇王宝乐！”这是三人此刻共同的心思，毕竟旁门与冥宗的到来，还需一些时间，也不是所有宇宙境，都具备如王宝乐这样，可以利用水木之道，无视未央族阵法防护，能直接穿越而来的能力。

    所以，此刻摆在他们三位面前的，只有一条路，镇压王宝乐！

    而一旦能将王宝乐在冥宗与旁门强悍到来前，镇压或者重创，那么今日未央族的危机，也不是不能化解。

    毕竟……老祖虽没来，但其威慑还在。

    这一切念头在基伽三人脑海浮现后，他们三位修为全面爆发，化作三道长虹，直奔王宝乐，而此刻的王宝乐，也自然分析出一切，眼睛眯起的同时，他身体瞬间倒退，不去与这三位神皇正面交战。

    因为没有必要！

    他需要做的，只是拖延时间，所以当机立断下，王宝乐倒退间，水月之法蓦然展开，一步步后退，脚下踏出阵阵波纹，荡起岁月道韵，直接就踏入到了岁月长河中。

    而基伽与光明，还有帝山，也都飞速追去，修为散开间一样踏入岁月长河，急速追杀。

    轰鸣之声，顿时在未央族的星空爆发，传遍四方的同时，王宝乐与基伽等人的身影，也都消失在了关注之人的目中，可整个未央族，却是有无形波动时而扩散，声响从八方不断传来，甚至一处处的坍塌，也都浮现在星空里。

    这末世的一幕，使得众多未央族，都身体颤抖，心神强烈翻滚，而雪上加霜的一幕，也很快出现，在未央族外，此刻传来强烈声响。

    那是有人在外，正轰击大阵！

    轰击者一共四位，在不同方向，正是七灵道老祖与冥宗的那三位宇宙境，他们四个到来的时间很快，但阵法很难短时间破开，如今正全力以赴，使得未央族四周的防护大阵，立刻就出现扭曲。

    眼看这扭曲越来越剧烈，时间也过去了一炷香，突然的，在未央族阵法内的星空中，一个漩涡凭空而出，帝山的神魂从内直接冲出，其神魂黯淡，甚至破碎极多，惨淡狼狈无比，更是在飞出时，其神魂的右臂直接就炸开。

    更是在他飞出的瞬间，其所在的漩涡，也都轰然崩溃，王宝乐的身影从其内一冲而出，看起来也有些狼狈，而在他身后，杀气腾腾的基伽，蓦然走出，虽自身也有伤势，但却疯狂追击。


    至于其后，还有光明飞出漩涡，只是在飞出的一瞬，他喷出鲜血，肉身差点就要崩溃，显然在岁月长河内，他们三人联手激战王宝乐，他与帝山，都被重创，可也换来了基伽出手的机会，终让王宝乐那里，也都受伤。

    “王宝乐！”基伽目中杀机爆发，速度再次激增，王宝乐眼睛眯起，他的战力与基伽相当，若二人单独交战还好，可加上了光明与帝山，天平自然倾斜。

    但……拖延下去，他还是有把握的，此刻倒退间，王宝乐右手忽然抬起，向着前方一挥，口中传出声音。

    “水道！”

    瞬息间，整个未央族内的族人，但凡修炼水道者，无不身体震颤，仿佛道意被凭空抽走，向着源头汇聚而去。

    源头，自然就是王宝乐，他的伤势在刹那间，就恢复了大半，握拳向着追来的基伽轰去，与其对抗之后，他再次开口。

    “木道！”

    同样的一幕，再次发生，这一次木力汇聚，星空好似化作了大地，生长出了无数的草木，使王宝乐伤势恢复了不少，身影一晃，再次遁走。

    而四周未央族的防护大阵，此刻扭曲强烈，甚至有一个地方，都已经变得很是薄弱，那里……正是七灵道老祖与冥宗三个神皇，在选择了联手后的攻坚之地。

    “本体！！”眼看如此，基伽焦急到了极致，忍不住再次咆哮召唤，而这一次，在遥远之地的星辰上，盘膝打坐的未央子，终于睁开了眼。

    他凝望战场的一切，看到了正轰击阵法的七灵道老祖等人，更看到了不断拖延时间的王宝乐，他很清楚，自己只要此刻出手，目标放在王宝乐那里，将其击杀或许要点时间，但让其重伤，还是轻而易举。

    且这么做的话，怕是尘青子也会立刻显露，来与自己一战。

    虽他对这一战很期待，可……他要的，是尘青子自认为万无一失的情况下选择的出手，不是这种被逼迫的反击。

    这两种……意义是完全不同的。

    “为了让尘青子更有把握，为了这场戏演的更好……此地的未央族，不要也罢。”未央子目中冰冷，没有丝毫情感，重新闭上了眼。

    而他的闭眼，没有选择回应，使得基伽那里已然绝望，惨笑中整个人身体光芒闪耀，这光芒越来越强烈，而其身躯，却肉眼可见的飞速枯萎。

    仿佛是展开了某种透支极大的神通，以生机的虚弱，换来强有力的术法，一股危机感，也在王宝乐心头浮现，所以他毫不迟疑，再次踏入到了岁月长河内。

    可就在他踏入的瞬间，基伽右手抬起，其整个右手直接爆开，血肉四散间，竟汇聚成了一把血肉组成的长戟，向着王宝乐……直接冲去！

    速度之快，破开岁月，轰入长河，在阵阵传遍星空的巨响下，那一小段岁月长河直接崩溃，王宝乐的身影也从其内幻化倒退，喷出一口鲜血。

    基伽眼睛里杀机爆发，一晃之下，正要追去。

    眼看危机，但此刻……一声更强的轰鸣，从远处传来，未央族的防护大阵……在七灵道老祖四人的出手下，那薄弱之点，崩溃了。

