第1246章 玄华回归！

    无数透明的虚幻碎片，从薄弱点向着未央族内部星空四散，更是在这四散中，七灵道老祖首当其冲，直接就踏入到了未央族内部星空，刚一到来，他就仰天大笑。

    这七灵道老祖身体魁梧，虽满头白发，可气势却极强，尤其是全身气血翻滚，似滔天一般，显然他的道，必定与肉身有关，给人的感觉，不像是修士，更像是一尊人形凶兽！

    “王道友，老夫来了！”笑声中，七灵道老祖迈着大步，直奔基伽，更是在迈步中，他右手抬起，虚空一抓，顿时其手掌面前的星空扭曲，一根巨大的狼牙棒，好似穿梭星空而来，被他一把抓在手中，向着基伽，直接就一棒子砸去。

    “基伽，吃我一棒！”

    七灵道老祖大笑中，气势惊天，看的王宝乐也是目露奇芒，他看出这七灵道老祖的道，应该是……力道！

    于是借势身体加速倒退，而基伽那里，此刻面色难看，似觉得对方话语里，蕴含羞辱。

    尤其是这狼牙棒弥漫无数利刺，看起来凶残至极，甚至还透出血腥之意，更有数不清的亡魂环绕在内，发出无声的嘶吼，甚至在砸来时，星空都被轻易撕裂，其上还蕴含了惊人的道韵。

    刹那间，随着七灵道老祖的到来，不管基伽愿意不愿意，都不得不全力出手，与其轰在一起，与此同时，冥宗的三位宇宙境，也飞速踏入未央族内部，这三位一来，冥道气息在这里狂暴而起，正要冲向基伽。

    但就在这时，尖锐嘶吼从虚无传来，未央族天道……降临。

    那巨大的甲壳虫，刚一出现就冲向冥宗三人，更有光明神皇咬牙出手，一时之间声响滔天，而七灵道老祖与基伽之战，也在短时间内，就爆发到了极为激烈的程度。

    基伽虽与王宝乐一战受伤，且消耗不少，但他之前展开了杀手锏，此刻全身光芒闪耀，虽用一只手化作了长戟消耗掉，但其身体展现出的未央族的三头之身，使他的消耗可以更大。

    此刻不惜代价，与七灵道老祖轰杀。

    整个战场，战事激烈，且是在未央族的中心域进行，波及开来，使未央族的星辰，也都被深深影响，至于王宝乐，此刻身体一晃，略微调整后，眼睛眯起，沉吟约莫几个呼吸的时间后，一晃冲出，并非进入战场，而是向着未央族的主星，一步踏去。

    未央族所在星空，星辰无数，主星一样不少，但王宝乐方向明确，按照心头所引的方位，向着其中一颗主星，飞速接近。

    那里……正是玄华闭关之地。

    既然已撕破脸，王宝乐自然不会放过玄华，毕竟这是个宇宙境神皇，虽在王宝乐看去，有点弱了，可无论如何，其神皇的战力，还是有很大用处的。

    所以此刻王宝乐速度飞快，轰鸣间，就直接踏入到了玄华所在的主星，至于此地的防护以及未央族修士，后者根本就无法阻挡王宝乐丝毫，至于前者，也只是让王宝乐耽搁了十多息的时间，就直接走过，踏在了星辰上，一座山峰之顶。

    随着脚步落下，此山轰鸣，从其脚底的位置粉碎，直接整个山体都成为飞灰，更有波纹散开，使得四周大地也都颤抖，层层碎裂间，如今算是站在半空中的王宝乐，侧头看去一个方向。

    “玄华，还不来见我？”

    几乎在王宝乐降临这星辰的同时，在闭关之地内，盘膝坐在一处阵法之中，身体外更有光罩笼罩，对抗心魔的玄华，身体猛地一颤。


    阵法已经全面开启，光罩更有阻隔神念的奇效，这是基伽与光明临走前布置，使玄华这里能勉强自我镇压，但在这一瞬，他体内的心魔，突然更强烈的爆发。

    在这爆发下，玄华的全身青筋鼓起，露出痛苦挣扎之意，更有大量的黑气从他七窍钻出，环绕在他身体外。

    “我……不……”玄华咬牙，话语都说不全，汗水打湿全身，依旧还在反抗，其身下阵法光芒强烈闪耀，罩子也是如此，但这一切……在王宝乐的话语传出后，立刻改变。

    一股狂暴的冲击，直接就在玄华体内爆发开来，从他七窍钻出的黑雾，已然在他面前汇聚成了一道身影。

    这身影不是王宝乐，而是……玄华的模样，但却透出王宝乐的气息，准确的说，这黑影……就是玄华的心魔。

    此刻这心魔在笑，仰天大笑。

    更是在大笑之后，它直接化作黑雾，重新顺着玄华的七窍钻入进去，哪怕玄华全力阻止，也都于事无补，下一瞬，他的身体更是从颤抖中，突然安静下来，头颅也低下，一动不动。

    约莫十多息后，玄华缓缓抬起头，目中恢复清明，抬手一挥，顿时其身体外的罩子轰然崩溃，四周的阵法更是刹那碎裂，好似摆脱了枷锁一般，玄华拍了拍衣衫，站起了身。

    “早知如此，我之前何必苦苦挣扎，原来……与大道相融，是如此的让人神清气爽。”玄华满足的笑了笑，身体向前一晃，正要离开这闭关之地，但下一瞬，就有一条条虚幻的锁链从四方幻化而来，直接将其缠绕，似阻止他离开。

    玄华面色一沉，修为轰然散开，一身宇宙境的波动，直接蔓延八方，使其四周的锁链在坚持了几个呼吸的时间后，纷纷崩溃，一同崩溃的还有他所在的密室，瞬间坍塌，形成废墟，也露出了其头顶的苍穹。

    抬头看着苍穹，玄华深吸口气，身体直接腾空，向着王宝乐所在之处，抬脚一步落下，其身影刹那消失，出现时……赫然在了王宝乐百丈外。

    没有立刻靠近，在这里出现后，玄华神色更为肃然，又整理了一下衣衫，这才一步步走向王宝乐，直至于王宝乐身前五丈，他脚步停顿，向着王宝乐跪拜下来。

    “玄华，拜见道主！”

    凝望玄华，王宝乐脸上露出微笑，缓缓开口。

    “星空之战，你愿意参与么？”

    玄华想了想，平静传出话语。

    “虽是多年道友，但……道不同，难免一战。”

    “善！”王宝乐哈哈一笑，身体一晃，向着星空飞去，玄华跟随其后，二人化作两道长虹，直接就踏入星空，到了战场之上。

    而玄华的出现，也让交战中的众人，纷纷目光收缩，尤其是光明与基伽，还有帝山，更是面色无比难看。

