第1247章 未央子临！

    因玄华的到来，使得本就失衡的局面，变的更加倾斜。

    一个七灵道老祖，就已经让燃烧自身的基伽，应付起来很是艰难，此刻颇为狼狈，三头六臂之身也都损耗了大半。

    至于帝山与光明，就更是如此，帝山已经彻底废了，神魂无比的黯淡，已没有了再战之力，光明那边也是如此，面对冥宗三位宇宙境的出手，本就伤势在身的他，没有任何意外的肉身崩溃，神魂与帝山相差无几。

    所以……王宝乐的重新归来，玄华的身影降临，使得他们三位，心神强烈震颤，尤其是……玄华在到来的瞬间，竟立刻出手，目标自然不是已废的光明与帝山，而是……基伽！

    刹那间，在七灵道老祖出手下不断倒退，依靠损耗勉强支撑的基伽，立刻就陷入到了极其危险的处境中，玄华的木道之力，没有丝毫保留，道法神通，全面笼罩。

    还有冥宗那三位宇宙境，此刻也都无视了光明与帝山，从三个方向，直奔基伽，这就让基伽这里，目中露出绝望，因为……王宝乐还没有出手，他站在那里，散出的威胁，使得本就无法支撑下去的基伽，就连逃遁的可能性都没有。

    “本体！！”在这危机关头，基伽惨笑，仰天发出一声凄厉的嘶吼，他不明白，有什么能比未央族生死存亡更重要之事，他更清楚，今天……若本体还不降临，那么自己陨落之时，就是未央族……于这片宇宙内，消失的一刻。

    毕竟……来自旁门，左道以及冥宗的大军，此刻正在靠近，虽还需要一些时间才能到来，但可以想象，不需要太久，且一旦到来，未央族的一切痕迹，都将被抹去。

    眼看如此，王宝乐也是全神贯注，修为散开笼罩四方，如果说未央族老祖一定会出现的话，那么接下来的这段时间，是最有可能的。

    几乎就在王宝乐这里思绪浮现的瞬间，基伽那里声音更为凄厉，整个人喷出鲜血，原本的三头六臂之身，如今只剩下一个头颅，一条手臂，其他两头五臂，早就崩溃，其修为也都无法抑制的跌落，不再是宇宙境中期，而是跌到了初期的程度。

    如此一来，就更难坚持，也就是几个呼吸的时间，基伽的肉身就在一声惊天的轰鸣中，四分五裂，其神魂的逃遁似也无比艰难，眼看就要被狞笑的七灵道老祖一把抓住。

    可就在这时，一声轻叹，从星空虚无内带着无奈，回荡开来。

    随着叹息一同传来的，是整个星空的扭曲间，幻化而出的一只滔天大手，这大手半透明，直接就出现在了七灵道老祖等人的四周，狠狠一捏。

    七灵道老祖面色一变，修为全面爆发，赫然展现出比之前还要强悍三成的战力，显然……之前战基伽，他始终有所保留，为的就是防止万一的情况出现，而冥宗那三位宇宙境，也是这般，每一位在这一刻都展现出了超过之前的战力，瞬息倒退。

    于是在惊天动地的声响中，随着众人的倒退，那虚无里幻化出的大手，一把就将基伽卷走，一同被带走的，还有光明与帝山，而这只大手在将三人都收走后，虚无里，未央子苍老的身影，也终于显露出来，一步步，从虚幻走向真实。

    直至他站在七灵道老祖等人百丈外，才停下脚步，面色难看，目中带着无奈，可却掩饰不住杀机的升腾。

    “尔等，欺人太甚！”

    “未央始祖！”王宝乐眼睛收缩，身体一晃出现在了七灵道老祖身边，他们二人的身后，是玄华，是冥宗三位宇宙境，此刻他们六人，都神色凝重，齐齐看向出现在百丈外的未央子。

    这未央族始祖仙风道骨，站在星空中，一头白发飘摇，浑身上下明明没有任何波动散开，可却给王宝乐六人一股好似面对深渊般的威压之意。

    就如同，其存在好似一个能吞噬一切的黑洞，所有靠近者，都会不由自主的被其吸收生机乃至所有精气神。


    “这是大道的压制！在老家伙的道，我也不知晓，从未见其展现过！”七灵道老祖面色阴沉，立刻向王宝乐传音。

    王宝乐微微点头，他也感受到了这一点，准确的说，这还是他第一次亲身面对未央族始祖，当初对方只是神念入其神魂，给予警告，眼下才是真正面对。

    那种来自对方身上的威压，使得他体内的木种与水种，都在震动，只不过相比于后者，前者似透出阵阵与其对抗之力。

    “这未央族始祖的大道……能镇压我的水道之种，但在木种上，却无法压制。”王宝乐眯起眼，观察眼前的未央族始祖，心底也在分析判断，对方所修的道之韵意，试图从中看出端倪。

    而他们六人凝望未央族始祖时，后者目光也扫过他们六人，于冥宗三位身上掠过，没有停留，唯独在七灵道老祖与王宝乐那里，有所停顿，其中……在王宝乐身上停顿的时间最久。

    “木道、水道……却无法掩盖你身上的冥宗烙印，王宝乐……我该称呼你左道道主，还是冥宗冥子呢？”未央族始祖轻叹一声，缓缓开口。

    “有区别么？相比于此，我等更好奇，未央子前辈的道，是什么。”王宝乐平静回应，神色如常，实际上不仅他这里如此，一旁的七灵道老祖与冥宗三位，也都这般，显然王宝乐的身份，早已不是什么秘密。

    “老夫的道么……”未央子抬头，目中一片深邃，遥望远方，随后微微一笑。

    “尔等，可以亲身感受一下。”话语间，未央子右手抬起，看似很随意的，向着前方王宝乐六人，微微一按。

    可这一按之下，星空震颤，一连串的轰轰之声，骤然间就从整个虚空爆发开来，在这爆发中，这片星空好似重叠了一样，仿佛有另一层空间，蓦然落下，镇压八方，镇压众人。

    且并非只有一层空间，在这刹那中，一层接着一层的空间，齐齐落下，瞬息就超过了三十层。

    就好似……有三十个与这片宇宙一样的星空，无形落下，与这里重叠的同时，更形成了一股无法形容的碾压之力，仿佛能将一切存在，直接就碾压成为飞灰。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    首先被影响的，是冥宗那三位宇宙境，这三位在瞬息间就身体强烈颤抖，幽圣鲜血喷出，骨帝也都身躯传来咔咔之音，最后那位，更是肉身直接就崩溃爆开，虽飞速的重新凝聚，但明显神色惊恐，虚弱太多。

    七灵道老祖也是面色一变，修为全面爆发抵抗，王宝乐同样感受到了仿佛有无穷之力，直接落在自己的神魂与肉身上，束缚了一切，其体内水道之种轰鸣，使木道之种的韧性，在这一刻滔天而起，支撑自身。

    “空间之道！”七灵道老祖咬牙开口。

    ——

    2021年到了，感慨岁月流逝，时光如歌，不知不觉我都30了，没错，30了。

    祝大家新年快乐，阖家安康，幸福美满！

