第1248章 战未央！

    未央族始祖的强悍在这一刻彻底体现出来空间之道与时间一样都是这宇宙内的至尊大道不是寻常修士可以感悟甚至非大机缘者连触摸都无做到。

    尤其是未央子那里明显神色如常似乎展现出这种空间大道对他而言不费吹灰之力如能一样随手便可镇压下去。

    同时配合其宇宙境大圆满的修为就使得哪怕王宝乐六人各自不俗但依旧还是在未央子的威压下心神似要崩溃。

    王宝乐还好体内木力源源不绝的扩散帮他抵消来自外界的威压虽还是难以承受但却有反击之力。

    还有七灵道老祖也是如此眼下虽面色苍白身体颤抖可目中却有战意燃烧手中的大棒更是发出嗡鸣之音似透出七灵道老祖内心的不甘。

    只是……冥宗的三位宇宙境却在这镇压下很是凄惨这是因他们三位……实际上都存在了致命的缺陷准确的说他们并非活人而是被冥河重复活加持了尘青子冥宗天道之意从而回到世间。

    所以难免……源不足平日里与同阶交战时还好可如今面对强悍惊人的未央子又被那空间大道镇压这就让他们三个的缺陷被无限放大。

    尤其是葬灵虽其身比骨帝要强悍一些可因其体的葬灵树就是枯萎哪怕被复活也无改变故而第一个崩溃即便是立刻就重聚成形但源明显被重创。

    眼看如此基伽与光明在被未央子卷走后于远处振奋起来帝山则是目中复杂深处藏着一丝疲惫他对于这样的战争在经历了这些事情后已很是厌倦但却没有办改变于是沉默。

    这一切说来话长可实际上都是电光石火间发生随着未央子的出手王宝乐等人各自受伤眼看四周轰鸣回荡叠加的空间形成的挤压之力似持续暴涨危机关头王宝乐头发飞散目中血丝弥漫发出一声低吼。

    “诸位需齐力才可！”

    “齐力！”七灵道老祖咬牙声音传出时他勉强抬起右手手中的大棒也闪耀刺目光芒至于幽圣三人也都这般。

    远远看去六人如同萤火之光在那如皓月般的未央子面前似要争辉而首先爆发光芒的正是王宝乐。

    王宝乐体内木力在这一刹那于扩散全身的状态下轰然震动向外猛地膨胀开来使得无数植被在瞬间就于其四周浮现一路花开一片青葱且并非只在这一层空间而是急蔓延这重叠的数十层空间。

    使得所有空间内草木惊天将其略微撼动而水道也在这一刻无限爆发提供源源不绝之力的同时王宝乐的右手也已然抬起向着前……猛地一挥。

    “残夜！”

    残夜之于此刻在王宝乐手里展现出来随着其挥手所有空间乃至八虚无都瞬间成为漆黑。

    “残夜？”在这漆黑里未央子的声音回荡这语气里带着一丝兴趣显然早就对王宝乐这残夜之有所关注。

    而在其话语传出的一刹四周的漆黑竟剧烈震颤起来肉眼看不到但神识却能感受仿佛这一刻这片漆黑化作了一块幕布有一股大力正在这幕布后欲将其撕裂。

    更是在瞬息间这股撕裂之力前所未有的爆发轰鸣中四周被残夜化作的漆黑竟直接传来咔嚓之声一道巨大的裂缝居然真的出现在了这片漆黑里。

    如幕布被撕开露出了幕布后……未央子的身影！


    “就这么？”未央子似有些失望可下一瞬他的眼睛微微一缩。

    因为……在他将漆黑撕裂开的瞬间王宝乐残夜的初阳蓦然升起更是因之前对基伽展开曾被对以古镜阻挡所以这一次王宝乐在施展残夜后体内的道星也都轰鸣复刻之道爆发将其早就复刻在体内的一道则也在这一瞬爆发。

    那则是光道。

    此道被王宝乐融入残夜内融入残夜的初阳之中使这初阳之力再次爆发光芒如海向着未央子那里轰然卷去。

    没有结束更是在这片光海内冥宗三位宇宙境也都全面爆发他们的身躯虽之前被镇压可在王宝乐的残夜之下有所松动再加上各自拼了一切所以此刻已然挣脱。

    其中葬灵直接就幻化体形成一颗巨大无比的葬灵树甚至其上还能看到悬挂了不少尸体更有黄颜色的符文贴满整棵葬灵树眼下摇晃间所有的符文都飞出所有的尸体也都睁开眼嘶吼间环绕在葬灵树四周形成一股风暴向着撕裂漆黑露出身影的未央子猛然冲去。

    骨帝也是这般体幻化赫然形成了一把巨大的骨刀带着惊天的气势弥漫狂暴的煞气斩向未央子。

    至于幽圣此刻双手掐诀下全身紫气弥漫最终其身躯都消融全部都化作了雾气随着雾气的翻滚形成了一束紫色的长发冲向未央子。

    还有七灵道老祖此刻眼睛怒睁大吼一声一跃而起手中大棒无限膨胀间似蕴含了惊天动地之力更是在他的身后此刻忽然浮现出了三十多道印每一个印都是一道身影！

    最终与其体重叠在一起而这些重叠之影每一个都与他的样子一模一样修为最低也都是星域大圆满甚至里面还有七道赫然都是宇宙境！

    虽只是初期但这一刻幻化出来还是震撼八。

    七灵道的道讲究前世今生都是转世重修这一点七灵道老祖也不例外只不过他转世了三十多次每一次都算是在了很高的位置更有七次也都踏入到了宇宙境在这积累之下才有了如今这一世的宇宙境中期巅峰。

    关注公众号书友大营关注即送现金、点币！

    而此刻的全面爆发使得其战力直接就暴涨太多此刻以席卷一切的气势临近未央子。

    与此同时了王宝乐的残夜初阳也光芒无尽似要从这片漆黑里升腾将所有黑暗全部驱散光芒如剑撼动八。

    可以说这一刻众人都展现出了自身的最强杀手锏轰鸣之声在下一瞬滔天爆发汇聚在众人身上的多层空间也都开始了崩溃似承受不住来自他们六人的道意。

    轰鸣间随着层层空间的碎裂未央子的神情也在这一刻有所凝重显然面对六人的联手就算是他也需认真对待。

    “你们有资格看到座的第二道。”未央子缓缓开口右手抬起向着前蓦然一按。

    “力！”

    话语一出其右手在瞬间轰鸣膨胀好似能遮盖星空虚无一般如神灵之掌轰然落下。

