第1249章 到来！

    巨掌擎天！

    一股无上之力，从这手掌内浩瀚爆发，其上蕴含的道，也是无比的狂暴，那是力道，讲究的是力之极限，似能摧毁一切，灭掉所有。

    骨帝所化的骨刀，第一个靠近，但几乎就在其临近，轰的一声斩在这手掌的刹那，这骨刀自身就狂震起来，一道道裂缝，竟在其上浮现。

    好在葬灵树于此刻，也轰然来临，所化符文与那些尸骸，连同葬灵树本体，形成一股风暴，直接就与手掌撞击在了一起。

    巨响滔天间，数不清的符文直接崩溃，尸骸也都发出凄厉之音，灰飞烟灭，甚至就连葬灵树的本体，也都仿佛要四分五裂。

    显然，仅仅是骨帝与葬灵，根本就无法撼动未央子的大手丝毫，不过这一战，施展杀手锏的并非只是他们两位，瞬息间，幽圣所化的紫色长发就呼啸临近，并非直接撞去，而是瞬息环绕，且只选择了一根手指，猛然间缠绕无数圈，更是透出强烈的腐蚀之意，使得被其缠绕的手指，立刻就出现黑斑。

    而这未央子的手掌，其惊天的气势，也终于在这一刻，于冥宗这三位宇宙境不惜代价的联手之下，于星空微微一顿，有所延缓。

    就在其延缓以及轰鸣声不断回荡的瞬间，七灵道老祖的大棒，连同其身后三十多道印记，骤然到来，巨响滔天间，那大棒直接就与手掌碰触到了一起，所落之处，正是幽圣长发缠绕之指。

    其身后三十多道印记，化作三十多道身影，同时爆发全部修为，纷纷轰击而去，这一刻，也能看出七灵道老祖的强悍之处，他竟凭着一人之力，直接就将已经有所延缓的未央子手掌，抵抗在了原地。

    尽管七灵道老祖身体颤抖，额头青筋鼓起，全部修为都激荡而出，甚至肉身都发出似无法承受的咔咔之声，但……未央子的手掌，却是无法再推进丝毫，其食指此刻更是强烈震颤，被紫发缠绕之地，腐蚀感很是明显，还有就是来自七灵道老祖前世的印记，使得这手指，出现了弯曲，仿佛要被掰断。

    且这场对抗没有结束，下一瞬……一直没有什么存在感的玄华，身影蓦然幻化，低吼一声出手间就是一朵黑色的莲花。

    这莲花刹那枯萎，竟化作剧毒，直奔未央子那根扭曲的手指而去，瞬间渲染，使这手指的腐蚀更为严重。

    这一切都是刹那间发生，几乎在玄华出手的同时，王宝乐的口中也传出了低吼，他的复刻之道所化之光，与自身残夜初阳融合，此刻初阳彻底升腾，无数道光芒，从内爆发开来，形成一片惊天的光海，向着黑暗，向着未央子的手掌，倾覆而去。

    这片光海，比以往更璀璨刺目。

    远远一看，光海似席卷了一切光源，仿佛可以净化所有，抹去一切，气势滔天般轰鸣而来，直接就与未央子的力之手掌碰触。

    声响在这一刻，传遍整个未央族星空，无数星辰都在震颤，令无数生灵震耳欲聋，就连星空也都有大量区域出现坍塌，对于整个未央中心域而言，好似末日降临。

    而在双方交战之处，此刻也是如此，未央子的手掌蓦然一震，整个手掌在这瞬息间，好似要被净化，渐渐开始了透明，可就在这时，未央子的冷哼，倏然传出，其手掌更是在这一刹那，猛地一捏！

    这一捏之下，星空轰动，凄厉之音回荡，一股前所未有的崩溃，直接就在双方交战之处传开，王宝乐喷出鲜血，身体剧震，只觉得一股大力从前方排山倒海般的卷来，直接冲入身体内，于身体里一路横扫，将自己的生机纷纷摧毁，他的身体也在这大力下，控制不住的猛然倒退，鲜血一连喷出了三口，好在体内水道之种虽被镇压，但木力依旧还能源源不绝，且危急关头，他的复刻之法又换成了金道。

    以金生水之法，勉强补充水道枯萎之意，使其流动进而活跃，涌入木道，让生机全力复苏，于那大力摧毁间，不断修复再生，这才将传入体内的那股惊人之力，层层化解。


    至于七灵道老祖，则更为惨淡，身体如断了线的风筝倒卷，鲜血一连喷出了七八口之多，手中的大棒早就寸寸碎裂，化作飞灰，但身为七灵道的老祖，身为修行不知多少年，转世了数十回的大能之辈，他还是有自身奇异之处。

    此刻伤势虽极重，体内的那股大力虽摧毁所有生机，可他居然在这一刻，目露狠辣，右手抬起直接以手指，在自己眉心一点，向下猛地一划，顿时其身体直接一分为二。

    但在撕裂的身体内，居然有另一他自己，一跃而出，就好似脱衣服一般，且这身影明显年轻了一些，气势依旧，伤势虽有，但却不重。

    这种方法，虽与王宝乐的木力恢复不同，但结局一样，他们二人，伤势都在可承受的范围之内，且还可以再战。

    只是……冥宗的那三位宇宙境，显然不具备这些手段，骨帝那里化作的骨刀，已然崩溃彻底碎裂，其本源虽重新凝聚，形成了身影，可也只持续了几息，就微微摇头，复杂的看向星空，闭上了眼，身体再次溃散，消散在了星空中。

    宇宙境，陨落！

    一同陨落的，还有葬灵，其所有符文都碎灭，所有尸骸都成为飞灰，自身的本体葬灵树，此刻裂缝无数，难以支撑，甚至连身影都无法凝聚，只有一声苦涩的叹息传出，破碎归墟。

    唯有幽圣那里，此刻所化紫发虽也断裂大半，但还是倒卷而走，最终凝聚出了其身影，一样目中复杂，沉默不语。

    而玄华的运气更好，危机关头被王宝乐卷走，此刻在王宝乐挥手间被放出，虽伤势极重，但没性命之危，只是看向未央子的眼神，透出无尽的惊恐。

    太强了！

    一人之力，战他们六位，竟仅仅是一只手掌，就碎灭两位，重创所有，只不过……对于未央子而言，也不是没有代价。

    其力之道所化手掌，此刻消失，他的右手袖子，化作碎片飘散开来，还有就是他的右手食指……此刻已然断裂！

    虽没有鲜血流下，但那断裂之处，很是明显，且似不能再生，使得未央子眉头皱起，低头看了看，抬头时，眼睛里露出深邃之芒，望向王宝乐以及七灵道老祖与幽圣。

    “五行再生，道种脱壳，冥幽之毒……”

    “可惜，若你们能再强一些，或许我损失的就不仅仅是一根手指了。”未央子慢慢开口，眼睛露出阴冷，脚步抬起，刚要迈出，但下一瞬……他脚步收回，猛地抬头，看向星空。

    “你终于……来了！”

    星空中，冥河滚滚，从远处奔腾而来，一道身影立于河浪之上，一头长发，一身黑袍，一个葫芦，一把木剑。

    正是……尘青子！

