第1250章 尘青之战！（第一更）

    冥河翻滚，似将星空一分为二，冥河后，死亡的气息滔天翻滚，隐隐似能看到无数的亡魂身影，在其内翻腾。

    冥河前，未央星空光芒万丈，似有无穷生机，正在爆发，与死亡对抗。

    放眼看去，一侧未央，一侧冥界！

    更是在尘青子身后，死亡的气息弥漫间，一条巨大的黑鱼，从内汇聚出来，目光森然，漂到了尘青子的上方，俯视未央。

    同一时间，在未央星空内，在未央子的身边，一只巨大无比的金色甲虫，也在嘶吼中幻化，充满敌意的看向那条黑鱼，似两者之间如天敌一样，誓不同在！

    “未央子。”

    “尘青子。”

    双方目光熟悉凝聚，而目光的对望似蕴含了实质之力，使得星空震颤，直接就出现了一道又一道巨大的裂缝，如被撕开。

    王宝乐与七灵道老祖以及幽圣，三人毫不迟疑立刻退后，刹那远离，他们很清楚，接下来的一战，已不属于他们，而是……尘青子。

    王宝乐神色有些复杂，心底轻叹一声，实际上这一次，他是可以不出手的，但终究他还是参与了，因为他想要给尘青子创造出手的时机。

    在两个人都蓄势之时，按照道理来说，最先被打破的一方，自然是处于劣势，尤其是若自身有伤，那么这劣势就会更大。

    而未央子这边，在王宝乐与七灵道老祖以及冥宗几人的出手下，已经提前的结束了蓄势，且伤势虽不重，但那手指的碎灭，是不可逆的。

    断其一指！

    这是王宝乐等人，如今能做到的极限，虽如此，但也间接的试探出了未央子的战力，从客观上讲，能让尘青子这边，心中有数。

    “我能做的，只有这些了。”王宝乐沉默中，继续倒退，而在他们几人退后时，未央子的声音，也带着沧桑，缓缓回荡。

    “尘青子，本尊已等你许久。”对于王宝乐三人的离去，未央子没有在意，此刻在他的眼中，唯有尘青子，至于旁者，都还无法入他的眼。

    只有尘青子，才是他继冥皇之后，最在意，也最期待之人。

    尘青子目光平静，凝望眼前的未央子，他知道王宝乐这一次主动挑衅未央子，是为了给自己创造机会，是为了打破未央子的蓄势。

    实际上，此事的确有用，哪怕他已隐隐看出，未央子存在了一些目的，但依旧还是能一定程度的削弱未央子，让自己能看到对方的极限所在

    而其目的，尘青子也已猜测出来大半，对方希望与自己一战，甚至这希望的程度已经可以用迫切来形容。

    “借我之手，离开石碑界么……”尘青子目中露出锐利之芒。

    只是虽猜到，可他还是选择要战，甚至如果王宝乐等人没来为自己测出对方极限，他也还是终究要战的，因为蓄势已到极致，接下来若不战，则自身念不通，且……与未央子的一战，一样是他的执念所在。


    “这，便是我的道！”尘青子心底喃喃，目中在下一瞬，爆出强烈的光芒，战意更是在这一刹那，于其心底轰然爆发，身体一晃，整个人直接化作一道黑色的闪电，撕裂星空，直奔……未央子。

    未央子仰天大笑，目中透出兴奋之芒，迈步间身体一样走出，每一步落下，四周都传来轰鸣，有空间之道一层层降临。

    每一层的落下，都使得星空如凝固，刹那间就有数十道空间，纷纷重叠在了此地，阻挡在了尘青子的前方，对未央子却没有丝毫影响，反倒使他速度更快，掐诀间轰轰之音散开，叠加的空间，超过上百。

    更是在二人彼此靠近的同时，冥宗黑鱼与未央族金色甲虫，齐齐发出尖锐之音，同样冲出，彼此不是近身厮杀，而是各自散出自己的法则规则加持，使得星空颤抖，大道轰鸣，不同的规则法则无形碰撞，掀起的波动扩散八方，波及整个未央道域。

    无论是左道还是旁门，这一瞬，都在震颤。

    王宝乐也是双目收缩，与七灵道老祖以及幽圣，再次后退，凝望此战。

    轰鸣声滔天回荡间，化作黑色闪电的尘青子，哪怕速度惊人，可王宝乐还是能勉强看到其身影随着黑袍飘动，随着黑发散开，在右手抬起中，木剑向着前方瞬间穿透而去。

    一路呼啸，一路轰鸣，一层层原本看不见的叠加空间，可以在之前的时候，阻挡王宝乐等人，但却阻拦不了尘青子。

    此刻竟在那木剑之下，于碰触的瞬间，纷纷碎裂，直接崩溃，无论是十数层，还是数十层，又或者上百层，都没有区别，于木剑的呼啸里，全部溃散！

    轰鸣中，化作黑色闪电的尘青子，就直接碎裂所有空间叠加，出现在了未央子的面前，一剑……斩下！

    未央子仰天大笑，目中战意强烈无比。

    “尘青子，希望你不会……让我失望！”话语间，未央子右手抬起，力之道轰然爆发，向着来临的木剑，直接一掌按去。

    其手掌在眨眼间就无限膨胀，化作了之前的力之手掌，仿佛可以遮盖星空般，与尘青子的木剑接触。

    轰的一声，木剑的锋利惊天动地，哪怕力之手掌气势滔天，可依旧还是在碰触的瞬息，蓦然震颤，就算立刻握拳，试图将尘青子与木剑都笼罩在内，但还是在拳头握住的一瞬，随着光芒闪耀，木剑直接就从这手掌内，突破所有，直接穿透冲出。

    鲜血四溅，手掌崩溃，尘青子的身影带着平静，随着木剑在出现后，刹那就到了未央子的面前，右手抬起一把抓住木剑，直接豁向未央子的脖子。

    速度太快！

    去势又犀利无比，似无法被阻挡，以至于未央子在这一刻，似难以闪躲，在王宝乐等人的心神震动间，他们看到尘青子手持木剑的身影，直接就从未央子的身边，穿梭而过！

    直至在未央子身后数百丈外，黑色闪电消散，露出了尘青子的身影，其面色如常，但目中却不再平静，而是透出凝重之意，看向站在原地，失去一只手臂的未央子。

    方才那一剑，在随后关头，被未央子体内散出的一股奇异之力改变了方位，所以他失去的不是头颅，而是手臂。

    未央子的右手，与身体已然分离，甚至在分离后，其断臂似无法承受其内的毁灭之力，开始了碎裂，但……站在那里的未央子，其身居然再次长出了一条手臂。

    “不愧是老夫等了这么多年，才等到的一战，尘青子……你没有让我失望！”未央子嘴角露出残忍之笑，这笑声越来越大，到了最后，已然回荡星空，使得虚无都被震颤的持续碎裂。

    甚至幽圣那里，因本就受伤，此刻在这笑声中，竟身体承受不住，险些无法压制伤势，七灵道老祖与王宝乐，则是面色瞬间阴沉。

