第126章 你敢占我洞府！（第一更）

    王宝乐怒意升腾，没有立刻就走，而是站在那里心思转动，等待蓝衫修士回来，不多时，蓝衫修士归来，一看王宝乐的表情，就明白对方已知晓缘由，于是收起玉简，没再说话。

    看着蓝衫修士，王宝乐目光一闪，向着蓝衫修士抱拳，忽然开口。

    “师兄，我在下院岛时，脾气很冲，与这林天浩不合，曾当着他的面，直接暴打了他的手下，此人对我性格，很是了解。”王宝乐目光闪动，意味深长的说道。

    他话语一出，蓝衫修士一愣，双眼渐渐眯起，能考进缥缈道院，又经历大考进入上院岛，且混到了负责府务处的身份，自然不会是愚笨之人，这蓝衫修士一听王宝乐的话语，立刻内心明悟，神色顿时阴沉。

    他意识到自己很有可能被林天浩利用了，对方这是在算计王宝乐，一旦王宝乐脾气上来，对自己大打出手，此事必定闹大。毕竟如果不是王宝乐很会做人，他也不会透露消息，而职责所在，涉及洞府之事，不是人人能看。

    到了那个时候，矛盾一起，自己这里被人闹事，颜面有损，而王宝乐更是因不占道理，初来乍到就在法兵阁给人留下恶劣的印象，更是会被责罚，至于林天浩，最多道歉罢了，毕竟打人的不是他，而自己之前几次在催促林天浩洞府时，此人也没有拒绝，只是说延误几天。

    “好一个林天浩啊，这是借刀杀人么！”蓝衫修士目中露出阴冷，能混到如今的身份，他自然也不是善茬，看了王宝乐一眼，立刻开口。

    “王师弟，林师弟那里我已多次催促，这一次要不劳烦你帮我去催一下？”说完，他取出一枚玉简，递给王宝乐。

    “多谢师兄！”王宝乐眼神一亮，他之前言明，要的就是这个结果，此刻接过玉简，转身就走。

    望着王宝乐的背影，蓝衫修士抬头看向林天浩的洞府所在方向，冷哼一声，对他来说，原本无论是王宝乐还是林天浩，都是一视同仁，可如今对比之下，高下立判，所以他不介意帮王宝乐一个小忙，给他一个正大光明的理由。

    此刻从府务处走出的王宝乐，内心怒火不断燃烧，直奔林天浩洞府疾驰而去。

    “林天浩，现在，不管你之前有什么阴谋诡计，老子都要打的你哭天喊地！敢算计我，敢占我洞府？”王宝乐越想越怒，速度暴增，轰鸣中一路冲向洞府区。

    远远看去，仿佛有一个巨大的圆球，飞滚间掀起不少尘土，呼啸而过，不少法兵阁的弟子注意到后，都纷纷诧异。

    “什么东西？”

    “这胖子速度这么快，他这是要干嘛？”

    在这些弟子好奇时，王宝乐冲到了洞府区，到了最边缘位置，林天浩的洞府前，右手抬起取出大喇叭，先扣帽子，直接狂吼一声。

    “林天浩，你欺人太甚，我和你拼了！”

    这声音好似天雷，直接就在洞府区轰隆隆的炸开，尤其是林天浩的洞府首当其冲，在这音浪下，哪怕有阵法隔绝，可还是传到了里面。

    正在炼制法器的林天浩，身体一震，听到了这声音后冷笑一声，知道自己的闲棋起了作用，料到王宝乐怕是方才与府务处有了矛盾，如今又来找自己，于是当做没听到。

    眼看林天浩居然不出来，站在洞府外的王宝乐，面色一沉，与此同时，之前的音浪爆发下，远处的其他洞府里，也都有人听到后走出，传出了喝斥声。

    “谁在大喊大叫！”

    “聒噪！”

    听到远处传来的喝斥，王宝乐冷笑一声，索性再次拿着大喇叭，喊了起来。

    “林天浩，拆散你和姜大龙的不是我，虽然你残忍变态的弄坏了我的朱刚强，可我真的尊重你们之间的爱情啊！”

    他话语一出，远处的喝斥顿时安静下来，可很快的，就爆发出了更大的惊呼声。

    “什么情况？这句话信息量太大……”

    “朱刚强是谁，姜大龙又是谁？这一听就是高大威猛的男人名字啊……”

    “我去，这是大料啊，林天浩竟有如此嗜好？”

    在这哗然传出时，林天浩受不住了，直接就开启洞府，猛地冲出，口中更是怒吼。

    “王宝乐，你胡说八道些什么！”


    “你终于肯出来了！”几乎在林天浩怒吼走出的瞬间，王宝乐怒火彻底爆发，身体轰的一声直接冲出，体内灵丝更是扩散，速度加持到了极致，直接就到了林天浩的面前，右手抬起，带着拳套一拳轰出。

    这一拳，王宝乐全力以赴，没有半点留手，内部操控灵气，外部牵引灵气，直接就使得他拳头前，形成了灵气风暴，在林天浩身前轰隆隆的直接炸开。

    林天浩哪怕出来时有准备，甚至都开启了灵宝防护，本身也是八寸灵根突破，很是不俗，可他对王宝乐的实力还是产生了错误的判断，此刻轰鸣间身体外的所有防护，摧枯拉朽般的刹那碎裂，被王宝乐一拳，直接锤在了身上。

    巨响震天，他的身体无法支撑，蓦然飞起，脱离了洞府区域，神色内带着骇然与无法置信，可他身上显然有秘宝如内甲般防护，王宝乐这一拳，竟只是让他面色苍白。

    “林小贱，我想打你已经很久了，池云雨林的事，我和你好好算算！”王宝乐怒火此刻宣泄中，速度更快，刹那追去，直接一脚踢向林天浩裆部。

    “他速度怎么会这么快！！”林天浩面色狂变，想要闪躲，可王宝乐速度惊人，刹那临近，轰鸣中林天浩身体再次被踢飞，落在了远处的山石上。

    刚一轰落，林天浩忍着剧痛，喘着粗气，就要向旁闪去，可还是慢了，眨眼间王宝乐骤然临近，一把抓住林天浩的头发，在林天浩的惨叫中猛地甩在旁边，再次踢向其裆部，狠狠一踹，轰向另一处山岩。

    这种战法，是王宝乐从九寸灵根身上学到的，凭着自己的速度与力量，如狂风暴雨，让人失去先机后，就难以扳回！

    轰鸣中，林天浩哪怕有秘宝防护，也都在这数次的暴力打击下，嘴角溢出鲜血，全身剧痛，整个人都被打懵了，可这一切没有结束，王宝乐的怒吼再次传来。

    “你还敢占我洞府？这是你逼我的，我本不想说出你与姜大龙的事，还有我那可怜的朱刚强啊，你太残忍了，太过分了！！”

    王宝乐话语间，再次追出，接连暴打，无论是掰手指还是踢裆，凶残至极，而他的实力超出同境太多，林天浩虽也强悍，但在他的面前，竟没有丝毫招架还手之力。

    此刻不少法兵阁修士，纷纷到来，在这四周观望，看清了这一幕后，纷纷心惊。

    “王宝乐？我好像听说过，是今年的新弟子吧，太猛了！！”

    “他是我们法兵阁的么？我怎么感觉是隔壁战武阁的啊，这……这是什么战斗力啊！”

    “还有这林天浩，他莫非真的喜欢男人？不过为什么王宝乐说，他的朱刚强？”

    在这四周众人议论纷纷时，林天浩发狂的咆哮，身体内瞬间有红芒爆发，明显动用了秘宝，形成了一片光浪，挣脱开王宝乐狂风暴雨般的轰击，急速倒退。

    王宝乐双目收缩，此地人多，他不便施展，眼看林天浩挣脱出了被动的局面，索性没去再追，而是干咳一声向着周圈的众人抱拳。

    “诸位师兄早上好，你们也看到了，我一说他和我的朱刚强的事，他就心虚发狂！”

    四周众人面面相觑，神色古怪中，林天浩脑海嗡鸣，他从小到大也没经历过如此事情，更没被人这么的暴打过，若仅仅如此也就罢了，偏偏那什么朱刚强，让他整个人抓狂。

    此刻全身剧痛，手指欲断，尤其是裆部更是刺痛的让他眼睛赤红无比，可却没有失去理智，勉强冷静下来。

    “王宝乐，你编造这些事情没用，清者自清！”

    话语间，林天浩目中阴毒，更有寒芒闪动，取出一件灵宝飞刀，这飞刀一出，顿时就散出惊人的威压，品质惊人，至少五品以上，显然是林天浩除了防护秘宝外的另一个杀手锏。

    王宝乐眯起眼睛，若仅仅是暴打对方，他还不够解气，对方既然阴自己，那么自己这里自然要给对方抹黑才是，不管真的假的，反正只要抹黑了，想洗白也难，于是哼了一声。

    “诸位道友，我有证据！”说着，王宝乐直接右手抬起一挥，瞬间就取出了一具傀儡，这傀儡高大魁梧，全身毛发旺盛，一看就是很刚猛的样子，此刻一出，它看到了林天浩后，立刻表情羞涩。

    一边口中发出嘤嘤嘤的声音，一边似求抱抱般抬起双手向着林天浩跑去……

    那声音，清脆有力，传遍四方……

    那身影，销魂无尽，魅力四射……

    “它就是我的朱刚强，自从被林天浩折磨了三天三夜后，它就变的每天只能发出这种声音，林天浩，你说，你到底对我的朱刚强干了什么！！”王宝乐悲愤道。

    ---------------

    第一天上架所以系统延时，有些晚了，这是第一更，还有第二更！求月票！

