第1252章 一生杀！（第三更）

    尘青子一生所修，在与冥道融合前，只有一道！

    此道，不是冥道。

    实际上在叛出冥宗后，他已然将自身冥道废弃，随后多年也并未重修，所以从始至终，他的道……贯穿古今的，就只有……剑道！

    一切的一切，都在其手中的这把木剑上，一生追求此剑，一世只走一道。

    所以哪怕他后来与冥道融合，但更多只是借用罢了，剑道才是他的一切，而这把陪伴他许久的木剑，其本身的材质很寻常。

    准确的说，那是一块木碑，一块牌位。

    他这一生，只见过魂，曾亲手为其画了来世之颜的注定之妻，这是她的牌位，不管此魂的出现，是阴谋也好，是意外也罢，这些都不重要，终究……这缕未来转世后，注定是他妻子的魂，烟消云散了。

    他叛出冥宗，虽不全部都是这个原因，可此魂终究算是引子，也深深埋在他的心底，多少年来，都不曾消散，所以，他在叛出冥宗后，去了未央族，站在那缕魂生前的牌位前，沉默许久后，将牌位带走。

    从那之后，他的身边多了一把木剑。

    此剑，陪伴他到了如今，而在他的凝望里，他也分不清自己是什么道，或许真的就是剑之一道吧，因为他在这把木剑上，感悟出了三重境界。

    第一重，就是木剑之身，能战万千，无坚不摧。

    第二重，则是化魂，威力爆发数倍的同时，可无视一切道，斩杀所有。

    至于第三重，或者是第三个形态，尘青子只在心神里浮现过，从未在世间展现。

    他将这第三形，称之为……回忆。

    名字虽是回忆，但却与时光无关，甚至完全没有丝毫联系，因这第三形……虽从未展现，可在其内心浮现的数次里，每一次都让他的杀念，升起到了难以形容的程度。

    所以，应该是杀道吧。

    尘青子喃喃间，凝望面前的木剑，看着这把剑此刻震撼间，其上浮现出一层层木皮，直至最后，一股让星空颤抖，让未央子神色都变化的杀意，轰然间就从这把剑上，滔天爆发。

    此杀，可以惊动八方。

    此杀，可以撼动星辰。

    此杀，可以让宇宙模糊！

    “我这一生，回忆里……皆是杀。”尘青子喃喃低语，没有去看未央子，而是凝望木剑，抬手将其轻轻握住，向前一步走去，随意挥剑，形成一道让星空刹那间好似漆黑，唯有此剑之光闪耀的剑芒。

    向着神色已然变化，失声惊呼的未央子，骤然而落。

    “这是……什么道？剑道？不是！杀道？也不是！”未央子心神轰鸣，这是他与尘青子交战至今，第一次内心升起前所未有的危机感。

    哪怕其第二个头颅，魔气滔天，哪怕他的修为与战力，比之前还要强悍太多，可这一瞬，他竟第一时间倒退。

    “拜入冥宗前，我爹娘死于兵乱，我拜入宗门学杀人之术……”没有理会未央子的倒退与闪躲，尘青子依旧喃喃，声音低沉，似与大道共鸣，回荡八方间，就连冥宗天道黑鱼，与未央天道金色甲虫，也都身体颤抖，神色露出惊恐。


    一股莫名的危险，让它们也都内心不由颤粟。

    “学艺之后，我便杀！”

    “杀了一营，杀了一军，杀了一国，为我爹娘陪葬。”尘青子声音明明低沉，明明缓慢，可说出的话语，每一个字，似都形成了滔天威压，使的天道避退，使的未央子的闪躲继续，可他终究还是没能完全避开，在尘青子话语传出，走出第三步的瞬间，一道剑气，直接就落在了他的身上。

    轰鸣间，在那强烈的生死危机下，未央子右手抬起，其手臂瞬间雾化，散出阵阵云雾变化之意，可不等他手臂所蕴含之道彻底展现，剑气已来，刹那而过后，未央子的右手，直接就崩溃爆开。

    阵阵剧痛让未央子面色急速变化，虽新的手臂，在阵阵风暴扩散间生长出来，可那种生死危险，还是让未央子再次倒退。

    “随后，我遇到恩师，受恩师点化，放下屠刀，拜入冥宗……”

    “在冥宗内，我摆渡亡魂，看似纯善，为天道轮回而走，可实际上……这依旧是杀，只不过这一次，杀的是魂！”尘青子笑了，只是这笑容没有丝毫情绪上的波动，手中的木剑，更是随着他的话语，杀意已然让星空冰寒，一剑扫过，未央子发出凄厉之音，他刚刚长出的风之手臂，再次崩溃！

    “这到底是什么道！！”未央子头皮发麻，他已然看出，此刻的尘青子状态很诡异，看似在此地，可实际上似乎又不在，而自己所展开的神通，居然无法波及，偏偏对方的每一剑，都给自己带来无法形容的危机。

    “我厌倦了，来世之妻的消散，让我想颠覆一下人生，于是我叛出冥宗，于那一战里，我还是在杀，杀冥宗昔日同门，杀未央族入侵之修……”

    “本以为，此战结束，我不会再杀了，没有想到……在未央族的宇宙里，我居然有了回忆，回忆冥宗，回忆小师弟，回忆师尊……”

    “回忆如毒药，如毒虫，吞噬我的一切，解决的办法……唯有杀！”尘青子神色平静，可说出的话语，却让所有听到之人，无不内心惊颤，一道接着一道的剑气，更是爆发无尽。

    危机关头，未央子双手掐诀，现在他的双手，是六臂里最后的两臂，一手雷霆，另一手在长出后，好似黑洞，蕴含吞噬之意。

    此刻掐诀间，雷霆爆发，吞噬惊天，更有魔气幻化魔影，如魔神降临，在其身后浮现，似欲镇压一切。

    轰鸣间，随着剑气的到来，魔影震颤，每一道剑气，都将其撕裂不少，而其内未央子自身，也是不断地倒退，眼睛里有疯狂之意浮现。

    “我杀万族，我杀未央，我杀神将，我杀神皇！”

    “杀了一百年，杀了一千年，杀了数万年！”

    “可为何，我的内心依旧还在被毒侵，为何，我还在回忆……为融冥宗天道，我杀万灵，为达巅峰，我杀师尊，如今……我又杀向生界，杀一切阻碍，杀……未央帝君！”尘青子猛地抬头，手中木剑在这一瞬，杀意已到了无法形容的惊天程度，甚至其上都浮现出了一道道裂缝，似其本身也都难以承受，随着尘青子抬头后的一挥，此剑轰然而落。

    一道比之前还要狂暴无尽的剑气，瞬息斩下，直接就落在了未央子的魔影上，魔影刹那崩溃，四分五裂间，剑气闪过，从未央子脖颈处横扫而过。

    瞬间……未央子魔道头颅崩溃！

    左手雷霆，崩溃！

    右手吞噬，崩溃！

    其身……崩溃！

    “我是尘青子，我的道是什么，你知道么？”星空一片死寂，唯有尘青子低着头，低语呢喃。

    他手里的木剑，寸寸碎裂，于他身边散开，远远看去，好似莲花。

