第1253章 皇！（第四更）

    星空寂静，唯有尘青子的声音，回荡八方，久久不散。

    “我是尘青子，我的道是什么，你知道么？”

    在这声音的回荡中，木剑碎裂所形成的木莲，也慢慢在飘散间，支离破碎，不再成形，而尘青子此刻沉默，望着消散的木剑碎片，不知在想些什么。

    或许，还在追忆。

    “这……这……”七灵道老祖面色苍白，心神已然掀起了惊天巨浪，身体下意识的就倒退开来，似哪怕这里距离尘青子已很远，可他还是觉得没有安全感，本能的就要退后。

    实在是尘青子方才所展现出的战力，超出了他的想象，达到了一种匪夷所思的程度，尤其是……他根本就没看出，对方所展现的，是什么道！

    看似剑道，但又不像，看似杀道，可他的潜意识告诉自己，那也不是杀道！

    正因这种未知，使得七灵道老祖心底颤粟强烈无比。

    幽圣那边，也是如此，哪怕尘青子代表的就是冥道，自身正是冥宗天道，可幽圣这里还是身体颤抖，仿佛这一刻他不是宇宙境的大能，而是凡人一样。

    “太可怕了！！”在幽圣这里的喃喃间，王宝乐也沉默下来，目中的复杂更浓，别人看不透，但他这里还是能看出一部分的。

    “不是剑道，不是杀道，而是回忆……回忆过往，形成的一条……茫然之道。”

    “所以最后，他在问，他的道，是什么……”王宝乐轻叹，他也是第一次知道尘青子完整的一生，此刻去看，这一生……或许没有什么快乐存在。

    星空一片死寂，唯有尘青子在那里站着，直至许久许久，他抬起头，目中露出茫然，望着远处，随后又看向未央子身体碎灭之地。

    “出来吧，我知道你还活着。”

    几乎在尘青子话语传出的瞬间，未央子身体碎灭之地，突然扭曲起来，无数的虚幻之影凭空而出，飞速的汇聚间，一股无上的霸道之意，带着惊天动地的帝意，轰然爆发。

    在这爆发中，这些虚幻之影飞速汇聚中，未央子的身影从那里肉眼可见的形成，只不过这一次形成的身影，与之前截然不同！

    一身黄色长袍，头戴帝冠，神色不怒自威，一股属于帝王的气势，在他身上越发强烈，哪怕他没有什么举动，也没有什么话语，可他站在那里，似所在之处，就是他的疆土，似目光所望，一切存在，都要在他面前跪拜。

    这，正是未央子的最后一个头颅！

    他的光明与黑暗头颅虽崩溃，他的六条手臂虽碎灭，但他还有最后一个头颅存在，而这个头颅蕴含的道。

    是帝皇之道！

    此道，是他的本源所在，来源于……帝君！

    幽圣那边第一个承受不住，直接就脑海轰鸣间，失去了意识，而其身躯在无意识下，已然跪拜下来，只是在跪拜的那一刻，他的身躯已化作飞灰，消散开来。

    七灵道老祖身体强烈颤抖，王宝乐也是如此，他感受到了滔天之威在未央子身上散出，落在自己身上时，似有一个声音，在自己心神内传出霸道的低喝。

    “跪下！”

    “跪下!!”

    “跪下！！！”

    七灵道老祖嘶吼，双眼赤红，似想要抵抗这股威压与意志，但他的双腿似不受控制，正在慢慢弯曲，以至于七灵道老祖全身青筋鼓起，也都无法阻止，可他也是个狠辣之人，眼看无法，他狞笑中体内修为爆发。


    下一瞬，他的双腿轰的一声，直接就崩溃爆开，血肉模糊间，失去了双腿的他，终于抬起头了，抵抗住了来自未央子的意志镇杀。

    至于王宝乐，此刻额头一样青筋跳动，眼睛里血丝充斥，但身体却保持原样，没有丝毫弯曲，因他的身后，浮现出了一块黑木板！

    他的骄傲，不是未央子可以折服！

    他的本体，更不是未央子可以践踏！

    他的意志，此生天地都不跪，唯有父母，唯有恩师！

    这一幕，瞬间就引起了未央子的凝望，也是他与尘青子交战至今，第一次看向王宝乐，但也只是一扫而过，因尘青子那里，此刻目光汇聚，缓缓开口。

    “你果然是帝君分身！”

    “尘青子，你之前所展开的，是什么道！”未央子沉默少顷，忽然开口。

    “那不是道。”尘青子微微摇头，没有继续，而是拿起挂在腰上的葫芦，放在嘴边喝下一大口后，轻声传出话语。

    “未央子，你有个老朋友，想要来看看你。”

    “嗯？”未央子眼睛眯起，刚要开口，但下一瞬，他双目陡然收缩，只见尘青子挥手间，其身后的冥河蓦然翻滚，向着他这里轰然汇聚，更是在汇聚中，于其身后形成了一个巨大的漩涡。

    这漩涡内传出轰隆隆的声响，更有阵阵凄厉的嘶吼传出，扩散八方，让所有听到之人，无不心神动荡。

    “未央子！”

    “你不可能出去！”

    “我冥宗使命，不允许任何存在，离开石碑界！”

    “本皇即便是陨落，我的传承依旧存在，生生世世，你都不可能离开！”

    在这嘶吼中，一尊巨大的身影，从尘青子身后的冥河汇聚的漩涡内，缓缓升腾而起，随着这身影的出现，一股同样是帝王的气势，也从其内滔天爆发。

    在这爆发中，七灵道老祖失声惊呼。

    “冥皇？！”

    王宝乐也是内心一震，体内冥火在这一刻，活跃无比，浮现于双眼内，看向冥河漩涡时，他立刻就看到那浮现出的身影，穿着一身紫色的帝袍，戴着帝冠，虽面色苍白，全身死气弥漫，可威压与意志，却无比的强烈。

    这身影，王宝乐看到过！

    正是……当初在冥河深处，在那墓地内，在那棺椁里，被尘青子取走的……冥皇遗骸，只不过如今，这遗骸似具备了生命！

    虽这种生命，不是生机，而是死气，可对于冥宗而言，这足够了。

    “冥皇！”未央子眼睛眯起，缓缓开口。

    ———

    写不动了，勉强完成。

    (本章完)

