第1254章 冥皇三拜！

    王宝乐在远处，凝望这一幕后，也是眼睛收缩了一下，仔细辨认后，他完全肯定，这从冥河内走出的身影，正是当日自己在棺椁内看到的冥皇遗骸。

    显然是尘青子那里，或是用了什么至宝，又或是展开了某种逆天之法，这才使其如复活般归来，尤其是对方身上此刻散出的威压，竟丝毫不比未央子弱，这一切，让王宝乐猜测出，这应该就是尘青子的杀手锏所在。

    几乎就在王宝乐目光凝望的同时，从冥河内走出的冥皇，冷眼看向神色凝重的未央子，没有任何话语，直接抱拳，向着未央子那里，深深一拜！

    这看似简单的一拜，却让未央子那里面色强烈变化，身体急速后退，王宝乐也看出了端倪，因冥皇的身份毕竟是皇，他这一拜，必然存在奇异之处。

    实际上也的确如此，几乎就在冥皇向着未央子一拜的瞬间，冥河轰鸣，其内河水滔天翻滚，冥气在这一瞬，向着八方疯狂横扫，眨眼的功夫，整个未央中心域的星空，居然都被这排山倒海般的冥气，彻底覆盖。

    随着覆盖与笼罩，未央中心域气息逆转，仿佛化作冥界一样，所有生机，所有生者，都这一刻身体不同程度的震颤，弱小的直接就昏迷过去，就算是强悍的，也都心底泛起滔天之浪。

    哪怕七灵道老祖，也都不可避免，此刻面色苍白，全力抵抗，唯有王宝乐这里，体内冥火瞬间前所未有的活跃，使他在这星空化作冥界时，非但没有被影响，反倒更为自在。

    同时在注意到七灵道老祖似快要无法承受后，王宝乐立刻挥手，冥火散开笼罩七灵道老祖，为其分担大部分，这才使七灵道老祖面色有所恢复，看向王宝乐时，露出感激之意，随后看向四方时，他心底浮现强烈心悸。

    “冥皇……”七灵道老祖神色复杂，因为他看出来了，冥皇这一拜，将星空化作冥域，其内冥气的爆发，基本上大都凝聚在未央子这里，唯有两成影响众生，可就算是这样，自己都几乎承受不住，可见差距之大。

    与此同时，随着未央中心域化作冥域，在冥皇一拜抬头的瞬间，整个冥域传来轰鸣巨响，好似压缩一样，八成的冥气从四方汇聚，齐齐向着未央子镇压。

    这镇压之力惊天动地，好似是将整个冥域拿起来，向其砸去一般，这种狂暴，就算是宇宙境也都很难承受，未央子那里身体一样震动，一身黄袍无风自动，眼睛里在这一瞬，爆出精芒。

    “好久不见的冥皇三拜！”

    “但当年老夫可以将你斩杀，今日一样也可！”未央子话语间，体内修为轰然爆发，帝皇之意更是在这一刻，滔天而起，脚步随之向前一步落下。

    “目光所至，皆为皇图！”

    几乎在其脚步落下的瞬间，一张绚丽多姿的虚幻之图，出现在了他的脚下，此图刹那间无限放大，直接就横扫星空，向着四方疯狂蔓延，直接就覆盖了此地的未央族星空，蔓延到了整个未央中心域。

    无上的皇者气势，带着惊人的霸道，从此图上散开，若站在高处低头去看，可以清晰的看到，这张图内，绘出的好似江山，好似地脉。

    那是……国疆之图！

    这一刻，皇图与冥气，轰然对抗。

    下一瞬，随着未央子双手抬起，顿时这张皇图就从其脚下升腾而起，向上抵抗来自冥气的威压，向下更是去镇压冥域。

    轰鸣之声，直接就回荡而起，使得星空扭曲，八方混乱，整个未央中心域，都掀起惊天波动，这种对战，已经不能用术法神通来形容了，这基本上就是气息之争，是帝意与死亡的对抗。

    在这对抗里，王宝乐也都立刻后退，若只是冥气也就罢了，里面夹杂了未央子的帝意，所引起的波动，哪怕是他，也都觉得神魂强烈震动。


    唯有尘青子，依旧站在星空中，低着头，凝望这一切，可若仔细去看，似这一刻尘青子有些失神，仿佛陷入到了某个思绪里一样。

    似乎战斗的双方已经改变，不是他与未央子之战，而是冥皇与未央之争。

    下一瞬，眼看整个星空都在颤抖，自身第一拜所形成的冥域镇压，被皇图化解，冥皇这里神色平静，向着未央子，再次一拜！

    冥皇第二拜！

    一拜之后，顿时在这冥域内，瞬间就出现了点点幽光，好似星辰一样，光点无数，甚至在那皇图上，也都有数不清的光点浮现出来。

    幽光弥漫，如冥火，更如冥灯，更是在眨眼间，这些光点纷纷爆发，竟绽放开来，化作了……一朵朵花！

    此花黑色，散出更为浓郁的死亡气息，花瓣好似鬼脸，弥漫整个星空的同时，也有阵阵诡异的笑声，分不清男女老少，回荡八方。

    “冥花!”王宝乐眼睛收缩，这样的花，他没见过，可在冥梦内，于冥宗的典籍里，他曾看到过描述。

    在那描述中，他知道冥界有一种花，此花传闻是冥宗的第一任冥皇神魂所化，盛开一万年，凋落一万年，而每一次盛开与凋落之间的瞬息，可释放出撼动神魂之力。

    只不过这威力，不如其传闻的那么惊人，只能说尚可而已。

    可……一朵花的威力虽不大，但放眼看去，此地的冥花数量怕是万亿都有，且仿佛时光在它们身上加速流转，瞬间盛开，又瞬间……凋零！

    随着凋零，一股难以形容的恐怖之力，骤然爆发，向着皇图而去，使得那皇图颤抖了几下后，直接就出现裂缝，随后在一声巨大的响声中，四分五裂，崩溃开来。

    更是在崩溃的同时，镇压冥域之力也溃散，使得整个冥域再次崛起，冥气从八方涌现，冥花出现的更多，又持续的凋零，周而复始下，就形成了无比恐怖之力，向着未央子轰鸣而来。

    未央子面色难看，身体再次倒退，右手抬起向前猛地一挥，顿时其身上黄袍以及帝冠，闪耀刺目光芒，使得他身上的帝意，再次磅礴，对抗来自八方镇压的同时，他的眼睛绽出精芒，神色威严，开口传出超越雷霆的声音。

    “帝旨！”

    “此界无冥！”

    “君无戏言！”

    随着未央子的话语传出，其体内的道意瞬间扩散，霸气惊人，帝意滔天，仿佛逆转了道法，改变了法则，影响了星空的一切，从根本上改写了星空的结构，使得这片星空在下一瞬，立刻扭曲，其内所有冥花，如被抹去般，全部消失！

    非但如此，还有这星空内的所有冥气，甚至包含王宝乐体内的冥火之力，也都被影响，刹那间……竟如消散一样，肉眼可见的失去！

    至于冥皇，也是如此，其身体气息直接就被强烈削弱，甚至部分位置，居然都开始化作飞灰，这一幕，让王宝乐心神翻滚，可下一刻，冥皇轻叹一声，向着未央子，再次一拜！

    这是，第三拜！

