第1256章 冥之回归

    这一刻，未央子灭亡！

    这一刻，未央族天道崩塌！

    这一刻，这片宇宙内的所有未央族，都在这瞬息间，一个个身体颤抖，仿佛有什么看不见的气息，从他们的身上消散了。

    未央子，是整个未央族的老祖，甚至可以说有他，才有未央族！

    而未央天道，同样是他塑造出来，某种程度既是工具，也是其神兵，所以他的死亡，使未央族众生心神强烈动荡，而天道的坍塌，更是碎灭了所有加持在未央族族人身上的气运。

    使得未央族，从神坛跌落，化为凡俗！

    还有基伽那里，也在未央子死亡的瞬间，只剩下神魂的他，也魂体一震，张开口想要说些什么，但已来不及，其神魂直接就化作飞灰，消散在了宇宙之中。

    未央族，已不复曾经！

    更是在这一刻，随着未央天道崩塌所化的无数规则法则丝线的入口，尘青子头发瞬间飘散开来，一股惊人的气势，在他身上滔天爆发，更有比之方才的未央子还要恐怖的威压，也在这一刹那降临整个宇宙。

    其威压似化作无形的波纹，横扫八方，覆盖了曾经的未央中心域，覆盖了左道，覆盖了旁门，覆盖了所有宗门家族，覆盖了一切星辰虚无，覆盖了整个……石碑界！

    石碑界内，如同回到了当年被冥宗统治之时，一切的规则法则，从这一刻开始，都将以冥法为尊，以冥法为主！

    所有生灵的修为，虽变化不大，但从根本上……处于这样的环境里，都必须要去改变，如不主动改变，则自身道法根基都会动摇。

    死亡的气息，于瞬息间弥漫石碑界内，轮回之权，也从这一息开始，回归冥宗，似乎从此之后，摆渡星空，放牧亡魂之事，将重现石碑界。

    七灵道老祖身体虽震颤，可作为助战的一方，显然受到了格外的冥宗气运加持，其原本失去的双腿，刹那间就在冥气的涌入中，直接生长出来，甚至其修为也都轰然间，有所爆发，竟一跃从宇宙境的中期巅峰，踏入到了宇宙境的后期！

    层次上，已然与谢家老祖一样！

    还有玄华，虽是未央族出身，但此刻也是被冥气反哺，伤势刹那痊愈的同时，修为也一样有所增加，唯有帝山与光明这两位，原本气息就虚弱，此刻更为虚弱，根本就没有任何挣扎之力，就在这冥气的爆发下，被强行转化。

    可所有的晋升，除了尘青子外，王宝乐这里才是收获最大者，几乎在整个石碑界都被冥气弥漫的瞬间，王宝乐体内所修的与未央天道有关的一切规则法则，都轰然坍塌，同时更有木道与水道，以及金、火、土三道的规则，被尘青子挥手间，直接就从未央天道崩溃所化的法则丝线内抽出，挥给了王宝乐。

    五行法则，是天道权柄，此刻随着融入，王宝乐木道与水道，顿时前所未有的爆发开来，他之前所掌握的，只是左道圣域内的木水权柄，此刻是整个石碑界，因此带来的暴涨，自然惊人。

    而其他三道，王宝乐虽没有形成道种，但权柄已来，这对他而言，等于是先获取了权限，至于资格，自然会更容易去补上。

    可以说，他之后在这三道形成的道种过程里，将会比之前顺利太多太多。

    如同已踏上了通往无限之地的战车，至于车票……后补就是。

    这一切所带来的爆发，直接就让王宝乐的修为暴涨，踏入到了星域境中期巅峰的程度，而其身上的冥火，也在这一瞬扩散开来，形成了惊天火焰，散开八方中就连其身边的七灵道老祖，也都神色动容，哪怕他如今宇宙境后期，面对这冥火，也都心惊肉跳，急速避开。

    仿佛这火，就是如今石碑界内，至高无上之法。


    但相比于他们，尘青子的修为，才是真正暴涨到极致之人，吞噬了未央族天道，吞噬了除五行外所有的法则规则，使冥宗天道在这一瞬，达到了极致。

    哪怕没有五行，也依旧是极致！

    且在这极致下，在这覆盖了整个石碑界中，与天道融合，或者说自身就是天道的尘青子，他体内散出的气息，排山倒海般轰鸣爆发。

    其修为原本就达到了一个惊人的程度，此刻在这爆发下，仅仅是气息，就让星空动荡，其修为瞬息就从宇宙境大圆满，似要突破！

    轰的一声惊天巨响，又如心跳一般，从尘青子体内传出，回荡众生心神，使得所有存在，于此刻都心神狂震。

    仿佛有某种超出了石碑界的力量，在这一刻要从尘青子那里诞生出来！

    但显然，这种突破并非容易，在这一声如心跳般的巨响回荡后，尘青子气息虽强烈波动翻滚，使石碑界都轰鸣，可却没有大幅度的暴涨。

    尘青子眼睛里幽芒一闪，他能感受到，之前的尝试虽失败，可那是因冲破桎梏的力量积累还不够，只要自己将吞噬的未央天道彻底吸收，那么突破这桎梏，并非困难。

    “宇宙境之后……是什么？”尘青子喃喃低语，没有立刻再次尝试，而是侧头看向王宝乐。

    王宝乐也被那如心跳的轰鸣震动，此刻与尘青子目光对望。

    沉默中，王宝乐低头，向着尘青子一拜，他没有开口，尘青子一样没有说话，只是目中的幽芒深处，有一缕柔和之意，以及心底的一声轻叹。

    “小师弟……师兄这一生杀戮，做了很多不知对错的事情。”

    “活在杀戮与悔恨之中，我很疲惫……”

    “我知道未央子的目的，无非是借我之身，夺舍也好，达成一些计划也罢，这没有关系……”

    “因为我，也想借他的目的，去看看我的道，是什么……”

    “同时……冥宗的使命，也是我要去做的，师尊临终前的话语，我没有忘。”

    “我也知道你的身份与来历，既然注定你要离开……那么师兄这里，就按照自己的方法，去封印阻止你离去的一切力量，也不枉……你我师兄弟一场。”

    “我不知晓我能不能做到，但就算我最终失败，想来……也给你留下了一个未来离开这里的机会。”

    “你去挑衅未央族，为的是让我看清未央子的战力，那么我……也会让你去看到……石碑界外，存在了什么凶险与阻碍。”

    “或许……这是永别。”尘青子心底喃喃，这些话，他没有说，只在内心回荡，看着王宝乐一拜的身影，他嘴角露出笑容。

    这笑容，带着无悔，带着执念，转过头，凝望星空深处，随后他闭上双眼，盘膝坐在了星空中，全力以赴去消化体内吞噬的未央天道。

    “彻底消化之时，就是我尘青子……破界寻道之日！”

    (本章完)

