第1257章 踏天？

    王宝乐默然，尘青子的那一眼，他看到目中，于心底也掀起诸多思绪，最终化作一声轻叹，虽没有再去执意师尊的死亡，但那师兄二字，却怎么也喊不出口。

    最终，他只能再次向着尘青子抱拳，深深一拜。

    随后转身，王宝乐向着星空，向着左道走去。

    他清楚，师兄突破之日，就是寻道之时，而在这石碑界内的寻道，归根结底……就是走出石碑界，去外面的宇宙，看一眼与这里不一样的星空。

    以自己如今的修为，还做不到这一点，且……他的道，与尘青子不一样。

    五行还没有完美，同时尘青子的选择，也充满了未知，或许真的可以成功，打破壁障，寻道有果。

    但也有可能……出现意外。

    至于最终如何，王宝乐不可能不担心，可他明白忧虑无用，这是尘青子的执念，也是其所追求的选择。

    “祝……安好。”王宝乐喃喃，一步消失。

    在王宝乐走后，七灵道老祖也向着尘青子深深一拜，转身离去，这曾经的未央中心域，此刻只剩下尘青子的身影，盘膝坐在虚无，其四周冥河幻化，将其环绕，渐渐将其身影掩盖。

    时间慢慢流逝，转眼二十八年过去。

    二十八年，对于石碑界而言不多，可变化却极大！

    未央族，在跌落了神坛后，再没有了往日的跋扈，尤其是以往被他们奴役的宗门家族或者是文明，也都此刻爆发，最终未央族不得不放弃所有，全部汇聚在其祖星上，这才勉强获得了生存的空间。

    而这……还是谢家老祖最终出面，才将这一族庇护下来。

    除此之外，谢家老祖身为绝世大能，却从未出手过一次，无论是当年之战，还是这二十八年里，他似乎全部都在沉默，存在感极低的同时，谢家也没有因未央族的跌落神坛，去扩张地盘。

    反倒是不断地收缩，同时也正是因当年他的没有出手，所以无论是王宝乐还是七灵道老祖，又或者是如今在石碑界内，如日中天的冥宗，都不曾对其为难。

    至于冥宗，在这二十八年里，已成为了石碑界的第一大宗，其势力覆盖八方，与之前的未央族不遑多让，经常能看到在各个区域，都有冥宗弟子穿着黑袍，手持灯桨，坐在舟船上摆渡亡魂。

    轮回已开，各种冥宗之法，也在冥宗内循环出现，似乎整个石碑界，都变的安详起来。

    而回到了左道圣域的王宝乐，已经不经常闭关了，他的土道之种，因自身已获得了权限，所以在形成上加速不少，只是再加速，也不可能一蹴而就，可权限的获得，使得王宝乐形成道种哪怕失败，也不会再影响载道之物的品质。

    有此，足够，且王宝乐能感受到，距离土种的形成，已经快要到了。

    而联邦也在这二十八年里，蓬勃了太多，虽按照整个星空去算，二十八年短暂，但依旧还是让联邦身为左道霸主的地位，深入众生之心。

    王宝乐道主的身份，也是这样，至于旁门亦是如此，七灵道已然是某种程度的霸主，其老祖更是一统旁门圣域，也被尊称为旁门道主。

    唯独……星月宗超然在外，是旁门圣域内，最神秘之处，就算是七灵道也都默许了此事，只不过有资格知道星月宗的人，毕竟太少，更多的人，只知七灵，不晓星月。

    至于王宝乐，他没有忘记当初星月宗老祖发起的邀请，当年的一甲子又八年，距离如今……还剩下二十一年。

    时间已很快接近。

    同时在这二十八年里，王宝乐也去了很多地方，可以说无论是左道还是旁门，很多星空都有他的身影走过，他在寻找能承载金与火的至宝。

    但可惜，这两种至宝，他始终没有找到，至于曾经的未央中心域，王宝乐在这二十八年里，也去了三次。

    每一次，他都是站在冥河旁，凝望冥河深处，依稀间，他能看到沉入河底的那个身影。


    每一次，他都凝望许久，最终一拜离去。

    而每一次，他在离去时，无法注意到，河底内的身影，闭着的双眼，会微微开阖，凝望他远去。

    直至又过去了一年，在第二十九年到来时，烈焰老祖闭关了，试图再次突破，踏入宇宙境。

    王宝乐也在陪伴了家人二十九年后，重新闭关，感悟土道之种，他能感受到，土种的形成，已经不远。

    时间再次流逝，这一次更短，又过去了一年。

    在距离当初的大战，过去了三十年后，这一天……闭关之中的王宝乐，忽然睁开了眼，没有去看面前无数符文弥漫，已经形成了大半的土种，而是蓦然抬头，遥望星空，遥望曾经的未央中心域，遥望那里的冥河，遥望……冥河内的身影。

    几乎在王宝乐看去的同时，七灵道老祖，谢家老祖以及星月宗的老祖，都在这一刻，看向冥河。

    此刻的冥河，已然翻滚，轰鸣之声回荡八方，一股滔天的气息正在内酝酿，这气息足以让整个石碑界颤抖，让众生失神。

    但很快，这气息就瞬间消散，冥河也不再翻滚，化作平静，但却有一道身影，慢慢从冥河内走出，直至站在了冥河上。

    一身黑袍，一头长发，一把木剑，一个葫芦，这熟悉的身影，出现在王宝乐等人目中时，他们各自都心神一震。

    他们看不透了。

    如果说之前的尘青子，站在那里，虽无比强悍，可隐隐还能被看出一些修为波动的话，那么此刻的尘青子，就真的如同凡俗一样，身上没有丝毫的波动，神情也没有以往的冷漠，而是柔和了太多。

    可偏偏，这看似凡俗的身影，却让所有目光看来之人，都内心轰鸣，因第一眼看似凡，但第二眼去看，如看见了神灵。

    无法形容的神秘，不可捉摸的强悍，难以看透的境界！

    “踏天？”王宝乐的身边，小姐姐身影凝聚，无法置信的看着这一幕，喃喃低语。

    “似乎又不是……”

    听着小姐姐的低语，王宝乐没去过多留意，因为这一切不重要，重要的是他的心底，在这一瞬，浮现出了伤感。

    因为他知道，突破之后的尘青子，要去寻道了。

    但最终是寻道，还是殉道，一切未知。

    所以在沉默后，王宝乐身体消失在了左道，出现时……已在了冥河旁，在了尘青子百丈外，复杂的看着尘青子，轻声开口。

    “真的要去？”

    尘青子转头，温和的望着王宝乐，笑了笑。

    “小师弟，为兄……先你一步，去看看这世界的尽头，为你也好，为自己也罢，终归要活一个无悔！”

    “我不信命。”

    “但若我失败，无需为我悲伤。”

    “因为……”

    “这是我的道！”

