第1258章 师兄！

    凝望尘青子王宝乐沉默。

    每个人都有自己的道旁人无权也没有资格去阻止无论是寻道还是殉道对于修士而言尤其是对于到了他们这个层次的修士来说这……是人生的追求与目标。

    终归都要走出这一步去看看外面的星空去看看真正的世界去感受一下自己这么多年来所修到底是什么去知晓……自己追寻的又是什么道！

    对此王宝乐心中也有复杂但最终千言万语于心底只化作了一声轻叹。

    “小师弟能再称呼我一声师兄么？”看出了王宝乐心底的波动尘青子微微一笑很是温和他知道自己这一次走出结果未知或许……身死道消也不一定。

    对此他没有畏惧也不后悔唯独……有些遗憾的是似乎很久没有听到那个让他觉得温暖也觉得自己似有存在意义的称呼了。

    从师尊陨落的那一刻他们的同门情谊已然割裂。

    而这句话他也从来没有说过唯独此刻他很想在临走前再听一声大师兄这两个字。

    王宝乐张开口可这两个字却好似卡在了喉咙里最终还是选择了沉默但却右手抬起在自己眉心狠狠一拍。

    这一拍之下他身体轰的一下震颤起来四周冥气波动间星空仿佛都在摇晃王宝乐身上的气息也在这震颤中猛然爆发。

    随着爆发他的身后直接就幻化出了前世之影先是那薪火神族的惊天动地随后是僵尸的气息滔天接着是魔刃是怨修直至小白鹿身影幻化后这些前世之影屹立在王宝乐身后屹立在天地之间气势越发恐怖强悍。

    每一尊似都蕴含了无穷气势。

    每一道似都可撕裂苍穹虚无镇压八。

    随着王宝乐修为的提升随着他五行的加深他的前世之影也一样得到了飞跃此刻在这轰天震地撼动星空的爆发间王宝乐抬起双手慢慢在身前合十。

    动作缓慢似他要做的事情对他而言也很是困难可其双手却无比坚定渐渐随着双手的靠近他身后的前世之影也都彼此慢慢重叠在一起。

    直至王宝乐双手彻底碰触到一起的刹那他身后的所有前世之影也全部的融合在了一起于阵阵混沌之中衍化成了……黑木板！

    与之前曾出现过的黑木板不一样曾经多次被王宝乐展现出的体都是虚幻之影唯独这一次……不是虚幻！

    而是真实存在！

    只不过显然就算是王宝乐如今修为不俗但也还无将完整的黑木板体显露出来所以这出现的黑木板只有一成区域是真实的其他九成依旧虚幻。

    随着黑木板的出现哪怕只有一成是真实但也在刹那间就爆发出了滔天气息波及范围之大使得整个石碑界都在震颤旁门圣域的七灵道老祖也是心神震动神色凝重。

    还有就是月星宗的禁地内瀑布前的山崖上盘膝坐在那里似悠久岁月的月星宗老祖此刻也睁开了眼看向星空。

    “时间快到了……”在这月星宗老祖的喃喃低语里王宝乐身后的气息更为磅礴好似他整个人化作了一个源头般让石碑界持续震动众生都心底浮现莫名的膜拜之意。

    尘青子那里首当其冲强悍如他居然都退后了几步目中露出精芒凝望王宝乐的同时也看向那黑木板。

    他知道自己小师弟的来历可就算是这样此刻依旧还是在亲眼看到后心神掀起强烈波动隐隐的猜测到了王宝乐想要做什么神色顿时复杂。

    “小师弟你……”


    只是他的话语还没等说完王宝乐合十的双手已然松开其右手蓦然抬起向着身后形成的黑木板其一成真实所在一把按去没有任何话语只是额头青筋已然鼓起狠狠一掰！

    轰的一声那一成区域的黑木板在王宝乐自身的意愿下直接就断裂了小部分被他生生的掰下了手指大小的一块木条！

    总体去看只有黑木板百中之一但因其存在的位格极高所以哪怕只是一条也一样是惊天至宝。

    而黑木板这里外力是无摧毁的唯有其身……才可自行断裂而断裂所带来的影响自然不小所以在下一瞬王宝乐身上气息也都剧烈的波动面色也都苍白起来。

    不过这种影响不是永久木有再生之力所以给予王宝乐一定时间或者是机缘后还是有恢复的可能。

    此刻抓着这根木条王宝乐没有迟疑抬头看了尘青子一眼后蓦然扔出使得这木条直奔尘青子。

    这是王宝乐唯一能做的他无眼睁睁看着尘青子就这么的破空而去他能感受到这里的凶险所以他送出了自己的一截体黑木。

    此物的最大作用就是气运上的镇压而这种镇压……若用在自身的话能让神魂看似被镇压可实际上却是被保护起来。

    如此……就算是最终失败或许……也能因这一点的存在使神魂就算也崩溃了但真灵还在有轮回的可能。

    尘青子挥手没有去接而是将这木条卷回王宝乐的面前。

    “小师弟此物我不要！”

    “不是给你而是借你得……要还我。”王宝乐一样挥手木条再次飞向尘青子。

    尘青子沉默半晌后轻叹一声将这木条拿在手里紧紧的握住后他抬头深深的看了王宝乐一眼忽然开口。

    “小师弟我离去后若有一天星空化作了血色……”

    “那代表我失败了。”

    “血色的星空是我的道血所化其内也会有我一缕神念你可以感受的到那神念里……有我要对你说的话。”

    “小师弟再见了。”

    “小师弟石碑界有生也有死一如阴阳世间万物大致如此有明就有暗……你知道师尊为何只收了我和你为弟子么……”

    “有些事情我成功了你就不需要去承受与知晓了我若失败……是师兄无能你要自己……走下去了。”

    “小师弟……再见。”尘青子深深的看了低着头的王宝乐一眼似在等待什么可等了几个呼吸的时间也没有等到最终他眼神黯淡的转身向着虚无走去一步一步背影萧瑟眼看就要消失。

    “师兄！”

    “活着回来！”王宝乐猛地抬头用生命最大的力气大声开口。

    尘青子身体一震他终于等到了这个称呼此刻没有回头可却长笑回荡那笑声里带着无憾带着执着带着开怀！

    一步踏虚！

