第1259章 门外！

    什么是虚无？

    很多人都知晓，但真正能看见且感受到的，却不多。

    虚无，不是什么都没有，也不是模糊，更不是虚幻。

    虚无，是星空的底层，某种程度可以说是一层隔膜，只不过这隔膜太大，以至于踏入这里后，看不见任何事物。

    但看不见，不代表没有。

    这里存在的，是众生的记忆，可以将其比喻成集体意识的海洋，在这里……理论上可以看到每一个存在过的生灵的一生，只不过局限于死亡之人，活着的，在这里看不到，除非是自己去看自己。

    但也只是理论上罢了，因这里的记忆太多太多，几乎没有什么生命能承受这磅礴记忆的融入，所以自然而然的就会本能的排斥，故而……也就出现了目中与感知里，虚无内什么都没有。

    这是本能的自我保护。

    可尘青子不一样，他不知道自己的修为，如今到底是一个什么样的境界，但他知道……在这片虚无里，自己若想，可以看到众生的记忆。

    这不重要，因为他也不愿去花费心思，不愿去看旁者的人生，尤其是……这里也没有未央子的痕迹。

    而此事……也证明了他的判断。

    未央子，实际上……没有死。

    这也一样不重要，因为尘青子已经知晓了未央子的计划，这是阳谋，他虽知道，但也依旧要去走。

    不走的话，留在石碑界内，不是不行，可这躲避的行为，既对未来没有什么帮助，也会让自己失去了寻道的心。

    终究……该来的，还是会来，该发生的，还是会发生。

    “小师弟……你是明，我是暗，我若成功，关于仙的秘密就永恒下去吧，一切因果，我一人承担，我若失败殉道……”尘青子喃喃，微微摇头。

    “也会将你成全！”尘青子目中露出执着，透出对未来的期待，身影在这虚无里，一步步，于这星空的底层，踏着过去的记忆，逐渐走远。

    这是一场寻道之路。

    也是一场寻心之程。

    第一步落下，虚无绽放涟漪，在这涟漪里，尘青子看到了一副画面。

    画面中，是一片燃烧中的凡俗村庄，那里有一个七八岁的小男孩，穿着破损的衣衫，身体枯瘦无比，跪在火焰前，发出凄惨的哭声。

    那哭声带着无助，带着迷茫，更有一股虽还是萌芽可却飞速生长的恨意，在爆发。

    远处，能看到一群凡俗的军队，带着残忍之意，正消失于在山的尽头，这军队匪气极重，隐隐能从斜着的旗杆上，看到一条黑蛇的图腾。

    画面消失，尘青子闭上了眼，走出了第二步，第三步……画面一幅幅，出现在了他的脚下。

    第二幅画面，是一处凡俗的都城，其内的皇宫里，满地尸体，余下的所有士兵，将一个青年的身影包围，只是……明明被包围的人是那青年，可颤抖的却是四周的士兵。

    随着青年的一步步走去，所有人都在后退，直至退无可退时，在青年的正前方，他看到了皇宫大殿，看到了里面坐在皇位上，面色铁青的中年男子。

    这男子的身后，有其国的图腾，那是一条黑蛇。

    下一瞬，图腾崩，军兵亡，国君陨！

    第三幅画面，是一处浩瀚的宗门，一个身穿紫袍的老者，低头看着跪拜在面前的青年，缓缓开口。

    “你叫什么？”

    “陈青。”


    “以后，你叫尘青子，而我……则是你的师尊。”老者平静的开口，话语落入青年耳中，使得青年抬头，看着面前的老者，也看到了老者背后这山门前，竖立着巨石上，写着的两个黑色的大字。

    冥宗。

    “师尊……”第三步落下的尘青子，睁开了眼，低头望着脚下的画面，半晌后，他走出了第四步，第五步，第六步。

    在这三步里，他看到了冥宗内，放牧星空亡魂的自己，看到了有一天，突然被师尊带回宗门的小师弟。

    在小师弟的身上，当时的他感受到了一些很特别的波动，这波动……自己很熟悉很熟悉，就仿佛……看到了另一个自己。

    “他是明，我是暗……师尊啊，冥宗的使命，是阻止仙的离去，但从您那里……却已改变到了阻止任何存在离去。”

    “这种扩大，实际上是一种保护，也是一种……默许么。”

    “默许我……也默许小师弟……”

    “因为……他获得了仙的传承，而我……也一样是仙的传承啊，仙的传承，本就不是一份！”

    “您和我一样，都厌倦了使命么……所有最后您的成全，实际上……是您自己的两个意识，相互的黯灭，小师弟不知，我也不想他承受太多……”尘青子喃喃，低下头，继续走去。

    一步步，直至他看到了于无数的亡魂中自己冥冥有感，从而凝望一缕魂时，自己眼中的光芒，以及冥宗崩溃的一刻，自己满手杀戮的身影。

    很陌生，也很熟悉。

    还有很多的画面，杀神皇，杀未央，杀万族，一切的一切，随着尘青子的走去，他的一生在脚下浮现出来，直至最后出现的画面，赫然是王宝乐抬起头，高呼的那一声……

    “师兄，活着回来。”

    “我会的。”尘青子轻声低语，走到了虚无尽头的他，迈出了最后一步，这一步落下，整个虚无摇晃起来，一股无法形容的威压，轰然落下，化作了一只巨大的手掌，落在了尘青子的面前，将其阻止。

    这手掌，来自整个石碑界的意志，这是……罗天之手所化！

    更有一股浓郁的冥气波动，也从这手掌内散发出来。

    “我是冥宗天道，这一代冥皇，石碑界内，使命最高意志！”面对这手掌，尘青子蓦然开口，随着话语的传出，其身上的冥气轰然爆发，眉心黑鱼闪耀，凝望手掌。

    双方气息隐隐同源，半晌后，那手掌终于慢慢消散，而随着其散去，一扇古老的石门，出现在了尘青子的面前。

    站在门前，尘青子沉默了许久，最终大袖一甩，顿时这石门轰然间，向外缓缓开启，而随着开启，尘青子看到了石门外，赫然还是一片虚无。

    无边无际，而在更远的地方，则存在了一道巨大的裂缝，这裂缝……似有人在外，强行轰出。

    “石碑界，分为三层，第一层……是核心界，也就是宇宙，第二层……则是石碑内壁，也就是这道门后的虚无，而我所在，是核心与内壁之间是，至于第三层……。”

    “那裂缝，是外壁，也就是第三层！”

    尘青子眼睛眯起，站在门内，扫向外面的瞬间，忽然的……有一道浩瀚的血影，从门外闪瞬而过，更是在眨眼间，更多的血影飞速闪过，仔细去看，那些所谓的血影，好似某个生物身体上的须子。

    只不过因这生物太大，所以仅仅是须子，就已磅礴惊人！

    同时，在这些血影闪过中，还有阵阵尖锐的嘶鸣声传来。

    这声音，足以穿透神魂，撕裂所有，震慑一切众生，甚至宇宙境以下在听到后，怕是立刻就会血肉崩溃，神魂碎灭！

    “未央子等待的，就是你么……”

    “更是你……试图夺舍我小师弟么？”

    “真正的帝君！”

