第127章 林小贱，和我斗？（第二更）

    四周刹那一片死寂，所有人都被这嘤嘤声的出现，惊的目瞪口呆，很快就有吸气声此起彼伏，在这洞府区骤然爆发，好似有狂风于此地扫过，掀起惊天风暴。

    “这……这是什么玩意！法器傀儡？”

    “它的叫声，天啊，这嘤嘤声……全身鸡皮疙瘩都出来了！！”

    “太有才了，居然制作出这样的傀儡！！”

    尤其是王宝乐之前的话语，更是在这一刻众人的吸气下，于耳边回荡，最终引起了比之前还要惊人的哗嚷。

    “真的假的啊，不管真的假的，林天浩到底对这朱刚强做了什么，竟把好好的一具傀儡逼到了如此程度！三天三夜啊，禽兽！！”

    “你们看这朱刚强的表情，羞涩中带着委屈，你们看它的步伐，古怪中带着一丝痛楚，这里面有故事啊，哈哈，有意思，太有意思了。”

    听着四周人的话语，王宝乐也算开了眼界，实在是这四周弟子的话语，让他听了也都觉得这些人都不是什么好鸟，一个个比自己还有才。

    林天浩浑身一颤，眼睛前所未有的睁大，望着张开双臂，表情羞涩，口中嘤嘤奔跑来的大汉，脑海刹那间嗡鸣滔天，甚至就连面前的灵宝飞刀，都差点控制不稳掉在地上。

    “滚开，你给我滚开！不要过来！！”他整个人都懵了，要知道他从小到大，还从来没经历过如此惊悚的事情，此刻本能的后退几步，呼吸急促，只觉得眼前这一切诡异的让他有些视线发黑。

    可朱刚强的速度飞快，几乎在林天浩倒退的瞬间，它就呼啸临近，口中嘤嘤声越发强烈时，伸开的双臂，一把就向着林天浩抱去。

    这一抱，吓的林天浩全身汗毛都竖起，顿时发狂，双手挥舞间，一件件法器直接就从他储物袋内飞出，直奔朱刚强。

    轰鸣中，朱刚强身体狂震，顿时倒卷飞出，落地时身体碎裂了不少，挣扎的要爬起时，王宝乐瞬间临近，一把将朱刚强扶起，神色内悲愤更为强烈，怒视林天浩。

    “林天浩，朱刚强都这么惨了，你居然还打它！！它看到你高兴，去找你抱抱团聚一下，有错么？！”

    四周起哄之声再起，纷纷帮腔，大家都是明白人，王宝乐对林天浩的污蔑没有太多的技术含量，且里面有一些人隐隐听说了前段时间下院岛的事情，不过对于他们而言，本就对林天浩不熟，于是只要是有热闹可看，且这热闹蕴含了话题，让他们平淡的生活中，能带起点波澜就足够了。

    实际上哪怕王宝乐与林天浩处境对调，他们也会如此。尤其是这里面还涉及到了法器的制作，就更是让众人纷纷精神大振，甚至不少人都传出带着恶趣的呼喊。

    “林天浩，有点过了啊，来透露一下，你到底怎么做到的，让朱刚强变成这样！”

    “哈哈，林天浩，不要害羞，和我们说说啊。”

    林天浩眼睛刹那间更为赤红，这一天对他而言，刺激实在太大了，之前还可以勉强冷静下来，可王宝乐这大招一出，四周的人起哄，让他立刻意识到，这件事，大家不是不明白，可明白归明白，传播是必不可免的了。

    一想到未来的日子里，道院里无数人看到自己后，都会想起关于朱刚强的这一幕，林天浩顿时就疯狂了，这种内心的震颤，比王宝乐之前对他狂风暴雨的轰击还要让他疯狂。

    “王宝乐，我要杀了你！”咆哮中，林天浩身体骤然跃起，整个人已经近乎失去理智，直奔王宝乐。

    王宝乐眯起双眼，内心冷笑，他这人记仇，又不喜欢隔夜，若林天浩在上院岛老老实实也就罢了，可偏偏还来招惹自己，所以这一次的出手，他才用了这样的大招！


    他不但要在肉体上打击林天浩，更要在名气上，在心理上，让林天浩黑到暴雨也都洗刷不干净，此刻眼看林天浩疯狂冲来，王宝乐目光一闪，右手握拳，体内灵丝扩散，就连噬种也都微微运转，正要出手。

    可就在这时，一股浩瀚的让众人无法去反抗的威压，陡然之间，就从法兵阁四条山脉之间的中峰，蓦然传来，如同有一只看不见的大手，直接就凝固了四周的灵气，向下狠狠一压。

    更有带着怒意的阴沉之声，在这四方轰隆隆的回荡。

    “王宝乐，你当这里是什么地方了！你好大的胆子！”

    轰鸣中，王宝乐身体狂震，呼吸都困难，面色变化时，林天浩同样全身一颤，冲出的身影不得不停顿下来，在王宝乐三丈外，身体颤抖，强行克制。

    甚至四周看热闹的人，此刻也都受到了影响，一个个神情变化，不敢去抵抗，纷纷低头立刻恭敬起来。

    “拜见阁主！”随着四周人陆续的拜见，一道长虹呼啸而来，直接就悬在了半空中，长虹内一身紫袍的身影，正是法兵阁阁主，他脚下踏着一把青色飞剑，面色难看，冷冷的看向王宝乐。

    王宝乐内心不忿，这阁主的出现，从话语就明显的将一切错误，都归结到了自己身上，不过他熟读高官自传，此刻神色非但没有露出半点不满，反而带着与四周人一样的恭敬，甚至目中微不可查的一闪后，向前努力挣扎的快走了几步。

    走出的这几步，似乎想要表达内心的敬畏与拉近与阁主的关系，可却无意中，与林天浩的距离更近了不少，不过王宝乐似没去在意，向着天空的阁主，抱拳深深一拜。

    “阁主息怒，弟子知错了。”说完，王宝乐赶紧将一旁的傀儡收起，可在碰触这傀儡时，傀儡口中的嘤嘤声一下子尖锐强烈起来，看向林天浩，双臂张开努力似还渴望抱抱。

    这一幕，好似火中浇油，林天浩本就心高气傲，自视不凡，今天刺激又太大，他理智也都难以维持，好不容易勉强克制下来的疯狂，在这一刻，顿时无法压制，若王宝乐还是在三丈外也就罢了，偏偏距离他不到两丈……

    于是瞬间，林天浩就双目赤红的大吼一声，操控手中灵宝飞刀以及诸多法器，向着王宝乐蓦然出手，但刚一出手，他就立刻警觉，暗呼不妙，想要收回可却晚了。

    他动作突然，更是出人意料，四周众人没几个能想到，这林天浩居然在阁主出面下，还敢出手！

    瞬间，他的飞刀以及法器，就轰在了王宝乐身上，王宝乐内心冷哼，可面色却摆出错楞的模样，全身防护瞬间开启，轰鸣中身体直接倒卷，摔在了远处地面上，生生的逼出一口鲜血直接喷出，看起来惨烈无比，可实际上他皮糙肉厚啥事没有，但立刻就装出苦涩的样子。

    “阁主，你说我胆子大，此事弟子知错，哪怕我身为八寸灵根突破者，在灵息乡为道院立下汗马功劳，我也没有借此认为自己有什么特权。”

    “哪怕按照道院的规矩，八寸灵根突破者，会奖励洞府，飞艇，我没有，这林天浩和我一样的八寸，他一切齐全，可道院对我有恩，没有道院就没有我王宝乐，我心里一点抱怨都没有，我理解。”

    “哪怕这林天浩，一个人占据了两个洞府，霸道无比，将属于我的那一份拿走，我也没抱怨。”

    “今天来这里，也是府务处的师兄派我过来，催促一下洞府归还的事情，玉简为证！阁主如有责罚，弟子甘心受罚！”王宝乐挣扎的站起，取出玉简，神色内带着一丝悲愤，低头默默站在那里。

    四周顿时安静，王宝乐偷偷斜眼看了看面色变化的林天浩，心底无比得意。

    “林小贱，和我斗？阴不死你，老子就不叫王宝乐！”

    -----------

    第二更送上，兄弟姐妹们，有月票的话，请投给三寸人间，感谢！

