第1260章 帝君！

    帝君这个称呼尘青子这一生里以两种不同的式了解其一是来自冥宗的使命这使命里包含了大量的信息里面有提到过帝君这个称呼尤其是与天道融合后尘青子的了解更多。

    帝君是真正的未央之主。

    传闻其神念化作十万份分散十万宇宙内形成了十万道域每一处道域里都因其神念衍化出了一个未央域。

    而石碑界的前身……就是一处诞生不久的未央域甚至可以说是刚刚诞生只不过这一处的未央域机缘巧合下出现了太多的变化与干扰。

    首先罗与古争仙之战最终古逃遁到了此地使得这里成为了他的藏身之所接着又被罗追杀而来以手臂化作封印塑造了冥宗延续自己给予的使命。

    阻止仙的走出生生世世封印在此。

    若罗没有陨落或许这石碑界的运转会一如既往但罗的陨灭使得此地其使命成了无根之木耗费至今已然枯竭表现在石碑界内就是……未央族的重崛起以及未央子来自体的忆觉醒了部分还有就是……冥宗的使命传承者自身道念的动摇与改变。

    于是尘青子与王宝乐的师尊其心底产生了矛盾。

    于是冥宗出现了覆灭未央族重主宰了整个石碑界。

    如果没有尘青子又或者王宝乐不曾觉醒且就算觉醒了也还是被夺舍那么或许这石碑界的命运会与其他十万道域一样最终未央族鼎盛十万个未央子彻底觉醒如涅槃一样又如吞噬般将所在道域全部吸收化作一枚道果破碎虚空回归帝君体。

    但显然……这一处的未央道域出了问题。

    这是尘青子从冥宗天道那里获得的信息而对他而言另一个式的获得则是……来自仙的传承。

    仙的传承不是一份而是两份。

    古在逃入石碑界后知晓罗找到自己是必然之事所以在进入当时的未央族的瞬间他就自斩神念将自身所拥有的仙的传承分为一明一暗。

    明的自身携带化作不屈的意志。

    暗的遁入轮回带着一些信息化作仙韵消失无影。

    若干年后……仙的暗之传承于尘青子身上觉醒所以他才能短短时间内复仇灭了黑蛇国直至被冥坤子看出端倪于道念的复杂中收下成为弟子。

    而暗之仙的传承忆则是在冥宗覆灭后尘青子于无数次的回忆与悔恨以及茫然的杀戮中觉醒了。

    那一刻他才知道自己是谁。

    那一刻他也知道了石碑界的来历。

    那一刻他更是猜测到了师尊的状态。

    也还是那一刻他明悟了……师尊要封的不是自己而是……帝君。


    因在他所觉醒的仙之传承里蕴含了一段忆忆里……古与罗都曾去过一处宇宙那片宇宙曾经有一个名字叫做源宇道空。

    源宇道空无限大其内自古以来一共诞生了一百零八尊大能每一尊都堪称惊天各自形成自身之界而在这一百零八尊里有一尊……横扫源宇镇压道空被尊称为……帝君！

    帝君无敌其身边常年伴随一只鹦鹉与其一同统治整个源宇道空随后更是在帝君的旨意下将源宇道空改名为……未央道域！

    古与罗就是在这个时候于自身源头之界走到极致先后探寻而来但却一样被镇压在这里而后多年帝君试图迈出修行最后一步但却遭受反噬一枚黑色的木钉破空而来直接钉入其眉心使帝君修为狂暴混乱也正是在这个时候其统治无穷岁月的源宇道空出现了松动。

    古与罗因得道不是在源宇道空所以在松动的瞬间就爆发出全部修为终逃出此地但却在逃出后或许是帝君反噬形成的变化也或许是机缘巧合他们两位获得了仙的传承于是就有了那场惊天动地的争夺！

    在之后古被封印而获得了大部分仙之传承虽不完整但也超越曾经修为的罗去了何地尘青子不知晓。

    是否重回源宇道空与处于狂乱之中的帝君一战尘青子一样不知。

    但从仙的传承里他知道……融合了大部分仙的罗必定会凝聚出一种叫做宇宙血的至宝这种至宝……是另一个境界的必然。

    而此物……若被同境获得也可成为疗伤圣药。

    “帝君……”尘青子凝望石门外看着那游走而过的血影目中露出锐利之芒能猜到对的身份对他而言不难无论是传承所得还是此刻对身上的气息都已说明一切。

    几乎在尘青子开口的瞬间门外血影加游走下一刻一只巨大的眼睛蓦然的就出现在了石门外占据了石门的全部凝望石门内的尘青子。

    这眼睛黄黑色透出无情透出阴冷且眼睛之大石门只能显露一部分罢了而若是此刻有人在石门外看向虚无的话能看到一只身躯磅礴惊人看不出到底多长的庞大血色蜈蚣正盘绕在虚无内。

    身体的血色使得虚无也都被渲染散出的气息更是轰动八而此刻这血色蜈蚣的头颅正对着石门。

    “你敢出来？”铺天盖地的神念蔓延八也传入到了尘青子的神魂之中。

    “若你体到来我或许还会迟疑但如今的你……只是一缕神念既如此……我为何不敢。”尘青子缓缓开口。

    石门外血色蜈蚣凝望尘青子半晌后有笑声传出。

    “既知晓尊的身份还是选择到来难怪我那分散出的种子无将这里化作道果出来……”

    “不得不说罗是尊见过的最强之修……获得了仙大部分传承的他虽败于我手被我夺走宇宙血但……还是被他重伤逃走可惜的是他终究还是陨落了。”

    “尽管如此他还是留下了一些让尊很厌恶的麻烦比如此刻外面的不能进来的那位比如更远处凝望此地的那数位又比如此地……我来了后才知晓原是是他右手所化这解了我的疑惑为何……尊释放出的十万道念回来了九万九千九百九十九颗道果唯独此地……没有归来。”

    “九万九千九百九十九界都成道果其内木源被镇压碎灭独有此界……需尊散出一缕神念单独前来查探。”

    “不成想竟遇你这种修士拥有罗的使命意志继承了仙的部分传承你若成长下去岂不是又一尊罗？”

    “尊已知罗虽陨但因其源星的特殊已有的罗出现他此刻也在凝望这里那么你俩若相遇……会出现什么事情呢。”蜈蚣说着说着大笑起来。

