第1261章 十三年！

    听着来自蜈蚣的笑声，尘青子神色平静，来到门旁的他，以其修为，已然感受到了在虚无的裂缝外，有一艘舟船，舟船上盘膝坐着一尊身影。

    这身影如海，浩瀚无边，可惜也正是因其位格太强，故而无法太过靠近，且一旦顺着裂缝本体踏入，怕是整个石碑界，会顷刻间四分五裂，彻底碎灭。

    还有来自星空深处的数道目光，也在汇聚，这些目光对尘青子而言，不重要，唯有其中一道……似蕴含了复杂，尘青子体内也有波澜，他明白，或许……这就是帝君神念所化蜈蚣口中说出的……新的罗。

    这依旧不重要。

    这帝君神念显然是在这里等待太久，所以话语里说出了很多，又或者是这些事情，对这神念而言，也不是什么秘密，但无论如何，也算是解了尘青子传承所缺的最后信息。

    未央子的计划，他之前猜出了，如今去看，与自己所想没太大区别，都是故意被自己击败融合，随后借助自己这里，走出石碑界，进而等于是带着他来到其本体神念面前。

    “可这……也正是我的计划，你借我回归，而我……也在借你，达成我之后的最终目的。”尘青子心底喃喃，目中露出一抹幽芒，身体一晃，直接迈步……踏出石门！

    在踏出的刹那，石门再次关闭！

    而门外虚无，瞬间传来滔天轰鸣，一场旷世大战，在数道目光的汇聚下，蓦然展开！

    这场战斗，石碑界内无人能看到，唯有……在外界凝望此地的数道目光的主人，才能知晓具体之争。

    虽看不到，可王宝乐能感受的到，实际上不仅是他能感受，可以说石碑界内的众生，都能有所感受，因……石碑界内，无论中心还是旁门左道，星空都在这一刻，掀起剧烈的波动。

    这波动在持续的回荡间，形成了光，各种颜色的光在星空碰撞，但却没有任何声音，只是除非修为晋升到了星域，否则的话，一切没到星域的修士，都不敢踏入星空。

    一旦踏入，在这光的弥漫间，会瞬间碎灭而亡。

    只有星域才能勉强短距离星空疾驰，只有宇宙境，才能抵消这种波动，但也无法如曾经般，瞬间跨域挪移。

    整个石碑界，都陷入到了一定程度封闭的状况中，相对于凡俗以及低阶修士的茫然，只有到了相当境界的修士，才能明白，这一切的原因所在。

    “师兄……”盘膝坐在火星上的王宝乐，抬头凝望星空，看着无数的光波，最终轻叹，闭上了眼，开始融合土道之种。

    时间，就这样慢慢流逝。

    很快十年过去了，距离王宝乐与月星宗老祖的约定，如今还剩下九年。

    星空的光，依旧波动，且更为强烈，产生的威压让星域修士，也都无法离开所在星辰，那种好似星空要崩溃的感觉，也首次的浮现出来，使众生都内心产生了压抑之感。

    同时冥宗天道的法则与规则，也开始了虚弱，这一切，让王宝乐很是不安，可好在没有持续多久，压抑之感就逐步的消散，天道之力，也恢复如常。

    唯独光波，变化更快，仿佛星空化作了光海，无数的光在相互持续的碰撞吞噬，黯灭一切。

    在这期间，能于星空行走的，整个石碑界内，就只有宇宙境才可，当然具备宇宙境战力，也能勉强短距离踏入星空。


    而王宝乐的不安，没有随着压抑感的消失以及天道法则的恢复而减少，反而更多了，所以在又过去了三年后，其土道之种，即将要成型前，他本体虽还在保持融合，但法相却离开了太阳系，去了天命星。

    出发前，王宝乐带走了……青铜古剑！

    在到了天命星后，王宝乐来到了天法上人当初盘膝打坐之地，在这里，他重新看到了老猿。

    “你来了。”老猿坐在天命书前，睁开眼，沧桑开口。

    “前辈，我欲借此书一用。”王宝乐抱拳一拜。

    老猿沉默，半晌后挥手，其身后的天命书，蓦然飞起，直奔王宝乐而来，被王宝乐双手接过收起后，他再次一拜，转身离去。

    走出左道圣域，踏入旁门的刹那，他感受到了来自旁门星空中，一处未知区域的目光，他知道，那里是月星宗，而约定还有六年，提前到访，没有意义，但王宝乐还是向着那里，抱拳遥遥一拜。

    “月星老祖，王某欲借你宗至宝一用！”

    神念传出后，不多时，一道绚光从月星宗飞出，直奔王宝乐而来，最终在其面前，化作了一卷画轴。

    没有去打开，因这画轴上散出的气息，已达到了让他都动容的程度，所以王宝乐收起后抱拳一拜，转身离开，随后踏入到了七灵道内，与七灵道老祖相见。

    数日后，王宝乐离开时，他的身边多了一根巨大的狼牙棒，那是……七灵道老祖的本命战兵，威力浩瀚，尤其是被七灵道老祖修为晋升重新炼化后，已到了极其恐怖的程度。

    有了这几件至宝，王宝乐离开了旁门，这一次，他去了曾经的未央中心域，去了……从未到访过的，谢家。

    几乎在他来到谢家祖星的同时，祖星外的星空中，一身青衫的谢家老祖，已然等在那里，身边还跟着……谢海洋。

    在谢家老祖的加持下，谢海洋可以进入星空，而在看到王宝乐后，他目中露出感慨之意，心底也有唏嘘，向着王宝乐抱拳深深一拜。

    王宝乐也是如此，回礼后，看向谢家老祖。

    与他想象的老迈不同，谢家老祖看起来，就是一个中年修士，在与王宝乐目光对望后，谢家老祖低沉开口。

    “我已知道友来意。”说着，他一挥手，一根已燃烧了一半的紫色香支，从其身边幻化，飞向王宝乐。

    此香散出的威压，超越了狼牙棒，虽不如天命书，但也相差无几。

    王宝乐肃然的双手接过，向着谢家老祖再次一拜，于谢家老祖与谢海洋的目光里，转身离去，越走越远。

    直至身影彻底消失，谢海洋轻叹一声。

    “回忆当年，如同隔世……老祖，王宝乐他借我族至宝，这是有什么用处么？”

    “他要去星空虚无，去看一眼。”谢家老祖凝望星空，半晌后缓缓开口。

