第1262章 又临！

    谢家老祖说的没有错，实际上不仅是他，无论是天法上人，还是七灵道老祖，又或者月星宗的老祖，在王宝乐到来的一刻，就已猜出了缘由。

    如果说，这片石碑界的星空里，每一位大能都关心这一战的结局，那么其中最关心的，一定是王宝乐。

    众生可以去等待战斗结束，各大能可以去默默等待，但王宝乐等了这些年，他心底的焦虑感越发强烈，他无法再等。

    他想要去尽自己所能，去尝试一下，看一看自己能否去亲眼关注这一战的进程。

    但王宝乐很清楚，以自己如今的修为，哪怕到了星域中期的巅峰，同步宇宙境中期巅峰的战力，甚至更强一丝，但与尘青子之间，还是存在了极大的差距。

    融合了未央子的尘青子，已到了一个惊天动地的境界，所以……在知晓自己的能力后，王宝乐才向众人，借了他们的至宝。

    青铜古剑，掌锋利杀伐，能豁开虚空！

    七灵棒，掌碎灭撼星，能粉碎壁障！

    天命书，蕴时光之法，掌宇宙记忆，能镇压一切意！

    月星画，神秘莫测，王宝乐没有将其打开，可凭着感应，他能感受到在那画轴里，封印了一股惊天气息，关键时刻，能封印所有！

    谢家香，含鼎盛气运，一如谢家的崛起，一如就算是现在，谢家依旧还是无损，这里面气运的弥漫，极为重要！

    拥有这五件如今石碑界的至宝，王宝乐才有了一点把握，于是没有半点迟疑停顿，向着星空的尽头呼啸而去。

    而想要去宇宙的尽头之处，是无法在这一层空间做到的，如他当初寻找紫月时，所去之地，实际上某种程度，就是尽头了。

    但那里……显然不是此番王宝乐要去的地方，他要去的，不是常规意义上的宇宙尽头，而是破碎虚无之处。

    也就是打破这层星空，踏入无尽虚无里，在其内寻找尽头。

    带着这样的思绪，王宝乐速度更快，而哪怕如今星空绚光弥漫，光海波动，影响众生，使几乎所有生灵，都无法于星空行走，但对王宝乐而言，虽也有阻碍，可随着修为运转，他的速度蓦然爆发，瞬息间，就达到了曾经的极限，所过之处，星空碎裂，露出其后的虚无。

    没有丝毫犹豫，王宝乐瞬间就遁入虚无中，只是他隐隐能感受到，这里的虚无，并非真正所在，因能做到这一点，进入这片虚无的人，并非局限太大。

    实际上任何一个宇宙境的出手，都能撕裂星空踏入这所谓的虚无，甚至星域修士，也都可以做到。

    既如此，也能证明了这片星空下的虚无，不是尽头。

    “星空下的虚无，应该是存在了多层……”王宝乐眼睛眯起，回忆多年前所看尘青子离去的身影，当时尘青子用的办法，他虽无法完全看透，但也能判断出一些端倪，应该是依靠足够的生命位格，以及天道之力，配合自身传承使命，从而在迈步间，真正破碎虚空而去。

    王宝乐做不到这一点，所以他能做的，就只有依靠蛮力，此刻随着心念一动，顿时青铜古剑瞬间幻化在他面前，锐利之意轰然爆发，向着前方猛地一斩。

    这一斩之下，虚无翻滚，一道巨大的裂缝，好似被劈开的海面一般，出现在了王宝乐的面前，他身体一晃，直接冲去。


    速度更快，不知穿梭了多少层，只是四周所望所看，依旧还是虚无。

    “还不够……”王宝乐内心喃喃，挥手间七灵道的狼牙棒，瞬息幻化，其上传出大量的兽吼，此榜光芒闪耀间，向着下方虚无，猛地一压。

    这一压之下，虚无顿时出现坍塌之意，配合青铜古剑，眨眼间虚无持续扩散，王宝乐速度更快，一路疾驰，在这如迷雾般的虚无里，不知穿梭了多少层后，王宝乐又将谢家老祖的气运之香取出。

    以此香燃烧，使得一股看不见的气运之力，蓦然汇聚而来，化作实质后，赫然化作了一把紫色的长枪，向着虚无，蓦然刺入。

    轰鸣间，虚无的坍塌越发强烈，就这样在这三件至宝的轮换轰入中，王宝乐也不断地下沉疾驰，时间就这样慢慢流逝。

    一晃……过去了两年！

    对于尘青子而言，只是一步，就踏入到了众生的集体意识海洋内，可对王宝乐来说，他做不到，所以他只能依靠这三件至宝，在两年过去后的这一天，随着一声撼动八方的巨响传出，这片不知多厚的虚无，终于被王宝乐打穿！

    下一瞬，王宝乐踏入到了……宇宙的尽头，也就是石碑界内，真正的虚无所在，放眼看去，明明四周什么都没有，一片漆黑，可在感知中，王宝乐好似能看到众生的记忆。

    甚至都不需要去看，几乎在王宝乐踏入进来的瞬息，仿佛有无穷的信息与记忆，从四面八方无形涌来，劈天盖地，排山倒海般，好似王宝乐的到来，成为了一个漩涡，不管他愿意还是不愿意，这些弥漫在这里的无穷记忆，都要强行涌来。

    而一旦被这些记忆冲入，哪怕王宝乐的修为不俗，也必然会受到相当大的冲击，甚至更有可能于这冲击中自身神魂被冲散。

    可以说不仅仅是王宝乐会如此，换了其他任何人，都会这般，整个石碑界……唯有尘青子，因踏入到了另一个境界，才能于这里无碍。

    毕竟……这里是罗留下的，最后一道封印所在！

    不过王宝乐的准备还是极为充分的，几乎在这些记忆涌来的瞬间，他就立刻封闭自己所有神念，更是取出了天命之书！

    前者用处不大，可后者……在这里却有奇效，几乎在出现的瞬间，就代替了王宝乐去吸收来自这片虚无的众生记忆。

    天命之书，本就是记录一切，所以此刻在代替承受中，虽不断震颤，可光芒还是不断闪耀，一切如常。

    王宝乐眼睛眯起，手持天命书，慢慢向前走去，因天命书的存在，所以他脚下没有出现画面，但依旧在走出了九步后……他看到了……前方的虚无里，赫然出现了一座巨大且古朴沧桑的石门！

    这石门是关闭的，没有开启，所以看不到石门后存在了什么，可在看到这石门的瞬间，王宝乐的脑海直接就出现了强烈的震动，福灵心至般，他立刻就意识到……

    “石门后，应该就是师兄的交战之地！”

    “而师兄的对手……”王宝乐脑海翻滚间，浮现出了他当初在天命星上，在走出这石碑界后，看到的……环绕在石碑上的那条蜈蚣！！

    沉默中，王宝乐目中精芒一闪，刚要迈步，可就在这时……一声浩瀚的神念，突然从其前方如风暴般，轰鸣传来。

    “止步！”

    随着神念的回荡，一只无限大，仿佛可以占据整个虚无的大手，出现在了王宝乐的前方，那是……罗之手。

