第1263章 睁眼！

    “阻止一切离去者，是否也代表，阻止一切闯入者？”凝望面前的这苍穹巨手，感受其威压排山倒海般倾泻而来的同时，王宝乐在这不断后退中，脑海飞速转动。

    这只手，仅仅是肉眼去看，他就可以感受其上沧桑惊天的气息，这气息之强，在王宝乐看来甚至都超越了尘青子。

    只不过……此手好似无根之萍，在这强悍惊人的气息下，隐藏不住其衰败之意。

    “因罗已陨么……”王宝乐若有所思，若真想将此手碎灭，耗费一些时间与手段，倒也不是没有这个可能性。

    只不过……大概率是没等到这巨手衰败，自己就先被耗死了，且与其对敌的过程中自己一个不谨慎，怕是神魂就会被彻底碎灭。

    同时耗费起来也很不划算，毕竟此手很大程度，应具备阻挡外敌入侵之用，于是王宝乐站在原地，沉吟起来。

    最好的办法，是用什么方式，获得此手的认可，进而允许自己过去。

    “师兄所用的，应该是其融了冥宗天道，获得了使命传承，以此法，可让此手认可放行。”王宝乐目光闪动，他能猜测出尘青子的方式，心底也在考虑，如何用类似的方法过去。

    半晌后，王宝乐忽然低头，看向面前的天命书。

    对于天命书以及老猿小虎紫月它们的来历，王宝乐如今已很清楚，准确的说，它们实际上是不属于这里的。

    原本的石碑界内，没有它们的命运与身影，但这一切，因小姐姐的父亲，将石碑打破了一道裂缝后，出现了改变。

    那位至尊虽因自身太过强悍，石碑界难以承受，所以无法亲自到来，毕竟一旦进入，石碑界崩溃或许不被其在意，可……王依依的复活失败，是那位至尊所无法承受的。

    所以……他克制进入这里的步伐，而是以岁月道法的形式，将王依依送来，且在其岁月之术，时光之法影响下，改动了石碑界自身的命运，某种程度……算是将一部分属于宇宙造化的权限撕下，给予了王依依。

    这使得王依依被顺利的送到了石碑界被封印不久，其内星空改变，最初的未央族寂灭，众生还在蕴化的时光节点里，融入石碑界，且获得了石碑界的身份后，也具备了一定的造化之法，于是就有了画画，就有了众生最初的墨点，有了所有人的第一世。

    以及……老猿，小虎，小狐狸以及小白鹿等等……

    所以某种程度上，小姐姐王依依，自身是具备离开这里的契机与条件，因无论多少次的转世，她始终……都曾拥有着，对石碑界造化的权限。

    哪怕这权限，如今已消散，可归根结底，小姐姐的位格，是足够的。

    思绪捋顺，逻辑清晰后，王宝乐低下头，在脑海轻声呼唤。

    半晌后，一声叹息传来，身穿白色长裙的小姐姐，其身影出现在了王宝乐的身侧，看了眼那浩瀚覆盖星空，散出无穷威压的大手，又看了眼王宝乐，沉默了几息，轻声开口。

    “你确定么？”

    “我确定，拜托小姐姐。”王宝乐神色肃然，抱拳深深一拜。

    “可是，那扇石门，我最多……也就是打开一道缝隙，且时间短暂……”小姐姐低声道。

    王宝乐没说话，长拜不起。


    半晌后，小姐姐再次一叹，目中露出怜悯，没有继续劝说，而是抬头看向面前这浩瀚的巨手，同时袖子一甩，天命书飞来，漂浮在了她的面前。

    这一刻，天命书自身强烈震荡，竟散出激动的情绪波动，而小姐姐也抬起手，在这本书上轻轻抚摸。

    “好久不见。”

    天命书嗡鸣起来，光芒在这一刻强烈爆发间，竟有一只毛笔，从这天命书内幻化出来，落在了小姐姐的手中。

    这只笔，是曾经的造化之笔，天命上人无法动用，这整个石碑界，唯有小姐姐一人，才可召唤出这只笔，因其上除了蕴含了造化权限外，还蕴含了其父亲的印记。

    “在石碑界的星空中，我没有太多的能力去帮你，在这里我稍微可以，既你要求……我帮你就是。”小姐姐说着，神色透出认真，缓缓抬起拿着毛笔的手，向着王宝乐，轻轻一划。

    这一划之下，顿时王宝乐身上的气息，瞬间掀起滔天波动，刹那间在这个波动里急速的改变，一切过程只不过眨眼的时间，王宝乐的身上，居然出现了……冥宗天道的气息，甚至其生命的波动也都改变，看起来居然与尘青子，一模一样！

    拥有冥宗使命，具备天道融合，更有传承之责。

    做完这些，小姐姐面色苍白了不少，但效果确实惊人，王宝乐也都内心震动间，其前方那浩瀚的巨手，明显震动了一下，似在迟疑，可在七八息后，它还是慢慢消散在了王宝乐与王依依的面前，露出了其后……那古朴沧桑的石门！

    “谢谢。”王宝乐看着面色有些苍白的小姐姐，内心很是过意不去，轻声开口。

    “一会儿再谢吧。”小姐姐笑了笑，一样看向石门，神色渐渐又浮现出认真，慢慢抬起手中的笔，这一次，她的身体也都颤抖起来，明显更为吃力的向下蓦然一划。

    这一划之下，石门顿时轰鸣起来，小姐姐这里手中的笔，维持不住直接崩溃，重新化作光斑，回到了天命书上。

    这本书，也都飞速的黯淡，而小姐姐那里，身体一晃，面色更为苍白，被王宝乐立刻扶住，可小姐姐却急速开口。

    “只有一息时间！”

    在她话语传出的同时，那震动轰鸣的石门，缓缓的打开了一道缝隙，这缝隙只存在了一息，就重新闭合！

    一息虽短，但也足够王宝乐神念顺着缝隙，看到外界发生之事，他看到了在那无尽的虚无里，一条身体巨大惊人的血色蜈蚣，正缠绕着尘青子，似在吸收！！

    而尘青子的面色苍白，仿佛失去了意识！

    但……在王宝乐神念散出的一瞬，那蜈蚣被吸引，猛地转头看去时，似镇压尘青子之力也有所松懈，使得尘青子的眼皮，飞速颤动。

    同时，这一息的时间，也足够王宝乐扔出一样物品，以及神念在蔓延出去后，在被阻断前，衍化出一道神通！

    那物品……是月星老祖给予的画轴，那神通则是……残夜！

    结果如何，一切未知，因石门的缝隙，此刻已轰然关闭，但在关闭的刹那……王宝乐隐隐的，不知是不是错觉，好似看到了遭到蜈蚣缠绕正被吸收的尘青子，那颤抖的眼皮，蓦然睁开！

    同一时间，还有一位盘膝坐在石碑界外，一艘孤舟上的身影，也在这一瞬，睁开了眼。

    “依依……”

