第1264章 人是魂非！

    结局如何，王宝乐已看不到了。

    石门的缝隙，此刻已彻底闭合，但那仿佛是错觉的声音，回荡在王宝乐耳边的同时，也有一股大力在外，如风暴般随着这声音，扩散八方，也落在了石门上。

    轰！

    石门被撞击，产生强烈震颤的一瞬，也引动了石门内的虚无，使其不稳，好似怒浪翻滚，无形化有形，更是出现了一道道裂缝，让这里直接就形成了混乱之感，以王宝乐如今的修为，无法坚持太久，只能急速后退，远远离开。

    这一离开，就很难继续到来，因此地的混乱始终持续，再次归来的难度，比之前提高了太多太多。

    这就使得王宝乐不得不退后中，离开了虚无，离开了尽头，离开了这片区域，回到了石碑界的内核之中，也就是……道域内。

    当他的身影，出现在曾经的未央中心域时，整个道域都随之震动，似有一丝缠绕在他身上的外界气息，于这里炸开。

    好在这气息没有恶意，且只是一丝，虽引起了整个道域的波动，但也没有持续太久，便恢复如常。

    但就算是这样，也还是让未央道域内的众生心神震动，七灵道老祖以及谢家老祖等宇宙境，感受更为明显，此刻纷纷睁开眼，目中难掩惊疑不定之意。

    “方才……”站在星空中，王宝乐蓦然回头，遥望远处，似其心神此刻还停留在那虚无之地的石门前，脑海浮现的，既是师兄尘青子被那巨大的血色蜈蚣缠绕的一幕，同时还有那仿佛错觉的声音。

    “是我爹爹。”他的脑海里，传来小姐姐的惆怅的声音，那声音里蕴含了思念。

    王宝乐沉默，眼睛里渐渐凝出了神采，可很快又黯淡下来，他知道小姐姐的父亲在石碑界外等待，但也明白对方进不来，因一旦踏入，石碑界就会崩溃，这影响的将是小姐姐的复活进程。

    所以大概率，对方是不会踏入的，如此一来，就算是会去干扰尘青子与血色蜈蚣的一战，怕是也始终有限。

    患得患失间，王宝乐轻叹一声，他已尽力了，此刻沉默中他站在那里许久，这才转过身，踏入星空，回归左道圣域。

    该看的，看了。

    该做的，做了。

    王宝乐心底虽还有遗憾，但更多却是一股执念。

    “现在的我，还是太弱了！”王宝乐内心喃喃，一步落下，已到了太阳系火星内，到了其本体所在之地，法相回归，本体双眼倏然睁开，默默思索片刻后，双手抬起，将其面前的土道之种，继续炼化。

    时间慢慢流逝，石碑界也渐渐恢复了平静，虽星空中的风暴与绚丽的色彩依旧还在，宇宙境以下基本上全部断了踏入星空的可能性，但也正是因此，石碑界内反倒是出现了和平与安宁。

    至于王宝乐，也在做到了自己能做的一切后，于炼制土道之种中，慢慢心无杂念，这就让土道之种的凝炼，也完成了九成左右。

    直至又过去了三年，王宝乐的土道之种已经进行到了九成七八的程度时，这一天，他忽然身体一震。

    不是土道之种瞬间全部完成，而是他的内心在这一颤，突兀的出现了强烈的心悸之意，就好似有一双无形之手，穿透了他的身体，一把抓住了他的灵魂，使王宝乐身体出现了冰寒的同时，也猛地抬起头。

    与此同时，在这心悸之意弥漫扩散王宝乐心神的一瞬，似有一缕神念，从不知多远的虚空尽头之外，传入到了星空中，传入到了左道圣域内，传入到了太阳系的火星上，传入到了……王宝乐的灵魂中。


    “宝乐，我失败了……”

    这段神念的起始，就是这一句话，其内所说的内容，让王宝乐心神掀起前所未有的风暴，这风暴之大，直接就如横扫九天九地一般，在王宝乐的内心疯狂的炸开，轰鸣达到极致的同时，也影响了王宝乐的灵魂，使其不由自主的散出悲伤。

    这悲伤瞬间覆盖整个太阳系，覆盖左道圣域，覆盖更远，让这范围内所有生命，都在这一刻，被其感染，都出现了悲伤之意。

    王宝乐身体颤抖，抬起头看向星空时，他看到了那绚丽了数十年的星空中的色彩，此刻慢慢的消散了，其内的威压也都散去，阻止众生踏入星空的力量，也都在这一刻崩溃开来。

    更有一片赤红之芒，似从星空尽头浮现，在眨眼间就好似风暴一样，又如怒浪，排山倒海的直接就横扫整个石碑界，就仿佛是有人放下了一张红色的纱布，遮盖了星空，没有掀开，使整个石碑界的星空……在这一刻，被染成了红色。

    红色的星空，如血，似代表了师兄的陨落，使整个石碑界的众生，都在这一瞬强烈感应，不仅仅是王宝乐的悲伤弥漫，七灵道老祖，谢家老祖，星月宗老祖以及冥宗的宇宙境，也都全部沉默。

    他们虽没有感受到尘青子的神念，可此刻所看，已让他们都明悟了缘由。

    红色的星空，又透出无尽的邪恶，翻滚扭曲间，隐隐似化作了一只巨大的蜈蚣，向着整个石碑界咆哮，这邪恶让所有众生，都在悲伤与沉默之后，从心底产生了惊恐。

    对于血色星空的惊恐。

    “变天了……”月星宗内，后山禁地里，瀑布前，月星老祖睁开了眼，喃喃低语。

    天命星上，天法上人低头，一声长叹。

    谢家老祖沉默，随后第一时间传递法旨，谢家……封族，所有族人不得外出。

    至于王宝乐，此刻心神悲伤到了极致，怔怔的看着星空的血色，右手抬起似想要抓住一些什么，但却阻止不了脑海中师兄的神念持续的消散。

    神念内，并非只有那一句话，这显然是尘青子在失败前，用最后的力气散出的遗言，在这神念内，他告知了王宝乐一切，包括仙的明与暗。

    同时还告诉了王宝乐一个坐标，那里……是他预先准备的，留给王宝乐的遗赠。

    显然，他本不想让王宝乐去承受，所以没有提前给他，而是想自己去解决，可如今……他没有成功。

    王宝乐神情低落，抬起的右手无意识的放下，没有注意到那放下的右手，此刻已经颤抖的握成了拳头，死死的攥住，也没有注意到小姐姐的身影幻化，轻轻地陪伴在他的身边，听到了他的口中，传出的沙哑好似摩擦而出，透着无法形容的悲伤之意的声音。

    “师兄……”

    几乎在王宝乐那无尽悲伤的声音传出的同时，在石碑界的虚无尽头，石门缓缓被从外面打开，从其内走来了两道身影。

    前方的身影，是个身穿赤色长袍的青年，这青年的样子秀美，但却透出一股深深的邪恶，仿佛其身上的色彩，就是渲染石碑界内赤色的源头，此刻他嘴角轻笑，侧头看向身后的身影，说出了一句话。

    “有人在呼唤你。”

    顺着青年的目光，能看到……那跟随在其身边的身影，赫然正是……尘青子！

    只不过，人是魂非！

