第1265章 踏入

    衣着还是那个衣着，身影也依旧是曾经的身影，无论样貌还是一切，似乎都没有什么区别，唯独不同的……是表情与目光。

    这身影……表情麻木，目光没有半点生机存在，好似只是一具尸体。

    若有大能之辈在这里，以其神念去看，那么或许能看到……在尘青子的身上，赫然缠绕着一条巨大的蜈蚣，这蜈蚣环绕其全身的同时，一半的身躯也与尘青子融合在了一起。

    一如王宝乐当年在天命星上，在天命书中所看到的未来残影中，自己的模样……只不过未来的残影出现了变化，被夺舍的……不再是他，而是尘青子。

    就好似……他的劫，被尘青子以自身，去度了。

    “有人在呼唤你呢，你不回应一下么？”尘青子前方的血色青年，笑着开口，目中充满了邪异，似在对尘青子说，可更似自言自语。

    “我忘了，你已经不是你了。”青年笑了笑，只是若仔细去看，能看到这笑容深处，带着一丝阴霾之意，更是在踏入石门后，他转头看向石门外。

    目光似能穿透石门外的虚无，看向那道巨大的裂缝，以及裂缝外，坐在孤舟上此刻冷冷望向他的身影。

    与那身影目光对望后，青年眼睛眯起，大手一挥，石门慢慢关闭，阻隔了内外虚无，也阻断了他们两位的目光，转头时，看向了此刻在石门内，在他们二人前，虚无翻滚间幻化出的巨大手掌。

    “止步！”

    “罗的手掌，不让我过去么。”青年看了看这右手，赞叹一声，身体一晃直接化作一片血色，向着那巨大的手掌直接覆盖过去。

    但下一瞬，在一声巨响之后，手掌依旧，可青年所化血雾，却骤然崩溃倒卷，于石门旁重新汇聚，再次化作血色青年的身影。

    这一次，他的笑容虽还在，可却阴冷很多，眼睛里也透出红芒，低头看了看自己的胸口，那里……赫然有一道巨大的伤口，虽飞速的愈合，可明显对其影响不小。

    “尘青子啊尘青子，用你生命来祭祀所形成的一击，的确给我带来了很大的困扰……可只是这样，还无法阻止我。”青年喃喃间，目中红芒瞬间爆发，身体再次一晃，又化作了血雾，只不过这一次，有三成血雾散出，直奔尘青子，顺着尘青子双目钻入后，余下的七成蓦然间幻化成巨大的血色蜈蚣，向着罗的右手，直接缠绕过去。

    “罗已陨，无根之手，又能阻本座多久！”在这话语传出之后，在其所化血色蜈蚣将罗之右手缠绕的同时，一旁的尘青子，在被血雾融入双目后，目中猛然间好似被点燃一样，散出微弱红芒，随后一言不发，向前迈步而去，至于罗的右手，对尘青子无视，使其顺利走过后，向着虚无渐渐远去。

    此地的大战，依旧继续，罗的右手其使命，既是阻止石碑界的生命外出，同样也阻止外界的生命踏入。

    而在此地的战斗持续时，已失去灵魂，被血色青年夺舍操控的尘青子，已一步步走出虚无，踏入到了……石碑界的核心中，也就是道域内。

    几乎在他踏入的瞬间，石碑界内星空的血色，好似风暴一样轰然爆发，化作了一个覆盖整个石碑界的巨大漩涡，在这不断地轰鸣中，从这漩涡的中心处，尘青子的身影显露出来，一身长衫此刻已变了色彩，成为了赤色。

    原本麻木的神情，也有所改变，出现了灵动，只不过……这所谓的灵动，却充满了邪恶之感，尤其是其眼睛，此刻不再是微弱红芒，而是彻底成了赤色。

    “终于，进来了。”被夺舍的尘青子，此刻微微一笑，忽然抬头，看向星空，在他的目中这片星空里，此刻有四道目光，隔空而来。


    “两个第三步后期，还有一个有点意思，至于最后一个……”被夺舍的尘青子眼睛眯起，直接看向太阳系的方向，与火星上，此刻身体颤抖，眼睛里露出悲伤的王宝乐，瞬间隔着星空对望。

    “是你呀。”被夺舍的尘青子笑了笑。

    “宝乐，我是你的师兄，不来看看我么？”

    其声音回荡星空，也落入到了火星上王宝乐的心神内，王宝乐沉默，半晌后闭上了眼，盖住了悲伤，再次睁开时，他凝望面前的土道之种，全力以赴炼化。

    “没关系，小家伙，我稍后去找你。”被夺舍的尘青子笑了笑，收回目光，低头看了看自己的这具身躯，似很是满意，于是回头看了眼血色漩涡的深处，在那里……他的本体，正在与罗的右手交战，此战显然短时间无法结束。

    但没关系，虽如今这具身体，还是存在一点问题，使得他无法完全夺舍，只能将部分神念融入，但他觉得，足够自己在这石碑界内，完成一切了。

    “那么接下来……就是炼化此界所有生命，凝聚血灵，使我神念壮大，将之前的伤势治愈……”

    “还有就是，去将那个小家伙，仙的另一半以及……最后一缕黑木钉之魂融合之人，覆灭！”夺舍了尘青子的血色青年，笑容盛开，自言自语间，右手抬起，顿时其四周的血色疯狂汇聚，最终在他的右手上，形成了一个拳头大小的血球。

    拿着血球，他走在星空中，右手抬起随意向着远处一个星系点了一下。

    顿时血球飞出，直奔那片星系，刹那没入其内，也就是几个呼吸的时间，那片星系轰鸣起来，其内血光滔天散开，伴随着无数生灵的凄惨，这个文明在短短的十多息内，就肉眼可见的粉碎，其内星辰也好，生命也罢，所有的一切都在这一刻碎灭。

    若有人此刻踏入那片星系，那么能骇然的看到，星辰在融化，众生在枯萎，最终形成大量的血丝，在这碎灭的星系里飞出，汇入到了血色青年的身旁，重新化作了血球，而这血球，在吞噬了一个文明后，血球明显颜色更深。

    “还不错。”血色青年笑了笑，继续走去。

    就这样，时间慢慢流逝，十天过去。

    十天里，这血色青年不疾不徐的走在星空中，但其所过之处的所有文明，无论大小，都在他走过的同时碎灭崩溃，其内众生乃至一切，都化作血丝，使其血球更为深邃。

    而他所在的区域，正是曾经的未央中心域，所以很快的……他就凭着感应，来到了苟延残喘的未央族。

    没有因是同族而停止，反倒是更为兴奋的血色青年，在未央族停顿的时间更久一些，炼化的更为彻底。

    直至他离开，石碑界内，再没有了未央族，而他的出现以及所作所为，也引起了整个石碑界的轰动。

    只是……无论是谢家老祖，还是七灵道老祖，又或者月星宗老祖以及王宝乐，却都在沉默。

    可在这沉默中，又有风暴，似在酝酿！

    (本章完)

