第1266章 气运之斩！

    沉默，是因这一切的突然以及迷茫。

    酝酿，则是在接下来这不得不拼死的一战中，为了能更好爆发锋芒而准备。

    无论是谢家老祖，还是冥宗之人，又或者是七灵道老祖以及王宝乐，都无比的清楚，这一刻……出现在石碑界的这夺舍了尘青子之人，就是整个石碑界最大的敌人！

    若不能将其镇压，那么……或许石碑界的末日，就不可避免不可阻止的降临了。

    没有人想要陨落，也很少有人愿意眼睁睁看着族群覆灭，所以……这一战，必须要进行，无论付出什么代价。

    终于……再又过去了三天后，当夺舍了尘青子的血色青年，行走在星空时，谢家老祖的准备，第一个完成。

    他不得不完成，因此刻夺舍了尘青子的血色青年，其所去方向……正是谢家所在，于是在下一瞬，随着一声叹息的回荡，谢家老祖的身影消失在了谢家主星，出现时……已在了那血色青年的前方。

    星空波动，出现扭曲之意，随着谢家老祖的出现，夺舍了尘青子的血色青年，脚步停了下来，脸上露出邪异的笑容，看向谢家老祖。

    “修气运之道？有点意思。”

    谢家老祖沉默，眼睛里在瞬息间爆出精芒，没有任何言语的回应，他双手抬起一挥之下，顿时一股紫色的气运之雾，直接就从他身上爆发开来，随后又猛地收缩，汇聚在了他的双目之中，看向血色青年。

    这一眼看去，谢家老祖也都身体一震，他所修的确是气运之道，如今全力以赴下，他看到了这血色青年自身的气运，那气运是赤色，代表浩劫的同时，其磅礴之意滔天，翻滚间所形成的血色蜈蚣，仿佛要吞噬整个星空。

    似其一个人，就超越了整个道域。

    所谓气运，虚幻难言，可总体来说气运与运气，相差不多，气运旺盛者，做事无往不利，而气运衰败者，怕是走路都会被自己绊倒，时而还会被天上掉下的东西砸个半死，甚至极致之后，呼吸一口，都能把自己呛死。

    谢家老祖所修，正是气运之道，这也是谢家能长存至今的原因，更是他当初选择帮助未央族的重点，当年的未央族，在气运上明显超过冥宗。

    同时，这一次他没有帮助未央子，也是这个原因，他看到了未央族的气运衰败，不想去逆运，这与他的道不符。

    可现在，即便是与其道不符，在一眼看后，哪怕心神强烈波动，但谢家老祖依旧还是右手抬起，汇聚自身紫色气运形成一把长刀，向着血色青年的头顶，一刀落下！

    “斩！”

    气运之斩！

    看似斩在无形，但实际上……斩的是对方的气运。

    血色青年没有反抗，站在那里笑着看向谢家老祖，任由对方的气运之斩落下，轰入自身的气运之中，可下一瞬……他自身没有任何变化，气运也是如此，可谢家老祖那里，紫色气运所化长刀，在落下的刹那，好似斩在了坚不可摧的物质之上，自身轰鸣间，竟四分五裂，化作碎片崩溃爆开四散。

    而谢家老祖那里，也遭到了反噬，一口鲜血喷出间，精气神明显虚弱了不少。

    “若你是第四步，这一斩，还真能将本座的气运斩断，可区区第三步的蜉蝣之力，也敢来撼本座？”血色青年轻蔑一笑，身体向前一步踏去，右手抬起间一片血雾在其面前幻化，形成血色蜈蚣，正要一口吞向谢家老祖。

    可就在这时，看似虚弱的谢家老祖，却目中寒芒一闪，挥手间取出一根香，在面前插入星空，随后双手飞速掐诀，双眼也都瞬息化作紫色，低吼一声。


    “夺运！”

    话语一出，顿时那被血色青年崩溃的紫色气运所化长刀形成的无数碎片，瞬间闪耀刺目璀璨之芒，蓦然间全部从四散的状态中停顿，竟肉眼可见的化作一只只紫色的黑色甲虫，仿佛能吞噬一切般，发出尖锐之音，逆改方向，从四周向着血色青年那里，疯狂冲去。

    速度之快，刹那就临近，向着血色青年的气运，猛然吞噬，更是在吞噬时，谢家老祖面前的香，也在急速的燃烧。

    “嗯？”血色青年脚步一顿，眉头微微皱起，刚要挥手，可下一瞬其抬起的右手突兀的落在了身侧原本空旷之处。

    随着落下，那空旷之处刹那出现一道身影，宇宙境的修为爆发，正是玄华，显然藏身到来的他，是打算关键时刻拼死偷袭，此刻被发现后，他只能全力阻挡。

    轰鸣间，玄华身体直接就崩溃爆开，可他也是狠人，即便自身被打爆，也还是展开神通，化作黑色雾气，形成一张大口，向着血色青年的右手猛地一吞。

    更是在这一刹，随着其吞下，在血色青年的另一侧，星空轰鸣间直接被撕裂，一根巨大的狼牙棒，从内滔天而来，直接轰在了血色青年的身前。

    在狼牙棒后，七灵道老祖怒吼走出，右手抬起一拳轰在狼牙棒上，使这狼牙棒刹那暴涨，威势更强。

    双方同时出手，使得血色青年这里的气运，被那些紫色甲虫吞噬的更多，谢家老祖面前的香，也都快要燃烧殆尽。

    不过血色青年自身的确强悍惊人，狼牙棒哪怕威力惊天，可还是在靠近时，被血色青年抬起的左手，一把按住。

    “就这？”夺舍了尘青子的血色青年，冷笑一声，右手猛地一捏，轰鸣间，玄华身体碎灭形成的大口，再次崩溃，神魂散出正要逃遁，可却被血色青年张口一吸，竟将其神魂直接吞入口中，咀嚼间，能听见玄华凄厉的惨叫。

    而他的左手，也是同步捏住，轰的一声，七灵道老祖的狼牙棒，竟直接被其捏爆，四分五裂间，他眼中红芒一闪，居然分出一缕瞬息钻入七灵道老祖的眉心。

    七灵道老祖身体狂震，目中露出挣扎时，血色青年一晃之下，已然到了谢家老祖的面前，其目中露出奇异之芒，竟再次分出一缕红光，欲钻入谢家老祖眉心，要对其也进行夺舍。

    可就在其红芒钻入的瞬间，谢家老祖眼睛里露出狠辣，低吼一声。

    “燃灭！”

    随着其话语传出，他面前的燃香瞬间加快，直接就燃到了尽头，弥漫在血色青年气运上的那些紫色甲虫，也都纷纷发出刺耳尖锐之音，齐齐燃烧，刹那间就弥漫了血色青年的全部气运，使其气运也都燃烧起来。

    这一幕，让血色青年眉头皱起，刚要出手，可下一瞬……一把惊天动地的青铜古剑，直接就从虚无斩出，此剑锐利至极的同时，自身也蕴含部分金道法则，同时木力与水力齐齐爆发。

    于是金生水，使水道旺盛，水又生木，使木力惊天，更是在这之后，还有火道之种被道星幻化，于是就形成了……木生火！

    层层相生下，火力滔天，随着青铜古剑的落下，直接斩向……血色青年的气运之上！

    而此刻手持青铜古剑破虚而来的，正是……王宝乐的法相之身！

    四人一切的一切，都是为了创造这一击！

    内有气运燃烧之焰，外有四行相生之火，形成了……对气运的惊天之斩！

