第1267章 人杰！

    夺舍了尘青子的血色青年，其本身的修为已远远超越了王宝乐等人，且比之曾经的未央子，也要高出太多。

    毕竟……对方的身躯，来自尘青子，而尘青子最巅峰的修为，是无限的接近了第四步，如今又有帝君的部分神魂，综合来看，其所能表现出的，就算还无法真正踏入第四步，但也几乎是极致与巅峰了。

    所以……与这样的敌人交战，王宝乐明白，七灵道老祖与谢家老祖也都很清楚，他们是无法战胜的。

    或许，再给他们一些时间，可能会有一丝几率，但同样的……若是继续等待下去，那么怕是用不了多久，对方就会吞噬整个道域的所有文明，而他们几人，也难逃覆灭。

    故而，这一战……必须要战。

    可怎么战，如何战，这就是一个需要衡量与把控的关键点。

    于是，就有了谢家老祖所筹划的……气运之战！

    气运，虚无缥缈，可也正是因其虚无，所以神秘，因为缥缈，所以很少会被防备。

    而一旦将血色青年的气运镇压斩断，那么虽没有伤其身神丝毫，可无形之中对方在这石碑界内，某种程度，等同于寸步难行。

    毕竟……就算是绝世强者，若自身没有了气运，诸事不顺下，自身也将无限受损，而与其对敌之人，则可一切顺利无比。

    还有一点，就是一旦血色青年气运被斩断，那么石碑界内本身的法则规则，在其身上的排斥也将无限加大。

    毕竟如今的他，之所以没有被排斥，是借助了尘青子的身躯，自身躲在里面，可若气运消散，那么很大的概率，对方的这层防护将大幅度的失去作用。

    综合这些，就有了这一次四人的接连出手！

    此刻轰鸣间，就算是血色青年这里修为惊人，可他终究还是大意了，随着王宝乐的青铜古剑落下，血色青年的气运之火，瞬间膨胀起来，燃烧的范围更大，更彻底，更爆烈。

    短短的一息，就让其气运被燃灭了一成左右，使得来自石碑界的法则与规则所产生的排斥，也开始出现。

    不过他自身修为太强，此刻目中红芒一闪，虽气运被燃烧，且损耗极大，可他依旧自信，右手抬起间没去理会正在被自己夺舍的谢家老祖，而是向着王宝乐这里，一把抓来。

    “本座没去找你，你自己却送上门来，也好！”话语间，夺舍了尘青子的血色青年，其右手血光弥漫间，眼看就要落在王宝乐面前。

    王宝乐目中露出复杂，眼前之人，他曾经无比的熟悉，可如今……人是魂非。

    “师兄……”心底喃喃间，王宝乐将目中的复杂埋在心底，正要出手。

    可就在这时……忽然的，血色青年面色猛地一变，他的胸口上，极为突兀的直接就出现了一道巨大的裂口，这裂口看似在肉身，可实际上是在其神魂。

    更是在这裂口出现的同时，一股挣扎之意，似从尘青子体内爆发出来，使得将其夺舍的血色青年，身体震动。

    “尘青子，你神识还在？这不可能！”

    眼看这一幕，王宝乐也是心神强烈震动，目中露出吃惊的同时，一道神念也从血色青年夺舍的尘青子身体内，散了开来。


    “我已陨落，不必留手，这是我在自身体内，留下的最后手段，我尘青子……就算是死，也岂能被人夺舍！”

    “所以，在我出发一战前，我已然在身体里，留了印记，若我胜则罢，若我败……对方不夺舍则罢，一旦夺舍……有来无回！”尘青子的神念，显然是在离去前留下，此刻回荡间，其身躯竟浮现出了无数的印记，这些印记全部都是灰色，散出腐朽之意的同时，也使得他的身体，竟不可逆的出现了消散之意。

    而随着消散，血色青年首次露出惊恐，他想要挣扎，想要神魂脱离，但这一刻尘青子的身躯，就好似枷锁，将其死死缠绕，如同牢笼，使其无法脱离丝毫，只能随着身躯一起腐朽。

    眼看如此，王宝乐目中弥漫悲伤，但还是狠狠咬牙，身体一跃而起，右手抬起间目中露出一抹疯狂，青铜古剑在这一刻爆发全部威能，自身修为也在这一刻全部释放，虽土道之种还没有完全形成，可此刻已不需要了。

    配合青铜古剑自身的法则，四行之道汇聚，形成这一剑，向着血色青年蓦然落下。

    “尘青子！！！”一声凄厉带着怨毒的嘶吼，从血色青年口中传出，他身体无法移动，此刻神魂挣扎之下，显露在外，化作血色蜈蚣，可无论它如何挣扎，半个身子依旧无法从尘青子飞速腐朽的身体上离开。

    能看到有一条条锁链，直接将其锁住，下一瞬……王宝乐的青铜古剑斩落。

    轰鸣中，夺舍尘青子的血色青年，其身躯直接就崩溃开来，肉身四分五裂，神魂四分五裂，而每一块肉身上，都死死的缠绕着一缕神魂，使其无法逃遁开来，只能随着肉身碎块，飞速的腐朽，最终化作飞灰消散。

    而在其消散的同时，七灵道老祖与谢家老祖的眉心，都红芒一闪，有两缕红光飞出，于星空汇聚后形成了血色青年的身影。

    只不过这身影虚幻无比，且在出现的瞬间，来自石碑界的法则与规则之力所产生的排斥，也轰然降临，使其本就虚幻的身影，更为模糊，眼看就要彻底散开，但其目中却是在这一刻，露出凌厉与凝重，仔仔细细的看了眼王宝乐与谢家老祖等人。

    他承认，这一次是自己大意了，先是没有想到谢家老祖那里，竟在气运之道上达到了相当的高度，甚至这高度已无限接近第四步。

    更是没有预料到，对方所取出的那根燃香，在最后燃尽的一刻，居然能产生如此气运之火，还有就是七灵道老祖的牵制以及最终王宝乐的那一击！

    尤其是后者，所展现出的战力，也让他大吃一惊，使自身气运飞速被燃烧，可这些都不是最终的重点，因为就算是这样，他还是有把握将这一切逆转。

    只是他万万没有想到，被自己斩杀且夺舍的尘青子，居然……在这具身体内，还遗留了让自己无法察觉的算计！

    而想要让自己无法察觉，这算计必定是极深，想到这里，血色青年面色更为阴沉，心中的一切轻视，也都烟消云散，取而代之的，则是凝重。

    “这一次，是本座大意了，但……用不了太久，我还会归来，届时……本座不会轻敌，将全力以赴！”

    随着话语的回荡，这血色身影越发模糊，直至彻底被抹去，消失在了星空中。

    直至他的身影完全消失，谢家老祖与七灵道老祖，才真正的松了口气，二人纷纷看向王宝乐时，注意到了王宝乐神色的复杂与悲伤，于是沉默。

    “尘青子，人杰！”半晌后，谢家老祖低声开口。

    实际上，在尘青子失败后，他们心底多多少少，还是有些怨的，毕竟尘青子失败，才导致了这一切提前发生。

    可最终尘青子的手段，却是让他们，再没有了任何言语。

    “我师兄，本就是人杰！”王宝乐闭上眼，将悲伤深埋，半晌后睁开，沉声开口。

