第十一章 老师，带我一个

    这肉球速度太快，又因是红色，所以在阳光下极为显眼，此刻飞奔中都掀起了大风，呼啸中直接就超越了战武系的众人，直奔远处……

    战武系的老师一愣，其他正在咆哮的学子，也都愣了一下，整齐有气势的口号瞬间凌乱。

    “那是什么玩意？”

    “是新发明的热气球么……”

    战武系的众人，诧异之下纷纷开口，就连战武系的老师，也都迟疑了一下，露出狐疑，只是在看到那些学子一个个似都溜号后，他眼睛猛然一瞪。

    “看什么看，还不快跑！”随着他的大喝，学子们才纷纷收回目光，带着心底的迟疑，继续跑步，慢慢的这迟疑消散，远远又能听到他们战武系的咆哮声，回荡八方。

    而此刻的王宝乐，他根本就没有注意四周，他全身都是汗，满脑子都是减肥，就好似身后有一群胖爷爷在追着自己一样，跑慢一点，就团聚了……

    时间流逝，过去了两个时辰，此刻已是下午，下院岛的海边，战武系的学子们一个个很是疲惫，可在老师的鞭策与喝斥下，依旧奔跑，口号声更是不停。

    “战武无敌！”

    “战武……”只是，他们的口号在这一刻，还没等念完，突然地从他们的身后，再次有脚步声轰隆而来，已经疲惫的他们，又一次看到一个巨大的红色肉球，从他们身边飞滚而过，这一次速度似乎更快，沙土都被掀起，四溅了他们一身。

    “又是那个热气球！！好像小了一点啊……”

    “什么热气球，那就是个人，天啊，他难道跑了一圈么！！”顿时整个战武系都震惊了，哗然之声刹那爆发，他们的目中此刻看到的，只有那飞速远去的红色肉球。

    一旁的战武系老师此刻也吸了口气，揉了揉眼睛，似乎有些无法置信，迟疑中眼看学生们都在议论，他赶紧又训斥起来，继续跑步，不久后眼看学生们都累的不得了，他这才让众人坐在地上休息。

    至于他自己，则是坐在一旁，脑子里还在琢磨那红色肉球，而那些学生们，也在相互讨论。

    “那真的是个人？”

    “天啊，他是怎么跑的啊，也太快了吧……”

    “不对啊，他的衣服有些眼熟……”

    在这众人讨论时，陈子恒神色中有一丝疑惑，他隐隐觉得那红色的身影，有些眼熟的样子，可一时又想不起来，此刻揉着眉心冥思苦想。

    只是直至他们休息后再次开始奔跑，陈子恒也都没想起熟悉的缘由，可很快的，在他们刚刚开始跑步不久，突然地于他们的身后，那轰隆隆的声音又一次传来。

    这一次所有人包括老师，都瞬间回头飞快的看去，眼睛里看到的，是那已经见过了两次的红色肉球，呼啸而来，掀起大风，从他们身边再次飞滚而过……

    而这一次，肉球明显又小了一些，能确定的看出那的确是个人，与此同时，他们更是听到了从肉球那里，传来的阵阵嗷嗷声。

    似乎那是一个人在疯狂到了极致后，无意发出的嘶吼，在战武系众人的目瞪口呆下，肉球远去……

    “王宝乐！！”陈子恒终于认出了那肉球的身份，失声惊呼，甚至他四周的不少人，此刻也都隐隐认出，在听到陈子恒的呼声后，一个个都差点跳起来。

    “真的是王宝乐！”

    “我刚才就在纳闷，那衣服怎么眼熟，那不就是特招学袍么，居然是王宝乐，他怎么变的这么胖！！”喧哗之声比之前要强烈太多，实在是那肉球的身份，对所有战武系的学子而言，刺激太大了，毕竟……王宝乐可是他们口中，法兵系的一群弱鸡之一。

    就连战武系的那位老师，此刻也都倒吸口气，惊异之余满是羞恼，只觉得一股无法形容的怒意，骤然爆发，猛地看向四周那些吵吵嚷嚷的学子。

    “你们这群废物！”

    “看看啊，你们就连法兵系的都比不过，你们还敢说自己是战武系的么，我战武系速度第一，拳头第一，肉身无敌！”


    “你们这群废物，给我听好了，今天训练加倍，不超过王宝乐，你们今天就别睡觉了，给我跑完！”战武系的老师怒吼时，那些学子一个个也都怒了。

    就连他们自己也都觉得，被一个法兵系的超过，实在是丢人，更是不服气，在他们看来，那胖子一定是中间休息过，且跑的绝非大圈，而是抄了近路过来挑衅。

    这种行为，他们岂能忍，尤其是卓一凡与陈子恒，虽没开口，可二人相互看了看，心里也有不服气，他们原本是相互在较劲，可如今王宝乐的出现，顿时就让他们二人好似看到了方向，同仇敌忾起来。

    于是所有战武系的人，此刻都带着怒意，憋着劲，心底满是斗志，等待王宝乐的再次到来，他们已经决定了，这一次一定要让王宝乐知道，他们战武系，才是速度第一！

    很快的，天色已晚，黄昏中，随着轰隆隆的脚步声，当王宝乐再次出现时，沉浸在疯狂状态，发誓要减肥的他，丝毫没有感受到战武系的怒意，再次飞奔而过后，也没去看自己的身后，此刻战武系的所有学子，一个个都怒吼中，爆发出了全部力量，向着他这里急速追来。

    “王宝乐，你输定了！”

    “王宝乐，你敢和我们战武系比跑步，让你知道厉害！”呼喝声不断，战武系的众人一个个红着眼，急速奔跑，一时之间远远看去，这一群人拉成了一条长线，呼喝声扩散，很是壮观，甚至都引起了其他系的注意。

    只是慢慢地，一圈之后，明月高挂，呼喝声被粗重呼吸取代，那些战武系的学子一个个目中带着绝望。

    “这家伙还是人么……他怎么这么能跑！”

    “他难道是凶兽么！！”众人悲愤，脚步已是越来越慢，身体都在颤抖，尤其是腿都软了，跟随在王宝乐身后的也越来越少，只有三五个人还在勉强跟随，最终只剩下了陈子恒与卓一凡还在咬牙坚持。

    可就算是他们，也都到了极致，陈子恒都用了封身境的修为，可还是与王宝乐的距离越来越远，在又跟随了一圈后，他气喘吁吁的倒在地上，看着已经快要亮的天空，悲愤起来。

    “到底他是战武系的，还是我是战武系的啊！”

    最后一个倒下的，是卓一凡，他哪怕再不甘心，哪怕眼睛都赤红如血，哪怕疯狂无比，可依旧还是又跟随了半圈后，在第二天的上午，脚步酸软，噗通一下倒地。

    “我们是战武系啊，不能让法兵系那群弱不禁风炼器的给比过啊，卓一凡，你再爆发一下，超过他！”

    其身旁始终陪伴的战武系老师，也都累的不得了，可如今心中的抑郁还是难以宣泄，望着远处王宝乐那好似不知疲惫的身影越来越远，他不由得怒吼一声。

    “老师，我真的不行了……”卓一凡想要挣扎，可看到王宝乐那依旧飞速的身影，他心底浮现前所未有的挫败感，苦笑起来。

    战武系的老师又张了张嘴却发现口中满是苦涩，琢磨着法兵系一向不都是脆弱的很么，怎么出了这么一个变态玩意……

    “耻辱啊！”战武系老师悲愤一声，在之后的日子里，他带着学子们，几乎每天都能看到飞奔而过的王宝乐，似乎王宝乐就没停过……

    这种经历，别说是那些学子了，就算是他也都被打击的沮丧务必，到了最后索性带着战武系的学子放弃了环岛跑。

    “眼不见心不烦，那是个变态！”战武系的老师叹了口气，带着纷纷松了口气的学生们，来到了另一处场地，他打算让这些学子熟悉器械，进行力量训练。

    对于老师的这个安排，就连卓一凡也都觉得无比英明，实在是他这几天的打击，堪称人生最强。

    而此刻，王宝乐在跑了一周后，他终于瘦了不少，心底激动之余，他还有些遗憾，记忆里似乎前几天他能隐隐看到一些和自己一样的跑步者，可渐渐都没了。

    “坚持，是一种品质啊。”王宝乐感慨之余，发现自己的身体明显比以前更强壮了，好似距离气血境也都不远的样子，这种感觉很强烈，实际上之前一周的跑步，他就已经发现了，自己几乎不会疲惫，仿佛有用不完的力量。

    在这惊喜中，王宝乐又跑了几天，最后苦恼的发现跑步似乎不起作用了，他烦闷时无意中路过一处训练场，一样就看到了在那场地里，正在练习举重，进行力量与耐力训练的战武系众人。

    他看到那些人挥汗如雨的样子，顿时眼睛一亮，赶紧一路小跑了过去。

    “老师老师，我叫王宝乐，我能不能也来练一下啊。”王宝乐连忙开口，目中露出渴望与期待。

    他的出现，顿时就让这原本还有些呼喝声的场地，瞬间一片死寂……所有战武系的学子，都刹那间看向一身红袍的王宝乐。

