第1268章 全力以赴！

    生为人杰，死亦鬼雄！

    这，就是尘青子。

    这一刻，七灵道老祖沉默，向着尘青子身躯消散之地，深深一拜，一旁的谢家老祖，也是神色感慨中透着复杂，一样低头，深深一拜。

    还有就是在太阳系内的玄华，他是法相参战，本体留在火星，而法相的崩溃虽对他伤害不小，但还是没有彻底波及其生死，所以此刻面色苍白间，他也是向着战场的方向，低头一拜。

    拜的，是人杰。

    拜的，是鬼雄。

    拜的，是尘青子！

    实际上这一战，若没有尘青子最后的手段，那么王宝乐等人就算可以成功，也必定会伤亡惨重，更多的，是将本不可能抵抗的敌人，削弱成可以去一战的情况。

    但现在，因尘青子的手段，帝君的神念崩溃，使得这一次的危机得到了化解，虽无论是王宝乐还是谢家以及七灵道老祖，都能隐隐感受到，真正的帝君其实还在，后续必定还有更惨烈之战，可终究……他们还是获得了短暂的修整时间。

    虽这短暂的修整，对于最终的结局或许没有什么改变，但……也或许正是有了这短暂的修整，未来会被影响。

    所以无论如何，尘青子为他们获得的这个时间，极为宝贵，尤其是……帝君部分神念的碎灭，也使得对方的战力，遭到了削弱。

    这就给了王宝乐等人机会。

    “我需要时间！”王宝乐忽然开口。

    “我所修之法，名为八极道，前五极为五行之术，如今水道、木道皆圆满，土道近日也可圆满，还需金道与火道……”

    “一旦五行圆满，战力可一定程度达到巅峰，与我师兄离开前，应相差无几……”

    “但时间上，我不知是否足够。”王宝乐看向谢家老祖与七灵道老祖。

    “老夫有一气运道法，集合所有谢家族人一同布置，威力超越老夫本身诸多，但……需三年时间才可完成，且一旦展开，老夫会陨，家族血脉十不存一。”谢家老祖沉默后，缓缓开口后，看向王宝乐。

    “本座七灵道擅前世之法，集全宗之力布置，能在一瞬爆发七倍战力，但只能存在七炷香的时间，时限过后，本座魂飞魄散。”七灵道老祖轻叹一声，沙哑开口，与谢家老祖一样，都看向王宝乐。

    他们二人明白，自身在未来的战斗中，不可能成为决定一切的主导，如今去看，或许唯一的希望，就在王宝乐身上。

    只是，他们要付出的代价太大，虽明白不这么做，石碑界必定碎灭，全宗全族都将灭亡，若是去拼一把，或许还有一点希望，可事关自身，此刻难免还是看向王宝乐，等他一个答复。

    “我没有完全的把握，但我会尽全力……”王宝乐闭上眼，半晌后睁开，随着话语说出，七灵道老祖与谢家老祖，相互看了看，都没有说话。

    而就在这时，一个缥缈的声音，从远处传来。

    “还有老夫！”

    “老夫有一法，名为炎灵咒，酝酿至今已有万年，一旦爆发，无论对方修为如何，都将受其影响！”随着声音而来的，是一道虚幻的身影，正是……烈焰老祖！

    他的本体没到，此刻来的是其分身，但目中露出坚定与果断之色，可看出他的果决，而他的到来，也让谢家老祖与七灵道老祖，目中露出奇异之芒。

    因烈焰老祖虽不是宇宙境，但……他的诅咒之法，很是惊人，更重要的是……他的身份！

    他是王宝乐的师尊，既然他都选择拼死一战为王宝乐获得时间，那么王宝乐这一次的出手，蕴含了更多的情绪，如此一来，退路更窄。


    七灵道老祖与谢家老祖顾虑的，就是这一点，他们担心自己这里拼死之后，王宝乐却没有全力以赴，而是以其他方法借他们作阻碍，自身离去。

    所以此刻眼看烈焰老祖出现，他们二人心底有所决断，而前来出手之人，并非只有他们这几位，几乎在谢家老祖与七灵道老祖内心有决定的同时，一声叹息从虚无回荡而来。

    “冥宗天道崩塌，未央族天道陨落，但老夫……以自身燃烧为代价，可短时间代替天道去镇压外来者，届时……老夫会全力出手。”

    虚无里，出现了点点白光，汇聚在众人面前化作一本书，书上盘膝坐着一个老者，正是……天法上人。

    这场浩劫，是整个石碑界的大劫，到了这一刻，什么种族，什么文明，什么宗门，实际上都没有意义了。

    “既如此，那就拼一次吧，若成……还望道友不忘我等付出，为我宗留下传承！”

    “护我族，最后血脉。”

    七灵道老祖与谢家老祖缓缓开口后，向着王宝乐一拜，转身踏空离去，开始了他们的准备，天法上人则是深深看了王宝乐一眼，那一眼，似在看王宝乐，更似在看他身边，外人无法察觉的王依依。

    随后一拜，身影消失。

    星空中，此刻只剩下了王宝乐与烈焰老祖。

    “师尊你……”

    “不必多说，为师这诅咒之法，难不成还要憋到石碑界破碎不成？其他人可以付出，为师为了自己的徒儿，一样可以！”烈焰老祖大手一挥，很是洒脱。

    “宝乐，放手一搏！”

    “放手一搏……”王宝乐喃喃低语，半晌后目中露出凌厉之芒，向着烈焰老祖一拜，二人同时迈步，走向太阳系，身影逐渐消失的同时，太阳系内，火星上，王宝乐的本体眼睛睁开。

    目中有法相遗留下来的凌厉，也有复杂。

    不知什么时候，自己竟从缥缈道院的一个学子，走到了如今这一步，回忆曾经的岁月，这一切好似梦幻般，既真实，也不真实。

    “师尊走了，师兄陨落，冥宗覆灭，这里的未央族也消散……接下来烈焰师尊也要付出诅咒，其他人也陆续不惜代价……”

    “这一切，都是为了战帝君……”

    “帝君……”王宝乐眼睛里杀机如火在燃烧，而其面前的土道之种，也在其情绪的波动下，在这一刻，轰然间完成了最后一丝的汇聚。

    下一瞬，一颗散发无尽土道规则法则的道种，直接就出现在了他的面前，随着出现，太阳系震动，左道震动。

    天道不在，那么此刻不涉及到权柄被夺，而是……王宝乐新获权柄，一时之间，整个左道圣域内所有修炼土道的生灵，全部身体震颤，道心摇晃，向着王宝乐所在的方向，不由自主的低头膜拜。

    更有大地颤抖，一颗颗星辰闪耀间，一股超出之前太多的气息，从火星上爆发开来，似能镇压整个左道，其威如天！

    “帝君，若此战……我将你神念斩杀，那么下一步，我将杀到真正的未央界，斩你本体！”

    “王某行事，斩草除根，此为……我之道誓！”

    随着王宝乐喃喃出口，顿时一声天雷似在星空内炸开，轰鸣回荡，波及大半个道域的同时，这雷声好似见证，也传入到了虚无尽头处，正在与罗之手，交战的血色青年心神内。

    “王宝乐！”

