第1269章 月星老祖！

    作为帝君凝聚出，派往此地的神念，因带着重要的使命，所以这神念本身已是极强，达到了第四步的程度。

    基本上，以这神念所展现出的境界和战力，在整个宇宙里，也都不会有太多的对手，前来查看分散在外的最后一界，且完成使命，绰绰有余。

    血色青年自己也是这么认为的。

    若一步步按部就班，他会在近期破开石门，以全盛之势冲入进来，镇压罗之手，踏入石碑界核心，灭去黑木钉的最后一缕魂。

    可这一切，却出现了意外，尘青子的突然闯出，与其一战，虽最终自己胜利了，且成功的夺舍了尘青子，但他的身上却被对方祭祀生命下，给予了一击造成至今无法痊愈的重伤。

    此伤波及其神念，使他自身的战力与境界，也都因此下滑，无法时刻维持在第四步的状态中，不过又因夺舍了尘青子的肉身，所以在当时去看，他虽损失不小，可收获一样很大。

    先是石门不需要自身多次轰击磨灭，直接就可踏入，随后则是尘青子的肉身，是可以被罗的右手无视从而离去的，这就让他完成使命的速度，在一切顺利的情况下，将提前完成。

    可他万万没有想到……尘青子居然在身体内，留下了没有被自己察觉的手段，这就使对方的一切行为，都似乎成为了陷阱。

    而这个陷阱，成功的碎灭了自己三成的神念！

    再加上自身的伤势，这对血色青年而言，可以说是极为严重的创伤，使得他如今的境界，已从第四步彻底跌落下来，只能达到第三步的巅峰。

    好在如今的罗之右手，其本身因无根，在这持续的消耗下，余力不多，即便是他这里修为跌落，但也无法阻碍太久。

    可他不得不凝重，因如今的石碑界内，一方面有了准备，另一方面则是王宝乐的存在，使得他从原本的十足把握，变的只有部分了。

    “尘青子！！”血色青年咬牙，目中露出强烈的愤怒，对方的出现，将一切……彻底打破。

    使原本的不可能，变成了……可能！

    “要尽快了，不能再给对方成长下去的时间！”血色青年内心有所决断，出手所化血色蜈蚣，越发狰狞，嘶吼间与罗之手，交战更为剧烈，使得虚无不断震荡，波及八方，也影响了石碑界的核心道域，让道域内的法则规则，都出现波动。

    火星内，王宝乐收回看向星空的目光，也将眼睛里的杀机内敛，神色趋于平静中将面前璀璨的土道之种，融入体内。

    随着融入，土道之力扩散王宝乐全身，虽土道与王宝乐的木道以及水道，并不存在相生之法，但王宝乐的道星能复刻万道，此刻稍微运转形成火道后，顿时其体内气息骤然爆发。

    水生木，木生火，火生土！

    三实一虚，亦是四行四道！

    “八极道，如今已完成三极……”王宝乐眯起眼，沉吟接下来的道，他还缺金道以及火道，而这两种道，他已有了思路。

    金道，除非能遇到更适合的载道之物，否则的话，王宝乐会选择青铜古剑，只不过相对于他其他三道的载道之物，青铜古剑虽是宇宙级的至宝，可还是差了一些。

    而火道这里，冥火是一个方向，烈焰师尊所传授的诅咒之火，同样也是一个方向，可无论如何，还是在载道这里，并非完美。

    若时间足够，王宝乐或许会去另行选择，但如今时间紧迫，所以王宝乐这里心中已有准备，自己大概率，还是会以青铜古剑与诅咒之火，去完成五行圆满。

    “只不过在进行前，我还需去一趟……月星宗！”王宝乐目中露出深邃之芒。

    “老祖邀你，一甲子又八年的七月第十九天，于月星宗的观天崖上，一见！”当年李婉儿的话语，此刻在王宝乐心底浮现。

    如今，距离当年约定的时间，还有七天。


    回忆着六十八年前，王宝乐心中也有感慨唏嘘，变化太大了，当初的自己，虽战力也不俗，但并非至尊。

    那时候……师尊还在，师兄也还在。

    那时候……自己不知晓对方为何约自己过去，又为何约定的时间，如此的刻意与怪异。

    那时候……他也不知晓对方的身份，更不知六十八年后的石碑界，会发生什么。

    可现在……自己的战力已达如今石碑界的巅峰，但师尊不在了，师兄也不在了。

    自己也知晓了为何对方约定的时间，如此的刻意，想来……这月星宗老祖，具备了某种惊人的神通，于过去看到了未来。

    且自己心底，对于对方的身份，也有了近乎完整的判断。

    沉默中，王宝乐轻叹一声，闭上了眼，任由七天在自己的打坐里，流逝而过，直至第七天到来时，他在太阳系外的法相，站起了身，一步走向星空，踏入到了旁门圣域内。

    没有停顿，在踏入旁门的一刻，王宝乐再次一步，这一次……他出现在了一处肉眼看不见，甚至非宇宙境的修士神念也都无法察觉的区域，在这里，他看着前方的空旷星空，看见了两个似早就站在那里，向着自己一拜的熟悉身影。

    “月星宗弟子李婉儿，拜见道主，弟子奉老祖之命，前来迎接道主入我月星宗。”

    “月星宗弟子卓一凡，拜见……道主。”

    “一凡……”王宝乐目光在二人身上扫过，最终落在了卓一凡那里，脸上慢慢露出了许久不曾在他身上出现过的笑容。

    往昔的记忆，慢慢浮现眼前，半晌后王宝乐迈步走了过去，一把抱住卓一凡，卓一凡此刻也是心中激荡，用力抱住王宝乐。

    兄弟二人，阔别多年，此刻再次相见。

    李婉儿含笑站在一旁，没有打扰，直至眼看他们二人叙旧后，才轻声开口。

    “宝乐，老祖在等呢。”

    王宝乐看向李婉儿，目中有些复杂，一样上前，将其搂住，松开时他心情已恢复过来，随着李婉儿与卓一凡，走向前方空旷，第一步落下，星空改变，一颗巨大的蓝色星辰，出现在了王宝乐的目中。

    实际上，若他想，不需要带路，挥手就可将遮盖这里的一切掀开，可他没有，作为访客，他随着李婉儿与卓一凡，走出了第二步，出现在了这颗蓝色星球内的天空中。

    大地翠绿，能看到高山起伏，能看到江河奔腾，也能看到大海磅礴，以及一处处建筑。

    “欢迎来到，月星宗。”李婉儿轻声开口。

    王宝乐微微点头，目光扫过四周所有，最后落在了一处山峰上，在那里，他看到了一道背对着自己，坐着的身影。

    这身影所坐之处，是一个断崖，其前方瀑布落下，哗哗之声似蕴含了道韵，弥漫四方间，王宝乐向前走出了第三步，出现在了……断崖旁，身影侧。

    “你来了。”这背影，透出沧桑，可声音却很洪亮，似带着一股破碎云霄之意，更是在话语传出中，他缓缓的转过了头。

    出现在王宝乐目中的，是一张陌生的苍老的脸。

    “老夫姓许，名立国，奉主之名，为我家小主……护道。”

