第1270章 真相！

    “你是小虎？”王宝乐缓缓开口，凝望眼前的老者。

    “是，也不是。”月星宗老祖沙哑回答。

    “老夫随主多年，曾为魔头，曾为剑灵，经历无数纪元，走过漫天星河，最终甘愿陨去，汇聚出一丝不朽神念，随小主一同入此界，为其护道。”

    “说起来，多年前于你所在星辰上，老夫也曾见过你一次，对你的一具法傀，做过点化，使其奇异，想来这些年，它也曾对你有一定的相助。”

    “多年前？”王宝乐目露沉吟，半晌后右手抬起一挥，顿时一具傀儡，从其储物袋内飞出，这傀儡……王宝乐已多年不曾使用，正是他制造出的第一具傀儡，而后这傀儡自身出现了诸多变化。

    “正是此傀。”月星老祖微微一笑。

    看了看傀儡，又看了看月星老祖，王宝乐神色不由古怪，因为他想起了自己这具傀儡，似乎……在所谓的奇异方面，有一些不可描述的恶趣，以往但凡是被其缠绕的对手，都很悲惨。

    这恶趣，与眼前这虽其貌不扬，但隐隐还算仙风道骨的月星老祖的形象，有些不协调。

    王宝乐没来由的，倒退了几步，看向月星老祖的目光，也都更凝重了一些。

    “道友不需害怕，老夫当年没陨前，尚有能力与你一战，如今神念转世至今，虽到了第三步，可却不是你的对手。”月星老祖淡淡开口，随后一挥手，便有两个蒲团幻化，落在了王宝乐的脚下。

    “请坐。”

    王宝乐很慎重的看了眼蒲团，神念扫过确定无碍后，这才盘膝坐下，心头浮现种种思绪，流转间已彻底明悟这场约定的因果。

    六十八年前的约定，于今日在山崖前相见，来的时候王宝乐以为自己已经猜测到了对方的身份，可如今他明白，自己的猜测既是对的，也是错的。

    他猜测到了月星宗的老祖，应该就是当年的小虎。

    可他没有想到，小虎的身份之外，还有另一重身份存在，所以……这场六十八年的约定，与其说是约自己相见，不如说是邀王依依一见……

    因为……主是谁，王宝乐可以猜到，那必定是王依依的父亲，而小主的称呼，以及此刻从王宝乐怀中的面具内，浮现走出的王依依，更让王宝乐明白，自己如今的判断，没有错。

    “许叔叔……”王依依轻声开口，向着眼前的月星宗老祖，欠身一拜。

    月星宗老祖脸上露出微笑，目光凝望王依依许久，笑容越发慈祥，轻声开口。

    “依依，时间到了。”

    王依依张开口，似想要说些什么，但最终还是沉默下来。

    眼看如此，王宝乐的内心浮现波动，与此同时，月星老祖目光从王依依身上挪开，看向王宝乐时，他站起了身，向着王宝乐这里，抱拳一拜。

    “多谢道友守护我家小主。”

    “此事无需感谢。”王宝乐轻声回答，看向王依依时，目光很是柔和，可以说……对方才是真正伴随了他一生之人。

    从开始的相遇，直至如今。

    “前辈相约今日于此地相见，不知何事？”王宝乐深吸口气，看向月星老祖，沉声问道，他很想知道，这场六十八年的约定，到底最终会发生什么。


    月星老祖神色肃然，依旧保持抱拳的姿态，没有起身。

    “许某相约道友于此相见，共有三件事。”

    “一，迎接我家小主回归，使小主神魂完整，为最终复活……完成最后一步的准备。”月星老祖说着，右手抬起一挥，顿时虚无扭曲间，一枚枚碎片凭空出现，流光四溢间，苍穹也都光芒闪耀，四周八方有无尽的光，使得这里成为了光海。

    而这光海的源头，正是那些碎片，此刻随着闪耀，这些碎片在月星老祖与王宝乐之间的半空中，飞速汇聚，最终形成了半张……面具！

    看着面具的出现，王宝乐呼吸微微急促了一些，从怀里将自己的面具取出，几乎在这面具出现的刹那，一样有强烈璀璨的光，从其内散出，耀眼至极的同时，这两张残缺的面具，似被无形之力牵引，缓缓靠近，直至融合在了一起后……

    面具完整！！

    再无任何残缺，更有一股惊人的气息，从其内散发出来，这气息带着神圣，似不可侵犯一样，如能镇压八方，使月星宗所在星空，都摇晃起来，甚至都波及了旁门圣域。

    “此面具，是当年主人亲手打造，打造之初看似完整，实际上一开始，它就是存在了裂缝，是碎裂的，一共十七片，片片都蕴小主一缕残魂，使其残魂能在内蕴养，而一旦……有一天这面具真正完整，没有任何裂缝，则可让小主所有残魂融合，完成……复活！”

    “但使其完整，要特定之法才可完成，此法所需一味主药，就是……仙骨！”

    “唯有完整的仙，才能在体内形成仙骨。”

    “所以，老夫约道友来此的第二件事，就是希望道友尽快……获得仙的全部传承，成为真正的仙。”

    “在这之前，小主将跟随在老夫身边，由老夫神念维持其面具的完整，等待你的成功。”

    王宝乐听到这里，看似如常，可眼内深处，却有一缕复杂闪过，他不傻，相反……经历了太多事情的他，已经练就了一副敏锐的心神，能察觉出对方话语里隐藏的未尽之言。

    他不知道对方隐藏了什么，他也不想去追问了，此刻眼皮微落，盖住目中的复杂，而他的这些举动，就算月星老祖同样是心神敏锐之人，也都没有察觉丝毫，依旧在继续开口

    “而第三件事，则是报酬……”月星宗老祖刚说到这里，一旁的王依依忽然开口。

    “许叔叔，不要瞒他了。”

    月星老祖话语一顿，看向王依依。

    “我不想瞒他，许叔叔……告诉他实情吧。”王依依轻声开口，若仔细去听，能听到她的声音带着颤抖，此刻话语传出时，她似乎不敢去看王宝乐，低着头，默默的走向王宝乐与月星老祖之间，漂浮在半空的面具，靠近后，渐渐融入其内。

    其背影，透着胆怯，透着孤独，更有深深的逃避，随着融入，慢慢消失……

    仿佛，对于接下来的事情，她不想去面对。

    王宝乐抬起头，半落的眼皮慢慢抬起，看着面具，轻叹一声。

    “是不是，仅仅仙骨，还无法让面具裂缝完全愈合？”

    面具内没有声音，月星老祖此刻也沉默下来，看了看面具，又看了看王宝乐，他脸上的皱纹，明显更多了一些。

    “还需你的命运。”半晌后，月星老祖低沉开口。

