第1271章 极过去、极未来、极逍遥！

    在月星老祖这句话说出后王宝乐默然漂浮在半空的面具微微颤抖在面具内王宝乐也无看到的地小姐姐蹲在一个角落里抱着膝盖将头低下看不见她的表情但能看到她的身体正在颤抖。

    “命运么……”王宝乐喃喃低语无论是身为冥子的使命还是之前一战中他对谢家老祖所擅长的气运的明悟都使得他对于命运……不陌生。

    所谓命运是一个人的过去也是一个人的未来如果把一个人的一生看成是一条线那么这条线……实际上就是命运。

    身为冥子时王宝乐曾为人定过命运所以他很了解……失去了命运的人就等于是这条线的前段与后段都没有了只有一个点存在。

    失去的前段代表过去。

    失去的后段代表未来。

    他更明白……想要获得一个人过去的命运那需要时刻都跟随在这个人的身边见证他过去的一切。

    “原来是这样。”王宝乐轻声开口回忆自己的诸多前世回忆这一世的所有忽然笑了笑看向月星老祖。

    “还有么？”

    月星老祖沉默片刻摇了摇头低沉开口。

    “只有这些作为报酬想来你已从主人那里拿到了但老夫还可以再答应你一个条件……”

    “能出手战帝君么？”王宝乐平静的看向月星老祖。

    “老夫如今神念转世护小主安危之余已无力出手……”月星老祖轻叹神色也有歉意。

    “也罢载金道或者火道的至宝你可有？”王宝乐没去在意淡淡传出话语。

    “有一物……”月星老祖沉吟后似在寻找半晌后抬手向虚无一抓顿时一锭银子出现在了他的手中。

    这银子很小只有三两的样子看起来没有什么出奇之处很是正常可若神念去查看则可以感受到其内蕴含了很是浓郁的气息波动。

    “此物是老夫当年偷偷从一处大世界里的周姓人家来之宝送你吧。”月星老祖内心叹息他明白知道了真相的王宝乐心底一定不会平静可偏偏小主那里执意不去隐瞒。

    这就让他很是难做且心底也升起歉意。

    此刻挥手间这三两银子飞向王宝乐被王宝乐一把接住后他也没去查看直接扔到了储物袋内从蒲团上起向着月星老祖一拜。

    “多谢前辈当年点化傀儡更多谢前辈收留李婉儿与卓一凡。”

    说完王宝乐再次一拜起身时他侧头深深的看了眼漂浮在半空的面具随后转过身向着远处走去。

    我知道我的过去前世你为何出现。

    我知道那一世世里你的身影为何总在。

    我知道所谓的缘分实际上都是定好的路线。

    我知道这所有都是命运这条线上的前段而今我过去的命运已属于你。

    但我不怨不怪不寒。

    谢谢你在我化身白鹿时将我从跌倒中扶起。

    谢谢你在我成为怨修时对我的安抚。

    谢谢你在我化作魔刃时喂我的鲜血。

    谢谢你在我成为僵尸后对我的凝望。

    谢谢你在我师尊陨落时给我的怀抱。


    谢谢你谢谢你这一世世一次次的陪伴。

    过去的命运你已拿走了未来的命运我可以给你哪怕从此之后我将没有过去没有未来。

    但……这样也好。

    王宝乐每一步落下脸上的笑容就多了一分直至走出了十步后他念头通达全身道韵流转间一股惊人的气息在他身上轰然爆发。

    “过去是道如死！”

    王宝乐笑着喃喃随着身上气息的爆发隐隐的在其头顶星空掀起惊天波动一条长河居然幻化出来。

    这条长河翻滚奔腾无边无际似能覆盖整个星空尽头连接王宝乐至于其源头……不在石碑界内而是……从石碑界外穿透而来。

    这长河内蕴含了规则这规则与时间有关但又不同其内所蕴含的只有发生在王宝乐身上的所有过去！

    这是的规则不是时间不是死亡而是相互融合下形成的独属于他一个人的道！

    这条道蕴含的就是王宝乐的过去后世若有修士机缘巧合明悟此道后修为的提升将看其在这条道上走王宝乐的过去之路能走多远而决定。

    因……这条规则这条道是王宝乐开创他的过去。

    几乎在出现的瞬间他身后山崖旁面色复杂的月星老祖也都蓦然抬头眼睛里露出吃惊之意。

    “则诞生？明道见真？！”

    不仅他这里如此眼下在虚无尽头与罗之手交战的血色青年也是神色震动猛地抬头看到了那条浩瀚长河从虚无外蔓延横跨虚无翻滚入了石碑界核心星空。

    “这是……”血色青年心头狂震中石碑界外星空中盘膝坐在孤舟上的身影也缓缓抬头永恒不变的神情在这一刻也都动容。

    而这一切没有结束下一瞬随着王宝乐再次迈步随着他话语的喃喃再起又一条规则长河轰鸣而来。

    “未来是道如生！”

    这到来的虚幻长河一样与时间有关一样也有所不同其内波涛无尽代表了未来变化莫测的同时源头在王宝乐自身蔓延而去没有人知道其尽头之处在何。

    这一样是只属于他一个人的道他的未来！

    此刻两条虚幻长河滔天轰鸣一条从外界到来穿入石碑界它没有源头只有尽头与王宝乐连接而另一条虚幻长河尽头透出石碑界看不见尽头的极限所在只有源头融在王宝乐身上。

    远远看去两条长河贯穿整个石碑界又好似化作了一条将其连接的……正是王宝乐。

    “当年悟冥道时我已放弃了对众生轮回后命运的勾画释放命运给每个人自己掌握追寻自身自由自在之道。

    如今……也符合我之道。

    做一个没有过去没有未来只活在当下的逍遥人。”王宝乐洒脱一笑挥手间第三条虚幻长河蓦然降临。

    这条长河是他自身是源头自身也是尽头那是自由自在那是……

    “逍遥！！！”月星宗老祖喃喃低语。

    “逍遥！！”血色青年面色难看。

    “逍遥！”石碑界外孤舟身影轻声开口。

    “逍遥……”面具内抱着膝盖低头的小姐姐抬起了头破涕为笑。

    “明道、掌道两步可逍遥！”王宝乐袖子一甩一步踏入星空修为在这一刻轰然爆发道心……明道！

