第1272章 逍遥仙！

    明道见真，可称逍遥！

    一如自由为身，自在为神，身神自由自在，亦是逍遥！

    而仙……一样是逍遥！

    对王宝乐来说，过去不可改变，未来不可捉摸，既如此……不要又怎样！

    正因其心意不要，所以更能明悟，将过去化规则，将未来化法则，使其存在于天地之间，作为自己的道基，作为王依依复活所需的命运。

    命运，我可以给你。

    心甘情愿！

    我只要现在，从此之后，行走在天地星空间的那个人，不需过去，不求未来，只存在于你我眼中的瞬息，众生眼中的当下。

    王宝乐心头越发清明，长发飘舞间，道韵在其身体四周流转，弥漫八方的同时，他的修为也在这一刻，因心悟的缘故，而突飞猛进起来。

    从星域中期，直接突破到了星域后期，甚至还在进行。

    修炼到了他这个层次的大能之辈，修为的突破已经不是自身能量的堆积了，而是成为了对于天地，对于宇宙，对于规则，对于自身的领悟来决定。

    悟道悟道，一旦悟透，便可得道！

    此刻的王宝乐，就是……得道！

    失去的过去，舍弃的未来，化作了他的道，也照亮了他的心，使他看到了自己的路，坚定了自身的念。

    迈步前行中，他身上的道韵越发浓郁，流转之中甚至开始出现了质变的征兆，似要从道韵攀升，成为一种更为特殊的气息。

    亲眼目睹王宝乐变化的月星宗老祖，此刻心神泛起强烈震动，他没见过仙，但他在这一生里，有那么两次曾感受过，一次……来自他的主人，王依依的父亲，那是半神半仙的存在，其身上有一半类似的韵律。

    还有一次……是另一个人，明明走在仙的路上，却踏出了妖的一生。

    “这……就是仙？！”月星宗老祖喃喃低语。

    “这是仙么？”回应他的，是走在前方，长发飘摇，全身道韵正在改变的王宝乐。

    在回应的同时，王宝乐抬起的脚步也停顿下来，站在那里，背对着月星宗老祖，道心通明中，浮现思索之意。

    “木为本命道。”

    “水为源泉道。”

    “金为无退道。”

    “土为镇压道。”

    “火为……毁灭道。”

    “五行为基，明悟过去与未来，化作新道……”

    “而这一切……只为……逍遥！”话语间，王宝乐微微一笑，一步走出，其身影直接踏入星空，一身道韵在这一瞬，彻底完成了蜕变，成为了……仙韵！

    更是在这仙韵扩散间，隐隐的在王宝乐身后，出现了一根……黑木！

    这黑木的气息逐渐浓郁，似与王宝乐的仙韵融在一起，渐渐不分彼此。

    而此韵一出，星空失色，石碑界轰动，众生都在这一瞬脑海空白，虚无里与罗之手交战的血色青年，身体首次颤抖了一下，目中罕见的露出了一抹惊慌。


    他惊慌的并非只是这仙韵，而是在这仙韵的背后，隐藏的……另一股正飞速崛起，似要彻底苏醒的气息。

    那气息……来自黑木！

    与此同时，在石碑界外，在那孤舟上的身影，也在凝望，最终脸上露出笑容，目中浮现期待，轻声低语。

    “快了……时间就快要到了。”

    在这众生轰动中，月星宗外的星空里，王宝乐头发披散，整个人身上仙韵流转，其身影也都出现朦胧之意，所过之处，星空似不稳，于其脚下浮现碎裂征兆，仿佛这个世界，已经有些无法承受他的存在，正在颤粟。

    上一个达到这种程度之人，是尘青子。

    “不要怕。”王宝乐微微一笑，轻声开口，这安抚不是对某个生命，而是对……石碑界。

    “我不会伤害你。”王宝乐声音带着温暖，随着传出，其脚下的裂缝也慢慢愈合了一下，来自整个石碑界的颤粟，此刻也舒缓了不少，但随之而来的，则是一缕不舍。

    来自星空的不舍，似能预见到，王宝乐留在这里的时间……不多了。

    “我会控制自己的气息，不达到你无法承受的程度。”

    “然后等等我，等我融了金道，融了火道……我带你，一起走。”王宝乐的声音轻柔，使星空的颤粟逐渐的消散，一股亲切之感，也从四面八方汇聚而来，环绕在王宝乐的四周，化作气运，将其笼罩。

    这是整个石碑界的气运，在这弥漫中，王宝乐抬起头，目光似能穿透所有，看到虚无尽头处，正在与罗之手缠绕的血色青年时，渐渐冰寒。

    “不急。”将眼中的冰寒收起，王宝乐神色恢复平静，就算是此刻的他，有一定的把握可以斩杀血色青年，但王宝乐不想这么做，他要的，是万无一失。

    因为他的道，看似完整，可完整的只是轮廓，里面还有几个关键点，不曾完善。

    金道是其一，火道是其二，还有就是……另一份仙道。

    仙的道，王宝乐所掌握的，是其意，而此刻身体外的仙韵，正是意与其道融合后，大成的体现，可某种意义上来说，还不算真正的完整。

    “如果我没有猜测，师兄留给我的……应该就是仙的另一份道，也就是……薪火传承之道。”

    “那应该是一缕……仙火。”

    “此火，可融五行，做我载道之物。”王宝乐闭上了眼，下一瞬睁开时其右手抬起一挥，顿时月星老祖给予的三两银子，出现在了他的手中。

    以王宝乐如今的修为去看，这平淡无奇的银子上，赫然汇聚了惊天气息，这气息存在了因果，隐约间，竟与他的许愿瓶，属于同源。

    “来自一个人的因果么。”王宝乐喃喃间，仙韵一转，顿时从他的手掌内，有无数的符文轰然而出，扩散八方，将目光所及的星空弥漫。

    这些符文，正是炼制道种所需，此刻在扩散后，随着王宝乐右手猛地握拳，其拳头好似成为了黑洞，刹那间，四周散开的符文，轰鸣如雷，翻滚如海，呼啸而来。

    在瞬息中，就全部汇聚到了王宝乐的拳头内，融入到了……那三两银子里，一一落下后，使之状态飞速转变，更有四周气运加成，配合王宝乐如今的修为境界，这金之道种……根本就不需要太久，一切也就是半柱香的时间，当王宝乐手掌重新摊开时，金之道种，赫然出现！

    随着出现，石碑界再次轰鸣，这一刻，所有星辰，所有文明，所有众生，一切与金之法则有关之物，矿质也好，法器也罢，一界之兵，都齐齐震颤！

    因为……五行之金，从此有了源头！

    而王宝乐的修为，也在这一刻轰然爆发，眼看就要突破其如今的极限，但在石碑界无法承受的瞬间，这爆发被王宝乐生生压下，汇聚在体内，不漏丝毫的同时，他的眼睛，也选择了闭阖。

    不能睁开，因一旦睁开……

    星空会碎，天地会崩，石碑界……会无法承受！

    “接下来，去师兄遗赠之地。”闭目的王宝乐，不需要眼睛，一样可以看到天地万物，此刻喃喃中，他一步迈出，身影消散。

