第1273章 仙符！

    有些人睁着眼可世界在他或者她的目中依旧还是存在了太多的认知障碍与迷雾看不清看不透也感受不到生命的火花在何处或许是因自身的缘故也或许是因环境以及羁绊的缠绕。

    这一类人世间居多不能说他们不快乐但却不逍遥他们或许不知、或许也知人生是一场以岁月为灵气的修行但他们还需不断地感悟顿悟以及明悟。

    但一样有些人在这人生里走着走着渐渐到了另一个境界明明闭上了眼可整个世界在其意识里可以更清晰的感知可以更准确的触摸能看清能看透甚至更为绚丽更为多彩充满了生命的火花。

    这一类人一样不少。

    而王宝乐曾经是前者如今是后者甚至在这后者的路上走到了极致不说大彻大悟但也明心见性。

    脑海浮现一生的回忆心神内闪过一道道身影走在星空中王宝乐闭着眼轻声开口。

    “人生的确就是一场修行……修心修性修自我。”

    喃喃间王宝乐笑了起来他的笑容很纯真很坦诚也很平和而这三种融合在一起后随着他行走间的长发飘摇在他的身上汇聚出了……洒脱。

    一步一步向着感知里师兄的遗赠之地渐渐走去。

    他的眼睛始终闭合不需睁开也不能睁开。

    他不知道自己现在应该是什么修为或许是星域大圆满也或许是更进一些到了所谓的宇宙境也或许……是另一个未知的层次。

    这个层次在他之前石碑界内应该只有师兄达到过。

    虽对自身的修为不是很明确的清楚但有一点王宝乐很清晰他知道自己一旦睁开眼自身压制的修为将顷刻间爆发而这种爆发的峰值是这个石碑界所无承受的。

    “再等等。”王宝乐似对自己说也似对着虚无说随着脚步的落去下一瞬他的身影好似被抹去般消失在了星空内。

    再次出现时他已在了这旁门圣域的尽头那是一处偏僻的星空星辰很少只有数不清的陨石在这里如河流般飘过在引力又或者是某种奇异之力的牵引下没有大范围的扩散以及离去而是形成一个分不清首尾的巨大的群石环。

    若能在一个至高的位置去看那么可以隐隐的看出这里存在的陨石实际上都是同源之物也就是说……它们原是一体的。

    仿佛若干年前这里存在了一颗巨大的星辰又或者是一个无比庞大的陨石但却因未知的缘故崩溃所以形成了眼前的一幕。

    若了其他人来到这里后即便是神念扩散到极致也无察觉到其内存在什么异常哪怕宇宙境也是如此。

    就仿佛这里很是寻常甚至多年来这片陨石环也曾有修士踏入过但最终全部都一无所获也就使得这里渐渐没有了什么神秘。

    可……此刻在王宝乐的感知中这里的一切是不一样的虽依旧是陨石环依旧在所有范围内外都没有隐藏什么有价值之物但……这里却存在了一丝微不可查的仙韵！！

    这仙韵太淡淡到宇宙境在这里也都无察觉丝毫淡到哪怕曾经的未央子也一样对此地不可知甚至之前没有明悟自身的王宝乐哪怕有了仙的传承来到这里也还是与其他人一样不会有任何收获。


    唯有此刻在明悟自身道韵转化成为仙韵后凭着同源的感应王宝乐才可以隐隐察觉这里的不一样。

    “师兄的确是……大才之人。”感知了半晌后王宝乐轻声低语。

    这里的的确确没有隐藏什么实质性之物因为没有必要了因为眼前这片陨石环就已经是最大价值之物了。

    因为……若干年前存在于这里的不是什么星辰或者巨大陨石而是……一个符文！

    这符文碎裂形成了陨石群这里的每一颗陨石实际上都是那个符文的一部分且随着运转陨石的位置早就偏离就如同一张图画碎裂开成为了无数的碎片被打乱放在眼前成为了拼图。

    若有人能将其拼出还原则符文就会重现世间但……在不知晓原符文是什么样子的情况下几乎……是不可能有人将其拼凑出来的。

    而那淡到几乎难以被察觉的仙韵若能被感知便可以从这感知里找到原符文的模样……这种种的限制也就使得能在这里获得尘青子传承的唯有……与其同源之仙！

    感知了一切后王宝乐沉默片刻右手缓缓抬起向着前陨石环轻轻一挥这一挥之下顿时弥漫在这里的那微淡的仙韵瞬间汇聚而来融入王宝乐的右手被他全部汇聚后他的脑海里渐渐浮现出了一个符文。

    这符文刚刚出现在他的脑海四周的星空就出现了波动更有一股看不见的火化作了无穷的热浪在这八凭空而出使得这片区域都变的有些扭曲很是朦胧。

    威压感也在厚重的扩散开。

    片刻后王宝乐抬起的右手猛地握拳向着前的陨石环直接一拳隔空落下顿时这片陨石环轰然震动直接就被破开了牵引四散开来。

    而就在它们四散的一瞬王宝乐神念散开笼罩在每一颗陨石上进而操控按照脑海里所形成的符文开始了……复原！

    随着无数陨石的移动随着那符文正慢慢的被复原出来在这过程中因拉扯所形成的轰鸣与呼啸之声传遍整个旁门圣域更有波动扩散使得这一瞬旁门圣域内的众生无不心神强烈震动。

    七灵道的老祖也都面色变化心神掀起大浪凭着他宇宙境的修为此刻也都有一种强烈的心悸之意。

    不仅是他还有月星宗的老祖也是这般哪怕他曾经修为滔天但此刻依旧还是内心产生颤粟之意。

    无论是心悸还是颤粟都不是因敌对而是能就仿佛自身成为了凡俗在面对一尊即将苏醒的神灵！

    神灵不可直视！

    神灵不可亵渎！

    神灵不可对抗！

    ——

    给各位大大请安

