第1274章 五行道基！

    放眼看去旁门圣域这处偏僻的星空中似亘古以来就在这里存在的数不清的陨石群此刻在那轰隆隆的声响下正在飞的排列。

    与它们比较在其前漂浮而的王宝乐从身影去看似微不足道可若闭上眼睛去感受则王宝乐的身影其光芒的辉煌程度超越一切仿佛是万物之主挥手间陨石群自行列阵。

    气势滔天波动扩散整个旁门圣域引起众生心神震动大量修士都内心颤粟的同时这片陨石群也终于……在彼此的移动中渐渐拼凑成了一个符文的模样！

    此符文好似一团火无论肉眼去看还是感知触摸都如火焰一样似可以焚烧一切包罗万象而其气息更是宏大惊人似能撼动宇宙。

    其大小更是惊人透出无尽的古老与沧桑甚至因其出现在星空中四周的虚无仿佛也都变的有了岁月之感使得在其前的王宝乐整个人也都出现了仿佛处于时光长河的朦胧之意。

    “这就是……师兄留给我的符文。”虽没有睁开眼但王宝乐很清晰的从前这个符文上获得了所需的一切感知半晌后他低声喃喃。

    面前的符文与他脑海里所浮现的一模一样！

    更是在其形成的刹那不仅是旁门圣域震撼左道圣域以及中心域都是这般整个石碑界都在轰鸣无论有生还是无生之物都在颤动。

    因为这是超越了石碑界的力量！

    因为这力量古老到了极致不属于这个时代！

    因为这是……当初罗与古争夺的……仙！

    仙之传承！

    之所以是火的模样是因此传承……代表的就是薪火仙之薪火！

    在这符文上王宝乐感受到了浓郁的仙之气息这气息让他无比的熟悉依稀间似看到了师兄的身影于那符文上存在可最终还是化作了一声叹息。

    “此火……就是我五行火种！”感受面前的浩瀚符文王宝乐轻声开口右手随之抬起向着眼前这无数陨石拼凑成的撼动整个石碑界的符文轻轻一招。

    这一招之下顿时那磅礴的陨石符文轰然震动组成其自身的陨石此刻突然就出现了一道道裂缝这些裂缝越来越多最终弥漫整个符文后随着一声巨大的轰鸣陨石群崩溃。

    而在崩溃的一刹一道道金色的丝线从碎裂的陨石内飞出直奔王宝乐而来这一切说来话长可实际上都是电光石火间发生下一瞬……随着所有金色丝线的汇聚一枚手掌大小的金色符文赫然漂浮在了王宝乐的手掌之上。

    金色璀璨符文如火。

    石碑界震颤更为剧烈这金色符火此刻也摇曳起来似向着王宝乐欲融合靠近同时王宝乐自身的仙韵也在这一刻自行散开似与这符文就是一体此刻彼此之间正迫切渴望融合归一。

    感受手掌内这金色的火焰王宝乐沉默半晌右手微微收拢直至将那仙火符文慢慢的彻底握在了手中。

    在将其握住与自身完全碰触的瞬间那仙火符文立刻就融入到了王宝乐的手掌内散在了他的身体中更是在这一刻王宝乐的脑海里浮现出了四幕画面。

    第一幅画面是一片漆黑的星空中一道华光以惊人的度正疾驰前行在这道华光之后有一个似可以开天辟地的巨人面无表情迈步追来。

    很快在华光的前出现了一片战场这华光没有丝毫迟疑蓦然加直接就遁入到战场内更是在进入战场的瞬间华光微不可查的闪耀了一下竟分成了两份！

    一份闪耀如之前一份则是黯淡难以察觉分成两个向各自遁走。


    第一幅画面在这里消失很快第二幅画面出现。

    画面中那份黯淡近乎不可察觉的光束沉寂在了浩渺的星空中直至有一天在这石碑界内开始出现众生时此光融入到了一个生灵体内好似投胎一般降临成人。

    此后便是这道光束的一次次轮回有人有草木有精怪……直至不知过去了多久这第二副画面的尽头是一个婴儿在一个凡俗的村落内诞生。

    这婴孩的名字叫做陈青。

    看到这里王宝乐心中浮现复杂轻叹一声继续翻看脑海浮现的第三幅画面画面里……是昔日的冥宗他看到盘膝打坐的师兄尘青子在某一天突然眼睛里的光芒有了一些不一样那光芒……黯淡几乎不可察觉如曾经那道华光分出之芒。

    而最后一幅画面是悠久岁月之后在此刻王宝乐所在之地尘青子以背影的式在那里凝望破碎的陨石群。

    四幅画面到此结束。

    虽这些画面中没有任何言语传出但王宝乐还是看懂了一切那第一幅画面里的华光与巨人就是古与罗。

    古遁入未央道域罗将这里封印可后者没有察觉到古在遁入此地后分成的是两份一份明一份暗。

    明的传承化作了说书先生与王宝乐命运相遇最终被他收获。

    而暗的传承经历了多次轮回最终在尘青子这一世觉醒了忆这……或许就是尘青子当年叛变冥宗的原因毕竟冥宗的使命就是阻止仙的离去只不过在师尊这一代里被师尊改变成为了阻止所有人且重点……不知是有意还是无意落在了未央族身上。

    “师尊收下两个弟子都是仙之传承……”王宝乐低声开口心底实际上已明白了很多怕是……师尊才是最清楚的那个人或许师尊也想打破冥宗的使命。

    “所以最终师尊还是成全了师兄所以师兄最终还是选择离开代我应劫甘愿将我成全……”

    王宝乐轻叹明白了所有哪怕这里面还有很多细节他并没有知晓但这已经不重要了重要的是……他一样要选择离开。

    为了石碑界为了师尊为了师兄为了小姐姐为了所有人也为了自己……

    “这一战快了。”闭着眼的王宝乐身上在这一瞬有凌厉之意轰然爆发其右手更是抬起被他握住的仙符之火此刻光芒从其指缝内散出璀璨弥漫八间……

    五行火种开始形成！

    一旦形成王宝乐的实力将滔天爆发因……他八极道的五行道道种已然超越开辟此道之人太多！

    他的金道是外域至尊唯一欠所化承载至尊信念无坚不摧！

    他的水道是一滴眼泪蕴含了情蕴含了执贯穿古今来历神秘难寻！

    他的土道是石碑界一角所化某种程度……说其是罗的一部分也很恰当！

    他的火道此刻正在形成那是仙的薪火传承自然惊天动地！

    他的木道更不用多说堪称众道之首更是其命之道王宝乐心底已有判断或许……自己的体真的……就是那外界无尽大宇宙的……五行木源！

    如此道基前所未有！

