第1275章 战临！

    用无上道基来形容也不为过！

    这一刻这无上道基只差最后一个环节一旦仙之薪火凝聚成了道种就代表五行圆满代表王宝乐的八极道道基彻底完成！

    星空轰鸣八震颤这一刻王宝乐的长发无风自动衣袍也是这般他闭着的双目虽没有睁开但在他的身上却是闪耀出比目光还要璀璨的光芒。

    他的右手抬起手掌摊开间其掌心内升腾金色的火焰但若仔细去看可以看出这所谓的火焰实际上是由无数的金色符文汇聚形成此刻这些符文正不断地叠加融合能想象的到最终当他掌心内的符文融合成为一枚时此符文将成为……道种！

    正是由一化万再由万归一这个过程便是火之道种形成的全部！

    如果将这进程的重点比喻成十那么此刻整个过程已进行到了三的程度飞的向着四去蔓延更是在这过程里王宝乐身上的气息也在持续的攀升。

    他的修为波动越发惊人他的神魂更为滔天他身上的仙韵一样如此浓郁到了极致乃至他的一切此刻都在爆发。

    越来越强！

    虚无已经到了极限似很难承受哪怕王宝乐闭着眼压制修为的突破但四周的星空依旧还是出现了一道道裂缝。

    这裂缝扩散弥漫大半个旁门圣域使得月星宗老祖面色大变七灵道老祖也是神色骇然。

    “此界要承受不住了！！”

    眼看裂缝越来越多扩散越来越大关键时刻王宝乐右手抬起向着自己眉心一点。

    “封！”

    瞬间他的双耳被自行封印七窍是神魂感知与外界相融之地既然双目封印无压制那么再封双耳！

    此刻随着他双耳封印其气息刹那间被压制下来不让其向外扩散太多其身躯传出轰鸣四周星空的裂缝此刻终于慢慢消散。

    而在这仙火道种炼化的过程里整个旁门圣域都掀起了惊天大浪。

    所有星辰都在震颤一切众生都在心神轰鸣虚无也好尘埃也罢在这一刹似都被强烈的影响甚至这影响的范围已然超越了旁门圣域向着中心域扩散。

    中心域处于闭关之中凝练气运之阵的谢家老祖瞬间察觉猛地抬头看向旁门圣域的向目中惊疑不定他明显感受到了整个星空的波动这波动之强使得他的气运之道也都被撼动了不少。

    “是王宝乐！”谢家老祖深吸口气目中惊疑虽渐渐散去但凝重之意也慢慢出现可最终还是化作了一声轻叹。

    王宝乐如今的境界是他梦寐以求可谢家老祖明白自己的道已经停止了前行此刻轻叹之余他的内心实际上也松了口气。

    因为已经不需要他去消耗生命来完成气运阵了石碑界要面临的浩劫已经有更适合之人出现若对还不能镇压浩劫那么自己就算祭献了生命也没有任何用处。

    而他这里都被影响剧烈更不用说中心域的其他修士了几乎所有修士都在这一刻强烈的感受到了自身的波动。

    那是来自生命之火的波动毕竟火分虚实而生命之火在某种程度上也可算是火的一部分实际上五行之间看似分明但到了极致后彼此又难分你我最终都有相融相通之处。


    大道如此修行也是如此。

    此刻随着中心域的轰鸣随着王宝乐这里火之道种的凝炼一样察觉这波动的还有在虚无内正与罗之手交战的帝君分身。

    那分身所化的血色青年此刻在与罗之手的对抗中瞬息察觉到了来自石碑界的气息神色不由得再次变化。

    他之前感受到王宝乐的仙韵时已经心惊如今再察觉这火的波动尤其是里面所蕴含的那股让他都觉得恐怖的气息使得这血色青年面色彻底改变。

    “这么下去想要镇压此地完成回归将是不可能做到之事……不能再如此耗费时间了！”血色青年面色难看内心深处少见的升起焦急之意目中更是闪耀凶残之芒身体轰的一声直接化作浓郁的血雾向着罗之手以更疯狂的姿态笼罩而去。

    时间流逝王宝乐的气息弥漫依旧还在持续的扩散众生的震颤更为强烈中王宝乐的火种凝炼已完成了四成五成直至六成！

    而随着其凝炼的进展他的修为已经在这不断持续的攀升中再次达到了石碑界能承受的峰值裂缝又一次出现且这一次不仅仅是出现在王宝乐四周而是弥漫了其气息覆盖的旁门圣域以及中心域。

    使得旁门圣域与中心域的所有修士从之前的震动变成了骇然纷纷抬头看向天空时一股来自能的恐惧以及末日之感直接就在他们内心飞滋生。

    “星空……星空要碎裂！”

    “这到底是怎么了天空都是裂缝！！”

    在这无数众生的骇然中旁门圣域内王宝乐再次抬起右手。

    “封！”

    这一次他封的是自己的鼻窍！

    人之七窍如今已封其六以这种式终于让裂缝不再蔓延但他体内的气息还在爆发越发恐怖。

    这一切是因他的道基太过浑厚已达到了匪夷所思的程度！

    而他的气息如今已经将整个中心域弥漫开始向着左道圣域扩散其火种的凝炼也从六成变到了七成！

    左道圣域是王宝乐的根基所在此地早已被太阳系占据所以在王宝乐的仙火气息到来的刹那左道圣域内的所有修士都在察觉后没有太多意外而是盘膝坐下全力感受自身波动的同时目中也都纷纷露出狂热之意。

    同一时间虚无内与罗交战的血色青年如今也彻底疯狂不知展开了什么术但显然对其自身影响极大威力自然惊人在其自身轰鸣间形成一枚血色印使罗之手通体震颤中出现了一瞬的疏忽。

    借助这一瞬的疏忽血色青年化作一道浓郁滔天的血光猛地冲出从虚无内直奔石碑界内核。

    “王宝乐我的使命就是将你抹去无论如何哪怕耗费了我自身与体联系的符文去镇压罗手我也一定不能让你继续存在下去！”嘶吼中血光内幻化血色青年的面孔其目中带着疯狂与极致的杀机直奔石碑界星空呼啸而去！

    此刻石碑界内旁门圣域内王宝乐缓缓抬头双耳双目鼻窍被他自我封印但不影响他的感知。

    他能感受到自己的仙火此刻已凝炼到了八成。

    也能感受到虚无内一股滔天的血气正急的临近石碑界！

