第1276章 五行将成！

    “要到来了么。”双目，双耳，鼻窍皆被封印的王宝乐，此刻抬头，其感知覆盖整个石碑界，感受到了那滔天似能贯穿星空的血气，正从虚无以惊人的速度，呼啸而来。

    在感知里，这血气形成了一条巨大的蜈蚣，狰狞间透出难以形容的凶残与疯狂，一路破开虚无，似要撕裂阻挡在其面前的一切存在。

    同样察觉这异常的，还有谢家老祖、七灵道老祖以及月星宗老祖。

    这三位在感受到血气时，都神色凝重，各自身体一晃，刹那消失在了闭关之地。

    而此刻，王宝乐的五行火种，只凝聚到了八成，还有两成需一定的时间，才可完全凝聚出来，且他能感受到，自身的七窍封印，哪怕还有一窍没封，但也到了极限。

    就算是全部封去，也还是无法压制体内修为的爆发与攀升，石碑界承受的极限，也将会被打破。

    但王宝乐的神色没有太多变化，在准备凝聚火种前，他就已经有所准备，此刻对于体内攀升的修为，没有去做任何让其停止的举动，而是任由火种持续凝聚，修为不断的爆发。

    很快的，他的气息就将左道圣域覆盖，而随着左道的覆盖，整个石碑界可以说基本上，都在他的气息范围之内。

    旁门，左道，中心域，王宝乐的气息弥漫间，所有修行火之法则的修士与生命，无不内心轰鸣，那是因他们所修行的道，出现了源头。

    这源头，几乎不可跨越，将成为他们的道之终极。

    星空轰鸣，石碑界震颤中，王宝乐面前的火种，终于从八成，变到了九成，距离完整……只差一成。

    他的修为同样再次爆发，四周虚无裂缝大范围的出现，甚至这一次裂缝扩散在了整个石碑界，使得所有生灵，都抬头可望。

    一股末日之感，也随之降临星空，眼看石碑界就要无法承受，关键时刻，王宝乐右手蓦然抬起，在眉心一指。

    这一指之下，他身体蓦然震动，一道道重叠虚影立刻在他的身上形成，晃动间这与其重叠的虚幻之影，竟直接站起，走向四周。

    一共十道身影，正是王宝乐的分身。

    本源法身！

    这传承自尘青子的神通之法，从王宝乐掌握后，就对其帮助颇大，如今一样在这重要时刻，起到了其极限的作用。

    分担修为！

    下一瞬，随着他本源法身的走出，王宝乐本体内已经无法压制的修为，轰然间转出了部分，融入这十具本源法身内，使得这十具法身修为瞬间爆发，短短的几个呼吸的时间里，就达到了惊人的程度，堪比没有明悟逍遥仙之前的王宝乐。

    十道法身，都是如此。

    这一幕，若被人看到，必定骇然至极，实在是此刻这十具法身的任何一具，战力都堪称滔天，毕竟在月星宗明悟逍遥仙之前的王宝乐，其自身也已踏入到了石碑界巅峰战力之列。

    此刻十具皆这般，而他们还仅仅只是王宝乐从本体分出去的部分修为所形成，这么去推算的话，此刻王宝乐的真正战力，已达到了一个骇人听闻的程度。


    同时，随着王宝乐本体修为被分散，随着其六窍持续封印，其体内散出的让石碑界无法承受的波动，也终于削弱了一些，使得石碑界的裂缝，开始了愈合。

    石碑界，某种程度就好似一个气球，让其爆开的不仅仅是里面的气有多少，还有利物，如王依依的父亲，又或者王宝乐，他们就如同一把锋利且庞大的长剑，其长度超出了气球容纳的范围，所以一旦出现，必定会被刺破崩溃。

    可若这长剑分散开，化作多份，则其长度自然减少，所以虽数量增加了，但石碑界还可以勉强容纳。

    只不过这种容纳，也是有极限的，且外来者与本土之修，也存在区别，所以王依依的父亲，还是无法踏入进来，因其强大的程度，在生命层次上，已经不一样了，随便一个分身，也不是石碑界可以承受的。

    此刻在王宝乐的本源法身散开的同时，虚无内，帝君神念所化分身，在一声传遍整个石碑界的轰鸣声下，突破了虚无与石碑界星空的壁障，直接就踏入到了石碑界内。

    而在其踏入的刹那，星空扭曲，七灵道老祖第一个走出，神色凝重，二话不说在出现的刹那，就直接右手抬起，顿时一根巨大的狼牙棒，就幻化出来，向着血色青年，轰然落下。

    这狼牙棒与之前比较，也有不同，其四周居然有大量被缩小了无数倍的星辰环绕，使其威力达到极致，此刻轰去中，星空都强烈震颤。

    同一时间，谢家老祖的身影也一样凭空走出，目中透出执着，双手掐诀间气运之法在体内骤然运转，更有燃香在其面前出现，瞬息点燃，形成大量的烟丝，缥缈般的直奔血色青年。

    这烟丝蕴含无穷气运，可斩，可镇，可封！

    这一切说来缓慢，可实际上都是电光石火间发生，眨眼间他们三人，就轰鸣到了一起。

    “滚开！”血色青年此刻心烦气躁，更有焦虑不安，实在是踏入石碑界后，他的感受更为清晰强烈，来自石碑界内王宝乐所在之地的波动，就好似黑夜里的大火，惊天动地，触目惊心的同时，也给了他前所未有的危机。

    这危机，比之前尘青子所带给他的，还要更大。

    所以他没有丝毫迟疑，挥手间就展开杀手锏，身体直接化作血色风暴，横扫八方间，狼牙棒崩溃，气运烟丝断裂，七灵道老祖与谢家老祖各自喷出鲜血，竟在这血色青年的本体面前，无法继续阻挡。

    但也不是没有任何作用，此刻在他们二人身体倒卷的瞬息，一道闪耀星空的刀光，以璀璨刺目的方式，仿佛要将星空照亮般，刹那出现在了血色青年的面前。

    一刀横扫，使得血色青年前行的身影，也都蓦然倒退，可还是没有完全避开，被那刀光斩在身上，其身躯直接分成两半，只不过很快就重新汇聚，使得随着刀光而来的月星宗老祖，面色更为凝重。

    “这一刀……有点眼熟……”身体复原的血色青年，此刻猛地抬头，看向月星宗老祖，目中深处露出疯狂。

    “但，还不够！”话语间，血色青年身体自行散开，随着嘶吼回荡众人心神，血色蜈蚣的身影，幻化出来，向着三人直接横冲而去。

    星空爆发，宇宙轰鸣间，凝聚火之道种的王宝乐，此刻道种正从九成向着十成，不断蔓延，使得旁门、左道以及中心域在被覆盖后，其边缘夹缝以及角落等一切区域，都在飞速的弥漫。

    他的修为，攀升更剧，他的气息，浩瀚磅礴！

    至于分身，也被他再次分出了十具，环绕自身本体四周，好似群星拱月，气势辉煌！

    火种在这一瞬，也加速了凝练，九成一、九成三、九成五……

    直至……九成九！

