第128章 多好的实验对象！（第三更）

    王宝乐心底美滋滋，琢磨着自己这件事，办的还算完美，定让他林天浩不得不喝上一壶憋屈的苦酒。

    他心底的得意别人看不出来，可他的身影，在众人眼中却充满了萧瑟，尤其是他的话语，更是让周围的修士一个个动容，人们都是同情弱势的，此刻的王宝乐，用的就是哀兵之计！

    尤其是方才林天浩竟在阁主出面下，依旧还动手，此事让四周众人沉默中，心底对林天浩也都有了看法，不由得抬头望向阁主。

    至于林天浩，此刻有种窒息的感觉，他从来没见过王宝乐这个样子，可随即就本能的意识到，这家伙是在装弱势，且装的有鼻子有眼，惟妙惟肖。

    “阁主，他在装……”林天浩顿时急了，正要开口，可半空中的紫袍中年冷目一扫，林天浩内心震颤，不得不闭嘴，心底愤怒更甚。

    眼看林天浩吃瘪，王宝乐心头更美，可也知道大家都是明白人，自己不能演的太过，于是低头不语。

    半空中的紫袍中年，收回看向林天浩的目光，方才此人的动手，让他很不悦，虽然对方多出的因炼器需要暂借的洞府，是他批准的，当时也没怎么当回事，可没想到如今出了这样的乱子，实际上如果方才林天浩没动手，他看在有人打招呼的情分上，最多训斥几句，重点还是会责罚王宝乐。

    可现在……随着林天浩的动手，随着王宝乐的态度，一切骤然改变，王宝乐话语滴水不漏，有理有据，更非擅自闯来，明明占据道理，可却没有恃理骄狂，对自己始终恭敬，这一点很重要。

    反观林天浩……

    尤其是四周人都看着呢，他哪怕身为阁主，也不能不在意人心，此刻双眼眯起，多看了王宝乐几眼，他哪怕看出王宝乐的扮相与机心，但也不得不承认，此子既会做人，也会做事！

    “你们二人，下不为例，若再在道院内打斗，全部从严处理！”

    “还有你林天浩，占着人家洞府干什么，即刻归还！”阁主冷冷的扫了林天浩一眼，转身离去。

    林天浩内心一颤，王宝乐是假苦涩，他此刻是真的苦涩，他知道，自己这一次，输了。

    阁主一走，王宝乐捂着胸口站起，向着四周众人抱拳。

    “诸位师兄，大家同门，以后又都是邻居，小弟初来乍到，还望诸位师兄多多提点啊。”王宝乐很是热情的上前，对着四周众人满口的师兄师姐，叫的特别亲热，尤其是他七彩灵石多，每个人都送了一枚。

    虽只一枚，可这态度让众人都很满意，对王宝乐的好感不由得再次增加，相互之间也都谈笑甚欢，尤其是今天的事，众人对王宝乐的印象极为深刻，知道这是一个既有心计，也出手狠辣，偏偏又具备实力之辈。

    同时从那傀儡，也能看出王宝乐的炼器造诣，而他又是八寸灵根突破，做人做事都圆滑无比，这种人，他们觉得必定会八面玲珑，另外关于王宝乐在下院岛以及灵息乡的事情，他们之前有所听闻，只不过不了解具体，眼下谈笑中也都暗中查看，知晓越发清晰后，更为热情。

    哪怕他们如今也都意识到了王宝乐方才是在演戏，可也都不在意了。

    林天浩面色黑沉似铁，四周的笑声让他觉得刺耳，此刻转身直奔洞府，王宝乐目光一扫，心底哼了一声，没去理会，继续与四周众人笑谈，不多时，众人各自离去后，王宝乐来到林天浩的洞府门前。

    左右打量了一下，此地两个洞府，是这片区域的最边缘，彼此大门的距离，不到十丈，他看了看后，觉得右边属于尾房，兆头不好，左边那个虽属中间，可也不错，于是大声开口

    “林天浩，我看好你现在住的这个右侧的洞府了，赶紧给老子死开，我要这个洞府！”

    他话语一出，右侧洞府内正在整理物品的林天浩额头青筋再次鼓起，他原本是打算将自己住的这右侧洞府给王宝乐，可现在改注意了，转身冲出后去了左侧的洞府，在那里简单整理后直接扔出洞府令牌。

    “爱要不要！”他说着，回到了自己的右侧的洞府内。

    “多大的人了，还叛逆，真调皮！”王宝乐接住令牌，干咳一声，在右侧洞府内林天浩听到后的咬牙切齿下，王宝乐大摇大摆的走入左侧自己的洞府中。

    进去一看，王宝乐顿时满意，此地比他在下院岛的洞府，大了一倍有余，不但有休息之处，更有专门的打坐闭关室，最重要的，此地配备了地火熔炉，在这里就可以自行炼制法器，不用像在下院岛时，需去指定的地方才可炼制。

    尤其是在后方，同样也有一处露台，站在那里可以看到四周云雾缭绕，远看还能望到另一座山峰，更远处，天与湖似连在一起，风景美丽如画，让人心旷神怡。

    同时这里的灵气，也比坊市旁的阁楼，浓郁了太多，特别是露台外的山涧下，似种了不少奇花异草，有阵阵香气随风而来，沁入鼻间，让人神清气爽。


    “好地方啊。”虽与林天浩做邻居，让王宝乐觉得晦气，可眼看这洞府不错，也就没太在意邻居的事，此刻美滋滋的坐在那里，拿出一包零食吃了起来。

    “接下来要抓紧修炼与学习了，我来这里不是和林天浩斗法的，我的目标可是成为联邦总统！”王宝乐想到这里，放下零食，登录上院岛的灵网，一边熟悉上院岛的结构，一边也在学习高等回纹以及锻材篇。

    “另外我也要深入了解下上院岛的结构以及什么是兵徒……”王宝乐目露思索，他之前也了解了一部分，可却不多，眼下重点查询起来。

    与此同时，在王宝乐这里学习与研究中，他隔壁的林天浩，此刻面色阴郁无比，坐在那里咬牙中，双目内也闪动阴毒，取出玉简传音交代一番后，冷笑一声。

    “王宝乐，你敢抹黑我，要黑，大家一起黑好了！”

    时间流逝，很快过去了三天，关于王宝乐拿回洞府的事，在法兵阁内只是小范围传开，毕竟对于法兵阁的绝大多数弟子而言，无论王宝乐还是林天浩，都只是新人而已，关注的程度不大，哪怕王宝乐在下院岛以及灵息乡内表现惊人，也只是觉得后生可畏罢了。

    而此刻的王宝乐，也终于从灵网上查到了所有自己想要的信息，对上院岛乃至法兵阁，都有了更深刻的了解。

    “法兵阁对内，炼制法器灵宝，对外，则是负责部分军区边疆的法兵维护……同时缥缈道院不讲究个人主义，提倡的是不同阁的弟子，相互之间院期配合，在道间，组成小队外出历练！”盘膝打坐的王宝乐，抬起头，喃喃低语。

    同时，他也找到了法兵阁的结构。

    法兵阁好似城池一般，从上到下，分别是一位阁主，四位副阁主以及若干兵子，再就是数量不少的兵徒，而最低层的，则是普通弟子。

    同时，也有相应的权力掌握在这群人手中，在王宝乐看去，阁主就仿佛一个城的城主般，于所在城池内地位尊高，统领全局，权力极大，不说掌控生死，可在规则范围内，权力近乎无限。

    至于副阁主，可以理解为副城主，但却不是阁主的助手，自身一样权力不小，各自分管法兵阁的部分领域，某些方面，联手之下也不是不能与阁主对抗一番。

    而兵子，他们名义上隶属于四位副阁主，每一位副阁主麾下，都有一些兵子，正是这些兵子，去具体管理法兵阁内的各个机构，是各个机构的负责人。

    最后是兵徒，与兵子和副阁主的关系一样，每一位兵子麾下，都有不少兵徒，协助兵子管理，这就是整个上院岛，几乎每一个阁，都相似的体系结构，至于普通弟子，没有任何权力。

    “别说副阁主了，就算是兵子，其权力之大，也都超乎想象啊！若能成为兵子，就可主管一方……况且这里是上院岛，是缥缈道院的核心之处，这里的兵子任何一个走出去，都可让寻常的城池城主敬畏非常！”王宝乐吸了口气，目中露出奇异之芒。

    “我若能成为兵子……别说欺负我的人不多了，更是距离联邦总统，又近了一步！”王宝乐顿时眼热，正要在灵网上查看成为兵徒的办法时，忽然注意到了上院岛的灵网，竟出现了一些告贴，里面有自己的名字。

    “嗯？”王宝乐神色一动，立刻查看，很快他就笑了起来。

    “今天给大家介绍一下法兵阁王宝乐，话说此人当初入下院岛时，依靠作弊之事，骗取特招身份，卑鄙无耻，下贱至极……”

    “原来如此，我说他怎么那么有钱，原来这王宝乐身为下院岛学首期间，性格暴戾，利用手中职权，敛财无数，所以他才钱财众多！”

    这些告贴一开始只是数个，可很快越来越多，尤其是里面抓住财色权三点，极尽污蔑。

    这种低俗的手段，王宝乐看了后，微微摇头，忽然觉得林天浩此人看似聪明，可实际上心境很是幼稚。

    如果这是下院岛，林天浩的手段还有些作用，可这里是上院岛，大家在意的都是自身的修炼，没人是傻子，这种事情非但难以污蔑别人，反倒显露出自身的格局与阴暗。

    “格局啊，这林天浩估计断奶的晚，格局太小了，如小丑一般。”王宝乐摇了摇头，觉得自己没必要为他爹操心，在此人身上浪费太多时间，于是很随意的抬起带着储物手镯的右手，微微一挥，直接取出一物。

    “不过也不能浪费了，正好借他来试验一下，人体精神能承受的极限有多大，方便我研究精神类法器！”

    -----------

    今天的第三更送上，谢谢大家支持，月票还有么，求月票呀！

