第1277章 武器！

    整个石碑界都在沸腾，八方星空都在轰鸣，这剧烈的变化，一方面来自此刻帝君分身所在的战场，另一方面则是因王宝乐的道种凝炼。

    而后者，影响更大，甚至都让帝君分身那里，心惊肉跳的感觉越发强烈，一种大难临头，浩劫降临之意，使得血色青年更为疯狂，试图甩开谢家老祖等人，阻止王宝乐的晋升。

    只是……若仅仅是谢家老祖和七灵道老祖二人的话，他想要镇压轻而易举，但……这里面多了一个月星宗老祖。

    对方那惊天动地的一刀，让血色青年这里也都内心忌惮，虽威力上并没有达到让其毁灭的程度，可三人近乎不惜代价的联手阻拦，终究还是将他的身影，拖在了原地，无法离开。

    如此一来，他内心的焦虑感，就越发强了，狂躁之意更是控制不住，此刻嘶吼间，化身的血色蜈蚣，透出滔天邪恶，使得石碑界的星空，都成为了赤色。

    声响轰鸣中，大战持续，而另一侧，在旁门圣域凝炼仙火道种的王宝乐，此刻也到了其人生的关键之时。

    一旦仙火道种完成，代表的不仅仅是从此这里的火之法则，有了源头，更代表……他的五行彻底圆满，而圆满之后的爆发，自然要比没有圆满前，强悍太多。

    甚至层次上，也都不一样。

    也正是因此，这最后的一丝，在凝聚的速度上，很难瞬间完成，而在这一刻，关注石碑界的目光，也有数道。

    其中一道，来自月星宗内，正是小姐姐王依依，她心底本就复杂愧歉，此刻凝望王宝乐所在之处，目中浮现果决，低头时，她的手中出现了一枚看似虚幻的玉简，这玉简扭曲，好似存在于时光之中。

    “爹爹……我有些难过，如果最后他……你能出手么？”

    在小姐姐这里低声喃喃之时，在这石碑界外，在那无限的大宇宙里，坐在孤舟上的身影，此刻抬起了头，目中一样有复杂，可最终还是化作一声叹息。

    “这是你的选择？”

    “爹爹，这是我的选择。”

    “……”这身影没有再开口，而是闭上了眼。

    同一时间，在这大宇宙内，在数个星空里，都有目光汇聚于此，似这里即将发生的事情，对他们而言，很是重要。

    “武器……即将成型。”不知是谁，在星空喃喃，回荡每一道目光主人的脑海，有人沉默，有人轻叹，而孤舟上的身影，则是眼睛睁开，冷哼一声。

    “王道友，老夫虽与你等成道关联几乎没有，但……这是为了我们所有人，你又何必排斥？”有苍老的声音，再次回荡。

    “滚！”回应他的，是那孤舟身影目中闪耀的锐利以及口中传出的这一个字，更是在这个字说出的刹那，这大宇宙星空的遥远之处，有轰鸣回荡，似那片区域瞬间坍塌，使得苍老声音也骤然消失。

    孤舟身影抬头，没有去关注那片坍塌的星空，而是望着眼前残破的巨大石碑，半晌后轻声低语。


    “王某欠你，所以一切试图利用你命运者，我来帮你斩断。”

    在这孤舟身影话语传出的瞬间，石碑界内，帝君分身所化血色青年，杀手锏也轰然爆发，化作一片血海，横扫八方。

    谢家老祖鲜血喷出，肉身无法承受直接崩溃，七灵道老祖也是这般，好在月星宗老祖阻拦，这才使他们二人并未魂飞魄散，而血色青年那里，也没时间去击杀，心底焦急无尽的他，此刻所化血海，以浩瀚磅礴之势，蓦然卷出，直奔……王宝乐所在的旁门圣域。

    速度之快，眨眼就跨越中心域，血色覆盖整个星空，使得所有生命，都清晰的感受到了来自天地间的浓郁血气。

    大地在干裂，生命在枯萎，整个石碑界的一切，似都在被渲染，甚至从外面去看，这漂浮在星空的巨大石碑，此刻也都肉眼可见的，正飞速变成赤色。

    就好似一块被烧红的砖块，随时会爆开一般，甚至更有一道道裂缝，飞速的扩散开来，这一幕，使得关注这里目光，更为凝神，孤舟上的身影，也抬起了右手。

    而就在外界的关注加重的瞬间，在帝君分身所化血海，以枯萎一切的气势，蕴含镇压所有的疯狂之念，更爆发出灭杀无数杀戮气息的血色青年，已然跨越了中心域，到了旁门圣域内，下一瞬……就赫然出现在了……盘膝打坐，汇聚火之道种的王宝乐所在星空！

    “死！”不似人声的低吼，传遍众生心神，血色青年所化血海，赫然形成了一只似堪比星空般大小的巨掌。

    这一幕，旁门圣域内的众生，清晰可见，他们抬起头，就可以看到被血色渲染的天空，已经化作了手掌的一部分，那种来自灵魂的颤粟，来自本能的惊恐，使得这一刻，没有人能说出任何话语，只有颤抖！

    此刻，这巨大无比的手掌，正向着盘膝坐在那里的王宝乐，轰然抓去，速度之快，跨越无尽，直接就落在了王宝乐的四周，仿佛要让他与其所在的星空，还有小半个旁门圣域，都在这一掌之内，灰飞烟灭！

    可就在这手掌抓来的刹那，在帝君分身的狰狞声音回荡的瞬间……王宝乐神色平静的抬起头，淡淡开口。

    “火。”

    他面前的仙火道种，此刻……彻底完成！

    在完成的顷刻间，火之道种散发出滔天之芒，形成了一朵巨大的火焰之花，影响整个石碑界，使石碑界内所有虚幻真实之火，全部摇晃，似在膜拜，最终于其正西方，轰然升腾，其大小……与那手掌，竟不遑多让。

    “土。”没有结束，王宝乐开口说出第二个字，下一瞬，一座好似虚幻，又好似真实存在的巨大石碑，浩瀚间在他正北方，骤然落下。

    此碑一出，石碑界内所有大地颤抖，一切和土有关之物与人，无不心神天雷轰鸣，膜拜再起，甚至一颗颗星辰，都在改变轨迹，开始了移动，仿佛……石碑界，要活了一样！

    “金。”第三个字回荡间，亿万之兵以及相关法则，齐齐撼动，传出嘶鸣，其声蕴含无法形容的穿透，好似……石碑界疯狂的呐喊！

    于其正南方，一锭银子，幻化出来！

    此银虽小，可在其上，却浮现出了一道看不清面孔的身影，这身影……身穿道袍，能看到衣袖上似有丹炉之图浮现，他的出现，使得这金之气息，滔天爆发。

