第1279章 轮回战启！

    石碑界无承受王宝乐的全力爆发更不用说是他与帝君分身的一战了虽王宝乐不知晓为何帝君分身可以进入石碑界而没有引起这里的崩溃但想来这应该是某种极为特殊的秘导致。

    同时也与石碑界的原身……当年的未央道域有必然的关联。

    毕竟追溯源来说当年与苍茫道域交战的未央道域其身……也正是帝君的十万分念之一所化。

    所以哪怕当年古逃入战场罗又用右手将这里封印成石碑但归根结底质上此地依旧是帝君当初的分念之一。

    或许这也就是帝君分身在这里不会引起此界崩溃的核心缘由。

    不过真相是否是这样对王宝乐而言已经不重要了他与帝君分身的这一战无论出于什么原因都不可能在真实世界内展开。

    石碑界王宝乐不可能让其崩溃于是这一战……只能是灵魂神念道韵之间的争斗而这种争斗看似虚无缥缈但归根结底可纳入轮回之列。

    在虚幻中开辟一个世界在这世界内形成轮回以轮回之间的交锋作为决定一切的主因这……就是王宝乐五行圆满后获得的超凡之力。

    能做到这一点的唯有大能如当年的罗与古就是在轮回中交战最终古在轮回里大败只能逃遁。

    此刻也是这般在王宝乐挥手间其金木水火土五行之道轰然爆发形成了一个覆盖整个虚无的巨大漩涡这漩涡似能吞噬一切将他自身以及帝君分身在瞬息中……直接淹没。

    帝君分身所化血色青年虽不想在轮回中交战对他而言只要毁去石碑界那么以牺牲自己为代价就可以将王宝乐这里化作无根之力必然枯竭无再影响尊的疗伤与苏醒。

    但……他已经错过了最好的时机同时其自身也并非巅峰这一切使得他无在王宝乐的五行轮回面前保持自身立场与意志只能被动的被卷入轮回内。

    而这一切若是去寻找源头可以发现……当年王宝乐的师兄尘青子外出提前一战的重要与必然关联。

    可以说若没有尘青子提前的外出以自身灭亡为代价使血色青年受损那么如今会是什么样的形势很难去猜测或许一切没有什么变化也或许……这就是让天平失衡的那根至关重要的稻草。

    真相如何此刻没有什么人有精力去思索如今整个石碑界的生灵都是心神轰鸣谢家老祖等人也都如此仿佛被摄了魂。

    来自真正帝君的目光哪怕如今被拽入到了漩涡内可曾经存在的那短暂的时间依旧还是让整个石碑界似都停止了运转。

    无论规则还是则一切的一切都仿佛被凝固。

    唯有月星宗老祖以及小姐姐王依依作为外来者的他们还能勉强保持心神正常密切的关注虚无内发生的争斗。

    尽管看不到战场只能看到虚无内漩涡轰鸣转动其内一道道闪电雷霆划过时而血色时而五行气息爆发但通过这些变化他们还是能判断出双之间的优势在哪一。

    此刻血色明显被压制漩涡内五行气息扩散一道道五行之影好似要镇压一切般笼罩漩涡之上尤其是……里面的水道之种那滴眼泪此刻晶莹至极光芒璀璨超越其他四道。

    其所化的女子模糊面孔在这漩涡中若隐若现。


    之所以如此是因……五行轮回之道实际上就是幻化出五个世界每一个世界都是五行中的一道形成。

    既是虚幻也非虚幻。

    如此刻首先展开的就是水道轮回。

    轮回内的世界完全是大海组成此海浩瀚无边根就没有尽头其内海浪翻滚似要滔天远远地能看到在海中赫然竖立着一座巨大的雕像。

    这雕像是个人形似无穷大双脚踏着海底半个身子在海面之上仿佛支撑了天空两条手臂此刻抬起间居然是抓着一条不断扭曲的巨大蜈蚣。

    至于雕像的面孔赫然是王宝乐的样子闭着眼但神色上的威严却比现实中更甚许多此刻天雷滚滚怒海咆哮间被王宝乐所化雕像抓着的蜈蚣发出惊天动地的嘶吼。

    在这嘶吼里它的身体内迸发出狂暴之力身上的无数足脚更是如利刃般在雕像的手臂上缠绕划出一道道白色的痕迹传出刺刺的锐利之音。

    但对雕像而言似无动于衷不在乎手臂上出现的白痕越来越多也不在意甚至有一些白痕都出现了碎裂的征兆这雕像依旧还是面无表情抓着蜈蚣身体的双手越发用力向外持续的撕扯似要将这蜈蚣的身体生生的撕爆！

    “王宝乐！！”剧烈的疼痛使得蜈蚣越发疯狂在这嘶吼间它的挣扎也更为强烈大片大片的血色雾气浮现四使得海水的颜色居然也都出现了要被改变的征兆甚至雕像自身都开始了腐朽。

    可最终……这血色蜈蚣还是差了一丝就在它的神通散开已然将大海化作血海将雕像腐蚀了近乎九成时这雕像的双手撕扯终于到了蜈蚣能承受的极限随着一声震天的轰鸣这蜈蚣的身体顿时就从中间崩溃爆开。

    凄厉的惨叫传出间分成了两段的蜈蚣也在这生死之间展现出了其超凡之处借助雕像此刻被腐朽的时机借助其双手向外荡开的刹那它两段的身躯自行崩溃化作数百万份向着四周轰然散开有的落入海底有的遁入虚无。

    又在散开间再次分裂继续扩散就这样周而复始……短短的时间内随着其不断的分裂扩散个体的数量已然达到了一个不可轻易算出的庞大数字向着这整个水道轮回世界大范围的弥漫。

    而此刻的雕像也在蜈蚣的腐朽中似失去了活力慢慢无移动渐渐身体坐下从腰部往上缓缓没入海面似要被淹没在海中。

    直至这雕像的头颅也要没入的瞬间其始终闭着的双眼在这一刹……蓦然睁开！

    这一息天地色变！

    这一刻风云倒卷！

    这一瞬星空轰鸣！

    这一刹宇宙撼惊！

    一切的一切皆因那双……睁开的眼以及一个从这雕像口中传出散及整个水道世界的声音。

    “你逃不掉。”

