第1280章 火道镇压！

    五行之水所化世界范围无限之大理论上是没有边界的因这里的一切都是虚幻的轮回之中。

    这里拥有的只有以水之则所形成之物如大海如冰川如落雨等等但……这一切因血色青年所化蜈蚣的崩溃出现了变化。

    血色青年崩溃的身体在那无数次的分裂中形成了一个无短时间内计算清楚的庞大数字而其每一个最终分裂出的个体此刻在这扩散间已然弥漫了整个水道世界内。

    它们几乎是刚一出现就立刻化作了或相同或不同的存在于是……好似生命诞生一样在这短短的时间内这片水道世界里出现了生命。

    海水中有了鱼虾有了巨兽有了浮游之物有了海草以及所有而天空上也出现了各种飞鸟冰川形成的陆地也出现了动物甚至……出现了人。

    更不用说植被了整个世界的色彩似乎都因它们的出现有了改变更是在这改变里出现在这水道世界的众生此刻都拥有的一样的意志。

    那就是……毁灭这里逃出这里碎裂所有使这水道轮回崩塌从而获得反败为胜之力。

    而关于水道世界内诞生众生这所有的变化都是在一句话的时间里完成。

    这句话就是雕像彻底没入海面时传出的那四个字。

    “你逃不掉。”

    更是在这句话传出之后这片水道世界内似有回音散开这回音越来越多越来越频繁就好似无数生命都在开口说出这同样的四个字……

    或者不能用好似来形容而是要把好似去掉因为……在那四个字传出的瞬间这片弥漫了生命的水道世界内突然的……又多出了更多的生命一样有鱼虾有巨兽有浮游生物有飞鸟动物直至人。

    更有植被甚至肉眼无探寻的生命体全部都凭空出现分散世界之内的各个区域的一瞬与血色青年所化众生展开了……交战！

    此刻若是能在一个至高的角度可以在具备宏观的同时也具备微观之力那么就可以看到整个水道世界内正在发生一场影响极大的战争。

    之所以说是战争是因所有的存在所有的生命此刻都在交战！

    能看见……海水里鱼在吃虾虾在吞浮游。

    能看见……大鱼在噬小鱼巨兽在吞大鱼。

    能看见……海草交织一样在相互撕裂吞噬。

    能看见……天空上所有飞鸟都在彼此厮杀。

    能看见……冰川上的大陆动物在嘶吼植物在缠绕生命在咆哮。

    无数的厮杀无数的吞噬在这片世界里处处可见甚至就连肉眼不可察的天地间那些细微的生命也在厮杀。

    前一刻刚刚撕裂了小兽的野兽又被凶兽咬断了脖子下一瞬又有荒野巨人一掌落下将凶兽捏碎没有结束下一息……随着黑风的到来将巨人弥漫能看到黑风内赫然存在了数不清的细微小虫阵阵撕咬吞噬间当黑风离去时巨人尸骨无存。

    而那片黑风也没有席卷多远就被一片落下的雨水顷刻间覆灭。


    雨水依旧无长久在落下后被一片自身散出火海的生灵以超出其强度的火焰全部蒸发……

    周而复始无始无终水道世界内的生命也在飞的减少。

    而每一次战斗的结束都会有一句话回荡传出。

    “你逃不掉。”

    这句话在短短的时间内在这水道世界里不知传出了多少次直至最终汇聚到一起后好似成为了天道之音在这片世界里永恒的回荡。

    “你逃不掉。”

    好似诅咒在这不断地传开中这片水道世界内血色蜈蚣所化的众生万物急的锐减虽王宝乐生命所化众生也在减少可相对而言还是占据了大的优势。

    与此同时这片水道世界的大海也从之前被染的血色慢慢恢复过来甚至之前沉入海底的雕像此刻也在海面的翻滚间慢慢的重浮出。

    眼看浮出的部分就要到了雕像眼睛的位置且那四个字的回荡也好似天雷般在这整个世界不断炸开的瞬间……一声惊天动地的嘶吼从残存的血色蜈蚣所化众生万物口中蓦然传出。

    同一时间残存的血色蜈蚣所化万物在这一刻似感受到了危机于是全部爆开形成一道道大小粗细不等的红色烟丝从八向着天空汇聚刹那间就凝聚在一起重形成了蜈蚣之身在这嘶吼间这蜈蚣身体摇晃首尾居然连在了一起。

    形成了一个圆圈的同时这圆圈内也出现了漩涡隐隐的……来自帝君体的双眼赫然在其内又一次浮现出来。

    其目光带着滔天之威看向世界的一瞬整个世界轰然颤抖仿佛要无承受而王宝乐所化众生此刻也都瞬息崩溃一样化作无数丝线融入海面雕像内使这雕像越发浮起头颅全部探出水面睁着的眼睛向着苍穹蜈蚣内的帝君之目直接就看了过去目光无形间碰触到了一起。

    目光的交错形成了一股滔天之力向着四周轰隆隆的扩散所过之处崩溃了苍穹崩溃了冰川崩溃了大海使得这片水道世界如同一个气泡轰然碎裂。

    在这碎裂中血色蜈蚣身体一晃化作一道血光就要冲出而王宝乐所化雕像此刻一样弥漫碎裂痕迹显然来自帝君的目光对他影响也是极大。

    可就在那条血色蜈蚣要逃出这片世界的一瞬王宝乐的口中传出了低沉之声。

    “五行之……火！”

    话语一出这如气泡般崩溃的水道世界突然逆转直接就化作了一团好似永恒不灭的火更是在这火中还散发出了惊天动地的仙意。

    此意飘忽透着一丝逍遥随着升腾直接就将那要逃出的血色蜈蚣再次笼罩在内而世界……也在这一瞬改变大海变成了火海冰川变成了炎山苍穹成为了火焰的颜色后压在了血色蜈蚣的头顶上。

    向着血色蜈蚣镇压而去！

    远远看去天空在落下欲碾碎所有。

    若仔细去看能看到这天空……赫然是一个巨大无比的符文而这符文上浮现出的是王宝乐的面孔。

    “你逃不掉。”

