第1281章 五行之土！

    苍穹轰鸣！

    化作符文的天空，此刻传出滔天声响，随着下沉，那符文似乎要将大地乃至一切都碾碎，所过之处，天空在坠落，虚空在坍塌，传出不堪负重的碎裂声。

    肉眼可见，整个世界似乎都在变小，可以想象，随着苍穹符文的不断落下，最终天地将碰触到一起，碾碎其内一切存在，自然也包括……血色蜈蚣。

    这一幕，透出无尽的霸道之意，似任何意志，都不可抵抗，不可躲避，不可与之一战！

    火道的世界，便是如此。

    苍穹符文落下，地面火海升腾，整个世界似乎都弥漫了炎热之意，但偏偏在这炙热中，又存在了一股仙韵。

    火海狂暴，仙韵逍遥安宁。

    这两种看起来似乎完全矛盾的气息，此刻不断地交融，使得这火道世界，甚至都出现了扭曲之感，而这所有的变化，对于血色蜈蚣而言，形成的镇压是双重的。

    一重来自于苍穹镇压，一重来自于火海仙韵矛盾的冲击。

    前者作用在肉身，后者震撼在灵魂。

    且与水道世界不一样，在这里，血色蜈蚣就算是化身万物，也无法于这充满矛盾和扭曲的世界里生存。

    “该死该死该死啊！！”危机关头，血色蜈蚣仰天嘶吼，身体一晃直接从蜈蚣形态化作一个巨人，这巨人全身赤色，神色扭曲，此刻咆哮间双手抬起，向着落下的苍穹符文，猛地一撑，其双脚同时踏入火海，似站在了这片世界的底部，落下时，火海轰鸣，大地颤抖，苍穹的落势，也为止一顿。

    但这血色巨人的身躯，一样轰鸣，传出咔咔之声，仿佛支撑天空的碾压，对他而言很是勉强，可他终究，还是支撑住了苍穹，甚至随着其体内血色的爆发，这力道似乎更大，有了反攻之意，要将落下的苍穹，反向镇压回去。

    苍穹巨响传出间，符文越发明显，其上王宝乐的面孔，也更为清晰，冷眼看着巨人后，他淡淡开口。

    “鼻窍，开！”

    话语一出，浮现在符文上的王宝乐的面孔，鼻子微动，猛地吸气，顿时天地轰鸣，有狂风骤然出现，横扫八方间，瞬息就化作风暴，而风涨火势，在这狂风席卷间，火海直接就达到了巅峰，从大地升腾而起，将整个世界彻底笼罩。

    同时随着封印的解开，苍穹上的符文之力，也随之爆发，此刻光芒闪耀间，下沉之力，直接攀升。

    哪怕血色巨人嘶吼，全力抵抗，可这过程还是没有持续太久，也就是几个呼吸的时间后，苍穹轰鸣间，随着下沉，巨人的身躯，也在这恐怖的力量下，慢慢不得不弯腰。

    四周火海也越发翻滚，热浪更浓的扩散，似要将这里化作丹炉，去炼化所有。

    直至咔咔的声音，越发的传出间，在这巨人的身上，出现了一道道裂缝，且这裂缝越来越多，最终弥漫其全身，最终在这巨人的凄厉怒吼中，他的身体轰的一下，在苍穹的更大降临之力下，直接四分五裂。


    随着四分五裂，苍穹符文以惊人的气势，直接落下，碾碎虚空，碾碎一切存在，最终在滔天声响中，直接与大地火海碰到了一起。

    可这一切，并没有结束。

    就在天地碰到一起的瞬间，有一个巨大的鼓包，突然的出现在了天地交融之中，远远看去，天地就好似两张面皮，此刻虽融在一起，可其内却有一个巨大的包，无法被碾碎，难以被融化，触目惊心中，甚至越来越大！

    若能透过天地，那么可以清晰的看到，这巨大的鼓包，赫然是一团血色的漩涡，而漩涡内存在的，正是血色青年使用了数次的杀手锏，其本尊隔空之眼。

    只不过，相比于前两次，这一次漩涡内的眼睛，明显模糊了很多，但就算是模糊，其展现出的恐怖之力，依旧还是让这火道世界也都快难以承受，使得苍穹与大地，都出现了裂缝，仿佛很难继续将其笼罩。

    “仅仅是一个分身，仅仅是一道来自遥远星空的目光……就具备如此之力么。”在这天地要崩溃之时，王宝乐的声音带着轻叹，回荡开来，其虚幻的身影，也出现在了虚空中，低头看向天地融合里，那越来越大，似要撑破所有的鼓包。

    几乎就是王宝乐开口的同时，火道世界的天地，直接崩溃，被其内的鼓包生生撑破，化作无数碎片向着四周散开中，血色漩涡显露出来，以更为惊人的速度，再次膨胀，似要反向的笼罩王宝乐。

    其血色光芒的璀璨，弥漫了虚无，甚至都折射到了石碑界的内核星空中，让无数众生，触目惊心。

    关注这一战的月星宗老祖等人，也都呼吸微微急促，甚至在石碑界外的那些目光，此刻也都凝神了不少。

    实在是，这血色的漩涡，此刻膨胀太快，与其比较，在其旁边的王宝乐，似乎微不足道，而就在这所有关注这里的存在，都凝神的瞬间，王宝乐摇了摇头，原本平静的目中，闪过一抹桀骜之意。

    “那么，来自帝君本尊的这道目光，又能存在多久呢？”话语间，王宝乐右手抬起，向着不断爆发的血色漩涡，蓦然一抓！

    “五行之……土！”

    随着王宝乐的话语传出，随着其右手的落下，顿时那些散开的火道世界天地碎片，刹那倒卷，就好似时光倒流一般，怎么散开的，就怎么重新汇聚回去。

    只不过，这一次汇聚的不是原本崩溃的火道天地，而是……在这不断地汇聚中，在那一块块碎片的呼啸回归般的拼凑间，似要形成一座将这漩涡笼罩的石碑！

    漩涡膨胀的速度虽快，可这石碑被拼凑成的速度，更快！

    远远看去，一块块碎片如同积木，急速的在外围拼凑……从一成飞速到了三成，直至五成、七成、九成……

    最终……十成！

    刹那中，血色漩涡消失，一座巨大的石碑，将其取代，轰然中，出现在了……虚空之中！

    土道世界，形成！

    “再镇！”土道世界外，王宝乐封印的双耳，蓦然开启，身体化作一道长虹，直接没入这土道世界石碑内。

