第1282章 或为劫

    土道世界内，风暴滔天，嘶吼不断。

    这里没有天地，只有无尽黄沙弥漫整个世界，而在这世界内，血色青年所化漩涡，此刻狂暴至极，散出一道道血色闪电，轰鸣四周的同时，这漩涡也在急速的转动间，欲冲破黄沙，破碎世界。

    远远看去，这血色的漩涡，就好似一个巨大的污染源，试图污染一切的同时，其四周的虚无，也在大片大片的扭曲。

    阵阵恐怖的波动，从这漩涡内散出，这波动之强，可以抹杀一切石碑界内的宇宙境，如谢家老祖等人，若是在这里，怕是还没等靠近，只是看一眼，自身都会疯狂，意识也会随之崩溃。

    就如同神灵，不可直视一样，此刻这漩涡内，因拥有帝君的目光，所以……它就是神灵。

    可就算是这样，血色青年想要逃出，依旧艰难，四周的砂砾，疯狂的覆盖，使得血色漩涡内，血色青年的嘶吼，越发焦虑。

    之所以如此，是因为……在这土道世界内，一样还有另一尊神灵，那就是王宝乐！

    在这土道世界内，存在的无数的砂砾，这里面的每一粒……都蕴含了王宝乐的意志，其上都浮现出王宝乐的面孔，此刻在这横扫间，似要淹没一切，埋葬血色漩涡。

    轰鸣之声震天回荡，黄沙与漩涡的对抗，使得世界都在摇晃。

    在这摇晃中，在苍穹上，部分砂砾汇聚，形成了一道身影，正是王宝乐，他凝望下方的血色漩涡，目中有深邃之意。

    王宝乐很清楚，若没有来自帝君的目光，其分身血色青年这里，以自己如今的战力，将其镇压并非困难，毕竟血色青年已经不是巅峰，经过师兄尘青子的削弱，且留下了难以短时间痊愈的伤势。

    所以，镇压以及斩杀，都是可以做到的。

    但那目光的出现，就算是王宝乐也都很是忌惮，实在是稍微疏忽，整个石碑界就会崩溃开来，而这样的结局，即便是他最终将血色青年斩杀，也不是王宝乐想要的。

    他已经失去了过去，失去了未来，石碑界这里，王宝乐不想再失去。

    而且……境界到了如今这个程度的王宝乐，他已经能隐隐感受到，自己与石碑界的关系了，这种关系，从当年他的本体，在这片石碑界前身的未央道域与苍茫道域交战中，被未央道域从真正的未央道域内召唤降临开始，就已经深深的捆绑在了一起。

    这是帝君的手段，也是其疗伤的方式。

    故而，一旦石碑界崩溃，王宝乐自身也将受到极大的影响。

    同样的，石碑界还有一个不能崩溃的理由，那就是……石碑界，是与帝君联系的唯一丝线！

    无数纪元前，帝君的受伤，其眉心出现的黑木钉，使其几乎要灭亡，但还是被他想到了一个自救之法，那就是分化十万神念，形成种子，散开大宇宙内。

    这十万神念，形成了十万个世界，也就是十万个未央道域，一一成形后，都进行了召唤黑木的仪式，将钉在帝君眉心的黑木，化作了十万份，分别与十万个未央道域捆绑。

    其目的，就是以这种方法，碎灭黑木带来的镇压之力。

    而他的这个自救之法，是成功的，除了石碑界外，其他九万九千九百九十九个未央道域，都在成形后，其内诞生出了未央族，出现了未央子，成功的吞噬了整个世界，也包括……十万分之一的黑木之力。


    随后这些未央子，将所在世界融合，成为一体后，回归真正的未央道域内，回归帝君之身，进行反哺，使帝君的伤势在恢复的同时，镇压在他眉心的黑木钉，也被严重的削弱。

    但，就算是九万九千九百九十九个未央道域都成功回归，可只要有一个没有成功，对于帝君而言，其眉心的黑木钉，就始终无法化解。

    一旦强行使眉心的黑木碎灭，对他的影响，虽谈不上致命，但会使他再没有冲击更高层次的可能，而后者……正是他被黑木钉钉住的原因。

    所以，某种程度，完全可以将黑木钉，看成是一种劫，一种想要达到真正的至高境界……必然要遇到的劫！

    黑木劫！

    一旦帝君成功渡劫，则其境界，便可突破。

    但可惜，石碑界的出现，使其渡劫成功的可能性，被无限的削减了。

    石碑界内，先是因古与罗的缘故，使这里出现了变数，后因王依依父亲的缘故，使这变数被无限放大，当然，还有更深的一些其他带着某些目的的未知之人的推动，于是最终……石碑界的演变，偏离了帝君神念赋予的命运。

    这，才有了王宝乐的成长，以及其意识的诞生。

    于是，也就有了帝君在察觉后，分散出的分身，也就是血色青年的亲自到来，对他来说，要么将这一切调整修正过来，使一切回到原本的轨迹，要么……就需将石碑界灭去，使这里与帝君之间的因果关联，被彻底斩断。

    虽后者的斩断，会让帝君渡劫失败，但若不斩断，石碑界……因与其本体的联系，将会成为帝君致命的破绽。

    所以，某种程度上，王宝乐的出现，使得血色青年这里，一旦失败，那么无论怎么做，都会损失惊人。

    王宝乐，似乎……就是一把武器，一把让帝君，无法圆满，且有了破绽的武器。

    这些因果，王宝乐虽不是彻底明悟，但也猜到了大半，对他而言，无论如何，石碑界，都不可崩。

    如此一来，王宝乐需要做的，就是去不断削弱来自帝君本尊的目光之力，以五行轮回，使那目光逐渐的消散，直至起不到影响石碑界的作用后，便是……血色青年被彻底镇压斩杀之时。

    而血色青年那里，自然也对这一切更为清晰，所以他在水道世界内，想要逃遁，在火道世界内，更是不惜代价欲冲出。

    这是他唯一的出路。

    要么，被王宝乐镇压，要么……自己冲出五行轮回，碎灭石碑界，从而使自身止损，哪怕本体突破失败，可也不会存在破绽！

    而他最大的懊悔，就是没有在这之前，就果断的碎灭石碑界，毕竟……这代表其本体突破的希望，不但万不得已，他也不想。

    也正是这种心态，使得事情到了如今这个境地。

    此刻凝望中，王宝乐眼睛眯起，忽然抬起右手，顿时整个土道世界轰鸣，无数砂砾急速汇聚，在他的面前，形成了似能遮盖苍穹的巨大手掌，向着下方的血色漩涡，直接落下！

