第1283章 因果逆行！

    土道世界，还不足以镇压血色青年，这一点王宝乐很清楚，而他的目的，也不是想在这土道内，就能完成所有。

    他要做的，是不断消耗来自帝君的目光之力，当帝君的目光被无限削弱时，就是血色青年灭亡的一刻。

    “这一战，我可以赢。”喃喃中，王宝乐抬起的右手，引动的无数砂砾的汇聚，最终形成的那滔天如大地般的巨手，已然在剧烈的轰鸣中，落在了血色漩涡之上。

    声响惊天动地间，那血色漩涡猛地收缩，似被来自王宝乐的土道大手，直接碾动，但显然血色青年不甘如此，在嘶吼传出间，血色漩涡轰然爆发，其内来自帝君的目光，也在这一刻强烈无比，看向王宝乐。

    一眼看去，天地轰鸣，王宝乐所化土道之手，在不断地震颤间，直接崩溃，四分五裂，而其内每一粒砂砾，此刻在这目光下，似都难以承受，不断地碎灭化为飞灰。

    直至这巨大的土道手掌，也都如被抹去般，在天地间消散后，来自帝君的目光，也终于落在了王宝乐身上。

    王宝乐身体一震，他的眼前出现了两个不同的画面，一个画面是在一片漆黑之地，盘膝坐着一道巨大的身影，这身影散出恐怖的威压，此刻抬起头，那好似能容纳宇宙的双眼，正冷冷的看向自己。

    目光冰寒，其身如神！

    另一个画面，则是血色漩涡内，披头散发，表情狰狞，目中露出疯狂的血色青年，这两道身影，两幅画面，分别出现在王宝乐的左右眼内，又在下一瞬重叠，化作一道。

    在化作一道的瞬间，王宝乐全身轰鸣，心神被一股无法形容的惊人力量冲击，神魂以及意识，似都要在这冲击中崩溃，同一时间，这基于他而存在的土道世界，也一样开始了崩溃。

    眼看整个世界就要四分五裂，眼看那血色漩涡散出邪异目光，其内血色青年狰狞中使得漩涡越来越大，仿佛要彻底冲出这片即将四分五裂的世界。

    就在这时，王宝乐左手忽然抬起，口中传出低语。

    “本源法身！”

    他话语一出，顿时在王宝乐的四周，虚无扭曲间，一道道与他一模一样的身影，瞬间出现，正是他之前为压制自身修为，形成的一道道分身。

    此刻这些分身一出现，就全部闪耀，如同一颗颗太阳，暴发出滔天之芒，向着下方不断膨胀的血色漩涡，直接冲去。

    轰鸣之声顿时再起，面对这一道道王宝乐的分身冲击，血色漩涡内的血色青年，也面色变化，实在是他此刻与王宝乐的交战，已占用了全部心神，且还是他展开了秘法，不惜代价加深了本体目光之力，本打算一鼓作气，直接反败为胜，所以根本就心神无法分散。

    于是，这些分身的冲击，自然就对他这里造成了影响与波动。

    若仅仅如此，也就罢了，他也可以勉强镇压，保持锁定王宝乐不变，使王宝乐在自身本体的目光下，神魂崩塌。

    可……释放出大量分身的王宝乐，在分身出现的瞬间，其修为也轰然攀升，毕竟……那些分身，就是他的自我封印，此刻封印全开，王宝乐自身在刹那间，就散发出了难以形容的璀璨之光，超越一切，好似成为了这世界的最初光源。

    这光源之力的爆发，使得血色青年那边，在被王宝乐分身影响之余，再也无法维持之前的本体目光，出现了一瞬间的涣散。


    正是这一瞬的涣散，使得王宝乐眼前的一切恢复清晰，虽余悸仍在，但他眼中的杀机一样强烈，右手抬起间，猛地一挥。

    “五行之……金！”

    话语一出，四周的一切竟没有任何变化，依旧还是土道世界，依旧还是崩溃不断，这一幕，使得血色漩涡内的血色青年，目中露出一抹异芒，爆发之力更强。

    “王宝乐，看来你的五行之金，无法支撑本座的存在！”血色青年声音传出中，其血色漩涡轰的一声，将王宝乐冲击而去的那些分身，全部卷开，再次膨胀的同时，其内来自帝君本体的目光，又一次散出恐怖的威压。

    使得土道世界，崩溃更为剧烈，似随时可以坍塌开来。

    “那是因，你不懂……我的金道是什么。”面对土道世界的崩溃，面对血色青年的话语，王宝乐神色平静，右手落下。

    明明没有什么太多的动作，也没有斩下，可就在王宝乐右手落下的瞬间……

    漩涡内的血色青年，面色陡然大变。

    “这是……”

    其话语不等说出，在这血色漩涡的四周，顿时一道道银色的光，从虚无凭空而出，向着血色漩涡这里疯狂汇聚，这些光的数量难以数的清晰，肉眼去看，密密麻麻，似无边无际，从八方而来，最终在血色漩涡的两端，好似编织，又如组合拼凑一样，直接就形成了两段巨大的银色长剑。

    准确的说，一段是剑尖，一段是剑柄，而中间的部分……赫然就是这漩涡的自身，能看到这漩涡与剑尖以及剑柄连接之处，此刻赫然出现了一道裂缝。

    这裂缝越来越大，更有无数银色丝线到来，于这里不断汇聚中，直接就形成了……剑身！

    而在剑身形成的一刻，血色漩涡也传出轰鸣，似被斩断，一分……为二！

    没有结束，在其被斩开的同时，这把完全成形的银色长剑，蓦然抬起，直奔王宝乐，过程中越发缩小，直至眨眼间出现在王宝乐面前，一把握住时，已化作了寻常大小。

    其拿着此剑的手，也从垂下的姿态中抬起，随后长剑化作无数银丝，消散四周……

    这一幕，若有人看到，必定震惊。

    因为……这一切看起来不符合逻辑，但……若是将这画面反着去看……就可以发现，一切顺理成章！

    抬手，剑聚，斩去，两半，剑散。

    金之世界，与众不同。

    “这，就是我的金道世界，也称……因果。”王宝乐低头，看向分成两半的血色漩涡，目中露出深邃之芒。

