第129章 抓狂的林天浩（第四更）

    想到自己研究的这个方向，王宝乐不禁有些期待……此刻被王宝乐取出的，正是那巨大的喇叭！

    拿着喇叭，王宝乐嘿嘿一笑，转身去了熔炉房，将这喇叭再次炼制，调整回纹，使得这法器威力更大的同时，也微调了其扩散音浪的方向。

    至于材料，在上院岛，法兵阁的弟子可以花费灵石，买到很多锻材，虽绝大多数对于下院岛而言，都是罕见之物，可那是因层次不同，实际上一些真正罕见的锻材，上院岛虽有，但却不是灵石可以买到的，需要完成一些特定的任务才可换取。

    很快的，王宝乐结束了炼制，望着被自己炼制出的三十多个喇叭，他目中露出满意，兴致勃勃一一镶嵌安装在了洞府的墙壁上。

    这墙壁的后面，就是林天浩的洞府……

    全部调整后，王宝乐拍了拍手，盘膝坐下，神色满意的拿出零食，打开吃了一口。

    “接下来，就可以去试验一下了，先试验一下音波噪音方面，对精神的影响有多大。”说着，王宝乐右手一挥，顿时那些被镶嵌在墙壁上的喇叭，纷纷一震，被彻底开启，可却没有任何声音在他洞府内传出，所有的声音，在王宝乐之前的调整与材料的配备下，被凝聚在了一起，指定的向着林天浩那里，轰鸣而去。

    这声音刹那穿透石壁，直接就在林天浩的洞府内，滔天爆发！

    此刻的林天浩，正在洞府内登录灵网，看着上面污蔑王宝乐的那些言论，嘴角泛起笑容，正要拿起玉简再次传音交代，可突然的，他的洞府内就好似惊雷一般，爆发出了惊天动地的嘤嘤声。

    仿佛有无数人，同时怒吼嘤嘤，形成了音浪之大，震颤着他的洞府，甚至将这四周的墙壁，都震下了不少尘土。

    而他的洞府是这片区域的最边缘，另一侧就是悬崖，所以声音虽大，可却影响不到其他人。

    林天浩吓了一跳，没等反应过来，耳朵就直接嗡鸣，刹那懵了，只觉得眼前的景物似乎都在旋转，仿佛从一个安静的密室，刹那落入到了噪音的世界中。

    惨叫一声，林天浩身体颤抖猛地站起，捂着耳朵，可这声音太大，在他洞府不断地回荡间，音波爆发，使得他呼吸都急促，仿佛心脏都要震裂，立刻冲出洞府，心神狂颤，耳朵嗡鸣不断，好半晌才恢复了一些，猛地看向王宝乐的洞府。

    “王宝乐！！”林天浩怎么也没想到，王宝乐这里的反击，竟如此变态，不由得怒吼起来。

    他的怒吼，盘膝坐在洞府吃零食的王宝乐听到后，取出一枚玉简，开始记录。

    “反应不小啊，这应该是他身体的保护机制起了作用，果然瞬间音浪的爆发，会被人本能的抵触，不利于影响精神，这一点我要记录下来。”王宝乐一脸认真的记录数据，更是调整喇叭，随后眼看短时间试验结果出不来，于是研究起了云雾缥缈功，开始修炼。

    至于洞府外的林天浩，此刻整个人要发狂，双眼赤红，站在那里咆哮了半晌，也不见王宝乐出来，但那狂暴的嘤嘤噪音，却慢慢小了不少，林天浩咬牙之下，重新回到洞府，可他小看了王宝乐的试验精神，那声音刚刚小了一些，突然之间又狂暴起来，甚至比之前还要惊人。

    轰鸣中，林天浩无法承受，直接就跑出了洞府，怒意与疯狂到了极致，向着王宝乐的洞府就轰击起来，可却打不开阵法，半晌后，林天浩都要抓狂了，急促的呼吸几次后，他狠狠一咬牙。

    “王宝乐，你想把我逼走，这不可能！”林天浩目中寒芒一闪，他知道这事就算找阁主也没用，毕竟王宝乐没和自己动手，且阁主也不会来管这种鸡毛蒜皮的小事……于是咬牙下转身离去，夜晚回来时，他在洞府内直接就开启了买来的大量的防护法器，形成了密密麻麻的防护罩，去隔绝这狂暴的音浪。

    只是，这音浪时有时无，要么安静无比，要么就突然爆开，哪怕林天浩开启防护能抵抗，但时刻开启，对灵石以及自身灵力消耗极大，于是有那么几次，他眼看四周安静了，关闭防护罩后不久，声音再次爆发，吓的他整个人一哆嗦，血液上涌，仿佛要在脑海与心脏一起炸开。

    连续几次后，林天浩摸不准规律，仰天怒吼，悲愤无比，他觉得自己哪怕是真息修士，可心脏也承受不住这样的刺激，于是压着不甘心，虽没有搬出洞府，可人却无法在这里留下，只能外出临时找居所。

    眼看试验对象走了，王宝乐有些郁闷，叹了口气后没过多关注林天浩，他此刻脑中所想的，除了修炼云雾缥缈功外，就是尽快成为兵徒，对于成为兵徒的办法，他也已经在灵网上了解的很全面了。

    “想要晋升兵徒，需要炼制出一百件完美程度的一品法器！”王宝乐目光一闪，他知道上院岛要求的一品法器，与下院岛法兵系内炼出的不一样。


    下院岛的法器，因传授的学识止步在灵坯阶段，没有全面的锻材篇以及炼制篇，所以被学子们炼出的，只能算是准一品罢了。

    而上院岛要求的，是在锻材以及最后的炼器下，炼制出超越寻常品质，达到完美程度的一品法器，这难度本就加大了不少，同时所炼制之物，不能由弟子任意选择，必须是法兵阁指定的诸多一品法器列表里才符合要求。

    从那列表中挑选，炼制出一百件不同法器，方可晋升！

    这难度之大，就使得几乎所有刚刚考入上院岛的弟子，短时间难以做到，甚至不少人几年后，也都无法完成。

    不过这难度对王宝乐而言，虽也存在，但却不大，实际上王宝乐在下院岛，就对锻材以及最后的炼制有所涉及，也炼制出了一品法器，甚至二品也都可以炼制，只不过没有达到完美罢了。

    但他有信心，在经过系统学习后，炼制出完美的一品法器，不会太久。

    “成为兵徒，的确是难度不小，不过林天浩是如何做到的？”在明悟了成为兵徒的办法后，这个疑问浮现在王宝乐心头，但很快想到了林天浩的背景，王宝乐若有所思，大概明白了原因。

    “看来我也要快点找个能帮我说话的大人物才是，否则的话，只知道埋头修炼，以后必定吃亏啊。”王宝乐挠了挠头，他的目标是当初在掌院峰上，那位给了自己玉简，很是赏识的长老。

    如今来看，对方在法兵阁的地位，似乎更超然一些。

    “超越阁主的存在？”王宝乐若有所思，很快收回思绪，他明白这一切的基础，是自己最起码，也要成为兵徒，才有可能实现。

    “先炼制法器，成为兵徒！”王宝乐目中露出果断，修炼云雾缥缈功的同时，也开始加大力度研究万物化兵诀，更买来材料，尝试炼制完美的一品法器。

    时间一天天过去，王宝乐的生活也平静下来，每天除了修炼与炼制外，就是在灵网上观看教程，时而外出听课，似乎一切都步入正轨。

    而隔壁的林天浩也没回来，就使得王宝乐看似一个洞府，但实际上因两个洞府共用一个灵池，所以在修炼与炼制灵石上，王宝乐速度飞快，只是舒爽的同时，他心底对林天浩有些怀念。

    “多好的试验对象啊，就这么的走了，还有好多试验没做呢，我的精神法器课题也不得不暂停了。”王宝乐有些遗憾，只是这感慨没有持续多久，半个月后，林天浩……回来了。

    回到洞府的第一件事，他竟取出了大量的这段时间找人定做的喇叭，放在墙壁上，开启后爆发出噪音，与王宝乐直接对抗。

    同时他自身也有所准备，开启了特制的防护，隔绝噪音后，林天浩盘膝坐下，冷笑起来。

    “想要让我搬走，不可能！”

    注意到林天浩归来，王宝乐顿时惊喜，至于对方学自己的这招，王宝乐早有准备，轻易化解，此刻生怕对方又跑了，于是赶紧展开下一个试验，袖子一甩，低喝一声。

    “朱刚强！”

    轰的一声，从王宝乐的储物手镯内，瞬间飞出一道身影，砰的一下落在地面时，这身影蓦然抬头，传出低吼。

    -----------

    四更啦，小哥哥小姐姐们，四更对我而言，不容易啊，你们不鼓励一下么，月票有木有呀

