第130章 对精神刺激的认知与研究

    这正是王宝乐炼制的法器傀儡！

    这傀儡外表是个大汉，高大魁梧，威武非凡，尤其是全身毛发旺盛，看起来就很是粗犷凶残的模样，它若是不发出声音，站在那里，好似铁塔一般，甚至就连目光也都很是明亮，与王宝乐后来制作的其他傀儡，很不一样。

    说起这法器傀儡，还是王宝乐当初在下院岛那次假期之前，最早炼制出的那一批，跟随他经历了池云雨林的生死磨练，同时也是让当初那位黑衣人恐惧无比的元凶之一。

    更是王宝乐对法器傀儡有了新了解的重要启发者之一！

    当时让那位黑衣人恐惧的傀儡，一共三具，悟道系事件里，被王宝乐改造，加入了声音模式，只不过后来王宝乐虽炼制了不少傀儡，可同样也损坏了大半，尤其是灵息乡内，被那碎片山的阵法，也都抹杀了太多。

    所以如今这启发者，就只剩了这一具，虽之前被林天浩飞刀损坏，可王宝乐还是将其修复完整，眼下站在那里，目光落在这傀儡身上，王宝乐神色内带着感慨与满意。

    “朱刚强，我欲拿你做试验，你可同意？”王宝乐装模作样的淡淡开口。

    他话语一出，这傀儡大汉就猛地抬头，目中虽呆板，可七彩灵石散出的炯炯之芒，代替了目光，若不仔细看，还以为这傀儡活了，似威武更超以往，蓦然开口。

    “嘤！”

    这声音一出，王宝乐身体抖了下。

    “可以了可以了……”王宝乐也有些受不了这个声音，此刻摸着鼻子干咳一声，带着这具傀儡去了熔炉房，打算再制作出几具的同时，也将这朱刚强加固调整一下。

    很快的，当王宝乐走出时，他的身后跟着三个大汉，这三个大汉都是朱刚强的样子，魁梧非凡，一个个光着上身，露出结实夸张的肌肉，更有毛发，站在那里，就可让胆小之人心惊。

    满意的看着自己精心制作的朱刚强一二三号，王宝乐斜眼看了看隔壁林天浩所在的方向，得意的大手一挥。

    “从现在开始，你们就是我王宝乐的护卫了，给我守在门口，任何人没有我的允许，不得入内，同时记住我给你们的任务，时刻记录试验对象的情绪变化数据。”

    这三个高大傀儡顿时齐吼。

    “嘤！”

    在这让王宝乐浑身一抖的吼声中，它们转身立刻直奔洞府大门，出去后站在王宝乐洞府门口，摆出威武的姿态，一动不动。

    王宝乐心满意足，盘膝坐下，没去理会外面的事，继续研究万物化兵诀的锻材篇，就这样，很快两天过去，这两天里，林天浩没出门，他觉得很舒服，时而炼器之余，冷眼看向王宝乐所在洞府的方向，嘴角露出不屑之意。

    “除了用噪音般的大喇叭，这王宝乐也没什么手段了，可我的办法还有很多，王宝乐，看看我们到底谁先搬走！”冷哼中，林天浩起身，打算出去购买一些炼器材料回来，此刻心情不错，开启洞府大门后走了出去。

    可刚一走出大门，还没等他有所察觉，顿时耳边就传来了熟悉的嘤嘤声，一愣之下，林天浩猛地看去时，看到了站在王宝乐洞府外的三个魁梧大汉，竟摆出扭捏的姿态，向着他抛眉弄眼……

    很难想象三个魁梧大汉，露出妩媚模样的画面是如何的清新脱俗，更难想象这三个大汉一边扭捏，一边口中发出轻微的嘤嘤声，又是如何的令人毛骨悚然……

    甚至，它们竟还向着林天浩招手……

    若仅仅如此也就罢了，可王宝乐的杀手锏，岂能这么简单，于是瞬间懵在那里的林天浩，听到了来自这三个魁梧大汉，好似捏着嗓子一般，传出的声音。

    “来啊，嘤……小冤家，来啊！”

    “嘤，来抓我啊，来打我啊！”

    “小宝贝……嘤……”


    这一幕，立刻就让林天浩脑海轰的一声，差点一个踉跄摔倒，鸡皮疙瘩瞬间满身，尤其是他注意到这三个傀儡，都是那什么朱刚强的样子，顿时想起了之前王宝乐对他的污蔑，暴怒起来，下意识的就要出手。

    可却忍住，意识到这一定是王宝乐的阴谋，自己一旦动手，必定落入被动的局面，于是强行忍住，面色一沉，当做没看到没听到，蓦然离去。

    直至林天浩走了，这三具傀儡立刻恢复正常，继续站在那里如护卫一般，洞府内的王宝乐目光一亮。

    “看来还是这种精神刺激，作用最大啊，这种认知，对我以后的研究太重要了。”王宝乐觉得自己似乎找到了精神类法器的方向，实际上他丝毫不担心林天浩动手，只要对方出手，就算是违反了阁主的命令，毕竟傀儡也是他的法器，打了他的傀儡，与打他没啥区别，不过就算到了那个时候，王宝乐也不打算逼走这宝贵的试验品，但敲诈一笔还是少不了的。

    “小贱浩，加油，我看好你。”王宝乐记录完，觉得这番试验，对自己未来制作法器，必定有极大的帮助，心情愉悦下，他开始继续研究锻材篇，实际上这段日子，配合之前的了解，对于锻材王宝乐已经掌握了大半。

    接下来，他打算将这锻材完全掌握后，开始尝试炼制一品完美法器，进而去熟悉最后的炼制篇，事实上王宝乐自己都没注意到，他来到上院岛后，时间没有被耽误，修炼与学识都在飞速的增长，而林天浩已然抓狂的无心修炼，这么下去，怕是用不了多久，林天浩与王宝乐的差距就会越来越大。

    在之后的半个月里，林天浩自己没有意识到这一点，好多次暴跳如雷，可除非是不出去了，否则的话每次出门与回来，王宝乐的那三个傀儡，都让他额头青筋鼓起，无法去适应。

    可一方面不出门是不可能的，哪怕他尽量减少了出门，可终究还是时而有人来拜访，于是很快的，这件事就传开，林天浩已经欲哭无泪了，甚至升起了要搬走的念头，可他不甘心啊，也没心情修炼学习，开始琢磨办法去对抗。

    可这办法还没等想出来，这一天，在他的洞府外，来了一个身穿白色道袍的青年，这青年的衣着与兵徒截然不同，整个人气质也非比寻常，一看就是身份尊高，掌握不小的权力。

    因本就英俊非凡，器宇轩昂，所以那一身白色道袍穿在他的身上，更是使得此人多出了一些飘逸。

    他背着手，站在林天浩的洞府外，目内带着一丝奇异之芒，正打量王宝乐洞府前那三个傀儡大汉。

    这三个大汉此刻如护卫一般站在那里，目不斜视，姿态威武。

    看着看着，这青年微微动容，目光扫过王宝乐洞府大门后，又看向林天浩的洞府，想了想，他索性袖子一甩，顿时林天浩的洞府大门立刻一震。

    “林师弟可在？”青年含笑开口。

    洞府中，林天浩正心情恶劣，听到这声音后本不打算理会，可抬头透过洞府一看，双眼立刻收缩了一下。

    “陈宇彤，他怎么来了！”

    林天浩认得洞府外的白衣青年，知道对方在法兵阁内，算是真正的天之骄子，在八年前就是八寸灵根真息突破，考入上院岛后，更是被法兵阁五位长老中的一位，收为亲传弟子，声名赫赫，于上院岛也都算是风云人物。

    本身更是俊朗不俗，优秀无比，尤其是在法兵的修复上，更是有独到之处，哪怕太上长老，也都曾点头，对他炼制的灵宝，说了一个善字！

    此人不但是兵子，更是兵子中的顶尖，甚至有传闻，说他升为法兵阁的副阁主，也都指日可待！

    这么一个瞩目的人物，哪怕林天浩背景庞大，对此人也都极力结交，不愿得罪，可惜他刚来上院，没有机会过多接触，不是很熟，此刻眼看对方到来，林天浩立刻起身，打开洞府大门走出，脸上露出春风般的笑容，抱拳一拜。

    “陈师兄……”

    还没等林天浩话语说完，在他洞府开启，身影出现的瞬间，那三个傀儡大汉立刻转头，神色极为自然的变化为抛眉弄眼，身体也顺势扭捏，口中更是嘤嘤的同时，传出了带着妩媚的声音。

    “小冤家，你终于出来了，来啊，嘤嘤啊……”

    林天浩额头刹那鼓起青筋，若当着其他人的面，此事他能忍，可当着被自己看重想要结交的陈宇彤的面，且对方主动来拜访，自己被如此羞辱，这种事，林天浩顿时就要爆了，怒吼一声，刚要有所行动，可下一瞬……

    白衣青年陈宇彤，猛地转头直勾勾的看着那三具傀儡，很快恢复如常，只是目中深处却有外人看不到的惊喜露出。

