第131章 暴殄天物

    “传言果然是真！”陈宇彤呼吸略有急促，退后几步眼不眨一下，看向那三具向着林天浩嘤嘤的傀儡大汉。

    “陈师兄，你什么意思！”林天浩听到陈宇彤的话，面色一变，立刻觉得对方上门，就是要来看自己笑话。

    但陈宇彤此刻好似没听到林天浩的质问，依旧看向三具傀儡，甚至右手一翻，还取出一枚玉简，似要记录这三具傀儡的数据。

    眼看陈宇彤莫名其妙的来看自己笑话，那三个傀儡又嘤嘤不断，甚至其中一具，此刻都走出几步，向着自己伸开双臂，撅起嘴，露出求抱抱的表情，林天浩压抑了半个月的怒火，终于到了临界点，忍不住了。

    他不好向着陈宇彤发泄，此刻怒吼中身体一晃，直接就到了那伸开双臂求抱抱的傀儡大汉面前，带着滔天的怒意，带着对王宝乐怨毒无比的恨，骤然一掌。

    “闭嘴！”

    这一掌，将他的真息一层修为，彻底释放出来，更有怒意加持，使得其威力似乎也都增加了不少，轰鸣中，在陈宇彤面色一变下，这具傀儡就瞬间被林天浩一掌拍在了头颅上。

    傀儡头颅立刻就四分五裂，身体也承受不住，立刻报废般倒了下来，可在倒下的瞬间，从这傀儡身上，立刻就传出警报声。

    警报声回荡的瞬间，王宝乐的洞府大门倏然开启，他那圆圆的身影，刹那就冲了出来，神色悲哀至极，直接就扑到了报废傀儡的面前。

    “小强，你怎么了小强！！我一直把你当成亲生骨肉一样教你养你，小强你不能死啊！！”王宝乐晃着傀儡报废的身躯，一副悲痛的样子。

    林天浩冷笑，正要开口，可就在这时，他身边天之骄子陈宇彤，猛地发出一声怒吼。

    “林天浩，你在干什么！！”

    这声音一出，林天浩顿时一愣，看去时，他看到的是陈宇彤此刻愤怒至极的表情，那目中的寒芒，清晰无比。

    陈宇彤的确是暴怒，没有虚假，实际上他之前闭关了一段时间，出关后他手下知道他的喜好，于是和他说起了关于林天浩的笑话，重点提起了那三具傀儡。

    于是陈宇彤内心一动，想到了自己当年通过下院岛的一位交易人，弄到的那具很特别的傀儡，事后研究之下，越发觉得那傀儡不俗，于是这才到来，想要亲眼求证一下。

    虽然想要知道当年的傀儡是谁炼制的，这一点对他而言很简单，可方才看到那三具傀儡对林天浩的举动后，陈宇彤立刻就知道，自己不需要去探知了，当年炼制傀儡之人，正是王宝乐!

    最让他高兴的，是对方明显在炼制傀儡上进步了太多太多，简直就是飞跃一般，让他只看一眼就喜爱有加，欣喜之余，看到林天浩居然如此粗暴的毁掉了一具，这对陈宇彤而言，就是极其残忍罪大恶极之事，不由得怒视林天浩。

    “林天浩，这么一个瑰宝般的尤物，你居然忍心伤害，你简直就是暴殄天物！！”

    被陈宇彤如此怒吼怒视，林天浩是真的又楞又懵，尤其是陈宇彤居然称呼傀儡为尤物，这就让林天浩忍不住看向被自己一掌报废的傀儡，目中有些茫然。

    就连王宝乐，也都身体一颤，忘记了装出的悲愤，抬头呆呆的看着比自己还要愤怒的陈宇彤，眼睛睁大，有些不可思议的同时，忽然想到了当年谢海洋口中所说的上院岛的大人物。

    “这个……难道是他？”王宝乐吸了口气，神色立刻古怪起来。

    此刻在王宝乐与林天浩，都有些怔楞中，陈宇彤快走几步，到了王宝乐面前，先是心痛的看了看已经废掉的傀儡，叹了口气，拍了拍王宝乐的肩膀。

    “王师弟，我叫陈宇彤，唉，实不相瞒，当年你的那具傀儡，就是我买的，今天这事我看在眼里，你放心，我为你做证，毁去同门心爱法器，此事岂能罢休！”陈宇彤说着，直接拿出玉简，传音交代一番后，冷眼看向林天浩。

    王宝乐眨了眨眼，心底泛起奇妙之感，将自己原本的计划收起，也看向林天浩。

    林天浩眼睛收缩，刚要开口，旋即神色一变，从储物袋内拿出传音玉简，一扫之下，立刻来自法兵阁执法部门的处理信息，浮现脑海。


    这处理极重，除了赔偿外更有处罚，就算是林天浩口袋富足，也都心口一紧，隐隐肉痛的同时，怒意勃然，同时处理结果也说了，如再犯，不但百倍处罚，更记录道院档案，成为污点！

    这就严重了，虽他父亲可以化解，但他可不想让父亲知道自己又和王宝乐对上了，此刻只能忍下，他发现自从遇到王宝乐后，就一切不顺，尤其是在这上院岛，更是接二连三的吃亏，偏偏每一次都无法发泄，尤其是今天，这陈宇彤竟出乎意料的为王宝乐出头。

    急促的呼吸几下，林天浩深深地看了眼王宝乐，一言不发，憋着怒意，转身回到洞府中，刚一进去，他就忍不住将洞府内的所有杂物，统统掀飞，砸在地上，额头青筋狂跳，怒吼起来。

    “王宝乐！！”

    而此刻洞府外，王宝乐目中火热，他这是在上院岛亲眼见证了一把什么叫做权力，这陈宇彤一句话，瞬间就可让林天浩憋屈发狂，只能忍下。

    这里面所代表的意义，让王宝乐眼睛一转，起身向着陈宇彤抱拳一拜。

    “多谢陈师兄！”

    说着，王宝乐邀请陈宇彤去洞府做客，陈宇彤也想与王宝乐接触，多了解一下傀儡的事情，于是欣然同意，在洞府内，二人都有结交之意，很快谈笑甚欢。

    对于傀儡的制作，二人也交换了经验，王宝乐发现陈宇彤在傀儡制作上，很是不俗，手法精湛的同时，更是在细节上处理的极其到位。

    “我的目标，就是制作出神兵傀儡，我相信那样的傀儡，一定会诞生器灵般的灵魂，成为真人！”陈宇彤目中带着神采，这一次与王宝乐的沟通，他也受益匪浅，王宝乐哪怕在炼制上不如自己，可在回纹以及一些思路上的意识，也有独到之处，对他触动极大。

    不过二人毕竟是初次真正接触，所以不知不觉到了黄昏时，陈宇彤告辞离去，在他临走前，王宝乐很是豪爽的送了陈宇彤几具傀儡。

    他知道对方口味，所送都是毛发旺盛高大魁梧的，不过朱刚强他没送，那件法器傀儡，王宝乐有些舍不得，毕竟那是他傀儡学识有所创新的启发者。

    虽如此，可陈宇彤也是惊喜，郑重的收下后，右手一挥，居然把那件当年王宝乐借来使用的欺骗大脑的灵宝，送给了王宝乐。

    要知道，此物哪怕无法对敌，可也是灵宝，就这样被陈宇彤送人，使得王宝乐见识到了法兵阁比法兵系还要财大气粗的豪气。

    送走了陈宇彤后，王宝乐回到洞府，登录灵网，查询陈宇彤的身份，很快他就心神一震。

    “这陈师兄是顶尖的掌握极大权势的兵子，负责法兵阁的院管部，一切地面上的违章建筑，都归他所在部门负责！”

    “竟还有传言，他要成为副阁主？”王宝乐不由动容，实在是他没想到，对方竟如此来头，此刻心思顿时活络。

    “他虽有喜欢研究傀儡这特殊爱好，可人还是不错的，法兵阁的弟子晋升兵徒后，就有资格申请任职的部门，我若能进入他负责的院管部……”王宝乐眼睛明亮，沉吟半晌后，有了决断。

    于是，在接下来的日子里，他除了修炼与炼制法器外，也抽出时间加深与陈宇彤的联系，但却没有刻意，也不过于频繁，更没有去院管部弄得人人皆知借此扬名，至于去院管部任职之事，一样提都没提，甚至二人之间的私交建立，就连陈宇彤的手下也都不是很清楚。

    这种做事的方法，使得陈宇彤很欣赏，再加上王宝乐性格不错，渐渐彼此又熟络了一些。

    一段时间后，王宝乐觉得自己在上院岛，已经算是小小的打开了局面，同时自身对锻材的学习，也已经熟悉，下一步，就是开始真正炼制了。

    “不过在这之前，精神方面的试验也要加深一些了。”王宝乐转头看了看隔壁，目光闪动，挥手间，顿时就有三十多个傀儡大汉出现，雄赳赳气昂昂的排着队走出洞府。

    ----------

    今天一秤体重，又掉了一斤，距离告别170已经不再遥远，咳咳，准备今晚加餐庆祝一下~~另外我找画家画了王宝乐，马上画完啦，我看了草稿，神似啊，这几天就给大家放出来，让大家去看看

