第132章 法兵行规

    第二天一早，林天浩黑着脸刚出洞府，就看到那三十多个傀儡大汉，这立刻让他头皮发炸……他闭上眼，许久之后转身回到洞府，整理一番，再次出来时，头也不回的迈步离去。

    他不想继续留在这里与王宝乐耗着了，他也看出了自己这是在浪费时间，如果这么继续下去，王宝乐不会有什么影响，自己这里必定修炼耽误，法器方面也都被耽搁。

    王宝乐发现林天浩竟收拾东西走了，顿时着急，跑出去招手，本打算将其劝回来，可林天浩一看到王宝乐，竟走的更快。

    “唉，多好的试验品啊，就这么的走了……”王宝乐有些郁闷，望着林天浩的背影消失，这才摇头无奈的回到了洞府里。

    而此刻急速离去的林天浩，他面色难看无比，如果是在缥缈城，他有太多的办法收拾王宝乐，可在这道院里，他一切手段，都全部失效。

    “等我成为兵子那一天，王宝乐，我一定让你知道什么叫后悔！”

    林天浩的搬出，这件事除了一些特别关注之人惊讶外，其他人没有关注太多，毕竟法兵阁太大了，好似城池一般，且里面的弟子人数众多，每个人都有各自的事情，哪怕之前灵网上污蔑王宝乐的言辞众多，可最多也就是让人知道他的名字而已，没有打过交道，也就没去关注具体的模样长相。

    同时，王宝乐隔壁这空出来的洞府，短时间无人居住，眼看如此，王宝乐索性费了不小的力气，又请来府务处的师兄给了好处，偷偷化解阵法，将其挖通，顿时洞府扩张一倍，看着好似套房般的大洞府，王宝乐心里对林天浩不辞而别的郁闷，总算恢复过来。

    也正是在这个时候，他开始准备兵徒晋升之事了，王宝乐打算一鼓作气，一股脑的炼制出一百件一品法器，晋升兵徒。

    不过在这之前，他拿出了梦境枕头，去了梦境世界，这梦枕租了五年，如今时间还没到，王宝乐也就没去归还。

    此刻在这梦境世界里，王宝乐取出黑色面具，他想要问问里面的小姐姐，有没有适合真息境修炼的，类似古武境中噬气诀一般的功法。

    毕竟在王宝乐看来，噬气诀似乎是对应养气诀，那么如今或许还有比万物化兵诀更高深的炼器功法。

    可当他将自己的想法说出后，这面具没有反应，不过对此，王宝乐已经习惯了里面小姐姐时而的任性，于是向着面具用自己认为最温柔的声音，嘴甜的开口。

    “超级美丽，无敌可爱的小姐姐，你家的宝乐又来看你啦。”

    “小姐姐，你告诉我的金身真的很管用啊，我一进秘境里，所有看到我的灵根，都立刻爱上了我，弄得我都怪不好意思的。”王宝乐装出腼腆，一边说着，一边偷看面具，有了当初从灵息乡归来后的经历，他没再开口试探口风。

    终于的，在他这金身二字出口的瞬间，这面具有了变化，急速的闪动了几下，给王宝乐的感觉，似乎里面的小姐姐情绪有些不稳的样子，他立刻警惕，琢磨着今天这小姐姐好像脾气不大好，要不要改天再来时，忽然的，面具内直接就爆出一道闪电。

    “小姐姐你干嘛！”王宝乐眼睛睁大，立刻后退。

    可这闪电速度太快，王宝乐根本就躲不开，瞬间这闪电就钻入他体内，阵阵酸麻下，在王宝林的心惊肉跳中，这闪电在他的丹田处噬种的位置游走一圈，显然察觉到了王宝乐的十成灵脉以及噬种内的灵根，随后钻出他的身体，回到面具内时，一声嘀咕，似乎在这梦境世界里回荡。

    “这死胖子什么运气！！”

    “谁？”这嘀咕声音太小，王宝乐没听清楚，只听到了死胖子三个字，顿时汗毛竖起，意识到是这面具在说话后，他先是吸了口气，可这件事他毕竟心里早有准备，虽意外对方能说话，可也不是不能接受。

    不过对于对方所说的死胖子，这一点王宝乐心底哼了一声，四下看了看后，最终目光落在了面具上，摆出疑惑的样子。

    “小姐姐，是你说话吗，这四周没胖子啊。”

    似对于王宝乐的装傻充愣已经无视了，这面具内的小姐姐虽没继续说话，可在面具上却有文字渐渐浮现出来。


    王宝乐精神一振，赶紧看了起来，可很快就有些失望，面具上浮现的不是他想要的功法，而是告诉了他一个法器配方。

    按照配方的描述，王宝乐推演一番，意识到这是一把剑鞘！

    “让我炼制剑鞘？这剑鞘有什么好炼制的啊，又不是炼制飞剑，再说了，飞剑也不需要剑鞘啊。”王宝乐有些不大情愿。

    听出王宝乐语气里的不愿意，这面具再次一闪，浮现新的字迹。

    “炼制出的剑鞘，若能达到极致，超越神兵成为无上之物，可以吸纳太阳上的青铜古剑……”王宝乐看了后，顿时就笑了。

    “小姐姐别开玩笑了，你当我傻啊，这招我六岁就拿来骗人换零花钱了，你说点靠谱的行不？”

    这一次面具沉默了许久，再次闪动起来，字迹重新变化后，告诉王宝乐，这剑鞘只是第一步，炼成才会有后续功法，同时此宝属于成长蕴化类型，剑鞘内会诞生灵针，一步步炼制下去，早晚有一天，其内灵针变成灵剑，可斩天下万物！

    “这个还靠谱一点。”王宝乐仔细的看了看，虽也不大信，不过为了后续功法，也就没多说什么，离开了梦境空间后，他坐在那里思索配方，他之前只是粗略一看，此刻研究之后，慢慢动容起来。

    “只是一品法器，居然如此繁琐，从第一步就与众不同，承载回纹的灵石，不但必须要七彩，更是需要完整一体，不能分割拼凑，需凝聚出剑鞘形状的七彩灵石？”

    王宝乐诧异之下，来了兴趣，再次钻研一番，好半晌抬头时，目中带着震惊。

    这一品法器除了对灵石要求外，对回纹更是这般，需要的回纹数量，在王宝乐感觉，超越了寻常的三品灵宝的用量，甚至里面还有不少回纹的排列，王宝乐能用公式推演，可却不理解意义。

    更不用说在灵坯的程度上，一样复杂，还有在锻材中的材料，也都要求极为严格，这种种的一切，使得此宝无论怎么看，都绝非一品那么简单。

    可偏偏，这就是一品法器!

    “不会真的有一天，这剑鞘达到了极致，能去吸纳青铜古剑吧……”王宝乐想了想，觉得此事还是不可能，不过此刻的他，对这剑鞘已兴趣浓郁，也看出此物就算没小姐姐说的那么夸张，可也显然是个宝物。

    “我甚至可以在炼制的过程中，加入那蓝色长枪的珠子………如此一来，说不定可以使这两个宝物融合在一起，威力更大!”王宝乐之前研究珠子时，就有过这样的念头，既然那珠子是法宝变成，将其与某个法宝融合，或许能有效果。

    只不过珠子只有一个，王宝乐不敢轻易尝试，此刻眼看这剑鞘不俗，更为心动。

    不过他知道这剑鞘难炼，于是没有心急，而是先去炼制晋升兵徒所需的一品完美法器，根据法兵阁指定的列表，王宝乐选择后，在这洞府内炼制起来。

    时间流逝，三天一晃而过，当失败了七八次后，王宝乐终于炼制出了一把一品完美的法器飞剑，此剑通体翠绿，流光四溢，散出淡淡寒气，看起来就比王宝乐之前炼制的层次高了不少。

    “翠凝剑！”王宝乐眼睛一亮，对照法兵阁的列表后，知道自己这把剑，完全符合要求，于是美滋滋的在上面刻下自己的名字，同时也有感慨，知道这把看似不俗的剑，掌握在别人手中后，若是对付其他人也就罢了，可若是用来对付自己，那么他有办法顷刻间，让此剑直接碎裂。

    “法兵师，都是鸡贼的很啊。”王宝乐唏嘘，这件事还是陈宇彤告诉他的，也是如今联邦所有法兵师的一个潜规则。

    那就是后门！

    每一个法兵师，在炼制法器时，都会留下一个只有自己知道的后门，这种心照不宣的行规，是为了防止自己打造的法宝，成为杀死自己的凶器而设置！

    虽被人不喜忌惮，甚至偶有杀身灭口之祸，可这是整个行业的行为，越是如此，就越是无法被阻止。

