第133章 它很脆弱

    王宝乐感慨中放下翠凝剑，开始炼制第二件完美法器，在这炼制的过程，他对于云雾缥缈功也没有停滞，每天都会打坐吐纳，一方面加深灵气，一方面也是以此来休息。

    每一次运行一个周天，都会让他精神恢复不少，也感受到了体内的灵丝，正在日益壮大，尤其是炼制所需灵石时，随着噬种的运转，他吸收灵气的明显加快，整个人四周隐现云雾，似身影缥缈，又因十成灵脉，所以王宝乐修炼速度，超出别人太多。

    他深刻的明白一点，修为是与炼制法宝一样的不能忽略的事情，尤其是万物化兵诀上也重点提醒，随着炼制的法宝品级越高，所需的修为支撑也就越大，而联邦的法器，共有九品，一二品是法器，三品是灵宝，达到七品叫法兵，若能超越九品……就是神兵！

    这就对法兵师的修为，也有极高的要求！

    想起万物化兵诀，王宝乐脑海不由得浮现出其上开篇的一句话。

    “我辈兵修，视万物为灵石，刻画无尽回纹，凝成……无上灵坯！”

    “视法则为锻材，以星空为烘炉，炼……斩仙神兵！”

    一想到这句话，王宝乐就心底振动，琢磨着不知自己什么时候，能达到炼天地万物为兵的境界。

    “到时候，我自己就能炼制神兵，成为联邦总统，那不是分分钟的事情啊，谁敢说一个不字？”王宝乐想到这里，满心期待。

    在这期待中，时间一天天过去，王宝乐炼制的一品完美法器，也越来越多，又过去了半个月，这半个月里王宝乐近乎闭关，不断地炼制一品完美法器，随着一件件法器的炼出，距离晋升兵徒已经不远。

    这对其他刚刚考入上院岛的弟子而言，并非不容易的事情，对王宝乐来说，只是时间长短罢了，同时在这半个月里，上院岛也迎来了第二批新弟子。

    这第二批新弟子，是之前没有进入灵息乡的那些老生，以及在灵息乡内失败的小部分人，他们通过道院自有的秘境突破古武，晋升上院。

    他们的到来，使得上院岛比以往要热闹了一些，与此同时，王宝乐身为八寸灵根真息者，法兵阁奖励的飞艇，也终于被制作完成，府务处的蓝衫修士，亲自给王宝乐送来。

    他是不多的一些对王宝乐与林天浩的争斗，特别关注之人，通过他们二人的争斗，这蓝衫修士已然看出了王宝乐的不凡，又打探了一下王宝乐在下院岛的凶残事迹，使得蓝衫修士也有了结交之意。

    对于交朋友这种事，王宝乐很喜欢，即便是他在炼制法器，可看到蓝衫修士登门后，没有因被打断炼器而烦躁，反倒颇为热情，寒暄一番将蓝衫修士送走后，王宝乐看着洞府门前停放着的小飞艇，目中也露出了一丝兴奋。

    “飞艇啊。”王宝乐上前这摸一下，那摸一下的，这小型飞艇不大，没有翼翅，整体约莫三丈大小，椭圆的形状，通体青色，中间凹陷，似有奇异之力在内流转。

    因有防护罩存在，所以短途飞行时，无论是坐在里面，还是站立，都很方便，若是长途飞行，甚至还可以躺在里面，而在驾驶上也有多种模式，可以设置方位后让其自动飞去，也可全身灵力融入后，自行驾驶。

    “可惜没有配备攻击模式……不过我可以在这上面添加一些法器进去，这样的话，就有了武装！”王宝乐绕着飞艇几圈，越看越是喜欢，这可以说是他拥有的第一个属于自己的飞艇，因这种飞艇本就是法宝的一种，所以操控上手对于王宝乐而言，没有太大难度。

    简单的研究之后，王宝乐欣喜难捺，索性坐在了飞艇上，体内灵力骤然散开，融入飞艇后，立刻这飞艇震动了一下，缓缓升空。

    王宝乐目中越发兴奋，灵力随着心念调整，立刻这悬在半空的飞艇，瞬间向前疾驰而去，直奔苍穹。

    开心的呼喊了一声，王宝乐操控飞艇在这上院岛，不断地飞来飞去，从一开始的生疏，渐渐灵动起来，尤其是四周还有一些其他阁的弟子，也都操控飞艇进出，王宝乐观察后，渐渐也不再是坐着，而是如自己其他人一样，站在了飞艇上，迎风呼啸。

    “这才是修士应该具备的，踏空而行，天地之间，没有不可去之处！”王宝乐大笑起来，不由得想到云雾缥缈功里介绍的，若真息达到了五层，可以短时间的踏剑飞行。

    而到了那个时候，飞艇的作用大都是用在长途，且就算是在半空遇到了危险，也可踏剑离去，与敌迎战。

    “我要加把劲，争取尽快达到真息巅峰！”这种自己操控在天空飞来飞去的感觉，让王宝乐心中升起激昂之感，对自己的未来，也都满是憧憬，操控飞艇速度越来越快。

    原本应该扑面而来的狂风，因防护罩的存在，被阻挡在外，使得王宝乐没有丝毫感受风吹扑面之感，而飞艇的设计，也将风阻减低到了最小，此刻喜悦心情弥漫身心，王宝乐大笑中，这飞艇冲入天空的云端，在那高空之上遨游。

    在这个位置，四周已经看不到其他人的飞艇了。

    下方的一切，在王宝乐的目中都缩小了很多，放眼看去，四周云层如海，浩瀚无边，抬头时，苍穹尽头的剑阳，散出光热，那把青铜古剑赫然惊心。

    “剑阳啊，太阳本就庞大，超出地球太多太多，而这把青铜古剑，自然也是惊人无比，一样超出地球多倍。”


    “那么这大剑的剑身，就如同大陆一般，如同一个庞大的世界！”成为真息后，王宝乐通过上院岛的灵网，接触到了很多古武时懵懂的资料。

    比如登陆这太阳的大剑世界，就是如今联邦所有势力，都在不断尝试之事，甚至在三十年前，五世天族不知用了什么办法，作为第一批登陆者，已经送人上去过，据说获得了某种传承。

    可惜此事的细节，属于绝密，不为外人知晓。

    “还有月亮……”王宝乐心头一动，此刻黄昏，天空除了太阳外，依稀也能看到月亮的轮廓，对于月亮，自古以来就有很多传说与神秘色彩。

    这些事情有的被证实，有的就算是如今的联邦，也都没有直接证据，可无论如何，当年青铜古剑碎片有不少，落在了月球上。

    这就使得多年前已经被联邦掌控的月球，成为了一处宝藏之地！

    “灵网上有人说，突破真息，踏入更高层次的机缘，就是在月球上！”王宝乐目露期待，心思起伏时，忽然眼睛睁大，注意到目光所看月球的方向，竟出现了一个黑点。

    这黑点似速度极快，居然向着自己这里，呼啸临近。

    “什么玩意？”王宝乐吓了一跳，赶紧操控飞艇下降，直奔法兵阁时，他回头看向身后，立刻就看到身后云海轰的一声，云层竟如水底冲出大物般，仿佛浪花一样向着四周翻滚开来，随之一个身躯足有二十多丈大小，全身弥漫黑毛的巨兽，从云海内瞬间冲出，龇牙咧嘴，直奔王宝乐而来。

    这巨兽赫然是一只巨大的猿猴，竟还长着翅膀……散出的威压竟超越了真息，王宝乐只是看了一眼，呼吸就觉得困难，心跳加速，显然不是他可以抵抗的。

    实在是这猿猴不但气势惊人，更是看起来凶残无比，速度超出王宝乐太多，此刻目中更是带着凶芒，仿佛锁定了王宝乐，翅膀一动，竟速度暴增，瞬间拉近了距离，出现在了王宝乐飞艇旁，右手抬起，向着王宝乐的飞艇，直接一巴掌拍了过去。

    与它庞大的身躯比较，飞艇就好似玩具一般，吓的飞艇内的王宝乐顿时惊呼，想要闪躲可却晚了，那猿猴一巴掌就落在了飞艇上，轰的一声，飞艇顿时不稳，被这大力直接就向着法兵阁的地面，骤然轰去。

    “怎么回事，上院岛竟然还有凶兽！！没人管啊！！”

    王宝乐全身一颤，立刻惨叫起来，可还没等飞艇落地，这猿猴速度更快，瞬间竟追上了飞艇，龇牙咧嘴，似很开心般，再次一巴掌，轰的一声，飞艇又被拍飞……

    里面的王宝乐顿时懵了，叫声更为凄惨，只觉得脑海嗡鸣强烈无比，那种不被自己控制的速度，让他心脏都快跳出来了。

    “没天理啊，我没惹它啊！！”

    王宝乐悲愤时，忽然的，这猿猴竟瞬间飞起，又到了飞艇旁，再次向下拍去，眼看飞艇重新坠落，这猿猴似很兴奋，双手握拳用力锤着胸口，发出哦哦的声音，似乎开心的不得了。

    就这样，这猿猴上跳下窜，把飞艇真的当成了玩具，不断地拍下又拍起，能明显看出它是在玩耍，力道掌握的很好，没有将飞艇拍的稀碎。

    虽然如此，可飞艇内的王宝乐，此刻就遭罪了，他的惨叫不断，整个人都懵了，觉得整个世界都颠过来又倒过去……

    上院岛有不少人都看到了这一幕，一个个没有太多意外，只是摇头感慨。

    “这是谁的飞艇啊，一定是新人……”

    “只有新人，才会胆大的飞到云层上，那里可是这金刚猿的领地，看见了就会出手……”

    就这样，在连续拍起拍落数十下后，直至这猿猴似有些玩腻了，才没再理会，顿时飞艇轰的一声落在了法兵阁的地面，好在这飞艇结实，此刻虽碎裂了不少，冒着青烟，可王宝乐却没什么伤势，不过在落地的瞬间，连滚带爬从里面挣扎出来的王宝乐，头都晕了，刚一出来就哇声不断吐了一地。

    身体颤抖，虚弱中王宝乐悲愤的抬头，怒视天空上的猿猴，右手抬起一指，刚要开骂，身边立刻有法兵阁好心的弟子，吓的神色都变了，赶紧开口。

    “这位师弟小点声，千万别骂它，它很脆弱，一被骂就用大招，极恐怖啊！”

    -------

    求助万能的书友圈，有没有专业人事或者感同身受人士……知道痔疮手术后，还有没有可能又长出来了……我这几天，怎么感觉有点奇怪……捂脸

