第134章 丹方奖励！

    “大招？我管它什么大招！！”王宝乐怒火弥漫，那种被猿猴给玩了的感觉，让他要抓狂，尤其还不是被玩了一次，而是数十次之多……

    “师弟息怒，息怒啊，我劝你别惹这猴子，它可是驭兽阁长老的爱宠啊，修为超越我们真息，强悍无比，云层之上，是它的领区，看见有东西，它就喜欢拍飞……”身边法兵阁好心的弟子，他不认识王宝乐，毕竟法兵阁弟子众多，不可能人人认识，此刻摇头感慨。

    “背景这么大？”王宝乐听了身边同门的话，知晓了这猿猴的来历，顿时吸了口气，明白惹不起，更为悲愤郁闷，正打算问一下这猴子有什么大招时，这已经飞到了半空的金刚猿，似听到了王宝乐的话语，身体在半空一顿，背对着王宝乐扭了扭屁股，又回头龇牙咧嘴，神色内露出嘲讽之意。

    “你还嘲讽我！！”王宝乐眼睛顿时瞪起，脾气差点没忍住，他这辈子还是第一次，被一个猴子嘲讽。

    半空中的金刚猿，口中发出哦哦的声音，傲然的仰头锤击胸口，没再理会王宝乐，转身一晃，直奔驭兽阁。

    王宝乐气愤无比，被猿猴玩了，玩完还被嘲讽，这种感觉，让王宝乐觉得要炸了一样，好半晌才强行忍下，心痛的看着被拍坏的飞艇，深吸口气，向着身边好心的同门道谢后，带着悲愤与无奈，将飞艇带回洞府。

    好在这飞艇的损坏程度不大，都是外表的碎裂，以王宝乐如今的法兵造诣，可以修复，只是他心中憋屈，一想到那猴子的嘲讽表情，火气就不断升腾。

    “小毛猴，你给我等着！惹了你家王爷爷，以后看我怎么收拾你！”王宝乐咬牙，压下内心的郁闷，修复了飞艇后，没心情外出，索性继续闭关炼制法器。

    时间一天天过去，王宝乐一品法器的炼制也越发的熟练起来，数量越来越多，虽过程中也失败了不少，且花费了他几乎大半的积蓄。

    可终究还是渐渐堆积到了八十多件，尤其是这八十多件，都是他在法兵阁的列表里，精挑细选出来，任何一件都具备一定的代表性，算是一品法器中极难炼制的那一批，否则的话，若是挑选容易炼制的，王宝乐也不会耗费那么多的积蓄与时间精力。

    这是因为陈宇彤与王宝乐提过，兵徒考核看似只是需要一百件完美的一品法器，但实际上里面是有分数的，这分数虽无论高低，只要过了线，就可晋升兵徒。

    不过在日后晋升兵子时，却是极为重要，能为兵子考核增加成绩，所以他告诉王宝乐，若有可能，最好是挑选最难炼制的那一批一品法器，去晋升兵徒。

    哪怕这样会消耗极大，且兵徒考核上缴的一百件法器，道院只会给一些象征性的灵石作为奖励，与成本不成比例，但基础就超越常人，才能在以后越走越顺。

    所以考虑了这些，王宝乐才给自己提高了难度，哪怕自己要贴补很多，可他之前灵息乡收获极大，只等道院记录完，他就可以获取海量的奖励。

    只不过眼下若按照他的计划，接下来的十多件法器里，必不可免的需要一种叫做星年沙的材料，此物在宗门内虽有，不过需要完成一些指定的任务，才可去买，而完成任务又消耗时间。

    算了算时间，王宝乐有些等不了，想了想后，他索性联系了谢海洋，此人在下院岛似能呼风唤雨，王宝乐觉得或许他能弄到，如果谢海洋弄不到，王宝乐就打算请陈宇彤帮忙。

    不过他虽与陈宇彤建立了私交，可毕竟时间短，没有熟到那种程度，所以不到万不得已，王宝乐不想麻烦陈宇彤。

    此刻的谢海洋，正在下院岛的丹道系，脸上热情洋溢，对着下院岛一位新来的学子，自我介绍。

    “这位学妹，鄙人谢海洋，缥缈道院里，上到掌院，下到普通学子，但凡你有需求，就没有我谢海洋做不到的事。”正说着，谢海洋接到了王宝乐的传音，接通后听闻，眼睛顿时亮了，对着面前那位迟疑不定的女学生笑了笑。

    “看到了么，王宝乐知道吧？那可是我的大客户，行了你慢慢考虑，我先去处理王师兄的事情。”说着，谢海洋得意的转身离去，赶紧取出传音戒与王宝乐沟通，神色很是恭敬客气，与当初王宝乐在下院岛时，截然不同。

    最后满口承诺三天必定弄到王宝乐所需的数量。


    “这谢海洋可以啊，我都到了上院岛，他居然还能帮上忙，不愧是交易人，不过此人估计下次也要考入上院岛了吧。”王宝乐惊喜中，越发觉得这谢海洋厉害，于是等了三天，三天后，谢海洋传音。

    “王师兄，上院岛我进不去，我们在外面交易如何？”

    接到谢海洋的传音，王宝乐精神一振，立刻走出洞府，到了上院岛平台外的雾气边缘，走出后，一眼看到了正恭敬无比的站在那里的谢海洋。

    “拜见王师兄！”一看到王宝乐，谢海洋顿时精神抖擞，快走几步深深一拜，不用王宝乐开口，他就立刻取出一个口袋，客客气气的递给了王宝乐。

    注意到谢海洋对自己态度的变化，王宝乐嘿嘿一笑，知道这是与自己考入上院岛有很大的关系，满意的接过口袋，打开一看，很是高兴。

    于是给出灵石，交易完成后，二人寒暄一番，谢海洋全程都很恭敬，王宝乐笑了笑，正要离去，可就在这时，谢海洋想了想，忽然上前，低声开口。

    “王师兄，您在我这里买了这么多东西，咱们也都是老朋友了，我送您一个消息！”

    “哦？”王宝乐转头，看向谢海洋。

    “王师兄，我有特殊渠道，知道一个除了当事人外，几乎没多少人知道的消息，三天后，上院岛的丹道阁会发出一个特招名额的奖励……”谢海洋一边说，一边注意王宝乐的表情。

    “丹道阁特招奖励？”王宝乐一愣。

    “上院岛有规矩，各个阁可对杰出贡献者，给予不经大考，直接录取成为上院岛弟子的资格奖励，只不过此事不多见罢了，这一次丹道阁给出一到七寸灵根，奖励直接成为真息弟子！”

    王宝乐听到这里，也都吃惊，实在是他知道七寸灵根的珍贵，而丹道阁居然能给出如此奖励，不由得好奇起来。

    “只不过这奖励出了点问题，所以三天后公布时，会提出在指定截止之日，炼制出一枚云息丹才可……”说到这里，谢海洋一顿，看向王宝乐。

    “这云息丹我打探了一些消息，据说是对真息修士帮助极大的丹药，最重要的是，此丹在这之前没有被记录过，属于新丹方，送审后被上院岛丹道阁评价为重大贡献，这才有了奖励特招之事，不过却出了点意外，因为递交这云息丹丹方去送审的学子，竟有两位……可奖励只有一份！”

    “于是这场奖励，就出现了考核，时间会定在一个月后，需要这两个学子炼制云息丹，取炼制纯度最高之人，奖励特招名额，只不过云息丹的材料众多，成本极其昂贵……”

    王宝乐听到这里，目中顿时精芒一闪，看向谢海洋时，双目也都锐利不少。

    被王宝乐注视，谢海洋深吸口气，低声道。

    “这两个送交丹方之人，一个是周小雅，另一个是她在丹道系认识的闺蜜陈菲……到底是谁创造的丹方，上院岛丹道阁调查后据说已有答案，可却没有公布，此事蕴含杀机啊……我打探到上院岛丹道阁里有消息散出，说此丹方应该是陈菲创造，毕竟陈菲已是四年老生，本身也不俗，犯不上冒着一旦被查出，就要被驱逐出道院的风险，去篡取别人丹方……”

    “同时，根据我的了解，这陈菲与林天浩也有接触，林天浩极有可能会资助陈菲炼制云息丹，如此哪怕陈菲炼制过程中失败，也都能多次尝试，而周小雅显然没有这样的条件，若没意外，消息公布后，一个月结束时，周小雅输的可能性极大，最重要的是不知丹道阁态度……”

    “王师兄，趁着丹道阁还没公告奖励之事，若此丹方真的不是周小雅创造，你最好劝劝她，不然……”谢海洋说道这里，不再开口，退后几步，等王宝乐消化这些事。

    王宝乐此刻面色早已变化，目中瞬间比方才还要锐利，更有凌厉的气息，直接就从他身上，凝聚爆发。

