第135章 气势汹汹

    在这凌厉的气息爆发下，王宝乐抬头看向远处下院岛的方向，他来到上院岛这段时间，与林天浩争斗以及忙于晋升兵徒，对于下院岛的事情没有关注。

    竟不知周小雅那里，居然发生了这样的事情，且周小雅也没有和自己去说，至于其他人显然还不知道这件事，毕竟谢海洋的消息比太多人灵通。

    沉默后，王宝乐立即拿出传音戒，给周小雅传音，很快的，正在炼丹房内，眼圈红红的周小雅，在接到王宝乐的传音后，强忍着没有哭出来，可没说几句，当王宝乐问起了关于云息丹的事情后，周小雅再也忍不住，委屈的哭了。

    “宝乐哥哥，云息丹的丹方，不是我创造的，它本是一个残方，我爷爷曾是补脉古武，在二十多前无意中获得，我进入丹道系后，一边学习一边研究这个丹方，才勉强将它补全，你还记得有一次你来丹道系，我给你看的那个丹药吗？其实那就是云息丹的雏形，我本想借助这个丹方，献给道院后，能进入上院岛。”

    “我没去防备陈菲，在补缺丹方的过程中，很多细节，曾与她讨论过。”

    听着周小雅的话语，王宝乐立刻就选择了相信，知道周小雅年龄小，涉世不深，又没有自己这一年多来的生死经历，难免会在这个年纪轻信朋友，于是安慰了周小雅一番，最后说了一句话。

    “不要哭，一切有我！”随后结束了传音，王宝乐眯起了眼，对于这件事，有了大致的判断。

    这云息丹的残方，不管什么来历，显然都是与青铜古剑的碎片有关，此事可以不用去琢磨了，且想必丹道阁也都看出了这件事，没有真正的创造者。

    所以虽给出奖励，可对于真正送出之人，也难以深究太多，毕竟无论如何，两个学子都递交了丹方，就算是窃取别人来递交，可对丹道阁自身而言，也是没有坏处的，无论怎样，这丹方都是要交给丹道阁。

    站在旁观者的立场，丹道阁有些不问是非，可若站在丹道阁自身的立场，这只是一笔交易，拿出七寸灵根去奖励，已经完成了交易，总不能因为来历的问题，就去责罚学子，打消积极性。

    在这种情况下，丹道阁最终的奖励，给能炼出云息丹之人，且取纯度最高者，某种程度，也算公道了。

    不过若这丹方是学子自身创造的，那么这件事恐怕就完全不同，对于这种原创的丹方，丹道阁必定给出八寸灵根，且要挖出真相，对于盗窃所得处理严格，绝对不可错判，让人寒心！

    至于谢海洋所说的蕴含杀机，指的就是这一点，不过因他消息不全，也不了解周小雅所说的情况，所以判断有误。

    另外林天浩那里，也没谢海洋想的那么复杂，王宝乐立刻就判断出，这是林天浩为难不了自己，于是抓住机会，去打压周小雅来恶心自己罢了。

    对于此事有了基本的判断后，王宝乐对于那叫做陈菲的女子，很是厌恶，于是冷哼一声，右手抬起直接拿出一枚玉简，给了谢海洋。

    “这是一枚空白的玉简，也是一张空白的欠条，用了多少，你自己填上去就是！”

    “你回去后，找到周小雅，但凡是她炼制云息丹所需的草木，全部大量购买，确保她有足够的草木，去炼制云息丹，一个月后拿下奖励！”

    “至于耗费，我别的不多，灵石……我能制作多少，连我自己都不知道！”王宝乐淡淡开口，这句话里透出的财大气粗，让谢海洋吸了口气，双目顿时明亮。

    同时也心头震动，知道王宝乐能给出自己空白欠条，此事意义非同寻常，一方面是其底气十足，不怕自己去欺骗坑他，同时也是信任！另一方面说明周小雅对王宝乐很重要，自己这个消息的人情卖对了，这才是最重要的！

    谢海洋深吸口气，深深的看了王宝乐一眼后，抱拳一拜。

    “王师兄请放心，你既然给了我这空白欠条，我也让你看看，我谢海洋是个有原则，有信誉的交易人，绝不会乱花你一枚灵石！”

    王宝乐点了点头，实际上如谢海洋的判断，王宝乐首先是信任，随后也有底气，不怕谢海洋去坑自己，二人之间一个上院一个下院，一个真息一个古武，若谢海洋真的吃了豹子胆，昏了头敢在这里糊弄自己，王宝乐有太多的办法，让谢海洋把吃下去的数倍吐出来。

    很快的，谢海洋离去，目送他的背影消失在远处后，王宝乐深吸口气，转身回到法兵阁洞府，再次闭关。

    三天后，随着丹道阁奖励的公布，下院岛轰动，就连上院岛，也都热议此事，同时王宝乐这里，也接到了包括柳道斌在内的不少人，焦急的传音。

    一一感谢他们的告知后，王宝乐又给周小雅传音安慰，这才沉下心，继续开始炼制法器。


    而周小雅那里，如今已经感动的一塌糊涂，从谢海洋口中知道王宝乐给了他一枚空白欠条后，周小雅内心温暖无比的同时，小脸也都露出前所未有的认真与执着。

    “我不能让宝乐哥哥的灵石白费，一定要拿到奖励，进入上院岛，以后为宝乐哥哥炼丹药！！”周小雅目中带着坚定，开始了对云息丹的研究与炼制。

    时间流逝，很快一个月过去，下院岛丹道系，在这一天清晨，有钟声回荡。

    随着钟声的扩散，整个丹道系都轰动起来，望着一道道直奔山顶的学子身影，郑良站在洞府外，目中也有感慨与期待。

    “到底最后，奖励属于谁呢……”他在上次考核中败给赵雅梦后，就连后面道院内的秘境晋升也都因个人原因错过，不过他没有放弃，打算今年再次申请道院大考。

    此刻如郑良这般感慨的，还有不少人，甚至其他系也都如此，毕竟这件事对于下院岛而言，算是极大的事件了。

    钟声扩散时，不少身影从各个系疾驰赶来，齐聚丹道系山顶，要去亲眼见证获胜者。尤其是法兵系更是出动众多，王宝乐虽进入上院岛，可他在下院岛的影响力，依旧不弱，以至于很多学子，都期望周小雅获胜。

    不过陈菲也是不俗，支持她的人也有不少。

    此刻众人汇聚下，在这丹道系的山顶，四周密密麻麻都是人群，议论声不断，沸沸扬扬，传遍四方。

    所有人的目光，都凝聚在中心的广场上，此刻那里空旷，只有两个丹炉摆放，在这丹炉旁，分别盘膝坐着一女。

    这二女相貌都很出众，只不过相对于略有青涩，此刻气鼓鼓的瞪着陈菲的周小雅，那陈菲身材高挑，哪怕盘膝打坐，也都露出腰臀曼妙曲线，引来的火热目光更多，且她很是冷傲，给人感觉好似冰山一般，就更引人心动。

    “一定是周小雅获胜，这丹方本就是周小雅的！”

    “这可不好说，我觉得属于陈菲的可能性更大，毕竟四年老生，经验丰富，并且陈菲身材那么好，长得又漂亮！”

    在这议论下，很快的，当掌院以及副掌院等人，陪同一位丹道阁的老者，来到此地坐在上首时，四周嘈杂声立刻安静下来。

    在掌院与那位丹道阁的老者相互看了看，都点头后，副掌院高全深吸口气，上前几步，扫了眼周小雅与陈菲，尤其是在看向周小雅时，微微一顿，随后声音带着威严，蓦然开口。

    “云息丹炼制考核，开始！”

    周小雅与陈菲立刻起身，开始当众炼制云息丹！

    一时间，双方草木丹炉华光闪耀。

    时间一点点流逝，半个时辰后，二人的炼制完成了大半时，上院岛法兵阁洞府内，王宝乐在之前的估算时间下，终于卡在这个时候，将他的第一百件一品完美法器，赶制出来。

    此刻激动下，王宝乐看着面前被自己炼制出的一面巴掌大小，流光四溢的盾牌，振奋无比的站起身。

    “终于成了！时间刚刚好，小白兔那里的考核应该还没结束！”兴奋中，王宝乐深吸口气，赶紧打开传音玉简看了看，知道考核还在继续，于是立刻走出洞府，踏上飞艇，呼啸间直奔下院岛。

    “这一场，若公平竞争下小白兔自己输了也就罢了，可若赢了后有人捣鬼，我看看哪个敢这么大胆！”半空中，王宝乐站在飞艇上，眼睛一瞪露出凶芒，速度更快。

    ---------

    今天喝酒了……下午一边喝，一边写，喝的好嗨，有些心里话，不吐不快，和大家聊聊

