和大家聊聊天

    今天喝了点酒，不多，也就一斤那样，说重点之前，怎么也要铺垫一下是吧，那就先说说天气，这几天因为台风，感觉很凉爽很舒服，所以就喝点小酒。

    好了，铺垫结束，接下来主题，我这主题来的快，诸位兄弟姐妹有点心理准备先。

    先说说大家关心的月票，我从一念永恒开始，就已经几乎不争月票了，为什么？

    我难道不知道月票高吸引人？

    我难道不知道月票高打赏自然高，赚的钱多？

    我难道不知道月票高，外人看的热闹，人气火爆？

    我难道不知道月票高，名气自然就越大？我难道不知道名气越大，作品价值越高？

    我难道嫌自己名气太大？

    我难道和钱有仇？

    名利双收这种好事，写了快十年书的我，难道也不知道？

    我说我不知道，你信么，你信我自己都特么不信！

    从仙逆开始在月票榜上征战厮杀的我，就算当时不知道，九年下来也必然知道！

    我慢慢知道有在上学的读者，省下自己吃饭的钱来支持我！

    我慢慢知道有创业艰难的读者，也用钱打赏盟主来支持我！

    我慢慢知道有热心的读者，借钱来支持我！

    慢慢知道有土豪读者，挥手百万来支持我！


    我慢慢知道有大量的甚至我不认识的读者，发动筹款，汇聚数千数万乃至更多的资金来支持我！

    我慢慢更知道，每一次月票战后，都会有人离去！

    诸位，你们有人经历过我说的这些，你们有人就是其中之一，你们说，我还能争么？

    我甚至可以想到，无论我怎么说怎么做，黑子总有办法找到突破口。此刻也必定会有一些键盘侠，说这是因为你耳根成名了，地位高了，牛逼了，有钱了，所以你才不争了，别说的这么高大上，这么煽情，说的自己和个圣人似的。

    如果真有人这么说，我喷你一脸，你告诉我，除了那些神豪外，谁嫌自己名气太大了？谁又嫌自己人民币太多了？来，你说，你好好告诉我！

    我原本不想说这些，可性格直，今天喝嗨了，不吐不快，今天我就坦白一下，我喜欢月票，我喜欢写书，我喜欢人民币，我更喜欢我的读者！

    最后，我想不想月票第一？想，当然想！我他鸟的还想从我写书开始，月月第一，直至永久呢！

    可没办法，不懂的时候还可以去闭着眼睛拼一拼，可懂了后，能闭上眼，但遮不住心啊。

    有时候会感慨，如果每个月的新书，谁订阅第一就可以拿月票第一，那就好了，第一天就可以锁定第一的位置了。

    但这不靠谱，怎么办？一念时候我就说大家不用打赏不用发红包不用砸钱搞！为什么？那是血汗钱啊，我赢了，名利双收，可做不到理所应当，而你们热血过后，终会有人离开，最后还是我输了。

    哪怕会有新人加入，可读者不是数据上的加减啊，我做不到去欺骗自己，无视离去之人，我也会伤心难过，那种感觉，一念永恒之前，我体验了太多次！

    最后，希望大家能理解，我慢慢写书，你慢慢看书，咱们心怀阳光，永远快乐，好不好，咱们不砸钱，只是正常消费有了月票，就给我，好不好！

    8月上架的书，我们的订阅是最高的，哪怕上半年，也一样是很高的，月票这里，大家不用太去关注，有票就投给三寸，耳根就满足了，正常去写，时而爆发一下，感谢大家的订阅与支持。

    然后呢，说说订阅数据，三寸人间仅起点主站，首订两万左右的样子，这成绩，足以碾压无数，可我不满足啊，订阅是我如今最关注的了，诸位兄弟姐妹，小哥哥小姐姐，耳瘦求订阅啊~~~

    痔疮犯了，火气有点大，台风也压不住，大家见谅……捂脸，我此刻一边喝着酒，一边情绪很嗨，有没有来陪我喝点？要不，我去再写一章？

    大家等我！

