第十二章 突破

    几乎所有战武系的学子，此刻都目光不善，那眼神似乎有种强烈的斗志，就算是陈子恒也都面上凛然，神色认真了不少。

    卓一凡同样如此，捏了捏拳头后，嘴角露出一抹冷笑。

    哪怕战武系的老师，也都深深的看了王宝乐一眼。

    被这数百个大汉这么看着，如此诡异的一幕，使得王宝乐没来由的后背升起一些寒意，他觉得有点不对劲……

    “这些战武系的人难道训练傻了？”王宝乐下意识的后退几步，心底狐疑起来。实在是之前沉浸在跑步中的他，对于身边的一切事情都忽略了，满脑子都是胖爷爷们在追自己，所以没去关注这些战武系的学子，受挫的一幕。

    “大家都是缥缈道院的人，哈哈，既然你们这里想要私密训练，那个……我去别的地方也一样。”王宝乐一看这形势，于是干笑一声，正要离去，可就在这时，四周那些战武系的学子，纷纷上前，很快就将王宝乐包围在内，堵住了离去的路。

    “你们要干什么，这里是缥缈道院，我是法兵系特招学子！”王宝乐吓了一跳，赶紧瞪眼。

    战武系的老师脸上带着意味深长的笑容，快走几步一把抓住王宝乐，哈哈大笑。

    “王宝乐同学，不要害怕啊，来来来，和我们战武系一起练练。”他笑容得意，心底暗喜，琢磨着这王宝乐的确是跑步厉害，可若是比力气，绝对不是战武系的对手。

    毕竟战武系几乎全部的时间，都放在了身体的打磨上，在力量上有着绝对的优势，若王宝乐不主动找来也就罢了，此刻既然送上门了，他岂能放过。

    “这一次一定要狠狠的出口气，让他知道我们战武系的厉害！”

    战武系的老师脸上带着笑容，拉着王宝乐直奔训练场，一指地面上的数百个巨大的陨铁杠铃，笑着开口。

    “王宝乐同学，来来来，你随便挑一个。”说完，这战武系老师又看向其他战武系的学子，喝了一声。

    “还有你们，赶紧训练！”

    王宝乐迟疑了一下，正要开口，可那些战武系的学子，一个个已然如狼似虎一般，冲向那些杠铃，一人一个抬起后，纷纷挑衅的瞪着王宝乐。

    “有问题！”王宝乐警惕，可面对这些人如此挑衅的目光，也有了一些脾气，眼睛瞪着上前，直接抓起一个杠铃，深吸口气低喝一声，将其举起。

    几乎在王宝乐举起这杠铃的同时，战武系老师内心得意无比，大喊一声。

    “开始计数，小子们，把你们吃奶的力气都给我用出来！”

    在这战武系老师振奋中，战武系学子们纷纷低吼下，这场与众不同的比试，骤然开始，一时之间几乎所有人都在低吼，不断地举起杠铃，尤其是陈子恒与卓一凡，他们本就古武境第二层，杠铃虽极重，可对他们而言，还是能承受的。

    “这是要和我比啊！”王宝乐也不服气了，他之前举起杠铃时发现重量不是很沉，此刻也用力起伏撑抬。

    顿时，在这训练场里，粗重的呼吸声传遍四方。

    “第十个……第二十个……第三十个……你们没吃饭么，给我用力！”战武系老师低吼的声音，不断地回荡中，渐渐地，当众人都抬起约五十多个后，渐渐有人支撑不住了，实在是这陨铁杠铃的重量，常人坚持五个，就已经算是力气很大了。

    而此刻，几乎所有人都强撑了五十个，这已经算是超常发挥了，他们的身体都在颤抖，仿佛要坚持不住。

    “有这么重么？”王宝乐有些诧异，哪怕举起了五十个，可对他来说，这重量并非无法承受，最重要的是他的体内灵脂随着举重飞速的消耗，化作灵气滋养全身，使得他这里非但没有疲惫，反倒精神更为抖擞。

    可王宝乐看着众人那怒视的目光，他心底哼了一声，故意颤抖了几下，摆出一副要坚持不住的样子，口中还粗重喘息。

    “我要举最后一下！”

    随着他这句话说出，那些快要坚持不住的学子，一个个似乎有了力气，纷纷咬牙，发出咆哮，强行又撑起了一个，可看向王宝乐时，却发现王宝乐虽摇摇晃晃，但却同样撑了起来，顿时着急。

    “我还要再举最后一个！”王宝乐气喘吁吁，一副好似随时都可能栽倒的样子，红着脸低吼。

    其他学子再次咬牙，可终究是到了极限，有近乎一半，无法持续，噗通一声就倒了下来，好在有防护措施，才没有受伤。

    至于还在坚持的那一百多人，此刻也都憋着气，再次举起，可很快的，他们就发现王宝乐那里，居然说着同样的话，又举起了一下。

    “大家加油！”

    “他快坚持不住了！”那些脱力的学子，一个个躺在地上，为同伴助威，可很快的，他们的助威声慢慢弱小，到了最后，已经咬牙切齿了。

    实在是在王宝乐一次次的最后一下里，他不但没有倒下，反倒是剩余的那一百多人陆续有人坚持不住，悲愤中脱力，最终只剩下了不到十个人还在颤抖的坚持。

    他们也都到了极限，可每一次他们要承受不住时，看到王宝乐那越发颤抖的身体，都会忍不住去想，或许这就是王宝乐的最后一次。

    可偏偏……直至这十个人也都陆续的绝望，只剩下了陈子恒与卓一凡还在坚持后，王宝乐那里，依旧颤抖，依旧举起。


    “我还能再坚持一下，这次是真的最后一下了！”王宝乐踉跄的退后一步，猛地支撑住身体，喘着气，再次抬起。

    “无耻！”

    “太过分了！！”四周的学子，一个个都忍不住怒喝，就连战武系的老师，也都在心底骂人了，实在是王宝乐这里从始至终的样子，在他看来，太贱了。

    “陈子恒，卓一凡，你们跑步输给法兵系也就罢了，难道就连举重，也都要输么！”战武系老师咆哮起来。

    陈子恒眼睛红了，与卓一凡一起，似乎拼了所有，咬着牙关，再次撑起，直至又撑了一百多个后，陈子恒望着还在颤抖，可却依旧持续的王宝乐，心底悲呼一声，无力倒下。

    哪怕卓一凡，也终究有极限，到了最后，他已经爆发出了所有潜力，此刻颤抖中尝试举起杠铃，只觉得天旋地转，支撑不住。

    在看王宝乐那里，似乎也是如此，就要身体也都不断地来回踉跄，似乎很难再举起一下，他顿时有了希望，而其他学子也都纷纷振奋。

    “胖爷爷们，给我力量！”王宝乐全身上下汗流浃背，此刻嘶吼中，在所有学子甚至老师的暗呼放下中，竟缓缓地将杠铃举起。

    顿时众人愤愤怒瞪，卓一凡更是红着眼，不甘心的要举起杠铃，可却实在无法坚持，直接倒了下来。

    眼前发黑，心底抑郁无法形容。

    此刻训练场内，所有人都面色难看，死死的盯着唯一还在举重的王宝乐，看着王宝乐在那里一次次的举起，仿佛没有尽头……

    一个时辰，两个时辰，三个时辰，四个时辰……

    他们休息时，王宝乐在举，他们恢复过来又重新开始时，王宝乐仍然在举，他们陆续去吃饭时，王宝乐依旧在举，直至已三更天，他们都要走了，月光下，王宝乐竟依然在举……

    到了最后，所有人都已经目瞪口呆，若他正常举重大家也就忍了，偏偏每次都是吼着最后一次，连续吼了这么多时间，他的声音竟都没有沙哑。

    “这家伙太贱了！”

    “该死的，他喊了这么久，不累么！”

    众人绝望，战武系老师也都意兴阑珊，只觉得充满挫败，打算带着学生们离开，打定主意以后只要看到王宝乐，就绝不带人进行户外训练。

    可就在他们要离开的刹那，忽然的，一股与众不同的气息，蓦然间就在王宝乐的身上爆发出来，更是在这一刻，他的全身上下，竟散发出好似火焰一般的红光，这红光从其体内透出，穿过皮肤，直接就爆发在了众人的目中。

    这是……气血惊天！

    浓郁无比的气血，充斥八方，他的身体也都肉眼可见的急速缩小，最终回到了王宝乐曾经的样子，所有的灵脂在这一刻，都被彻底燃烧，支撑其身体踏入……气血境！！

    这一幕，顿时就让打算离去的众人，全部脑海嗡的一声，站在那里，好似被天雷轰击，彻底呆滞。

    “我成功了！！”王宝乐振奋的扔下杠铃，看着自己恢复的身材，仰天大笑，又察觉自己居然到了气血境，他更是惊喜，兴高采烈，飞速狂奔而去……

    直至他都走远了，站在训练场内的战武系众人，也都没有从那呆滞中恢复，直至半晌后，才有吸气声不断地传出。

    “他……他居然突破了？”

    “天啊，他一个法兵系的，竟比我们还快踏入气血境！”

    “我看错了吧，他举重……举着举着，就突破了！！”

    匪夷所思的惊呼议论声从这些学子中彻底爆发，实在是这一幕对他们的刺激太大了，连续两次比不过王宝乐也就罢了，更是眼睁睁看着对方突破，这让他们一个个眼睛都红了。

    就连战武系的老师，也都抓狂中一整天的憋屈，忍不住爆发出来。

    “你们这群废物！”

    “都别想着回去睡觉了，人家可是法兵系的啊，举重都能突破，你们呢，给我练，不突破，不结束！！”

    这一次，没有多少学子去悲呼，反倒是很多人双眼都亮了起来，觉得或许这真的是一个突破的好办法，一个个都呼吸急促，赶紧去练……

    也不知是真的有效，又或者是刺激太大，一夜过去后，战武系内竟然还真有一个学子，举重突破了……

    如此一来，此事顿时就轰动整个战武系，仿佛成为了一个传奇，以至于哪怕过了很久，也都有战武系的人来这里举重，碰运气……

    --------

    求推荐票！

