第136章 难道误会他了？

    下院岛，丹道系山顶，广场中。

    此刻四周人群众多，所有的目光都凝聚在中心广场上，正在炼制丹药的周小雅以及陈菲二女，这二女相貌都很美丽，看她们炼丹，似乎也别有一番韵味，尤其是种种草药在她们手中飞舞，似映衬着她们的身影，也都多姿多彩。

    这场炼制云息丹的考核，如今已经进行了大半，快要到了尾声，无论是周小雅还是陈菲，显然在这之前已经熟悉了多次炼制，此刻行云流水，没有半点拖沓，很快的就按照丹方，将草木按照顺序依次投放，随着炉火的升起，开始了最后的环节。

    “到了成丹这一步了！陈菲果然是沉浸丹道多年的老生，手法完美流畅，看她炼丹，如同艺术！”

    “没想到啊，这周小雅之前在丹道系似平平无奇，可手法竟与陈菲不相上下！”

    “炼制丹药步骤众多，任何一步都不能有丝毫偏差，否则的话在这成丹的环节里将会被放大，导致失败！”

    四周的讨论声，此刻也慢慢传出，周小雅额头香汗淋漓，此刻微微气喘，可却咬牙坚持，时而看向陈菲时，目中带着愤怒。

    陈菲也注意到了周小雅的目光，神色如常，没有半点波澜，似乎在她看来，没认为自己有什么做错的地方，既然不是周小雅原创，那么自己上缴宗门，也是自己的机缘造化。

    “要怪，就怪你自己保管不周，与我无碍！”陈菲嘴角轻笑，目中带着自信，不再理会周小雅，专心炼丹。

    似能感受到陈菲的思绪，周小雅心头委屈，可知道自己不能分心，于是深吸口气，凝望丹炉，随着时间流逝，眼看二人的丹药就要到了开炉的环节。

    甚至掌院以及其旁丹道阁的老者，也都聚神凝望，就在这时……周小雅神色有些纠结迟疑，可还是右手抬起，竟在没有到开炉时间下，将丹炉开启，在四周众人的错楞与惊呼中，周小雅右手一甩，飞速的扔出一物，落入丹炉。

    这一幕顿时引起了四周众人的吃惊，陈菲更是惊疑不定，但却来不及多想，随着二人丹炉炉火熄灭，丹炉猛地一震，一股药香顿时就从丹炉四周的排气孔内，释放出来。

    看去时，有大量的白气从这两个丹炉四周的小孔内扩散开来，药香更为浓郁，扩散八方，四周众人闻到后，无不动容。

    “这丹药竟能引动我身体吸收灵气？！我没运转功法啊，竟自动吸纳？”

    “天啊，这云息丹了不得，我觉得体内似乎经脉都在酥痒，居然有灵气钻入融入经脉！！”

    在这众人惊呼中，周小雅与陈菲几乎同时出手，在丹炉上一按，顿时丹炉开启，香气更大范围的扩散时，露出了各自丹炉内炼制出的丹药。

    “你二人退后!”副掌院高全淡淡开口，上前亲自取出了这两枚丹药，同时拿在了手中，只不过相比陈菲炼制的赤红色云息丹，周小雅的云息丹略有黑色蕴含，从外表看去，似乎有些不如。

    看了看自己的丹药，又看了看陈菲炼制的，周小雅目中有些复杂，陈菲那里则是嘴角轻蔑一笑。

    高全神色如常，此刻拿着两枚丹药，体内灵气散开，融入丹药中，似在感受，很快灵气收回，没去理会紧张的周小雅与陈菲，转头向着坐在上首的掌院以及那丹道阁的老者，抱拳一拜。

    “掌院，长老，这两枚丹药我已初步检测，陈菲之丹，纯度在五成左右，至于周小雅的丹药，纯度只有三成，还请掌院与长老复查！”高全话语一出，四周原本已经平静下去的哗然声，再次爆发。

    “一个五成，一个三成!!”

    “这差距也太大了吧，难道丹方真的是陈菲创造？”

    在这众人的议论中，陈菲脸上露出笑容，看向周小雅时，得意无比，而周小雅则神色黯淡，眼泪在眼圈里，没理会陈菲，而是望着丹道阁的长老，似乎想要最后的确定。

    同时掌院这里，也都眉毛一挑，似也有些意外，看向身边的丹道阁长老，这老者白发苍苍，看起来慈眉善目，此刻目中隐露奇异，正要开口，可似有所查，看向天空。

    几乎在他看去的同时，掌院也抬起了头，立刻看到了天空上，此刻有一艘飞艇，以极快的速度呼啸而来，刹那临近丹道系的山顶！

    飞艇的出现，立刻就引起了四周人群的注意，可还没等他们看清飞艇中的人影，一道带着愤怒，让他们熟悉的声音，蓦然间就在这中心广场上爆发开来。


    “高全，你真是皮痒欠打啊，竟还敢作祟？”怒吼的声音传出的瞬间，王宝乐的身影直接就从飞艇上一跃而下，速度飞快，直奔高全。

    高全面色一变，没等开口，刹那王宝乐已出现在了他的面前，直接一拳轰出，灵力爆发，威压扩散，配合王宝乐那强悍的肉身以及对灵气内外的操控，这一拳直接就形成了风暴，轰鸣中高全这里根本就无法抵抗，整个人骤然倒退，好似断了线的风筝，摔在了远处，鲜血喷出。

    “王宝乐！！”高全神色扭曲，发出一声凄厉的大吼，更有委屈，心情恶劣到了极点，可话语刚传出，王宝乐已经怒吼着再次临近，一脚踢出。

    高全有心抵抗，可王宝乐古武时就与他不相上下，如今真息，他根本就不是王宝乐的对手，哪怕想要施法，也都来不及，轰鸣下，身体被王宝乐直接踢起，旋又在其一拳下，直接落在了一旁人群前。

    而此刻，四周的众人也都纷纷反应过来，失声惊呼。

    “王学首！”

    “王学首回来了！！”

    “太强悍了，这是暴打副掌院啊！”

    “不愧是学首！！”

    不但是四周众人震撼，一旁的陈菲也都呼吸急促，内心惊颤，实在是王宝乐在下院岛名气太大，如今归来又太过凶残，就连掌院也都头痛，正要去阻止，可却被身边的丹道阁老者微微一挡。

    诧异中，掌院看向一旁的丹道阁老者，发现这老者非但没有反感，反而露出感兴趣的样子望着王宝乐，于是内心一动，没去阻止。

    同样心情激动的，还有人群中的柳道斌等人，更不用说广场上的周小雅了，在王宝乐出现的一瞬，她整个人的心也都不再忐忑，好似一下子有了支撑。

    这一切太快，从王宝乐到来，直至暴打高全，都是瞬间发生，此刻还没等高全爬起，王宝乐一晃之下再次出现在他面前，一把抓住高全的头发，在高全惨叫中，他被王宝乐直接拖着，走向掌院所在的地方。

    路过陈菲身边时，陈菲颤抖着，如避猛虎般下意识的退后几步，王宝乐瞪了她一眼，不屑理会，拽着惨叫的高全，看向上首处此刻头痛的掌院，先是低头一拜，随后大声开口。

    “掌院，这高全作祟，妨碍公正，这一次的丹药比试，明显被他动了手脚！”

    “我没有，我……”高全头皮刺痛，此刻狼狈中听到王宝乐的话语，顿时委屈到了极致，立刻高呼。

    “闭嘴！就是你这恶人干的，我太了解你了！”王宝乐眼睛一瞪，狠狠的踢了一脚，高全再次惨叫，心底悲愤的都要爆炸了，那种委屈感，让他抓狂，他之前虽多次算计王宝乐，无论是一开始的要开除学籍永不录取，还是配合林天浩的池云追杀，又或者是之后取消王宝乐名额。

    可这一次他是真的没动手脚，一方面掌院与长老看着，另一方面他实在是怕了王宝乐，不想招惹了。

    可没想到，自己职业生涯里头一遭的公正，竟被人如此误解，还被这般暴打，一时之间悲愤无比，只觉得世界都漆黑下来，忍不住向着王宝乐怒吼。

    “王宝乐，这一次真的不是我，真的不是我干的！”

    这声音透着委屈，王宝乐听了后也都愣了一下，实际上他也没证据，不过看到高全，本能的觉得这家伙不是好人，一定是他捣乱。

    “难道误会他了？没事，错就错吧，反正他坏事干的多了！”王宝乐干咳一声，没去理会高全，向着掌院大声开口。

    “掌院，方才这恶人影响考核，不公正啊，我提议考核再进行一次。”

    --------------

    哈哈，我果然厉害，喝了这么多，居然还写的这么顺畅，我去躺会……诸位小哥哥小姐姐们，记得夸我勤奋

