第137章 善丹

    高全悲愤，听着王宝乐话语，他觉得妨碍公正的，是这王宝乐才对，此刻郁闷无比，憋屈的感觉更是强烈到快要爆炸，正要开口。

    可王宝乐眼睛一瞪，那目中的凶残，使得高全身体一颤，心底更为悲哀。

    “谁是恶人？这王宝乐才是恶人！！”

    四周下院岛的学子，看到这一幕，无不目瞪口呆，望着王宝乐的目光，也都如看神人一般，有的甚至眼神中透着崇拜，更是眼看高全被暴打，纷纷解气，实在是高全在道院里，很不得人心。

    尤其是人群里有部分是新人，对王宝乐的了解都是听人传闻，此刻亲眼目睹，无不心神被撼动极为强烈，要知道哪怕王宝乐已经升入上院岛，可关于他的种种过往，在这下院岛依旧扩散，如今在这次强烈的冲击震撼下，可以想象，必定在之后的日子里，越发的根深蒂固，被各个系当成传说。

    甚至估计之后来到道院的新人，也会是在进入下院岛后，听着王宝乐的传说成长，一步步考入上院岛后，怕是会第一时间去打听王宝乐的消息。

    实在是于下院岛的学子心中，王宝乐……已经算是成为了学子中无法被人超越的最终神话……

    上首处的掌院，此刻头痛无比，王宝乐虽优秀，可惹事的本事也不小，尤其是与高全之间矛盾极深，只是这都走了，居然还回来打一顿，让掌院也都哭笑不得。

    此刻正琢磨该如何处理时，周小雅轻柔的声音，在这中心广场传出。

    “宝乐哥哥……不用再考核了，结果也都是这样的。”说着，周小雅到了王宝乐身边，拉着他的手，轻轻摇头。

    “那怎么行！”王宝乐正要继续开口时，坐在掌院身边的丹道阁老者，忽然笑了。

    “小伙子，你确定要再考核一下？”

    王宝乐早就注意到了这老者，此刻闻言，觉得这话语里似乎有些不对劲，于是看了看周小雅，又看了看这老者，实际上之前对方坐视自己出手，毫不阻止，就已经让王宝乐心底揣测了。

    看着王宝乐的表情，丹道阁老者微微一笑，目光挪开，落在了周小雅身上，神色略微严肃，问了一句。

    “周小雅，告诉我，你为何要在最后时，放入余辉草？”

    听到老者的话语，周小雅深吸口气，没有松开拉着王宝乐的手，轻声开口。

    “因为按照云息丹的丹方，纯度越高，则实际上药毒就越大，而余辉草可以中和药毒，所以……我才放入余辉草。”

    周小雅话语一出，四周立刻安静下来，陈菲也都愣了一下，猛地看向周小雅，至于王宝乐，此刻眨了眨眼，低头看了看一脸生无可恋的副掌院高全，没说话。

    “你知道放入余辉草后，虽能中和药毒，但却会影响纯度么？”丹道阁老者目光锐利了一些，似要看透周小雅的内心。

    “学生知道。”周小雅有些害怕，拉着王宝乐的手也都紧了一些，低声说道。

    “知道？想必你也是知晓这一次的考核标准，是根据纯度来决定，那么为何还要如此去做，莫非你不想获得特招的奖励！”丹道阁老者声音缓慢，可目中的凌厉更浓，甚至身上都散出了威压，这威压哪怕王宝乐也都觉得心惊肉跳。

    周小雅呼吸急促，身体颤抖，但在感受到王宝乐稍微握紧的手后，坚定的抬起头，望着丹道阁的老者，目光清澈，带着一股执着，轻声开口。

    “因为丹道一途，以人为本，若只求纯度，不在乎药毒，最终学生炼制的，将不是医人以及辅助修炼的善丹，而是害人的恶丹啊……”

    “即便学生变通一下，以纯度取胜，获得奖励，可我能瞒过别人，但瞒不过自己这一关，有些事情，有了一次就会有第二次，我不想害人，我只想对得起自己炼制的丹药，对得起自己的良心，对得起任何服下我丹药之人！”

    “学生的丹药，纯度不够，可它……没有毒。”周小雅开始的时候，声音很小，可渐渐声音大了起来。

    她一向胆小，从小就是这样，可今天，在这万众瞩目下，在王宝乐于身旁的陪伴下，她说出了自己对于丹道的理念，说出了自己对丹道的目标与原则！

    更是在心底，她对自己说：

    “我要一直给宝乐哥哥炼丹的……”

    这些话语，从她的口中传开，落入四周众人耳中，每个人都心神强烈震动，尤其是丹道系的学子，更是沉默下来。


    陈菲身体一颤，看到丹道阁老者严肃的面孔，又慢慢有了期望，忐忑中患得患失，紧张无比。

    王宝乐也是心头震颤，侧头看向周小雅，似乎第一次认识她一样。

    四周一片安静，就连副掌院高全，也都似乎忘记了疼痛，看向周小雅时，带着复杂，更有说不出的思绪，掌院也沉默下来，只是嘴角微微有了笑容，目中带着强烈的赞赏。

    一旁的丹道阁老者，沉默许久，目中露出追忆，似乎周小雅的话语，让他想到了曾经的某个人，半晌后轻叹，脸上的严肃渐渐化作了慈祥，望着周小雅，忽然说道。

    “以善丹为理念，难能可贵……周小雅，你不用自称学生了，如果你愿意，你可以在老夫面前，自称弟子！”

    这句话一出，四周人群纷纷狂震，王宝乐也是惊喜，陈菲只觉得眼前发黑，身体踉跄好似站不稳，面色更是苍白无比。

    “啊？”唯独周小雅，此刻懵在那里，有些手足失措，下意识的看向王宝乐。

    也正是在这个时候，丹道阁的老者笑着站起身，向着身边的掌院微笑道。

    “老卢，这个女娃，我带走收为关门弟子，你可放人？”

    掌院哈哈大笑，一样起身，也为周小雅开心，更有振奋，他可是知道眼前这老者的身份，这可是丹道阁的四位长老之一，在丹道一途上，于整个联邦都是赫赫有名。

    “小雅，还不拜师！”想到这里，掌院目中露出鼓励，看向周小雅。

    王宝乐也心头欢喜，赶紧拽了一下周小雅，周小雅这才反应过来，虽依旧还是有些迷糊，可她不傻，小脸红扑扑的，上前欠身一拜。

    “弟子拜见师尊！”

    丹道阁老者大笑起来，袖子一甩，竟带起周小雅，踏空而去，直奔上院岛，从始至终，他都没看陈菲一眼，更没提奖励之事。

    “这老头什么修为，能踏空？！”这一幕，让王宝乐眼睛一缩。

    四周众人一个个也都心头震颤，看向天空周小雅的身影，尤其是丹道系的学子更是露出羡慕之意，至于陈菲，此刻面色惨白，瘫坐在地。

    此刻远远的，天空上传来老者带着笑意的声音以及周小雅的呼喊。

    “王宝乐，这段时间不要来打扰小雅，她要闭关，老夫将为她弄来八寸灵根，你若不努力修炼，说不定就被她超越了。”

    “宝乐哥哥，等我出关，我去找你……”

    望着二人远去的背影，王宝乐咧嘴一笑，为周小雅开心之余，正要打算离去时，注意到了掌院此刻瞪着自己的目光，于是挠了挠头，松开了抓着高全头发的手。

    “都考入上院岛了，怎么还这么冲动！”掌院瞪了王宝乐一眼。

    王宝乐有些尴尬，低头看了看委屈的高全，干咳一声，拍着身体颤抖的高全的肩膀。

    “老高啊，以后少做坏事，多做点好事，知道么。”

    “掌院，那个我想起还有个法器炼到一半，我先走了啊……”说着，王宝乐赶紧一晃，直奔飞艇蹭的升空，飞快离开丹道系，直奔上院岛。

    目送王宝乐远去的身影，四周众人面面相觑，掌院也很无奈，最后看向满脸委屈的高全，知道这事是误会，叹了口气。

    “高全，你……”他有心安慰，可却无从开口，最后索性给了高全一瓶丹药，心底琢磨着应该换一个副掌院了，转身离去。

    只有高全悲愤的站在那里，欲哭无泪，心底的冤枉委屈之意，滔天蔓延。

    “我冤啊！！”

