第138章 新人，你还是太嫩了

    天空上，王宝乐站在飞艇中，一路呼啸，乘风破浪般直奔上院岛，心情愉悦，周小雅不但进入上院岛，更是拜丹道阁长老为师，这件事也算圆满解决。

    “在这件事里，我的作用至关重要啊，多亏了我，以不畏恶势力的勇气，借暴打高全之机，搅乱局面，乱中取胜，使得小白兔一路顺利无阻。”王宝乐干咳一声。

    这死胖子是绝对不会承认，自己这一次就算不去，估计小白兔也会顺利晋升之事，此刻心情美好，在这飞艇上拿出一包零食，一边操控飞艇，一边咔嚓咔嚓吃了起来。

    “能一边飞一边吃零食，这种本事，天下间何人具备！”王宝乐哈哈一笑，很快的飞艇就穿梭云雾，进入到了上院岛。

    “杜敏也在丹道阁，虽来到上院岛后没怎么看到，不过她是学霸，估计混的也不错，还有陈子恒，这家伙与卓一凡一样都在战武阁……我要努力了，不能被他们超过啊。”王宝乐想到这里，深吸口气，没有回洞府，而是目光掠过中峰，看向法兵阁北脉的方向。

    从灵网上，王宝乐已经知晓了兵徒考核的细节，明白法兵阁的弟子考核时，需去北脉，在那里有一个兵籍部，专门负责整个法兵阁内，所有弟子晋升兵徒的考核，但凡有弟子炼制出了一百件完美一品法器，都可来这里上交审核后，获得兵徒的身份。

    “去晋升兵徒，然后选择部门任职！”王宝乐目光热切，操纵飞艇直奔北脉，途中路过中峰时，他注意到在那中峰的广场上，有一面巨大的战鼓，竖立在那里，颜色暗红，散出古朴之意，很是显眼。

    “那个估计就是灵网上被人提到过的问上鼓了吧？”王宝乐内心一动，目光在那巨大的战鼓上停留了一下，此鼓他在灵网上看到过介绍，据说这是一面唯有兵子才有资格敲击的战鼓，此鼓的作用只有一个，那就是……请来长老！

    在法兵上的一切难解之事，只要兵子本身具备实力，能敲击战鼓，就可凭着鼓声请来长老，解答疑惑。

    只不过此鼓设立多年，真正被人敲响的次数，却是不多，一方面是若没有真正极难解决的问题，没人敢胡乱的敲击去打扰长老，另一方面则是此鼓没有鼓槌，想要敲击之人，需在战鼓面前，利用战鼓给出的材料，去当场炼制一把一次性的鼓槌。

    手握自己炼制的鼓槌，方可敲击战鼓，请来长老。

    只是这炼制鼓槌的方法虽然就刻在战鼓旁，可炼制鼓槌的难度极大，某种程度不亚于灵宝，且每个兵子一生中只有一次机会，一旦炼制失败，也就没了资格，所以轻易不会使用。

    王宝乐在灵网上听说，迄今为止，敲击次数最多的一位学子，炼制的鼓槌敲响了五声，超出旁人太多，以至于请来解惑的不是寻常的长老，而是法兵阁的大长老！

    “每一阁的大长老，都是地位超然，大长老之上，就是副宗乃至宗主，直至……太上长老！”进入上院岛后，哪怕王宝乐大多数时间都在闭关，可对于缥缈道院的格局了解，比在下院岛时多了不少。

    他已经明白缥缈道院权利最大的，就是那位据说神龙见首不见尾的太上长老，此人缥缈无踪，可他的存在，如同定海神针一般，是缥缈道院这一代人，于联邦地位的保障！

    在太上长老之下，则是缥缈道院的宗主以及三位副宗，他们之下则是十阁，最后是一院，所谓十阁，就是上院岛包括法兵阁在内的所有岛阁，而一院……就是下院岛！

    每一阁中，阁主虽是明面上的掌控之人，可实际在阁主之上，还有几位数量不等的长老，以及每一阁里唯一的大长老。

    这些人，不参与所在阁的管理，但他们组成的长老团，有资格罢免副阁主以及决定阁主的任选。

    这等阶分明的体系，就是缥缈道院内部的权力构架，王宝乐也是在明悟了这些后，觉得自身任重道远的同时，也对成为兵子，更为渴望。


    此刻目光从问上鼓那儿挪开，王宝乐压下翻腾的思绪，操控飞艇直奔北脉，很快就到了兵籍部的上空，他收起飞艇一跃落下，直接踏入。

    这兵籍部内弟子很少，能成为兵徒之人，相对数量庞大的普通弟子而言，本就不多，所以在王宝乐办理了手续后，来到专用的考核之地，一处竖立着十个巨大石碑的广场时，他看到此地除了自己，就只有一个高瘦的青年，正闭目盘膝坐在一尊石碑前准备，神情肃然，似很高深莫测的样子。

    察觉有人到来，这青年抬头睁开眼，看了看王宝乐，没说话，可当看到王宝乐竟没有半点准备，就要开启考核后，眉毛一挑，轻笑一声。

    “新弟子？”

    王宝乐闻言侧头，看了过去。

    “兵徒考核，是我辈弟子最大的事情，师弟你没有沐浴熏香也就罢了，来到这里，竟不做丝毫准备，这是对晋升兵徒考核的不尊重，我劝你好好准备后，再来考核，否则必败！”青年淡淡开口，一副很有经验的样子。

    “这么难么？”王宝乐原本是很放松的，可听到青年的话，又觉得对方不是在蒙自己，不由得诧异起来。

    “每年法兵阁能成功晋升兵徒者，也就十几人罢了，尤其是里面还有不少，都是考入上院岛两年以上的弟子，你说难不难！”

    “炼制一百件一品完美法器，相对而言还算简单，可以依靠时间积累，但这考核幻境里，会随机挑选出十件，必须在指定时间，不允许丝毫错误的重现炼制过程，一个失误就失败，你说难不难！”

    “能考入上院岛的，谁没有天赋？如你这般觉得可以通过者，来这里尝试之人太多了，我来考了九次，见了不少，没看到一个成功的。”青年不认识王宝乐，此刻老气横秋的开口。

    他这么一说，王宝乐古怪的看了看这青年，心底琢磨着难怪对方经验丰富，毕竟考了这么多次……于是将信将疑，心底有了一些忐忑，索性学着青年的样子盘膝坐下，开始准备。

    眼看王宝乐孺子可教，青年笑了笑，目中露出感慨，仿佛从王宝乐这里看到了自己当年首次失败前的模样，半晌后，他自己准备的差不多了，于是右手抬起一挥，取出一件法器，送入石碑内。

    王宝乐注意后，也赶紧取出一件法器，学着送入石碑内。

    “云霜剑？”青年看到了王宝乐拿出的法器，愣了一下，多看了王宝乐几眼，再次取出一件法器送入石碑，王宝乐有样学样，也取出一件。

    “灵雾盾？”青年眼睛睁大，之前的云霜剑，那是一品法器里极难炼制之物，他看到后虽诧异，可也没多想，可眼下王宝乐居然又取出了一件极难炼制的法器，这不由得让他神色古怪起来，可却不服气，心底哼了一声。

    “这是要和我显摆？打算和我比比？新人，你还是太嫩了，别看我失败了那么多次，可实际上，每一次失败，对我而言都是极大的鼓舞与促进！没有那些次的失败，又如何有今天的我！”

    青年眯起眼睛，升起傲然之意，袖子一甩，一口气拿出了余下的九十八件，里面有九件，与灵雾盾的级别差不多，得意中他侧头看向王宝乐，可这一眼看去，他脑海里顿时嗡的一声。

    只见旁边王宝乐眼瞅着青年一口气取出近百件，于是也拿出了九十八件，只不过里面任何一个，都是与灵雾盾一个级别的，此刻宝光闪耀，五光十色中，那一件件法器，让青年眼珠子都快掉下来，震惊之余内心不忿忍不住暗骂。

    “这家伙是来考核的，还是来装逼败家的啊，真是的，一个兵徒考核，他拿这么多难炼的法器干什么？！”

