第139章 督查大队长！

    不怪这青年脑海嗡鸣，心底惊呼，实在是他身为来到上院岛两年的弟子，无论是自己经历的九次考核，又或者是听别人说起的，从来没见过如王宝乐这样，居然是拿出了一百件极难炼制的完美一品法器来考核。

    要知道这种自己给自己增加难度的事情，在这青年看去，不可思议，毕竟一方面这么炼制的话，成本太高了，另外这种难度下，后面的十件规定时间随机炼制测试，难度自然就更大。

    况且，这青年绝对不相信，这些法器是一个新来的弟子炼制出来的，无论怎么算，时间似乎都不大够用，如果真的有人能做到，在这青年想来，也一定是那种未来会成为兵子的天骄般的人物。

    可他怎么看王宝乐，似乎也都不像是天骄的样子，此刻他定了定神，艰难的从王宝乐那些逐渐融入石碑的法器上挪开目光，压下内心的波澜后，已经断定这新人是找人代炼法器，想要来这里碰运气的。

    尽管还是有些不合理，且考核失败的话上交的法器不会退还，可对于那些财大气粗之人来说，这点损失，不是不能接受。

    “师兄，接下来要怎么做？是要开始考核了么？”在这青年思绪波动时，王宝乐已将法器全都送入石碑，侧头紧张的问道，他也注意到了对方表情的变化，明白缘由，只不过此刻考核事大，不能分心，没空解释。

    “哼，我最厌恶这种仗着自己有点臭钱，就可以无视规则之人!”听到王宝乐话语，青年心底哼了一声，于是声音略有一些冰冷的开口。

    “把你的手放在石碑上，就会开启考核了！”说完，他看到了王宝乐抬起手，按在了石碑上全身一震的样子后，不由得冷笑一声。

    “新人，要先学会失败，财大气粗又如何，还不一样失败！”这青年索性自己暂缓考核，要亲眼见证王宝乐的考核以失败告终，在他判断，最多半柱香，王宝乐必定放弃。

    可就在他这里自信满满准备幸灾乐祸的观望中，随着时间的流逝，很快半柱香过去，王宝乐那里非但没有结束，他面前的石碑，竟散发出光芒，在石碑顶升起一尺！

    “第一件过了？”青年一愣，有些吃惊，可也只是吃惊而已，心里哼了一声。

    “运气好而已，看你能撑到……”他心里正在念叨，可就在这时，突然石碑光芒再起，升高两尺！

    “什么情况！”青年呼吸一促。

    很快的，当光芒达到三尺时，这青年已经坐不住了，站起身一脸不可思议中，眼睁睁的看着光芒不断地升起，到了四尺、五尺、六尺……直至九尺时，这青年脑海一直都是嗡嗡的，失声惊呼。

    “不可能！！这也太快了！！”他心里掀起大浪，如果是别人成功，他不至如此，可他亲眼看到王宝乐送出的法器，任何一件都极难炼制，这种难度的增加非同寻常，可偏偏……竟还是接近成功！！

    尤其是在九尺后，没过多久，石碑光芒，再次暴涨，直接就达到了十尺的高度，这代表晋升兵徒成功，更是有兵籍部的弟子，已经察觉，纷纷赶来。

    “有人成功了！”

    “新的兵徒出现！”在这些兵籍部的弟子议论中赶来时，在一旁的那位青年呆若木鸡两眼失神之时，石碑下的王宝乐睁开了双眼，结束了考核。

    “没那么难啊。”王宝乐虽诧异难度不如青年所说，不过眼看自己成功，还是很振奋的，于是起身向着呆在那里的青年抱拳道谢，转身时，兵籍部的弟子纷纷上前道贺。

    王宝乐哈哈一笑，美滋滋的与兵籍部的弟子离去，办理了兵徒学籍后，按照规矩特制的兵徒道袍以及令牌，会在第二天由兵籍部送去，所以在测量了身高体型后，王宝乐意气风发的离开。

    直至他走了，兵籍部考核之地的那位青年，才倒吸口气，回过神来，猛地看向王宝乐考核的石碑。

    “莫非这块石碑考核更容易一些？”想到这里，青年目光一亮，记住了石碑所在的方位，内心火热，琢磨着自己这一次若是失败了，下一次就去那块石碑！

    这青年如何去想，王宝乐没关注，此刻他身心愉悦，坐在飞艇上，想着明天就可以换上蓝色道袍，心情更美，又想到自己如今可以申请任何一个部门去任职，于是取出传音戒，联系陈宇彤，委婉的说明了情况后，很快陈宇彤就欣然同意，邀请王宝乐去院管部办理手续。


    王宝乐眼看一切顺利，振奋中赶紧调转方向，直奔院管部。

    此刻的陈宇彤，正在院管部的府邸内，原本面无表情的听着自己麾下四个大队长小心翼翼的汇报工作，可接到王宝乐的传音后，他嘴角露出笑容，似很惊喜。

    他面前那四个大队长，相互看了看，都很诧异，以他们对陈宇彤的了解，自己这上司不在院管部时，待人亲和，可在这里，一向不言苟笑。

    “有点意思，我本以为他还需要一段时间才能晋升，可居然这么快，看来师尊说的很对，此人果然是个好苗子，与他结交，没错。”陈宇彤微微一笑，拿出传音戒，向兵籍部的管理之人，问询一番，随后目中露出惊讶，眼睛更亮。

    “竟然是优等成绩！看来我之前和他说的，他听进心里了，如此的话……此人就不能视同下属去对待了，他极有可能成为我未来的盟友！”关于成绩的事情，属于机密，陈宇彤身份尊高，才可得知。

    想到这里，陈宇彤有了决断，立刻交代下去。

    与此同时，随着王宝乐一路直奔院管部，在他的关注下，也渐渐留意到了兵徒身份的不一样，一路上他看到那些穿着蓝色道袍的兵徒走过，几乎遇到的所有普通弟子，都会立刻抱拳拜见，望着那些兵徒威风的样子，王宝乐对于自己的那身道袍期待更多。

    “兵徒，果然不一样啊。”王宝乐感慨中一路临近院管部，远远看去，这院管部占地不小，里面有一处四层主阁楼，四周还修建着七八处二三层的阁楼，环绕之下，使得这里好似被单独划分出来。

    更有奇花异草弥漫四方，同时在主阁外的广场上，还有众多飞艇停靠，其内普通弟子进进出出，人声鼎沸，更能看到一些兵徒，显然都有一定的权力，所过之处，众人恭敬。

    “这里就是院管部啊。”王宝乐心头一振，这是他第一次来到这里，此刻刚一临近，立刻就有一位身穿蓝色道袍的青年，注意到了王宝乐后，快步走来，带着笑声抱拳。

    “可是王宝乐王师弟？”

    听到对方喊出自己的名字，王宝乐有所判断，面上浮现笑容上前回礼。

    “王师弟，在下周鹏海，快里面请，陈师兄在里面等你，他已经交代了，以后大家都是自己人。”这蓝衫青年，是院管部的四个大队长之一，此刻为王宝乐引路时，也在暗中对他打量了一番，知道眼前这位，估计很有可能是未来与自己一样的大队长，于是也有结交之意。

    一路笑谈，王宝乐走入院管部的后院，进了一处三层阁楼后，看到了里面正在喝茶的陈宇彤。

    “拜见陈师兄！”与往常相见不同，这一次王宝乐快走几步，神色肃然，恭敬的向着陈宇彤抱拳一拜。

    可还没等拜下，陈宇彤就大笑走来，一把扶起王宝乐。

    “宝乐师弟，不必如此，来来来，坐在这里。”说着，陈宇彤拉着王宝乐坐下，很快方才那位领路的大队长，上前为二人泡上灵茶放在面前，随后站在陈宇彤身后，恭敬不语。

    先是恭喜了王宝乐成为兵徒，随后二人一番寒暄，陈宇彤笑着取出一枚令牌，递给了王宝乐。

    “宝乐师弟，以你的资质，成为兵子指日可待，同时我了解到你在下院岛身为大学首，掌管院纪部，想来在这方面很有经验，如今我院管部缺一个督查大队的负责人，不知宝乐师弟可否暂时屈就，来帮帮师兄我？”陈宇彤脸上带着笑容，看向王宝乐。

    王宝乐心神一震，他之前虽没来过院管部，可在灵网上也都查询了解了不少，知道院管部除了陈宇彤外，权力最大的就是督查大队，能监督众人，极具权势，可惜始终是被陈宇彤掌握，没有将此权下放，随后则是四支执法大队，每一支内，都有大队长与数个小队长，以及若干不入院管部籍的普通弟子。

    可眼下，听陈宇彤的意思，明显是要将这督查大队长一职，任命给王宝乐！

    不但王宝乐讶异，陈宇彤身后的那位蓝衫青年周鹏海，也都大吃一惊，他本以为王宝乐这里最多也就是和自己一样，可无论如何也没想到，对方刚一到来，竟将掌握这般权势，不由得呼吸急促了一些，看向王宝乐时，也都比之前多了一些谨慎与好奇，甚至藏着一丝不忿。

