第140章 脉系！

    王宝乐压下内心的激动，立刻起身道谢，陈宇彤笑着又将他拉着坐下，一番交谈，时间不长，当王宝乐告辞时，陈宇彤更是亲自送出阁楼，最后笑着开口。

    “宝乐师弟，师兄期待你成为兵子的那一天，成为兵子的资格，就是炼制出三品灵宝！法兵阁每年都有晋升兵子的大比，还望师弟多多努力！”

    目送王宝乐离去后，陈宇彤拿起灵茶喝了一口，嘴角露出笑容，似很开心的样子，不多时，送王宝乐离去又归来的那位他麾下的大队长，来到了陈宇彤的面前，欲言又止。

    陈宇彤扫了一眼，淡淡开口。

    “周鹏海，你可是觉得我对王宝乐这里，有些偏袒，刚一到来，就立刻给予了这能监管所有大队长的权利，使得他成为院管部仅次于我的存在？”

    蓝色青年心头一震，立刻低头。

    “属下不敢。”

    听到蓝衫青年的话语，陈宇彤神色平静，起身看向窗外，不疾不徐的开口。

    “王宝乐是八寸灵根真息，又为我缥缈道院立下大功，别看他刚升入上院岛，可实际上有不少大人物，都已不时的对他关注侧目了。”

    “这种人，难道一辈子都是兵徒么，我之前说的不是客套话，他晋升兵子，的的确确，指日可待！”

    “而我，也不可能一直是兵子……所以，对待他，你要当对待我一样！”陈宇彤说完，看向蓝衫青年。

    这青年呼吸一促，心头比之前还要震动，他听出了陈宇彤的意思，这话语里表达的含义，隐隐透出未来或许王宝乐将接替陈宇彤，成为院管部的负责人！

    于是赶紧恭敬称是，心底已经打定主意，以后要与王宝乐多多走动，且不能得罪。

    “院管部的人，对宝乐师弟大都不认识，今天已晚，你明天记得通知一下大家。”陈宇彤说到这里，端起茶杯。

    蓝衫青年立刻点头，恭敬离去时，想到陈宇彤所说的话，心头更为火热。

    至于陈宇彤，此刻望着蓝衫青年离去的背影，微微一笑，他之前说的那些，虽确有其事，可却并不全面。

    “若非宝乐师弟本身关注之人太多，师尊早就收他为亲传弟子了，且我与他结识不久，也不好明言，不过如今这样也好，恩惠先行，宝乐师弟为人恩怨分明，不会忘记卢师叔、师尊以及我这里对他的好，如今说他是我真正的半个师弟，也都不夸张，我不偏袒他，偏袒谁？”陈宇彤眯起眼，想着师尊曾对自己说的话，以及自己对缥缈道院的了解，渐渐目中也有精芒闪过。

    “卢师叔已坐稳下院岛掌院的位置，无人可撼动，这是我们这一脉的根基，接下来就等师祖晋升副宗主了，一旦他老人家晋升成功，就是师尊成为法兵阁大长老之时，到了那个时候，我们这一脉里，这一代能相互扶持前行的，就只有我和宝乐师弟了。”

    “宝乐师弟，你要努力啊，尽快成为兵子！”陈宇彤面露笑意，目中露出期待。

    他的师尊，就是当初在下院岛送了王宝乐储物手镯，对他很是看好之人，而他的师叔，自然就是下院岛老医师。

    与此同时，走出院管部的王宝乐，脑海还是有些懵，他虽接受了职务，且振奋激动，可这件事太诡异了，他才不信只是因为自己与陈宇彤建立的时间不长的私交，就能让陈宇彤给予自己督查大队长这样的身份。

    这个身份所代表的意义，王宝乐清晰无比。

    “这可以说是院管部的二号人物了啊。”王宝乐吸了口气，目中露出沉思，他同样不信是因为自己八寸灵根突破，才有如此优待，只是他想了许久，也都没有太多头绪，可在走出几步后，王宝乐脚步忽然一顿。

    “有一种可能……如果陈宇彤的师尊，是那位当初在下院岛送我储物手镯以及玉简的长老……那么他们师徒二人与掌院之间，就是一脉……而掌院对我很不错……”王宝乐想到这里，立刻脑海浮现高官自传里的种种故事，半晌后他若有所悟。

    “脉系？”王宝乐心头一振，这两个字在他心里一直都是高大神秘，此刻隐隐摸索后，他哪怕将信将疑，也都激动不少。

    可又担心是自己的误会，此刻纠结后，索性一咬牙。

    “不管了，反正我现在是督查大队长！”想到这里，王宝乐不再去琢磨陈宇彤为何如此提拔自己，不过王宝乐做人有一个原则，那就是别人对他的好，他始终都会记得，这一点在他很小的时候，他家老王就多次教导。

    同时高官自传上也数次提起，以至于这个观念，在王宝乐脑海里，已经根深蒂固与他的记仇一样，成为了原则。


    此刻心情美好，想着自己不但晋升兵徒，又成为了院管部的大人物，王宝乐心底陶然，不过他也知道，院管部的人估计绝大多数都还不认识自己，尤其是自己的督查大队，但想来随着消息的散开，用不了几天，整个院管部将无人不知。

    “我要珍惜现在这韬光养晦的平静时光啊。”王宝乐感慨中，颇有种锦衣夜行之意，走在回洞府的路上，路过曾经居住的阁楼所在的山谷坊市时，王宝乐脚步一顿。

    此刻黄昏，正是坊市里最热闹的时候，人声鼎沸的同时，还有阵阵香气扩散开来，王宝乐闻了一口，食指大动，有些纠结。

    “罢了罢了，难得今天这么开心，就当奖励我自己了！”想到这里，王宝乐顿时觉得压力一松，目中冒光，直奔坊市飞奔而去。

    不多时，在这人来人往的坊市里，王宝乐抱着一桶卤蛋，嘴里嚼着炸土豆，眉飞色舞的边吃边走，望着四周一处处小摊，看着这里的弟子中有不少和自己差不多体型的样子，王宝乐越发觉得这坊市是个好地方。

    此地不仅仅有吃的，还有很多杂物，可以说平日生活中的吃喝所用，此地全部都有，且种类繁多，虽价格略高一点，可省去了弟子来往缥缈城的时间，也算公道。

    此刻拿起卤蛋放在嘴里，王宝乐满心享受，打算离去时注意到了一家卖零食的铺子，此地他当初住在附近时，几乎每次过来都会光顾一番。

    尤其是注意到这铺子外的广告牌上，贴出了新品，王宝乐眼睛一亮，赶紧走了过去，那铺子的店家是个中年，在上院岛已有七年，可惜还是真息一层的普通弟子，注意到王宝乐到来后，立刻热情的招呼起来。

    “老刘啊，最近生意怎么样啊，这新品零食，给我来一百包！”王宝乐走进后，大手一挥，很是豪爽的开口。

    这中年店家也很开心，王宝乐每次到来，出手都很阔绰，让他也欣喜无比，此刻一边为王宝乐准备零食，一边笑着开口。

    “王师兄，好久没看到你了啊，这次多给你三包！”

    王宝乐一听，高兴的点头，来到上院岛这段时间，他哪怕外出不多，可通过灵网也都知晓，在这里摆摊的弟子，几乎都是没有太高的资质，考上上院岛也是运气使然，真息修为不假，但大都是以一二寸灵根突破者。

    对他们而言，在普通人面前还算优越，可在强者林立的上院岛，属于最低层，这里的一切修炼都需材料，价格昂贵，他们很难支撑，所以才有了这样的坊市，在这里，他们才可以赚取支持自己修炼的钱财。

    唯独就是此地由这些弟子们自发形成，所以不算正规，虽都在院管部有备案，可被许可的物品，大都是材料以及炼器所需。

    而在法兵阁，材料等物卖者太多，成本又高，尤其是法兵阁自身也都对弟子出售，所以对这坊市而言远不如贩卖吃喝之物来的火爆，于是自然而然的，摆摊的这些穷苦弟子们，就慢慢卖起了吃喝杂物。

    对此，院管部大都睁只眼闭只眼，可时而的清缴，控制坊市的规模与范围，碍于法兵阁院规的警告与不提倡，还是免不了。

    王宝乐想到这里，知道这些人的难处，于是笑了笑。

    “还是你老刘会做生意，罢了，那个冰灵水，也给我来三箱！”说完王宝乐打量四周，打算看看还有没有自己没吃过的零食。

    中年店家闻言更开心，赶紧为王宝乐包裹起来，很快就将一百多包零食以及三箱冰灵水，都放在了王宝乐的面前。

    王宝乐心满意足，正要取出灵石，可就在这时，忽然的，从外面传来阵阵凌乱的脚步声，更有大呼小叫以及惊慌之声，也都随之传来。

    “院管部的来了！”

    “该死，他们昨天不是刚来么，怎么今天又来！”

    在这嘈杂声中，王宝乐身边的中年店家，面色顿时一变，王宝乐也诧异的侧头看向外面，顿时就看到一群十多个穿着院管部衣袍的弟子，在几个兵徒的带领下，走入坊市，所过之处，不说鸡飞狗跳也都相差无几，一片大乱。

    而那些院管部的弟子，好似凶神恶煞般，一路走来，直接就蛮横的掀起一处处摊位，使得那些店家，苦涩中不敢阻拦，只能在旁忍着焦急，赶紧好言细语。

    眼看这一幕，王宝乐眉头一皱。

    ----------

    不承认不行啊，年纪太小，身体不适应，酒精消化好慢，前天一顿酒，昨天头晕了一天，今天才好

