第141章 督查大队，集合！

    “老刘，这些人是院管部的？”王宝乐看着铺子外横行霸道嚣张走来的那群弟子，看着四周一处处被掀起的摊位，以及那些敢怒不敢言的店家，皱眉问道。

    “正是那可恶至极的院管部！”老刘咬牙开口，神色带着悲愤，一旁的王宝乐干咳一声摸了摸鼻子。

    “我们这些没什么资质的弟子，修炼本就艰难，又不甘心如此，所以弄点小本生意，一方面照顾了大家所需，一方面也赚点修炼的灵石，有错么！！”

    “我们也定时缴纳费用，可这院管部隔三差五就来一次，每次到来全部掀飞，太过分了！”老刘说到这里，无奈中带着一丝凄凉。

    王宝乐摸鼻子的手放下，有些沉默，此事按照法兵阁的规矩来说，坊市吃喝之物，与上院岛环境格格不入，自然是不被允许的，不过从情理上看，缺乏资质的弟子这么做，也是情理之中。

    此刻心底叹息，王宝乐正要安慰几句，可就在这时，外面的那群院管部的弟子，已经扫荡到了这里，直接就有三人，迈步踏入了王宝乐所在的店铺内。

    刚一进来，其中一位长脸青年就一脚踢飞了广告牌，将一旁摆放零食的桌子，更是掀翻，哗啦声中，大量的零食散落一地。

    王宝乐站在那里，目睹这一切，面色变的阴沉起来。

    “诸位师兄，我已经交过费用了，还请通融一下，我……我立刻补交，补交行么！”店家老刘顿时急了，赶紧上前，可却不敢阻止，只能低声下气的说着好话。

    “刘师弟，之前早就和你说了吧，别在这里卖这些垃圾！大家都是修士，你说哪个二货会来买零食吃？这里是法兵阁，卖的都是法器，材料，你在这里卖零食，像话么，你这是严重影响了法兵阁的形象！！”听到店家老刘的话语，那一脚踢飞广告牌的长脸青年转头冷眼看了过去，淡淡开口。

    王宝乐听到这话，眉头一跳，看了看自己的身旁的零食，心生不悦。

    “我收起来，现在就收起来，诸位师兄……”老刘焦急开口，蹲下身就要去收取。

    “晚了！全部没收！”他话语说完，身后跟随的两位院管部的弟子，立刻蛮横的上前，就要将这里的所有物品，全部没收搬走，而此刻外面其他人铺子里，同样的一幕也都在上演。

    任凭这里的如老刘那样的店家如何求饶，也都没用，王宝乐面色更为阴沉，实在看不下去了，皱着眉头缓缓开口。

    “你们的处理，有些过了！”

    他话语一出，店铺内的三人都看了过去，那位长脸青年打量了王宝乐几眼，注意到王宝乐只是穿着灰色道袍后，眉毛一挑，一脚踩碎了地面上的一袋零食，很是霸道的一指王宝乐面前他买的那些零食。

    “这些，也没收！”说着，他转身就要离去，至于王宝乐方才的话语，被他直接无视。

    眼看这院管部如此态度，王宝乐顿时怒了，右手抬起在自己的零食上一放，冷哼一声。

    “这些是我买下的，你凭什么没收！”

    长脸青年以及身边两位院管部弟子，都皱起眉头，那长脸青年脸上露出不耐，转头盯着王宝乐。

    “找事是吧？赶紧走，别在这里和我磨叽，再没完没了，你想走也走不了了！”

    王宝乐闻言目中闪过一抹冷色，可却没爆发，而是站在那里淡淡开口。

    “店家既已缴纳了费用，你们清查可以，但来了就直接蛮横，此事没有道理，另外若真犯了规矩，你们处罚也就罢了，将这些物品没收，又是什么意思！”

    听到王宝乐的话语，那长脸青年面色瞬间变化，打量了王宝乐几眼后，忽然笑了，直接侧头向着外面喊了一声。

    “孙师兄，这里有个人嚣张无比，抗拒执法，如何处理！”

    他话语传出后，立刻不远处的铺子里，传来一声冷笑。

    “抗拒执法？”随着笑声传来，从那里走出一个穿着蓝色道袍的兵徒，此人约莫二十七八岁的模样，脸上有一些麻子，整个人看起来，似乎很有威严，身后跟着五位院管部的弟子，更是在他走出时，四周的其他院管部弟子，也都纷纷上前将其簇拥。

    此人显然在院管部内，算是小有权力者，即便不是大队长，也都是某个大队长麾下的得力干将，此刻迈步走入王宝乐所在的店铺，他冷眼看了看王宝乐。


    “怎么回事！”

    “这位……”王宝乐正要说话，可那孙姓青年一挥手。

    “我没问你！”他直接将王宝乐话语打断，看向那长脸青年，这长脸青年连忙上前，添油加醋的说了一番，随后冷笑的看向王宝乐。

    王宝乐原本还想解释一下，如今不想说了，站在那里，打算看看这孙姓兵徒如何处理。

    听着长脸青年的话语，这孙姓兵徒立刻明白是眼前这胖子在多管闲事，注意到王宝乐身上的灰色道袍后，他面无表情，若是兵徒的话，他会给一些面子，可只是一个普通弟子，更是面生，至于王宝乐的体型，毕竟在法兵阁，并非只有他一个胖子，于是直接就被他忽略了，淡淡开口。

    “扣下！”

    他话语一出，顿时身边的院管部弟子上前，尤其是之前的那位长脸青年，更是神色带着轻蔑，口中低喝。

    “还嚣张不？”说着，他第一个冲向王宝乐。

    王宝乐摇头一笑，只是这笑容有些冷，在那些院管部弟子上前的瞬间，直接一脚踢出，他速度太快，众人显然也没想到王宝乐居然敢反抗，瞬间，砰砰之声传出。

    那冲向王宝乐的长脸青年顿时惨叫一声，面色惨白中身体被直接踢飞，落在远处时，他双手捂着裆部，叫声更为凄惨。

    “你敢还手！”四周众人顿时怒吼，那孙姓兵徒更是一愣之下，怒意爆发，身体一跃直奔王宝乐。

    “还手？我不止要还手，我还要主动打人呢！”王宝乐眼睛猛的一瞪，身体瞬间一晃，速度快的惊人，刹那就出现在了那孙姓兵徒面前，在此人的面色一变，内心被王宝乐的速度震撼时，王宝乐已经出手，直接一拳。

    嘭的一声，这孙姓兵徒顿时喷出鲜血，惨叫倒退时，王宝乐速度更快，迈步间一拳轰出击飞一人，随后退去数步，一脚横扫，又将另一人踢起。

    很快的，惨叫声此起彼伏，这十多个院管部的弟子，纷纷身体倒飞，散落四周后，王宝乐出现在了孙姓兵徒的面前，再次一脚，直接将挣扎爬起的他，重新踩在了地上，更是落在其胸口，使得他无法起身。

    四周那些院管部的弟子，一个个心神狂震，看着站在那里的王宝乐，纷纷惊怒异常。

    与此同时，这坊市内的众人，也都看到了这一幕，顿时哗然，一个个都感觉，要出大事。

    “院管部啊，那可是法兵阁内权力极大的部门，谁敢惹啊！”

    “这小胖子有点眼熟，不过他打了院管部的人，麻烦大了。”

    店铺的老刘，也都为王宝乐捏了一把汗，但这种事，他插不上话，此刻只能心底焦虑无比，就在这众人纷纷议论时，王宝乐低头，望着脚下的孙姓兵徒。

    “现在可以让我说话了吧。”

    “小子，你不用说了，你挺有种的啊，不过我很想知道，一会等我们院管部的人来了后，你还会不会这么有种！”孙姓兵徒抹了下嘴角的鲜血，狼狈的躺在地上，神色阴沉的盯着王宝乐，冷笑一声，此刻四周的那些院管部的弟子，早就有不少打开传音戒，联系了院管部。

    随后一个个看向王宝乐时，都带着明显的不善与冷意，似乎已经在脑海里，看到了接下来院管部的高手到来后，这胖子吓的面色大变，后悔出手的一幕了。

    尤其是那长脸青年，更是咬牙切齿，看向王宝乐时，怨毒无比。

    王宝乐眉毛一挑，索性也拿出传音戒，正要开启，那孙姓兵徒眼看这一幕，顿时冷笑起来。

    “找人说情？小子，今天这事，你找谁都没用了，若不把你办了，我孙方从此名字倒着念！”

    “要办我？”王宝乐目中更为冰冷，直接开启传音戒，联系了陈宇彤麾下的那位给自己带路的大队长。

    “周师兄，我对督查大队还不熟，请你代我向督查大队所有人下令，一炷香内，我要所有督察大队的弟子，来南脉坊市集合！”

