第142章 穿破天际！

    “王师兄，出了什么事？”蓝衫修士周鹏海，在其洞府内，心头正琢磨如何与王宝乐建立更好的关系时，接到了王宝乐的传音，惊喜之下听清了话语后，他面色一变，立刻问道，嘴里称呼着王师兄，显然是自身不敢托大。

    南脉坊市，王宝乐踩着孙姓兵徒，向着传音戒淡淡开口。

    “没什么大事，就是被一个院管部叫做孙方的人威胁，说要将我办了。”王宝乐说着，看了眼地面上依旧冷笑的孙姓兵徒。

    王宝乐没开扩音功能，所以传音里周鹏海的话语，此人听不到。

    而周鹏海在听到王宝乐的回复后，顿时吸了口气，赶紧查看一番谁在执法，发现不是自己的人后，松了口气，但随即眼睛猛地一亮，意识到这是一个机会。

    琢磨着必须要将此事办好，于是立刻联系督查大队，声音极为严肃，而他身份在院管部本就很高，又是陈宇彤心腹，督查大队也听说了新任的大队长。

    此刻在听到周鹏海的话语后，督查大队三十多人纷纷出动，与周鹏海一起，直奔南脉坊市，路上他想了想，又联系了此刻正在执法的那个小队所属的大队长，告知了情况后，那边似乎正在炼器，周鹏海都听到了法器失败传来的轰鸣声，之后传出吸气声，显然此人也从陈宇彤那里，知道了王宝乐未来极有可能接管院管部的事情。

    “多谢周兄，该死的孙方，我这就赶去！！”

    在这众人都疾驰的直奔南脉时，南脉坊市里，被王宝乐踩在脚下的孙方，看着王宝乐在那里传音，心底有些打鼓，可判断后，还是觉得没问题，于是嗤笑起来。

    “小子，你装的挺像啊，什么你对督查大队不熟，让人代你下令？”

    “你以为你是谁啊！”这孙方讥笑道，他今天出门的早，不知晓关于王宝乐上任之事，而他都不知道的话，他四周的那些弟子，消息就更不如了，毕竟王宝乐上任之事，也算是刚刚发生。

    所以此刻众人都哄笑起来，看向王宝乐时，嘲讽更多。

    “这人有点意思，方才说的有模有样的，我差一点就信了!”

    “原来招惹我们的，是个大人物啊，哈哈。”这些院管部的弟子，一个个龇牙咧嘴的剧痛下传出的笑声中，那位长脸青年，更是嘲讽声最大。

    四周众人的话语，王宝乐听了后，神色平静，抬头看天。

    眼看王宝乐如此平静，孙方心底有些惊疑，可还是觉得自己不能被吓到，于是咬牙开口。

    “小子，我今天等着看看，你能不能把督查大队的人都喊来集合，你若……”他话语刚说到这里，忽然的，他的传音戒就急促的震动起来。

    注意到给自己传音的居然是大队长后，孙方愣了一下，内心忽然升起一丝不妙与无法置信，赶紧打开传音戒，顿时一声带着滔天愤怒的咆哮，就从传音戒内爆发，在他耳边如天雷炸开。

    “孙方你个孙子，你给我等着，我日你祖宗啊，你眼睛瞎了啊，敢招惹王宝乐！！给我立刻放人，放人啊！！”

    大队长的声音咆哮而起，孙方身体猛地一震，脑海嗡的一声，他这些年，还没从来没看到大队长如此怒火的时候，此刻呼吸急促无比，眼睛更是睁大，脑海掀起惊天大浪，呆了一下。

    王宝乐嘴角一抿，没说话。

    只不过大队长的传音虽咆哮如雷，可依旧没有被远处那些龇牙咧嘴剧痛中嘲笑王宝乐的弟子们听到，此刻他们看到自己的队长接到传音后，立刻就振奋起来，尤其是那位长脸青年，更是忍不住喊了一句。

    “孙师兄，可是咱们院管部的人要到了？”

    “哈哈，小子，我看你一会儿还硬气不硬气！”在这四周众人兴奋时，孙方身体颤抖起来，脖子都红了，向着四周狂吼一声。

    “都给我闭嘴！！”

    吼完，孙方面色发白，赶紧小心翼翼看向王宝乐，目中带着一丝骇然以及侥幸，颤声问了一句。

    “你……您是王宝乐？”

    “你认识我？”王宝乐淡淡开口，这几个字从他嘴里说出，落入孙方的耳中，好似无数惊雷轰隆隆的直接炸开，使得孙方身体颤抖如同筛子，面色瞬间没了血色，都要哭出来了，四周的众人，此刻也都看出了不对劲，一个个呼吸急促时也不敢嚷嚷了，孙方内心已经要崩溃了，正要开口。


    可就在这时，忽然的，远处传来一连串的呼啸声，只见一艘艘飞艇急速而来，放眼看去，足有十五六艘，刹那临近后，立刻就从这些飞艇上，跃下数十个穿着院管部道袍的弟子，里面兵徒都有八九人之多，神色都是肃然无比，轰然降临。

    当前者四人，除了周鹏海与一个身体魁梧，脸上带着暴怒的青年外，其他二人穿着黑色的督查袍，面色沉郁，一看就是督查大队里的小队长。

    这些人的出现，立刻就让四周众人以及那些倒在地上的院管部弟子，纷纷吸气，内心一惊，而孙方则是身体越发颤抖，眼前发黑。

    而这些，还不是让他们绝望与骇然的，真正让他们脑海轰鸣滔天的，是那两个督查大队的小队长，以及他们身后的三十多个督查大队的弟子，一个个在看到王宝乐后，哪怕首次相见，也都立刻认出，瞬间就跃过众人，直奔王宝乐。

    到了近前后，全部抱拳，向着王宝乐深深拜下，口中更是肃然无比的传出恭敬的话语。

    “拜见大队长！”

    这句话一出，孙方直接就眼前一黑，惨叫一声晕了过去，四周那些他的手下，全部脑海掀起惊雷，一个个如傻了般，纷纷呆住后，传出强烈无比的嘶嘶与骇然之声。

    “大……大队长？”

    “他是……他是督查大队长？？”

    “天啊，这……这怎么可能!!”尤其是那位长脸青年，此刻更是彻底傻眼，身体颤抖，骇然中带着惊恐，完全懵了。

    王宝乐缓缓呼吸一口气，这一幕让他心中略有恍惚，实际上这种感觉他不陌生，当初他在下院岛身为学首时，就是这样，只是考入上院岛后，他上升到了新的台阶，可却失去了以往的权力。

    直至这一刻，这种权力重新在握后，他也难免唏嘘，可很快就恢复过来，抬起脚后，淡淡开口。

    “全部带走！”

    话语一出，四周的那些督查，一个个立刻应诺遵命，顿时散开，将孙方以及他的手下，全部扣押下来，这些人一个个敬畏无比，心底都在苦涩，尤其是长脸青年，更是颤抖恐惧，而此刻孙方也苏醒了，但想了想后，又昏迷过去。

    当督查大队的众人将孙方等人都带走后，周鹏海与其身边的青年，也都纷纷上前来到王宝乐身边，与王宝乐相见，经周鹏海介绍后，王宝乐知道这青年就是孙方所在小队的大队长，于是微微眯眼。

    这青年苦笑，解释了几句后，王宝乐也没深究，很快三人就笑谈起来，这一幕，也让这青年心头松了口气，不多时，眼看天色更晚，二人才告辞离去。

    与四周那些摊位的店家寒暄后，王宝乐收起了自己买的零食，店家老刘明显比之前多了一些拘谨，可目中的感激，让王宝乐也很欣慰，没多说什么转身离开。

    他虽走了，可在他走后，这坊市内顿时就开始炸锅了，之前他在的时候，众人不敢出声，可眼下随着王宝乐离去，包括老刘在内的所有此地弟子，议论之声此起彼伏。

    “天啊，没想到，真的没想到，看不出来，这其貌不扬的胖子，居然是督查大队长！那可是院管部的二号大人物!!”

    “王宝乐，我想起来了，他不就是那个八寸灵根真息么，更是在灵息乡为道院立下了大功之人么！”

    “是他!!前段日子灵网上被污蔑的王宝乐，我听说他还是下院岛法兵系独一无二前所未有的大学首！”

    在这众人哗然时，王宝乐坐在飞艇上，直奔自己的洞府飞去，心头也在感慨，想起了自己老爹曾经告诉自己的话。

    “想要不被欺负，就必须要成为人上人！”王宝乐想到这里，对于成为联邦总统的梦想，更加坚定了。

    “我这些年的高官自传，不会白读，早晚有一天，联邦第一苗条，帅气穿破天际的我，必定……”王宝乐傲然的抬起头，正要发下誓言时，忽然的……一阵阵似很兴奋的哦哦咆哮声，立刻就在他耳边由远及近，骤然回荡。

    “这声有点熟悉……”王宝乐诧异，没等去看，一声轰鸣顿时惊天回荡，他所在的飞艇直接就被突然到来的一巴掌，狠狠的拍向大地！

    “什么情况！！”王宝乐惨叫一声，只觉得世界都在旋转，骇然惊呼的同时，看到了苍穹上……出现了一只巨大的金刚猿！

    这金刚猿似很兴奋，此刻双拳锤着胸口，龇牙咧嘴，仿佛戏弄般发出哦哦的声音，这声音销魂，似欲与王宝乐比穿破天际的本事，回荡开来……

