第143章 前方高能

    “又是你！！”王宝乐好不容易操控飞艇平稳下来，抬头一看顿时抓狂，他也不知自己是不是和这金刚猿犯冲，这已经是第二次遇到了，尤其是看这金刚猿的表情，显然它认识王宝乐的飞艇……

    “我没飞上云层啊，怎么这毛猴还这样，欺负我脾气好？！”王宝乐大怒，觉得这种事自己的脾气忍不了，但想到对方的来头以及修为……

    “我忍！”王宝乐咬牙，就要跳出飞艇将其收起，他琢磨着自己惹不起，可收了飞艇，这金刚猿难道还敢直接对自己动手不成。

    可还没等他离开飞艇，那金刚猿显然是有经验的，呲着雪白的牙齿，目内露出不屑，身体一晃速度轰然爆发，刹那就到了王宝乐飞艇旁，直接一巴掌向上狠狠一拍。

    砰的一声，王宝乐惨叫中飞艇好似皮球一般，如当初一样，被直接拍起，旋转的到了半空勉强平稳后，王宝乐悲愤至极，可想着别人告诉自己的千万别骂这猴子，打算继续忍，但却看到那金刚猿此刻不但对着自己扭腰呲牙，甚至还做出一些猥琐的动作。

    王宝乐顿时脑袋轰的一声，实在是忍不住了，索性直接就掀开了飞艇的罩子，站在那里，指着金刚猿大吼。

    “小毛猴，你这个死变态猴，欺人太甚！！你猴妹的，你敢不敢给老子时间，等老子真息突破后再来和我打，你若不敢你就是我儿子！你记仇，老子比你还记仇，这事咱们没完了！”王宝乐暴怒下，也没考虑自己的儿子如果是个猴，这里面所代表的意义……此刻声音传遍四方。

    而如今在这上院岛中，很多阁的弟子都注意到了天空上金刚猿与王宝乐的这一幕，原本都是在看热闹，可很快听到了王宝乐的声音后，一个个顿时面色大变。

    “这是新人？天啊，他居然敢骂金刚猿，我们快跑！”

    “他难道不知道一旦被金刚猿记仇了，要被它连玩三次，可最多也就是三次，忍忍就过去了啊，最后驭兽阁还会送上赔礼！”

    “大事不妙！！”

    四周那些阁的弟子，此刻一个个神色变化中纷纷骇然，瞬间倒退，似乎离开这里越远越安心的样子。

    半空中，正在龇牙咧嘴，锤着胸口的金刚猿，听到王宝乐的骂声后，身体猛地一颤，渐渐不再龇牙咧嘴，也放下了捶胸的拳头，呼吸慢慢急促，眼睛更是赤红了一些，蓦然间就向着王宝乐，发出了一声怒吼。

    这怒吼惊天动地，直接就传遍四方，扩散间，那些正在逃离的弟子，一个个头皮都要炸开，速度加快，有的甚至都取出了飞艇。

    “前方高能，快走！！”

    “金刚猿要出大招了！”

    在他们的骇然疾驰中，驭兽阁所在的悬空山上，也都传来惊呼，不少驭兽阁的弟子，面色都狂变，眨眼间就取出一件件面具，用最快的速度套在脸上，甚至还是不放心，飞快的寻找密室……

    与此同时，在这金刚猿的咆哮下，王宝乐也是吓了一跳，只觉得狂风吹来，金刚猿一下子就变的凶残无比。

    “至于么，我不就是骂一句么，我又没动手！这心灵也太脆弱了吧！”王宝乐面色一变，正要有所行动时，忽然的，那半空中的金刚猿，竟在怒视了王宝乐一眼后，转过了身，背对着王宝乐所在的方向，似乎在极力的忍耐与克制。

    “我就说么，这家伙终究还是有理智的……”王宝乐眼看这一幕，松了口气，琢磨着对方脾气比自己还大，眼下不适合招惹，于是趁着对方转身，赶紧操控飞艇飞快的向着自己洞府疾驰而去。

    可就在王宝乐操控飞艇离去的瞬间，背对着他的金刚猿，忽然深吸口气，这一口气吸力极大，甚至在它前方的天空，都出现了一个漩涡，不少长在悬空山上的草木大树都倾斜，而随着这口气的吸来，金刚猿缓缓抬起了屁股……

    正在疾驰的王宝乐，看到了这一幕后，顿时呆了一下，双眼猛地睁大，失声惊呼。

    “这什么情况!!”

    几乎在王宝乐开口的瞬间，金刚猿在吸收了足够的空气后，肚子直接鼓起，屁股抬的更高，眨眼的工夫，它似猛地用力，顿时一声惊天动地的轰鸣声闷闷爆发，随着声音出现的，则是一团半透明的雾气，这雾气瞬间扩散，如同冲击一样，直接就向着王宝乐那里，翻滚而去……


    王宝乐脑袋直接就嗡的一声，他无论如何也都没想到，这看起来威风凛凛的金刚猿，居然在被骂之后，对自己……放屁！

    “这……这……”王宝乐顿时骇然抓狂，想要避开。

    从王宝乐开骂到金刚猿的大招爆发实际上都是刹那间发生，眨眼的工夫，在王宝乐全身一颤，面色大变的瞬间，这片雾气已经翻滚而来，直接就将王宝乐的飞艇笼罩在内。

    这雾气似蕴含了某种奇异之力，此刻在弥漫了飞艇后，立刻就使得飞艇内部好似暂时失灵，尤其是阻挡不住雾气的侵入，顿时就钻入舱内，王宝乐只是闻了一口，就惨叫起来。

    “这绝对不是屁，这是剧毒啊！！”那味道之臭，难以形容，王宝乐这辈子都没有如此经历，此刻被熏的都要吐出来，可眼看飞艇外雾气浓郁，不敢逃出飞艇，于是强忍着眩晕，惨叫中全身灵气散开，勉强操控飞艇冲出，直至穿梭出了这片雾气后，王宝乐顾不得飞艇了，第一时间从飞艇上跳了下来。

    可就算跳出，这四周的空气也都依旧带着臭味，尤其是在这雾气的弥漫下，上院岛几乎所有阁，都被弥漫，一时之间惨叫声，怒吼声，无奈的悲愤声此起彼伏……

    王宝乐一吸之下，也都忍不住吐了出来，有种自己中毒的感觉，抬头时，他怒视半空中的金刚猿。

    此刻这金刚猿得意无比，双手握拳重新锤胸，发出咆哮的同时，向着王宝乐龇牙咧嘴，目中更有嘲讽。

    尤其是它的牙齿白皙无比，很是好看，似乎极其不俗，此刻呲牙下，仿佛在炫耀自己的牙齿一般，看的王宝乐心头那个恨啊，这仇对他来说，已经极大了。

    “你给我等着!”王宝乐狠狠咬牙，正要离去，可就在这时，忽然的，从驭兽阁的悬空山上，传出一声低吼。

    “小黑，又在顽劣，这一次罚你闭关三个月，还不回来！”

    这声音好似雷霆，轰鸣八方时，半空中的金刚猿身体一抖，似很敬畏，又有委屈，低头狠狠的瞪了王宝乐一眼，这才小心翼翼的转身，直奔驭兽阁飞去。

    眼看这金刚猿被惩罚，王宝乐依旧不解气，实在是这惩罚太轻了，可他也没办法，此刻憋屈中看着自己摔在地面上，已经报废了一半的飞艇，欲哭无泪。

    悲愤下，王宝乐咬牙带着飞艇回了洞府，脑子里开始琢磨如何报仇，不过还没等他想好办法，第二天，当他的兵徒道袍被送来时，驭兽阁也来了一位兵徒，对金刚猿的行为道歉，送上了赔礼。

    “宝乐师兄，不要和那金刚猿一般见识，此猿顽劣，我们也头痛。”

    眼看这驭兽阁弟子态度很多客气，王宝乐也不好爆发，表面上将此事化解，可心底还是给那金刚猿记了一笔。

    “变态猴，这仇，我王宝乐记住了！”王宝乐冷哼一声，将此事埋在心底后，恢复了在上院岛的学习与修炼，而他在院管部的名气，也随着坊市之事的传开渐渐被很多人知晓。

    尤其是他负责的督查大队，权力极大，所以在之后的日子里，除了督查大队的弟子汇报外，还有不少人前来拜访。

    渐渐王宝乐的名字，在法兵阁的弟子心里，越发的熟悉。

    与此同时，他也没疏忽法器的炼制，在完成了一品完美法器后，王宝乐琢磨着尝试炼制二品完美法器，虽兵子考核，没要求必须要二品完美法器，而是炼制出三品灵宝，可王宝乐觉得基础很重要，要一步步脚踏实地，于是在二品完美法器这里，也花了不少心思。

    至于面具内小姐姐给的剑鞘，在这段时间中，王宝乐也开始研究如何炼制。

    时间就这样一天天过去，直至一条战武阁发出的对整个上院岛的通告传出，上院岛几乎所有阁，纷纷轰动，不少人更是眼睛一亮，摩拳擦掌。

    尤其是丹道阁以及法兵阁的弟子，更是在看到战武阁的通告后，纷纷精神大振。

