第144章 发财之日

    王宝乐虽沉浸在炼制二品法器中，可身为督查队长，很多事情不需要他去打探，督察队的那些他的手下，有机灵之人，立刻就将这消息告诉了王宝乐。

    “战武阁大比？”接到传音后，正在研究如何炼制剑鞘的王宝乐，抬起头，有些诧异，对于法兵阁的那些老弟子来说，他们很熟悉战武阁大比，可王宝乐来上院岛时间不算很长，此刻好奇下，不由得追问起来。

    他的那位督查大队的手下，立刻解释，渐渐地，王宝乐对于战武阁大比，有了更多的了解。

    实际上战武阁在整个上院岛，属于是极为强势的一股势力，且平日里无论修炼还是任务都极重，处理外界各种机密之事，把它比喻成缥缈道院的一把尖刀，也都毫不夸张。

    同时就大部分人而言，从战力上讲，战武阁弟子的杀伤力，也明显超越其他阁，所以很多时候，上院岛称呼战武阁的弟子，都是战修。

    所以在物资的给予上，往往是其他阁的数倍之多，尤其是完成任务后，一次性的收获，就足以让其他阁的弟子极为眼馋。

    如此一来，就使得战武阁的弟子虽面临危机的时候较多，可口袋大都充足，不过既是尖刀般的战修，自然要时刻磨砺，所以就有了战武阁一年一次的五场大比，分别是真息一到五层进行的不同境界的比试。

    而每年的战武阁大比，无论是对其他阁，还是对整个缥缈道院，都是大事，上上下下都很重视。

    甚至每年都会有联邦官员以及军方人员，前来观看，找出好苗子，提前定下未来任用与征召之人，也正是因为外界的重视，所以对战武阁弟子而言，这大比就更重要了，甚至成绩的好坏，也都会被记录档籍，且有优厚的奖励。

    于是……无论是丹道阁，还是法兵阁，又或者阵纹阁等等，这些以辅助为主的弟子们，发财的时候就到了，毕竟战武阁弟子越重视大比，就越是需要武装自己，如此一来，法器灵宝需要，丹药一样需要，阵法同样如此。

    仅仅是上院岛发放的常规品，自然无法满足战武阁弟子对大比的需求，所以就必须去其他阁私下里购买，于是多年来在这些辅助的阁中，弟子之间都流行了一句话。

    “战武阁大比之时，就是我等发财之日啊！”

    这还不算完，如果仅仅是这样，其他阁的参与度还是不算太深，且会存在与战武阁之间的割裂感，同时也不符合缥缈道院对弟子修行的规划。

    毕竟在缥缈道院这些年的判断与规划里，大道艰难，需弟子之间相互扶持前行，虽不排斥个人主义，但更提倡彼此合作。

    于是每年一次的战武阁大比，看似只是战武阁的比试，可实际上绝非这样，在大比中有一条规则，那就是参赛的弟子，必须找到一位同伴组队，辅助自己大比。

    可以去找丹道阁的丹修，也可以去找法兵阁的兵修，甚至阵纹阁的阵修以及驭兽阁等等，哪怕都找不到，寻找一位战武阁的伙伴，也是可以，甚至最后时，若一个都没找到，道院还会为其匹配指定一人参与。

    如此一来，就使得战武一阁的大比，牵动了所有阁，也正是因此，才会有联邦官员与军方人员观看，使之成为整个缥缈道院的大事。

    知晓了战武阁大比的细节以及规则后，王宝乐也都眼睛一亮，虽然他在制作灵石上几乎无成本，积累了不菲的身家，在下院岛也算土豪一般的富足。

    可在上院岛后，之前的一百件一品完美法器，已经让他的积蓄耗费的差不多了，如今又炼制二品完美法器，花费更是惊人，就算是他，也都有些支撑不下去。

    除非是停止炼制，整天去炼灵石，一段时间后或许能补充上来，可这样的话时间就浪费了，这就让王宝乐很是头痛。

    而他在灵息乡的收获，宗门不知为何现在还没有整理完，没发放下来，王宝乐有些等不下去了，此刻听到自己手下说起战武阁大比，他立刻觉得这是一个机会。

    “其他法兵阁的弟子，都是炼制法器后卖出，然后用卖来的灵石继续支撑研究与修炼，形成一个良性的循环，我也应该这样！”王宝乐深以为然，于是从自己的法器里取出一部分，记录数据与照片后，登录灵网，在上面发出售卖的告帖。

    这段时间，上院岛的灵网极为热闹，里面卖法器、丹药、阵法的帖子比比皆是，甚至还有战武阁弟子招聘辅战者。

    至于自己法器的价格，王宝乐对比之后觉得自己也不能太黑了，于是定出了十倍的成本价格，实际上这已经是很便宜了，他在灵网上看到不少法兵阁弟子在上面售卖法器，价格离谱，大都是十几倍成本价，高的都有五十上百倍之多，极为夸张。


    “太黑了！”王宝乐也都感慨一番，觉得如自己这样的好人，在法兵阁应该不多了，同时对于当初选择法兵系的决定，很是庆幸。

    “这些法器卖掉后，应该就可以支撑我等到宗门把灵息乡收获的奖励发放下来了。”王宝乐琢磨一番，觉得没问题，于是继续研究剑鞘的炼制方法。

    渐渐三天过去，王宝乐觉得自己对炼制剑鞘的第一步，已经彻底明悟，打算去尝试炼制时，却苦恼的发现，挂在灵网上售卖的法器，竟无人问津。

    如果只是没人买也就罢了，可偏偏王宝乐搜寻下，发现一些质量不如自己，可价格比自己高了不少的法器，居然很多都被人买走后，他有些诧异了。

    “这些人是瞎子啊，人傻钱多？莫非只买贵的？”王宝乐皱了皱眉头，索性将价格也提高起来，定价在十七八倍成本价后，这才开始炼制剑鞘的灵石，很快又过去了数日，这剑鞘灵石的炼制上，难度不小，王宝乐失败了好几次，终于炼制出来。

    看着面前这剑鞘形状的灵石，王宝乐很是满意，而灵网上他挂出的法器价格被提高了，果然有效，看的人多了起来，此刻在王宝乐查看时，甚至有人给他传音，可当王宝乐兴奋的打开传音戒后，听到里面传来的话语，顿时就怒了。

    “这位师弟，你挂出的那十一件法器，一口价，全部加一起，二百灵石，卖不卖！”

    “二百灵石？你抢劫啊，这里面七把一品完美，四把二品完美，你才给二百？”王宝乐生气了，觉得对方纯属脑袋有问题，给出的价格，连成本都远远不够。

    “不卖？那就算了，法兵阁的兵修这么多，有名气有口碑的更是不少，你说你的二品完美如何厉害，谁信？要不你送我一把，我尝试后有作用，给你补上价格。”

    “走开，不卖！”王宝乐眼睛一瞪，直接就关了传音戒，开始在炼制出的灵石上，刻画回纹。

    只不过这一步的难度，比炼制灵石更大，需要充分理解回纹的结构才可，王宝乐虽在上院岛学习了高等回纹，配合他的公式，已经很是精湛，可依旧还是在这一个环节上多次失败。

    直至又过去了五天，王宝乐面前的剑鞘灵石因回纹不稳，咔嚓的碎裂报废后，他的眉头已经紧锁起来。

    “这玩意太难炼了，灵坯就这么难，还有后面的锻材里，需要一种叫做兵砂的材料……这兵砂是啥啊。”王宝乐有些头痛，简单的查询了一下，虽没找到关于兵砂的记录，不过眼下对他而言，炼制的进度还没到锻材，停留在回纹灵坯这里。

    “这么下去不行啊……”王宝乐想了想，没再继续炼剑鞘，而是转头继续炼制二品完美法器，打算借助对二品法器的熟练，来提高自己回纹的把握。

    时间一天天过去，距离大比之日还有五天时，随着王宝乐炼制出二品完美法器，更是将自身的法器也都重新炼制一番，使得其中有不少达到二品完美的程度后，又加了不少回纹进去，尤其是金钟罩的珠子，不但二品完美，更是被他填入了反震回纹，模仿灵气潮汐之力。

    到了这个时候，王宝乐无奈的发现，自己口袋空了……

    这种自从进入缥缈道院后，首次出现的钱财空空，使得王宝乐有些心慌，烦闷下登录灵网，发现自己的法器，依旧没人来真正买，而传音戒内虽也有与他谈的，可价格给的都达不到王宝乐的底线。

    “不对劲啊！”眼看如此，王宝乐不得不拿出一些心思琢磨起来，翻看灵网时目中露出思索，渐渐的看出了其他卖物品之人与自己不一样的地方。

    他们往往都有自己的品牌效应，甚至有那么几位，刚一挂出丹药或是法器，竟被人疯抢，还有一些虽没这么夸张，可也很受欢迎，且价格无论如何离谱，都有人去买。

    同样的，也有不少如自己这样没有口碑没有品牌的新人，问询者少，价格不断地降低……

    “这是信不过啊。”王宝乐顿时头痛，开始考虑之前那位提出的试用之事，按照顺利的发展，对方使用后给自己补上灵石，同时也会让更多的人看到不同，随后纷纷来自己这里购买。

    可这种事，等于是主动权在对方手中，一旦过程不顺利，折腾起来很是麻烦，王宝乐性格强势，不到万不得已，不愿把主动权给别人。

    此刻想了想后，他抓了抓头发，神色透出果断，一拍大腿。

    “我不能把格局只放在大比前的售卖上……不就是品牌口碑么，老子这次就玩把大的，一劳永逸！”

