第145章 神秘人

    “今天我的法器无人问津，大比之后，我要让我的法器，不管多高的价格，都有人渴望拥有！”

    王宝乐目中露出狠色，他也是被逼急了，实在是那种口袋空空的感觉，让他觉得非常不适应，就好像是一向大手大脚的人习惯了奢华的生活后，突然之间变成了穷光蛋。

    这种感觉，让王宝乐不得不思索如何卖掉法器，眼下拍完大腿，他深吸口气站起身，在洞府内走了几圈，目中思索之意明显，在脑海里将自己的计划分析推演后，认为没有问题时，他脚步一顿。

    “就这么办了！”王宝乐狠狠一咬牙，立刻拿出传音戒，去联系卓一凡。

    “一凡啊，我听说战武阁大比，你准备的怎么样了啊，需不需要我来辅战？我一旦出马，哈哈，你一定……嗯？你已经找到辅战的了？”

    卓一凡很是不好意思，实际上他原本也想找王宝乐，可却担心被王宝乐拒绝，于是迟疑后，没有请他，而是找了别人。

    王宝乐表示理解后，放下传音戒，深吸口气，没有气馁，他这一次打算干一票大的，既然自己这里的法器没有口碑，没有品牌，那么就去打造一下！

    而最好的打造之法，就是在万众瞩目下，让所有人震撼自己法器的强大，骇然这世间居然还有这种不可思议的法器，从而记忆深刻的同时，也心动想要获得。

    简单来说，就是宣传！

    至于宣传的地方，王宝乐也都想好了，那就是这一次的战武阁大比，再没有什么地方，能赶得上这一次大比的关注度了，王宝乐琢磨着借助大比，必定能让自己的法器，形成强大的品牌效应！

    毕竟这战武阁的大比被整个上院岛关注，届时观看之人必定数量庞大，如此一来，只要能在大比中闪光，必然轰动八方，从而一举打出口碑！

    实际上这种宣传手段，不仅仅王宝乐意识到了，其他各阁中还有一部分人，虽不是天资卓越，可在某些领域上也有独到之处，对他们而言，眼前的钱财之物不算什么，名气才是最重要的，所以每年的战武阁大比，就是他们打造名气之时。

    他们会选择性的赞助一些战武阁的弟子，给予他们自己炼制的法器或者丹药、阵纹等物，且提出一些要求，最终的目的，都是想要借助大比，宣传提高自己炼制之物的价值。

    这种双方互利之事，战武阁弟子自然同意，而道院对此也不会去管，于是每年的战武阁大比，都能看到不少新出的丹药、法器以及阵法之物。

    不过王宝乐的想法与他们还是有些不同，为了以防万一，以便随时调整大比中瞬息万变的情况，确保自己这一次的品牌宣传万无一失，王宝乐打算亲自参战！

    这样的话，他就可以根据战况随时调整，使得自己的计划就算出现偏差，也都可以立刻扭转，最大程度的将法器推广出去。

    想到这里，王宝乐精神一振，拿着传音戒，琢磨人选。

    “卓一凡既然不行的话，陈子恒也可以！”想到这里，王宝乐赶紧给陈子恒传音，可很快的陈子恒那里居然也都有了辅战者。

    这就让王宝乐郁闷了。

    实际上陈子恒与卓一凡一样，不是没想过邀请王宝乐助战，只不过王宝乐在他们这一批人心里，已经走得太高了，而陈子恒又是一个心高气傲之人，同样担心邀请被拒绝，所以没开口。


    王宝乐有些急，于是赶紧将自己熟悉的战武阁弟子，都联系了一遍，最终傻眼了，实在是王宝乐联系的太晚了，如今大比之日已经临近，几乎所有人都早就定下了辅战者。

    眼看如此，王宝乐不甘心，于是登录灵网，他记得之前曾看到过有人在上面发布消息，招聘辅战者。

    终于的，在他的努力用心寻找下，找到了一个给出价格极其抠门，语气更满是不屑的战武阁弟子。

    “我现在正修炼准备大比，没时间见你，不想知道你的身份，你也不用知道我的身份，到时候在考核之地，我们再见面好了，也不用你准备什么，你就是一个凑数的，实际上，若非这该死的规定，我又不想丢人让道院给匹配，否则的话，我根本就不需要什么辅助！”

    王宝乐联系了对方后，对方直接发来这么一段文字，似乎连说话都懒得去说的样子，王宝乐看了后觉得对方应该是被人踢了裆，所以言辞阴阳怪调的，若非是实在没人可选，他都打算换人了。

    不过如今大比即将到来，基本上正常人都找到了辅助者，没找到的，要么就是如这被踢了裆之人一样有毛病，要么就是打算到时候等道院自动给匹配一个。

    “谁下手这么狠，把这家伙给踢的如此惨，说话都这么没礼貌！”王宝乐哼了一声，可没办法，只能将就着选择此人。

    他琢磨着既然对方这么傲气，不需要自己去辅助，那么自己就专心宣传法器好了，唯独让他头痛的，是对方不配合的话，很有可能不使用自己的法器。

    “要做好两手准备!”王宝乐深吸口气，越发觉得这战武阁的神秘人有毛病，不过事实既已如此，他就只能从自己的储物手镯里，取出所有的法器，开始研究方案。

    他虽没灵石了，可材料还是有一些，于是在自己计划的方案基础上，对法器也有部分调整，比如他觉得自己很有可能遇到驭兽阁的凶兽，于是将绳索法器改良成了嘴套，更是在灵网上买了一些迷雾粉放在里面。

    还有其他诸如此类的针对性法器，尤其是一把叫做飞霜剑的法器，更是王宝乐这一次的主打产品。

    在王宝乐的准备中，时间流逝，大比之日到来前的第二天，缥缈道院青木湖上的最后一处岛屿，天行岛，此岛一样有雾气阵法，此刻正无声无息的翻滚，能看到里面似有七八个身影，正在踏空向外走去，随着他们走出天行岛的阵法，这阵法慢慢分出一条巨大的道路。

    这七八人除了正中间的一位中年外，其余都是老者，一个个目中带着深不可测的神采，修为极其不俗，可与他们比较，中间那位穿着一身红色长袍的中年男子，就好似一把利剑，似一旦爆发，就可穿透飓风一般。

    他们站在那里，以中年为首，正抬头望着……苍穹上，逐渐靠近的三艘巨大的黑色飞艇！

    而随着飞艇的落下，能看到在飞艇外层有不少干枯的鲜血，显然是途中被飞艇里面之人，击杀的凶禽之血，更是在飞艇甲板四周，各站着上百人，他们穿着统一的制服，面无表情，身上充满肃杀之意，绝非寻常，显然常年与凶兽征战，于一次次的生死中磨炼出来。

    这三艘飞艇，来自联邦军方！

    而上面的这些人，正是驻守联邦边界的……战士！

    此刻，在正中间的飞艇上，于艇首处，站着一位中年大汉，这大汉身体魁梧，肩上有黑色的披风，披风内穿着挂满勋章的制服，脸上明显有一道无法恢复的伤疤，将他的面孔似分成了两半，他站在那里，好似一座山峰，一股强悍无比的气息，从他身上不断地扩散开来，似与缥缈道院的红袍中年，不相上下。

    “周璐，你说的那个胖子，就在这里么？”大汉目光从天行岛外红袍中年身上挪开，望向上院岛，向着身边跟随的勤务兵般的女子，淡淡开口。

    他身边，站着一个身材高挑，相貌很是美丽，但却充满了野性，似很难被征服的女子，正是……曾经被王宝乐踢了屁股，对他咬牙切齿发誓要报仇的周璐！

