第十三章 化清丹

    在战武系留下了传说后，王宝乐回到了法兵系的洞府，心满意足的坐在露台上，望着远处的蓝天白云，心情很是舒畅，拿起了一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起来。

    “我都这么瘦了，需要补补了。”王宝乐感叹的摸了摸自己的小胖脸，又看了看自己鼓起的肚子，虽然他的减肥大计，最终也只是减去了灵脂，自身还是那小胖子的模样，可对王宝乐而言，他已经很知足了。

    “现在那些胖爷爷们，追不上了我了吧。”王宝乐笑呵呵的，感受着身体内磅礴的气血，越发的满足时，又取出了一袋零食，吃了起来。

    直至黄昏降临，依靠零食就已经吃的饱饱的他，没有理会露台上那堆积如小山的零食袋，回到了洞府内，开始炼制灵石。

    有之前的经验，运转太虚噬气诀下，很快的四周灵气无形而来，被那噬种吸收后，凝聚在了右手上，最终形成了一枚菱形的灵石！

    这灵石虽不是特别晶莹，可也颇为剔透，拿在手中，好似瑰宝一般，看的王宝乐嘴巴都咧到了耳朵上。

    “纯度在七成五啊，我要加把劲，争取早日达到纯度九成以上。”王宝乐振奋中，一想到学首的位置与权力，他就心头火热，赶紧修炼起来。

    时间流逝，一晃过去了七天。

    这七天里，王宝乐虽偶尔也去灵石学堂，不如之前那么拼命，可还是把很多时间放在了修炼太虚噬气诀中，直至慢慢的，他发现了一个问题。

    灵石的纯度在达到了七成五的程度后，竟再无法寸进，如同遇到了瓶颈一般，任凭他如何努力，也都于事无补。

    这就让王宝乐急了，又尝试了数日，发现还是没有进展后，他苦恼的拍了拍肚子，取出了黑色面具，嘀咕起来。

    “难道是我修炼错了？上次文字模糊，有什么没发现的地方？”想到这里，王宝乐也是没办法了，拿出梦枕，重新进入梦境。

    依旧是那冰天雪地，四周雪花飘落，寒风刺骨，王宝乐没心情感受这里的冰爽，他赶紧看向手中的模糊面具。

    半晌后，当他再次看到上面的文字时，仔细的看了很久，最终确定自己没有修炼错误。

    “奇了怪了……没错啊，可为什么到了七成五，就提升不上去了呢。”王宝乐更郁闷了，嘀咕之后叹了口气，正要离开梦境，去琢磨其他办法，可就在这时，忽然的，那黑色面具似乎听到了王宝乐的话语般，竟飞速的扭曲起来。

    这一幕让王宝乐一愣，赶紧看去时，惊愕的发现这面具上的太虚噬气诀竟消失了，居然有新的文字从上面浮现出来。

    而这浮现的文字，竟是告诉他如何解决灵石纯度的答案！

    如此人性化一幕，让王宝乐震惊了，他揉了揉眼睛，忽然盯着面具，大喝起来。

    “出来，谁在里面，我看到你了，给我出来！”

    说完，王宝乐如临大敌，死死的盯着面具，可等了半晌也不见面具有什么新的变化，最终王宝乐狐疑中又仔细的看了看文字，眼睛渐渐亮了起来。

    “化清丹……”

    这面具上的文字，清晰的告诉王宝乐，想要达到更高纯度，需要一种叫做化清丹的丹药，只有这种丹药，才可以针对性的清除其体内的杂质，使得灵气在体内更通顺，如此一来，方可提高纯度。

    眼看如此，王宝乐心底纠结起来，他一方面对这个办法心动，另一方面则是觉得这面具太诡异了，直至他离开了梦境，也都依旧迟疑不断，登录灵网后，开始查找什么是化清丹。

    没过多久，在学校的灵网上，王宝乐就找到了化清丹的介绍，此丹对人没有害处，且功效极佳，能清除体内的杂质，使古武境的武者，身体更为灵动。

    只不过此丹极为珍贵，炼制难度太大，不是普通的丹道系学子能有资格炼制出来的，唯有丹道系学首，或许运气好，能炼出一枚，往往都是自己吃了。

    可又因所用草木更是珍品，所以就算是学首也大都望洋兴叹，只有丹道系的老师，才有可能花费很大代价，炼制出来。

    所以基本上，这种化清丹，在整个缥缈道院下院，有价无市。

    看着化清丹的介绍，王宝乐不再迟疑，他觉得即便是面具古怪，可这丹药的的确确对自己有好处，顿时就火热起来。

    在之后的几天，他除了上课与修炼外，几乎全部的时间都放在了打探此丹上，甚至都联系了进入丹道系的小白兔与杜敏，让她们二人也帮自己找找消息，可始终没有线索，一筹莫展。


    毕竟此丹珍贵稀少，就算是有人去卖，也不是小白兔与杜敏这样的普通学子，可以知晓的，至于王宝乐虽是特招，但刚刚进入学院不到一年，也还是难以接触到那样的层次。

    不过功夫不负有心人，小白兔那里对王宝乐的需求很是在意，她始终觉得王宝乐对自己有救命之恩，哪怕当初知晓考核的内幕，可与柳道斌一样，始终忘记不了记忆深处，王宝乐那鲜血淋淋的身影。

    所以对于王宝乐的事情格外的认真，再加上她相貌甜美可爱，性格活泼，竟在一个月后，帮王宝乐打探到了一个消息。

    “宝乐小哥哥，半个月后在缥缈城里，有一个拍卖会，里面有一枚化清丹！”

    当王宝乐接到小白兔的传音戒信息后，立刻振奋起来，抱着传音戒亲了一大口。

    “小雅妹妹我太爱你啦！”

    此刻丹道系的宿舍内，小白兔正坐在床上，听到传音戒内传来的王宝乐亲吻的声音，脸顿时就红了起来，她对面的杜敏，狐疑的看了过去。

    “小雅你怎么了？”

    “没……没什么……”小白兔赶紧低头，心跳怦怦，心里羞涩的同时，也有一种说不清的奇异思绪。

    至于王宝乐，此刻振奋中在洞府内走了几圈，挥舞着拳头，目光中透露着兴奋与激动。

    “拍卖会需要灵石，可灵石对我来说，太容易了，七成五纯度的灵石也很值钱了，最重要的是，我都不需要成本啊。”王宝乐哈哈大笑，只觉得那化清丹这一次已经是囊中之物，因为在他之前炼制灵石的过程中，早已积累了不少。

    而他对灵石的需求也不是很强烈，所以在他看来，这些都是身外之物，就算是全部拿出去换化清丹，也都不会心疼。

    “不过也不能掉以轻心啊，高官自传上都说过，不可小看自己的敌人。”王宝乐想到这里，立刻决定这半个月的时间，再炼出一些灵石。

    于是之后的半个月，王宝乐大量的时间都用在了炼制灵石上，时间一晃，拍卖会如期到来，这一天清晨，王宝乐精神抖擞的走出洞府。

    缥缈道院所在的青木湖，本就是缥缈城的东郊，对于道院的学子来说，平日里并不限制进出城池，王宝乐虽是首次前往，可也并不陌生，坐着船到了湖岸后，直奔缥缈城。

    很快临近，与他家乡的凤凰城比较，缥缈城实在太大了，足有上百个凤凰城般，毕竟凤凰城只是联邦无数小城中的一个，而缥缈城则是联邦十七主城之一！

    城池外，有着好似铁甲一般的巨大城墙，有无数散发光芒的利刺，在这城墙上弥漫，阳光一晃，隐隐有肃杀之意弥漫。

    除此之外，还有庞大的阵法环绕，此刻只是常规的开启，没有运转到最大程度，可就算是这样，也都使得此城散出惊人的威压，笼罩八方。

    远远的，还能看到城墙上有大量的高塔，每一个上面都托着巨大的圆球，悬空转动，时而有闪电从其内扩散，蕴含恐怖之力，似乎可以针对天空上的一切敌人。

    这一切皆因当年那把从星空到来的青铜古剑，在穿透了太阳后，剑柄碎裂的碎片，掉落在地球上后，范围极大，有很多都被当年的势力搜集掌控，功法出现不同流派，好似遍地开花，使得整个联邦的格局因此改变。

    虽主体还是以联邦为主，可联邦下还是形成了四方大势力，依附他们的小势力也有不少，若没有灵元纪初期爆发的那一场凶兽之战，或许联邦早就解体。

    也正是因为凶兽之战的影响，如今整个联邦看似和平，可暗中这些大小势力还是偶有摩擦，只不过都彼此克制在一定范围，没有大规模冲突罢了。

    毕竟当年那一场凶兽之战，对于整个联邦所有人而言，都是一场浩劫，联邦面临种族生死存亡的危机，这一切，都是因为灵气的突然出现。

    灵气的出现，获得机缘修行的并非只是人类，还有野兽，植物，而灵气的浓郁，导致大量野兽，植物，飞禽变异，其程度超越人类，极为强大。

    凶兽之战，也是因此而起。

    如今那一战虽结束，联邦掌握城池，而实际上无论是荒野还是海洋，都是属于凶兽与飞禽的聚集地。

    所以不但城池需要坚固的防护，又因城外危险，所以大部分人一生都生活在城里，外出时需结伴，又或者是专门的战修护送。

    如同王宝乐等学子，之前进入道院时一样。

    此刻的王宝乐，站在缥缈城外，看着这座巍峨的城池，他深吸口气抬头挺胸，迈步走入。

