第146章 儿子？

    联邦军方到来之事，上院岛知晓之人不多，毕竟他们最终降落在了天行岛上，被雾气遮盖，即便是有人曾远远看到，也只是惊奇，不知晓具体。

    而在之后的两天中，来到缥缈道院的飞艇，也渐渐多了起来，大都是前来观看战武阁大比的联邦官员，一样是降落在了天行岛上。

    就在这各方宾客陆续到来时，战武阁大比之日，越来越近，上院岛各个阁的议论越来越多，而期待的热情，也在这日期的到来下，逐渐的高涨起来。

    事实上这段日子，一方面各个阁都有弟子被邀请助战，另一方面则是对更多弟子来说，通过与战武阁弟子的交易，一个个都口袋丰厚，赚的不少，开心之余，也都对这场大比，兴趣十足。

    甚至暗中的，还有人开设了盘口，就使得整个上院岛更为热闹，灵网上每天谈论的，也都是大比之事。

    至于王宝乐那里，也终于在这大比的前一天傍晚，将自己要拿出去宣传的一套法器，彻底炼制调整完成。

    这些法器，里面绝大多数都是二品完美，不过还是有一部分是寻常二品。

    “可惜时间太急了，不然的话，全部都是二品完美，也不是不可能。”王宝乐看着自己炼制出的法器，很是满意，尤其是这里面有十多个小木桶，更是他精心制作吸引眼球的大招。

    此刻嘿嘿一笑，王宝乐觉得自己这一次必定宣传到极致，哪怕那被踢了裆般有毛病的战武阁弟子不配合，王宝乐也有办法宣传，于是带着期待闭目打坐，调整自身状态。

    一夜无话。

    第二天清晨，上院岛钟声回荡间，在半空中所有悬空山的中心位置，那里光芒闪耀，赫然出现了如镜面般的巨大阵法！

    这阵法浩荡无比，散出璀璨之芒，撼动所有看到之人的心神，与此同时，在这阵法外，半空中还站着一人。

    此人是个老者，穿着一身黑袍，面无表情，可他的声音却蕴含了穿透力，传遍整个上院岛。

    “所有参战以及辅战之人，踏入此阵，前往考核之地，不相干人等，不可踏入！”

    随着老者话语的传开，很快的从各个阁的悬空山上，立刻飞出了大量的身影，其中战武阁的自然最多，可其他阁的辅战之人也不少。

    足有两万人之多，有的是踏在飞艇上，可有的竟是踩在飞剑之类的法宝上，直奔阵法，远远一看，一道道长虹呼啸，气势惊人。

    所有看到之人，无不心神被撼动，再一次清晰的认识到，这已经不是公元，而是灵元纪！

    王宝乐也已经走出洞府，此刻看着半空中那惊人的阵法，内心极为震动，目中更有羡慕与兴奋。

    这还是他第一次看到这么多人同时升空，尤其是里面有不少都是修为超越真息一层者，他们身上的气息散开，让人心惊。

    甚至还有不少，身为真息五层巅峰者，他们从容无比，散出的威压明显超出旁者，如能摧枯拉朽一般，轰然而去。

    急促的呼吸几下后，王宝乐目中带着明亮的光芒，甚至血液都加速流转，隐隐沸腾下，也取出了重新修复的飞艇，踏在上面直接升空，化作长虹，成为了半空中众修的一部分。

    在这飞艇呼啸间，王宝乐靠近阵法，眼看其他人都是没有丝毫停顿，直接冲入阵法后消失不见，他心跳加速，没有迟疑，有样学样的飞临，碰触阵法的刹那，他只觉得眼前一花，好似从水面穿透般，出现时，赫然到了一处从没来过的天地！

    天空依旧是蓝天白云，剑阳高照，可大地却不再是上院岛，而是一片遍布着一座座巨大山峰的陆地！

    这里的山峰，很是奇异，拥有前后左右四个面，且山峰数量足有上百之多，最惊人的是它们好似一个模子雕刻般，一模一样，哪怕彼此之间的距离，竟然也都分毫不差，如同复制出来。

    这奇异的一幕，顿时就引起了不少首次进入这里之人的哗然，随着到来之人的越来越多，当所有人都进入阵法踏入此地后，议论声也都此起彼伏。

    “这些山……是怎么制作出来的！”

    “这里应该是阵法？”

    “好大的手笔，我听说过，似乎此地是我缥缈道院的一件九品法兵幻化出来！”

    喧嚷声中，王宝乐也连连吸气，他四周人太多，王宝乐虽给那有毛病的战修传音了，可一时半刻也找不到，此刻听着四周人的议论，他看向下方那些山峰，隐隐看出此地的百数山峰，似被划分成了五个区域，可还没等王宝乐细看，就有声音从他们的上方，低沉回荡。


    “莫要喧哗，真息一层到四层，分别进入东西南北四片区域，真息五层进入中区！”

    这声音如天雷，直接在众人耳中炸开，使得所有人都瞬间安静，下意识的抬头后，吸气声又一次的传出，可却没人敢再喧哗。

    因为……在他们的头顶，原本的苍穹竟出现了变化，居然有四条巨大的阶梯，漂浮在天空上，相互连接在一起，形成了一个口字！

    能看到上面坐着不少人，密密麻麻，足有数百之多，以他们的高度，低头足以见证这里所有山峰上，进行的每一场比试！

    尤其是他们有不少，身上散出的威压极强，感受之下让人心神狂震。

    虽距离有些远，若是凡夫俗子，或许看不清阶梯上那些身影的长相，可对此地的修士而言，灵力凝聚双目后，虽看不到细节，但样子还是可以看清的。

    王宝乐心头震动下，抬头间目光扫过阶梯上的众人，注意到这些人实际上分成了三部分，一部分是穿着统一的制服，满身肃杀之意，好似军人，至于另外两部分，王宝乐判断，应该是缥缈道院的高层以及联邦官员。

    其中有数人，王宝乐只是目光一扫，就感觉双目刺痛，好似凡人抬头直视太阳一般，王宝乐吓了一跳，赶紧收回目光，没仔细看所有人，只看清了那几个人里，除了军方中一位披着黑色披风的大汉外，还有一位在其他席位中，穿着红色长袍的中年男子，好似骄阳，瞩目非凡。

    就在王宝乐目光收回时，忽然的，他隐隐感觉似乎有人在看自己，一愣之下，王宝乐还以为是错觉，也看了过去。

    这一眼看去，他立刻就看到了在军方中，有一个女子坐在大汉的身边，此刻这女子正冷冷的望着自己，目中带着厌恶与凌厉。

    “有点眼熟……周璐？！”王宝乐愣了一下，但很快就装出若无其事的样子慢慢收回目光。

    这女子，正是他当年在下院岛时，于缥缈城的格斗场里，那个利用权限对自己出手，反被自己暴打又踢了屁股的周璐。

    “听说她去了军方……看她的样子，似乎认出我了？莫非是我那便宜儿子陆子浩告密了！”王宝乐没去太过在意，如今身为上院岛弟子，琢磨着周璐莫非还能咬自己不成，于是心底哼了一声，没去理会。

    很快四周众人按照要求，各自散开，进入不同区域，王宝乐也若无其事的踏入东区。

    只是他能感受到，似乎来自周璐的目光始终都在。

    “好烦……”王宝乐心底嘀咕一声，没太去理会，打开传音戒，再次给那位神秘的战武阁中，自己要去辅助之人传音。

    虽在灵网上他们交换了传音号，可这将是王宝乐第一次见到对方，说了方位后，他关闭传音戒，站在那里等了起来。

    可等了半晌，眼看四周众人都差不多完成了一组组的集结，可自己等的那位还没到来，王宝乐有些急了，他琢磨着对方不会是耍自己吧。

    正这么想着时，忽然的，王宝乐注意到不远处人群里，有人似乎在看着自己，于是目光一扫，顿时就看到一位少年站在那边，一脸好似吃了翔般，纠结无比的表情。

    “儿子？”王宝乐觉得对方有些眼熟，此人正是当初被他踢裆掰手指，向着他喊爸爸的陆子浩，他没有进去灵息乡，而是另有途经获得灵根，考入了上院岛。

    此刻眼看王宝乐注意到了自己，陆子浩狠狠一咬牙，沉着脸一步步走来，到了王宝乐的面前。

    “不会是你吧……”王宝乐眨了眨眼。

    陆子浩哼了一声，抬起下巴，没说话，心底也在腻歪，若非到了这里无法选择了，他一定找别人辅助。

    王宝乐顿时笑了，打量了一下陆子浩，忍不住开口。

    “来，叫声爸爸……”

    听到爸爸这两个字，陆子浩额头顿时青筋鼓起，似要爆发，好半晌才深吸口气，怒视王宝乐。

    “王宝乐你给我听好了，这一次我不用你出手，你就是凑数的，看到了么，周璐在上面，她盯着你了！”

    “我去，真是你告密的啊，儿子你胆肥了！”王宝乐眼睛一瞪，正要开口，可四周已经渐渐安静，王宝乐哼了一声，没去理会陆子浩，只是忍不住余光又一扫了眼天空的阶梯看台，发现居然有七八处位置，向着自己这里投来目光后，他有些吃惊，眨了眨眼。

    “怎么都看我啊……周璐看我，我能理解，其他人看我干什么，难道是因为我是众人里最与众不同的？一定是这样……”王宝乐干咳一声，安慰自己的同时，心底也起了疑惑。

