第147章 子浩，上！不要怂！

    “这贼眉鼠眼的小胖子，就是为我们立下大功的王宝乐？”天空阶梯看台上，缥缈道院的高层众人中，那位穿着红色长袍的中年男子，注意到王宝乐那偷偷瞄来的目光，嘴角露出一丝笑容。

    红袍中年身边坐着一个老者，方才王宝乐没仔细看，这老者正是当初下院岛时，对他赏识且给予法器的法兵阁长老。

    此刻他脸上带着笑容，看向王宝乐时目中泛着欣赏，听到身边中年男子的话语，笑着回答。

    “副宗，就是他了。”

    “听说这小胖子极为自恋，身上时刻准备一面镜子？”法兵阁长老话语刚说完，一旁还有个老者，好奇的探头问了一句。

    “我也听人和我说起过这小胖子，据说此人是个官迷，梦想是要成为联邦总统！”很快的，在缥缈道院副宗，那位红袍中年身后，又传来一个带着笑意的声音。

    “这小伙子性格不错！”

    “哈哈，我觉得太上长老应该会喜欢他。”

    笑声从众人口中传出，能坐在这里的人，都是上院岛各个阁的长老，平日里在外人面前一个个都很寡言少语，保持威严，可彼此在一块时，笑谈多了不少，看向王宝乐时，言辞打趣，目中也都带着长辈望着晚辈的欣赏之意。

    与此同时，军方看台上，那位披着黑色披风，脸上有疤痕的大汉，目中带着深邃之意，收回看向王宝乐的目光。

    “周璐，你提出的人选，就是他么？”

    “将军，正是此人，根据我对他的研究，他是非常适合完成那个任务的，完全可以作为种子之一去考核，您一会看他表现就知道了，此人不但擅长炼器，肉身更是不俗，远超同境！”大汉身边的周璐，闻言神色肃然，哪怕眼前之人是她的大伯，可在外面时，她依旧恭敬无比。

    “可我听说，你与他有些矛盾。”披着黑色披风的周将军看了看周璐。

    周璐没说话，取出一枚玉简，递给周将军，这里面记录了她对王宝乐极为详细的调查，周将军接过后看了看，渐渐目中露出好奇之色。

    “那就先看看他的表现好了。”周将军笑了笑，将这玉简收起，看向下方的战武阁大比。

    而此刻，战武阁的大比也要开始进行，有威严的声音传开，宣布规则。

    这规则很简单，东区进行真息一层的大比，南区进行真息二层，以此类推，至于中区则是真息五层大比。

    五场大比，将同时进行，每个区域里的山峰，都是固定的三十二座，如同擂台一般，成为各自的小战场，最终经历淘汰后，只会剩下一人！

    如此一来，每个区域，将角逐出三十二人，随后这三十二人开始第二阶段的比试，直至排列出名次，抉出真息一到五层，各自的最强者。

    而在这第二阶段，已经不允许辅战者相助了，实际上辅战者，也只是在第一阶段帮助而已，这毕竟是战武阁的大比。

    至于第一阶段，则是各自山峰的角逐，每一座山都被设立了六十四个入口，分别位于前后左右四个面上，精确的划分出来，使得每一个面都有十六个入口，也就是十六条山路。

    这十六条山路，彼此向上蔓延的过程中，首先会遇到八个交汇点，在那里，两条路交汇在一起，成为一条！

    而在这交汇点，将产生一次两组队伍的战斗。

    失败者失去资格，胜利者可顺着此路，继续前行，于交汇点再战，以此类推，直至在靠近山顶的位置，这十六个小组，只能有一组顺利踏上山顶，在那里，与其他三面抉择出的获胜者，进行山顶决战。

    实际上到了这里，辅战已经结束，接下来，要靠参赛者自身了，最后胜利的那个人，将获得进入大比第二阶段的资格！

    知晓了规则后，按照战武阁的安排，他们这些真息一层的弟子，开始踏入不同的山峰，陆子浩没理会王宝乐，身体一晃当先疾驰。

    眼看陆子浩这么一副毛躁的样子，王宝乐不禁摇头。


    “终究还是个孩子。”王宝乐感慨中，不疾不徐的向前走去，很快到了属于他们的山峰，选择了一条道路后，二人顺着道路一前一后，登山而去。

    与此同时，在这片世界外，缥缈道院上院岛的半空中，那之前的传送阵法已然改变，其上浮现数千光屏，将正在进行大比的每一座山峰里的每一组队伍，都显示出来，使得这些光屏四周聚集的数万上院岛弟子，纷纷瞩目。

    根据规则，随着之后大比的队伍一一被淘汰，他们的光屏也会消失，直至最终，这里的光屏只剩下五个，那就是真息一到五层的最终获胜者！

    “开始了！”

    “哈哈，比赛的结果不重要，重要的是这一次会出现什么新的丹药法器与阵法，还有驭兽！”

    在这上院岛数万弟子，纷纷目光凝望时，其中一处光屏内的山路上，走在前方的陆子浩眼看要到第一个汇合点，于是速度慢了下来，皱眉回头，看向一边走一边打量四周风景的王宝乐，哼了一声。

    “王宝乐，一会儿不用你出手，这是我的大比！”

    “你放心，我不和你抢，我说陆子浩啊，你能不能说话前别老哼哼的，这么没礼貌！”王宝乐斜眼看了看陆子浩，没等对方说话，直接抬手取出五把飞剑。

    “拿着，别说我不帮你，这五把飞霜剑，足以让你第一战取胜了，不过你若之后还哼哼，我就收回了！”王宝乐淡淡开口，好似扔白菜一般，将五把飞剑扔了过去。

    陆子浩闻言怒意正起，刚要拒绝，可看到飞来的这五把飞剑寒气逼人，极其不俗，不由心神一震，吸了口气，仔细一看，注意到了这五把飞剑居然每一把都是二品完美！

    这品质，立刻就让陆子浩心底，拒绝的话语生生咽下，他琢磨着王宝乐是自己辅助者，自己拿他给的飞剑，不算违背自己的原则，于是赶紧接过，本想再哼一声以表达自己的冷傲，可想到王宝乐之前的话语，又给了自己飞剑，于是……没哼……，而是转身抬起下巴，向着汇合点走去。

    眼看陆子浩那骄傲的小模样，王宝乐暗笑，觉得自己方才扔出五把飞剑的样子，肯定很有气势，分分钟镇压陆子浩，此刻得意中，与陆子浩一起，到了第一个交汇点。

    此地是两条路的汇入之处，范围不大，在他们的前方，存在了一处半透明的光幕，阻挡了继续前行之路，显然需要在此地击败另一组后，才可通过。

    几乎就在二人到达这汇合点的瞬间，另一条道路上，此刻有两道身影呼啸而来，速度飞快，一身真息境的修为波动明显，蓦然临近。

    “他们都是战武阁的老弟子！”陆子浩显然认识二人，此刻掐诀间五把飞霜剑呼啸而出，一时之间四周寒气逼人，就要去迎战。

    “子浩，上！不要怂！有我来帮你提高知名度，这一战后，你与此剑必定名扬上院岛!”王宝乐立刻高呼助威，目中期待满满，大笑中更是右手一挥，从储物手镯内飞快的取出一个小木桶，向着天空猛地抛出。

    轰的一声，这小木桶在半空中直接炸开，释放出了如烟花般的璀璨，五光十色，瞬间就将高空看台上众人的目光，猛地凝聚过来，更是在上院岛内，此刻随着烟花的释放，使得王宝乐与陆子浩所在的光屏，立刻闪耀，于数千光屏里，极为显眼，使得上院岛众人，纷纷侧目看去。

    “什么情况！”

    “居然有人放烟花？我没看错吧……”

    “这是在干什么！”

    不但是上院岛众人一个个愣了，高空上的缥缈道院高层以及军方，还有联邦官员，也都呆了一下，实在是他们观看了一届届的战武阁大比，这还是第一次……看到有人放烟花。

    就在众人看去的瞬间，那两个战武阁的老弟子，明显吓了一跳。

    “他在干什么！”

    “这是大招？”二人面色大变，内心咯噔一声，在飞霜剑临近的刹那，立刻施展秘法使速度突然暴增，呼啸间，居然拼着被飞剑擦伤，直奔王宝乐。

    显然他们不认识王宝乐，又看到王宝乐似乎出了大招，骇然中唯一的想法是速战速决先干掉这胖子，然后一同击败难以对付的陆子浩。

    眼看这不按照计划进行的一幕，王宝乐顿时急了，他的烟花是有时间限制的，持续不了多久，如今吸引了目光，是为了让陆子浩去展现自己的飞霜剑啊，浪费不得，于是赶紧退后高呼。

    “二位不要冲动，我是法兵阁的，只负责修法器，你们去和我儿子打啊。”

