第148章 插播一条广告

    在这两个战武阁弟子做出判断，施展秘法冲向王宝乐的瞬间，天空的高台上，此刻一道道目光直接就从五大区域不同的战场，纷纷收回，凝聚在了释放烟花的王宝乐这里。

    “他要干什么？放烟花！！”缥缈道院高层所在的阶梯上，那些各个阁的长老，一个个都睁大了眼睛，有些难以想象。

    就连副宗，那位红袍中年，也都愣了一下，其旁法兵阁欣赏王宝乐的长老，也都苦笑起来，帮着解释了一下。

    “估计……是有什么杀手锏？”

    众人面面相觑时，对面军方的阶梯看台上，那位周将军，也是一怔，身边的周璐，神色也都有些怪异。

    他们都尚且如此，就更不用说外面的上院岛数万修士了，这些人此刻早就哗然起来，全部看向王宝乐战场所在的光屏。

    而此刻光屏中的战场上，王宝乐有些郁闷，他的劝说非但没起作用，那两个战武阁的弟子，铁了心一般，不顾陆子浩的阻挡与飞霜剑的临近，哪怕被擦伤了身体，也都不管，竟再次展开秘法，使得自己速度更快，瞬间临近王宝乐。

    同时心头也都在怒骂，他们已经反应过来这不是什么大招，可却更气，实在是王宝乐这一出人意料的烟花，使得这一处战场必定被人瞩目，他们也必须要好好表现一下，不然丢人就丢大了。

    这一切说来话长，可实际上都是瞬间发生，那两个战武阁弟子中的一人，此刻逼近中怒吼一声，直接一拳轰出。

    这一拳不管威力如何，起码气势看起来很是不俗，大有一拳打去，万物崩裂之意，显然是真的卖力了。

    其旁另一人眼看如此，也急忙全力以赴，不惜代价的一股脑取出所有的符纸，幻化术法形成大量的火球与风刃，呼啸间冲向王宝乐。

    “你们怎么不讲理啊。”王宝乐有心躲避，可此地范围不大，同时眼看烟花要散，时间浪费不得，于是恼怒起来，从储物手镯飞速取出一把金钟罩的珠子，向着自己脚下飞快扔出。

    “给我回去！”王宝乐低喝一声，随着珠子落地，轰轰之音接连而起，一道道金光瞬间浮现，阻挡在王宝乐与这两个战武阁弟子之间。

    他是打算阻挡他们，给陆子浩出手表现自己飞霜剑的机会，毕竟按照他的计划，那飞霜剑才是这一次主打的法器，甚至在他的计划里，很多配套的细节，都是根据飞霜剑准备的。

    可接下来事情的发展，让王宝乐再次郁闷了。

    只见他的金钟罩光芒刚起，那两位战武阁弟子的术法和拳头，就直接的与这片金光碰触到了一起，轰响之声惊天动地的爆发开来。

    轰鸣中，这两个战武阁弟子脑海嗡的一下，面色大变。

    “这是什么法器！！”他们骇然中只觉得好似撞击在了一面牢固无比的山岩上，不由得惨叫起来，而更让他们惊恐的，是从这防护内爆发出来的一股强悍至极的反震，居然把他们之前轰出的杀招，瞬间震了回来。

    如果仅仅反震也就罢了，偏偏在这反震中出现了灵气潮汐的风暴，横扫八方，这二人本就不是什么强者，虽是老弟子，可修为依旧是真息一层，且资质不高，此刻直接就被这潮汐扑面，眼看就要轰在身上。

    惨叫中虽有一人惊慌无比的闪躲开，可另一位却躲避不及，身体好似断了线的风筝，直接就倒卷而去，摔在了地上后，鲜血喷出，骇然的看向王宝乐，知道遇到了强者，若没人关注也就罢了，有人关注，自己再打下去必定自取其辱，于是连忙认输。

    至于那位避开了反震的战武阁弟子，只是辅助的一方，眼看参赛者都认输了，也只能苦笑的认输，看向王宝乐面前的金色光幕时，目中依旧残留骇然。

    这一切变化太快，以至于陆子浩拿着飞霜剑都没来得及赶到，一切就……结束了。

    望着认输的二人，陆子浩悲愤起来，怒视王宝乐。

    “王宝乐，之前不是说好了么，你答应了不出手，这是我的大比！！！”

    “我没出手啊，我就是保护了一下自己，这都不行啊……”王宝乐一拍额头，他是真的没打算出手，只是没想到对方这么弱，实际上那珠子虽不俗，更被王宝乐加入反震回纹，能激发类似灵气潮汐，可若遇到的是战武阁的强者，不会产生这种惊人效果。

    可那认输的二人，显然不是强者，只是寻常资质的弟子……

    眼看这一切，王宝乐觉得自己的计划全被打乱了，但他反应也是极快，想到此刻必定无数人关注这里，于是赶紧补救，飞快看向天空时，脸上挤出笑容。


    “诸位师长，诸位前辈，上院岛的所有师兄师弟，你们好啊……那个……我叫王宝乐。”

    “今天，我来给大家介绍一款法器，它的名字叫做金钟罩，你没听错，就是传说中金钟罩的金钟罩！”

    “你们刚才也看到了，这法器威力惊人，它的核心是七彩灵石，它的回纹有三万多道，它的材料更是蕴含珍贵的星年沙，又经七七四十九天的炉火炼制，方可成型！”王宝乐咳嗽一声清了清嗓子，语气已经自然了不少，侃侃而谈。

    可实际上他心底也是无奈，但琢磨着总不能白放了个烟花吧，如今目光必定都被吸引来了，自己无论如何，也要去说点什么，既然宣传不了飞霜剑，那就只能宣传这防护珠子了。

    此刻他话语一出，天空高台上的所有人，都身体一震，尤其是那位红袍中年，更是愣住。

    “这小胖子居然打起了广告！这个算不算违规？”

    其他长老，也都纷纷哭笑不得，唯独法兵阁那位欣赏王宝乐的长老，干咳一声。

    “应该不能算违规，毕竟他没影响其他参战者，这个也算战术的一种，甚至也能从侧面看出，此子聪明嘛……”

    他话语一出，红袍中年以及四周的长老，都神色古怪，实在是这法兵阁长老为王宝乐开脱也就罢了，在这开脱中还不忘夸奖，想出战术的说法，也算很不容易了……

    对面的军方，此刻那些战士也都呆了一下，周璐也都傻眼，其旁周将军，则是笑了起来，看向王宝乐时，目中的兴趣渐浓更是首次出现了一丝欣赏。

    与此同时，外界上院岛的哗然，早已滔天而起，四周各个阁的弟子，一个个都目瞪口呆，纷纷惊呼。

    “这也太无耻了，以往有人做广告，可没人这么直接啊！！”

    “这胆子太大了，这个办法我也想过，可没敢啊！”

    “这王宝乐出名了！！”

    哗然四起间，法兵阁的众人，也都一个个倒吸口气，这种强行插入的广告，让他们措手不及。

    而此刻，王宝乐的广告没结束……

    “想必现在大家都很心动了，但这二品完美的法器，还有更多的妙处，这里面被我精心的设计了反震之力，可形成灵气风暴，威力你们方才也看到了，但你们认为这就是它的极限了么，不……请看！”王宝乐深吸口气，右手抬起蓦然一指旁边依旧竖立在那里的金色光幕。

    随着他一指，这光芒刹那扭曲，竟在数万人的目光下，直接就轰鸣爆开，掀起气浪扩散四方，吓的那两个认输的战武阁弟子，倒吸口气。

    高台上的缥缈道院以及军方，还有联邦官员，也都在这一刻，神色认真了一些，虽在他们眼里，二品完美法器不算什么，可在二品法器中，这珠子的优秀，极为显眼！

    至于外面的上院岛弟子，也都在之前的哗然中，安静了一下，不少人更是屏息目露吃惊，还有一些人，颇为心动。

    王宝乐余光扫过天空高台，注意到了众人的神色后，内心振奋，再次开口。

    “这才是此宝最终的杀招，想一想，用它防护自身时，敌人好不容易将它打碎，可它突然就自爆了，意外不意外，惊喜不惊喜！”

    “如此珍贵又用法灵活出其不意的法器，陆子浩，你说价值多钱？”王宝乐意气风发，看向陆子浩时，偷偷使眼色。

    -------------

    今天码字时，看到窗外树枝上有一只喜鹊，莫非有什么预兆，哈哈。

    另外插播一条广告：之前找画家画了王宝乐，我看后，又让画家画了一张动作一模一样的减肥后的同款，那真是……帅气非凡啊，打算过几天两张一起发出，让大家看一看~~

