第149章 陆子浩的原则

    “啊？”陆子浩不知道别人意外不意外，惊喜不惊喜，反正他此刻已经被王宝乐突然的爆发，彻底的整懵了。

    可他只是啊了一声，王宝乐就猛地一拍大腿，声音也都激昂无比。

    “太对了，这种法器，价格正是三千灵石。”

    这一幕，让陆子浩目瞪口呆。

    只是这一波强行植入的广告，在外面上院岛的众人看去，实在是太假了，虽这珠子的确非常好，可这价格也贵的出太离谱，尤其是如今他们都被王宝乐这里吸引，以至于好好的战武阁大比，似乎都失去了一些色彩……

    不过无论如何，这金钟珠的名气，算是彻彻底底的打出去了，可以说如今的上院岛，几乎无人不知，就算是那些真息五层的老弟子，也都无法不去知晓。

    此刻在这众人神色古怪下，王宝乐依旧激昂，又拍了一下大腿，发出啪的一声，神色振奋。

    “但是……今天有个特大的好消息，前一百位下订单的道友，你们不需要三千灵石，只需要一千，你没听错，一千灵石一枚，如此至宝就可带走！”王宝乐大声喊道，更是将自己的传音号说出，此刻随着话语说完，突然的，他的传音戒内就直接响动不断。

    一条条信息，瞬间到来，在陆子浩与那两个战武阁弟子的机械木然下，他们看到王宝乐的传音戒抖动的都要爆掉的样子。

    眨眼的工夫，就有了数百条之多，王宝乐顿时激动，惊喜无比，双眼冒光，他虽料到自己这波广告不会白做，可也没想到效果这么好。

    实际上一千灵石的价格，虽相对而言不低，但也并非无法接受，尤其还是二品完美法器，又有如此广告加持，无论是出于研究还是使用，以上院岛数万弟子的基础，哪怕觉得这广告有点假，可几百个订单，还是绰绰有余的。

    甚至那两个战武阁的弟子，眼看这珠子如此火爆，又是亲身经历，此刻缓过神来赶紧开口要购买，对于这二人，王宝乐高兴之余直接打折。

    “你们有眼光！”王宝乐哈哈一笑，在这万众瞩目下，与这两个战武阁弟子交易后，拉着脑袋依旧懵楞的陆子浩，直奔前方光幕消失后，露出的道路走去。

    如今虽烟花早就消散，王宝乐的广告也已结束，可无论是天空高台，还是外界上院岛的弟子，还是有不少依旧关注王宝乐这里，议论不断。

    “这王宝乐，他不会每一场都做广告吧……”

    “这么说的话，我倒也挺期待他下一个广告的法器是什么。”

    在这众人议论下，高空看台上的缥缈道院与军方，也都神色各异中侧目，看着走在山路上的王宝乐与陆子浩二人。

    王宝乐没去在意别人的关注，此刻意气风发，看向身边似乎刚刚反应过来，面色难看无比，仿佛要对着自己爆发怒吼的陆子浩，拍着他的肩膀，大方的开口。

    “陆子浩，咱们是亲戚，你放心，回头三七分！”

    他这句话一出，陆子浩那里原本已经冲顶的怒火风暴，瞬间顿了一下，随后……不受自己控制的熄灭烟消云散了。

    “我这可不是违反原则，我这是拿属于我的那一份报酬！”陆子浩心底哼了一声，心跳却忍不住加速，开始计算自己能分到多少，但算着算着，他想到之前王宝乐出手抢了自己风头的事，怒意又升起了一些。

    “王宝乐，我陆子浩不是为钱财折腰之人，我告诉你，之前也就算了，可接下来的第二战，是我的，你别来抢我风头，这是我的大比！！”

    “知道了，来，把这件铠甲穿着，你去打！”王宝乐眼看陆子浩又要爆炸的样子，连忙劝说几句，扔出一件金光闪闪的铠甲。

    陆子浩满腔怒意，在看到这铠甲后，消失了，可却心底哼了一声，觉得自己这不是违反原则……随后与心情不错的王宝乐一起加快速度，渐渐来到第二个汇合点。


    第一个汇合点，是十六抉八，如今这第二个点，则是八抉四，能进入八抉四的队伍，没有太弱之人，必然有其一定的独到之处，所以无论是王宝乐还是陆子浩，都没有掉以轻心。

    尤其是王宝乐这里，吸取上一次的教训后，此刻与陆子浩刚一来到汇合点，就立刻取出金钟珠，直接在脚下开启，随着金色光幕浮现，王宝乐站在那里，一拍胸口。

    “子浩，接下来就看你了，加油!”

    陆子浩感受到了王宝乐的诚意，深吸口气，正要开口。

    “来了，子浩，上！”王宝乐立刻提醒，陆子浩神色一动，目中露出凌厉之芒，转头看向另一条道路，立刻就看到那里有一男一女二人，正急速来临。

    其中那男子，高大魁梧，目露精芒，穿着一套紫色的铠甲，身体四周更有三把飞剑环绕，极其不俗，而他身后的那个女子，身体娇小，相貌甜美，雪白的手腕上带着一串铃铛，此刻随着来临，传出叮当之声。

    非但如此，在这女子的身边，居然有三条半人多高的凶狼，这三头狼目中带着幽芒，此刻一边奔跑，一边低吼，外露的牙齿更是锋利无比，一看就极为凶残的样子。

    “驭兽师！”陆子浩眉头一皱，但随即目中精芒一闪，他虽不愿遇到驭兽阁的弟子，毕竟对方能召唤凶兽，打起来很是麻烦，可眼下既然遇到了，他的战意，也随之而起。

    身体一晃挥手间，立刻那五把飞霜剑飞出，冰寒气息环绕，使得他整个人好似战神，直奔那战武阁的大汉而去。

    这战武的大汉双目一缩，注意到王宝乐身体外的防护光幕，没去理会，迈步间好似一尊奔跑的巨兽，直奔陆子浩轰然而去。

    瞬间二人就碰触到了一起，声响传开时，他们的飞剑也都在半空中急速的碰撞，试图突破对方的封锁，同时更有符纸飞舞，甚至二人的肉身之力，也在这一刻释放，拳脚轰鸣。

    陆子浩的强悍，在这一刻也体现出来，无论是对飞霜剑的操控，还是自身术法的变化，都迅猛无比，更是掐诀间，他的右手明显膨胀一圈，散出黑芒的同时，一拳轰出。

    那大汉虽也不俗，可却有些不是陆子浩的对手，此刻面色变化中，那位身体娇小的女子，目光冷芒一闪，掐诀间一指，顿时她身边的三头凶狼低吼一声，直接就冲向陆子浩。

    这三头凶狼速度不慢，牙齿更是锋利好似锯齿一般，具备强悍的咬合力，似乎就连法器，也都能一口咬断。

    “唉，你这样就没意思了啊，这不欺负人么！”王宝乐眼看这一幕，顿时就不干了，在光幕里喊了起来。

    那女子侧头轻蔑的看了王宝乐一眼，非但没有停手，反而也一跃之下，冲向陆子浩。

    可就算是这样，陆子浩居然也都与他们斗的旗鼓相当，因为那飞霜剑内被王宝乐加了磁力牵引，所以在操控上不需要耗费那么多的灵力，同时陆子浩身上的铠甲，也被王宝乐打造的极为坚固，甚至同样具备反震效果。

    如此一来，就使得陆子浩越战越勇。

    眼看陆子浩无碍，王宝乐放下心来，从储物手镯内又取出一个小木桶，嘿嘿一笑的蓦然扔出，顿时这木桶升空直接爆开。

    瞬间烟花扩散，璀璨无尽下，无论是高空还是上院岛，众人的目光再次凝聚过来，而那大汉与女子，也都面色一变，他们之前就看到了烟花，不知晓什么情况，此刻再次看到，顿时警惕。

    在他们的警惕下，在陆子浩面色急转悲愤中，王宝乐于光幕内，干咳一声，向着天空抱拳。

    “诸位前辈，诸位同门，看这里……”

    “每次遇到驭兽阁的弟子，大家应该都很头痛，毕竟他们身边有凶兽，打起来我们很吃亏，你们看，我的儿……时好友陆子浩，如今正面临这样的情况，那么……我们该怎么办呢？”王宝乐声音再次激昂起来，虽然差点直接喊出儿子，但好在他反应快，此刻大手一挥。

    “今天我王宝乐给大家隆重介绍另一款法器，其名……闭嘴！”

