第150章 对人也有效

    “你们没有听错，这款法器的名字，就是叫做闭嘴！”王宝乐神采飞扬，声音传遍八方。

    此刻高空以及上院岛的众人，随着王宝乐第二个烟花的升起，他们的目光很显然不由自主的又重新凝聚到了王宝乐这里……

    “他这是铁了心的要不断打广告啊！”

    “这到底是战武阁大比，还是产品发布会啊！”

    “闭嘴？什么玩意……”

    上院岛众人神色五花八门，相比于往年的战武阁大比，今年的这一次，与众不同。

    高空中的军方以及联邦官员，还有缥缈道院的高层，也都神色怪异，此刻看向王宝乐时，觉得好像自己看的不是比赛，而是一个不专业的主持人，正在进行一场为了广告而准备的，业余的现场直播。

    而此刻最惊骇的，则是正在与陆子浩争斗的一男一女，他们方才在王宝乐开口时，就已经呆了一下，此刻眼看王宝乐的言辞以及举动，再次懵了一下，若非王宝乐身体外有防护，他们本能的就要去阻止，实在是王宝乐的举动，让他们心底隐隐感到不妙。

    “他在干嘛？”那位战武阁的大汉，心惊肉跳下忍不住向着陆子浩问了一句。

    陆子浩悲愤郁闷，觉得自己的风头又要被王宝乐抢走了，此刻心情不好，没说话，一拳轰出。

    “那死胖子装神弄鬼，怕他什么!大黑，小黑，小白，上去咬！”眼看陆子浩不回答，驭兽阁的女弟子冷笑一声，目中寒芒闪动，出手更为犀利，操控凶狼嗜血疾冲，直奔陆子浩面部低吼咬去。

    他们这里的战斗持续时，王宝乐那边的广告，也在继续。

    “不要小看此物，这可是二品完美法器，本身是七彩灵石核心，更是在材质上坚固无比，又被我刻画了两万多回纹，使其排列在一起后，不但具备了可调节的锁定功能，更有迷雾……”王宝乐口沫横飞，目中带着亮光，右手抬起一挥，顿时他的手中就出现了三个黄颜色的嘴套！

    这三个嘴套，看起来好像是鸭嘴的样子，只是颜色涂抹的不均匀，所以看起来有些丑陋，但仔细去看，其内隐有流光四溢，散出不弱的威压。

    王宝乐刚说到这里，眼看陆子浩在那三头凶狼的爆发下，开始了后退，顿时一急。

    “现在，我给大家展示一下！”说着，王宝乐猛地出手，将这三个鸭嘴套，直接扔出。

    与陆子浩交战的那位驭兽阁的女弟子，眼看这一幕，冷笑一声。

    “我最讨厌胖子！”她对王宝乐的装腔作势很厌烦，此刻挥手间，控制那三头凶狼，直奔王宝乐！

    可就在这三头凶狼飞出的刹那，那三个嘴套直接穿透金钟罩防护，自身光芒突然爆发，璀璨中散出比方才还要惊人的威压，更是在飞出时，它们自动的嘴巴上下碰触，发出阵阵刺耳的怪叫，一时之间，摄人心魄！

    那三头凶狼也都被震慑了一下，脚步微顿的同时，这三个嘴套速度陡然间再次爆发，以比之前快了数倍的速度，激发出锁定功能，直奔三头凶狼，任凭它们如何挣扎与闪躲，甚至狂吼喷出风暴，也都于事无补，其中两个嘴套，直接就套在了两只凶狼的嘴上！

    只是另外一个嘴套，在这速度爆发下，似乎出了一些故障，锁定失败，竟没有冲向第三头凶狼，而是飞上半空绕圈，一副失灵的样子。

    这一切发生的太快，还没等那驭兽阁女弟子反应过来，眨眼间，这两个嘴套在与其中两头凶狼碰触后，其发出咔咔声响，竟变换出卡扣，将两只凶狼的大嘴完全封死，既不能彻底张开，又合不上，使得这两头凶狼的吼声好似被掐住了脖子，戛然而止。

    身体更是在这冲击下摔倒，爬起后就连呜呜声也都发不出来，着急的用爪子去抓，甚至挠出划痕，可短时间也都无法挣脱，更在此刻，随着噗噗声传出，这两个嘴套内直接就爆出迷雾，强行灌入凶狼口中，可这迷雾效果寻常，这两只凶兽只是摇晃，并未昏迷。

    而另外一头凶狼，虽没被套住，可显然被这一切吓到，目中露出惊恐，赶紧退后。


    “小黑，小白！”驭兽阁的女弟子面色一变，顿时急了，立刻上前帮助。

    与此同时，高空看台上的众人，一个个都有些索然，实在是这嘴套虽有点可取之处，但还是很寻常，不如之前王宝乐的金钟珠，更不用说三个里面居然还有一个失灵，这场现场演示的广告在他们看来，很是失败。

    至于上院岛，此刻也是传出众多的嘘声，议论也是不断回荡。

    “这也没什么啊，居然还有一个失灵了。”

    “看来这王宝乐也是黔驴技穷了，失败！”

    王宝乐也急了，此刻额头冒汗，他知道这应该是自己制作嘴套时没有考虑太多，在回纹刻画上，出了点问题，此刻心急下赶紧右手抬起隔空一抓，顿时那在天空旋转的嘴套立刻归来，被他一把抓住。

    “咳咳，刚才是个失误，我炼制的这闭嘴法器，其锁定功能是可调节的，里面被我记录了七八种凶兽，你们可以自行加入凶兽种类，你们看，我现在重新调节一下，就没问题了！”王宝乐说着，赶紧调整一番，再次扔出。

    只是这一次，这嘴套飞出后，依旧没有锁定那头目中残留恐惧的凶狼，还是飞上天空，王宝乐一拍额头，长叹一声，知道此番广告失败了。

    可就在他这里郁闷，上院岛嘘声更大，高空看台也都收回目光时，突然地……那出了意外的嘴套，居然在半空中旋转了一圈后，仿佛重新锁定，竟直奔驭兽阁女弟子而去！

    呼啸之声惊人，刺耳回荡，立刻就让那些外界原本挪开的目光，再次凝望过来，一个个在看到后，纷纷心神震动。

    而那原本心底愤怒，正帮助自己凶狼摘嘴套的驭兽阁女弟子，此刻眼睛猛地睁大，脑海瞬间就浮现自己被带上嘴套的模样，那后果太可怕，她头皮都要炸开，发出一声尖叫，身体急速后退。

    只是她速度虽快，但那鸭嘴套速度更快，此刻掀起破空声，刹那临近，眼看就要套在这娇小美丽的女子小嘴上，这女子花容色变，一股脑的取出大量防护法器，立刻阻挡。

    轰鸣中，这嘴套极其不俗，虽穿透了几层女子展开的防护法器后碎裂了一些，可还没等这女子松口气，这嘴套猛地一顿，突然间爆开，一股迷雾从内瞬息激发出来，直接就向着女子扑面而去。

    若仅仅迷雾也就罢了，更是从这碎裂的嘴套内，骤然间飞出了一条细细的绳索，藏在迷雾里骤然而来，那驭兽阁的女弟子面色再变，她虽能拨开迷雾，可却躲不开绳索，眨眼的工夫，就被这绳索绕了几圈，直接五花大绑……

    “王宝乐！！”这驭兽阁的女弟子，之前听到了王宝乐的自我介绍，此刻悲愤怒吼，可却站在那里，挣扎不得。

    王宝乐眨了眨眼，但很快就反应过来，立刻抬头冲着天空咳嗽一声。

    “其实我方才没说完，这法宝不但多变，对人也有奇效……”他话语还没等说完，顿时传音戒疯狂震动！

    数不清的传音消息，瞬间排山倒海一般，直接爆发。

    与此同时，在外界的上院岛，此刻关注这一战的数万人，里面有不少直接就惊呼失声，双目冒光。哪怕法兵阁的弟子，也都觉得此物不错，虽然多种变化的法器在法兵阁也有，但王宝乐制作的嘴套，哪怕有瑕疵，可于精妙上明显有特点，而这些特点在某些时候，若与实战配合在一起，会有意想不到的妙用。

    “还可以这样！太邪恶了，太阴险了，王宝乐我鄙视你，我要三个！”

    “这法器厉害！！竟有三种变化，先是嘴套，随后迷雾，最终化作绳索，防不胜防啊，堪称绑人利器啊！”

    “你们这些人思想有问题，绑人算什么，此宝就是为我们丹道阁准备的啊，那迷雾虽垃圾，可我们替换后，这宝贝就厉害了！！谁闻谁倒！”

    “我要十个！！”

