第151章 道友留神

    在这外界众人议论纷纷时，战场上与陆子浩交战的战武阁弟子，也都郁闷的认输，这实在是没法打了，一个陆子浩本就难缠，实力不俗。

    更不用说那让他头皮发麻，法器诡异的王宝乐了，尤其是他的辅战者已经被五花大绑，此刻苦笑中，这战武阁的弟子，只能放弃。

    与此同时，高空看台上的那些人，也都有不少露出感兴趣的模样，虽见多识广，可在他们眼中，这种精妙的小玩意，也有可取之处。

    只是好好的一场战武阁比赛，被王宝乐这里的广告一而再的搅和，其他人还好，但战武阁的长老，已经有了怒意。

    若是换了其他弟子，怕是早就要被严肃处理，可王宝乐这里一方面有法兵阁长老说好话，另一方面他为缥缈道院立下过大功，前者是锦上添花的人情，后者那卓著功劳才是他被区别对待的根本。

    于是很快的，在战武阁长老表达了不满后，对他的处理虽有，可却并不严重，高空看台上，缥缈道院的方向，只是传出了对王宝乐此番行为的警告。

    “法兵阁兵徒王宝乐，专心辅助，不可继续如此刻意的向外界宣传你的法器！”

    这警告声扩散八方，传遍整个战场，一时之间很多正在比赛的弟子，都听到了这句话，不少人诧异，也有人之前注意到了烟花，有所猜测。

    至于外界上院岛的众人，也都听闻，里面有不少，原本是打算以后效仿的，此刻也都纷纷打消这个念头。

    王宝乐这里，也都一缩头，原本心底还在振奋，此刻听到警告后，知道不能继续，心中满是遗憾和郁闷。

    “可惜了这么好的宣传机会……”王宝乐心底有些不忿，他觉得自己一没干扰别人比赛，二没有作弊，凭啥不让自己宣传法器。

    一旁的陆子浩，此刻激动起来，实际上他认为这一次大比，是自己绽放光芒的时刻，可偏偏被王宝乐这里抢了风头，一次也就罢了，方才又被抢，这事让他很是不舒服。

    此刻眼看道院阻止，顿时觉得道院这一次实在是太英明了，不过看着王宝乐那郁闷的样子，他心底虽振奋解气，但随即他眼珠一转，在旁哼了一声。

    “不公平，王宝乐，这事若换了我，绝对忍不了，道院这是针对你啊，要我说，你就和道院摆开车马好好干一场，他们还能把你怎么着不成，毕竟这事咱们占理，况且你还为道院立下了大功！”陆子浩低声在王宝乐耳边怂恿，他很是想看到王宝乐去和道院对着干的画面。

    只是，显然在怂恿之事上，还是年轻的陆子浩太嫩了，这话语落入王宝乐耳中后，王宝乐斜眼看了看陆子浩。

    “你忍不了？那你上啊，来来来，儿子，爸爸给你放个烟花助威，你去和道院对着干！只要你能把上面那些人干掉，我管你叫爸爸！”王宝乐抬手间，取出一个小木桶。

    “真怂，陆某羞与你为伍！”看到王宝乐手中的小木桶，陆子浩吓了一跳，赶紧退后，哼了一声，怒道一番后，向着第三个汇合点走去。

    “小样的，你不怂你上，还跟爸爸我玩心眼！”王宝乐翻了个白眼，带着郁闷向前走去时，前面的陆子浩听到这句话，转身怒视。

    “王宝乐你听好了，之前两次我忍也就罢了，可这第三次……你若是再抢我风头，我就和你拼了，我是认真的！”陆子浩低吼一声，目中已经有了血丝。

    “这一次，你给我什么东西都没用，不要想着收买我，我陆子浩是个有原则的人，这是我的大比！！”说完，陆子浩狠狠的瞪了王宝乐一眼，转身直奔第三个汇合点。

    “急什么，道院都不让我广告了，你放心，我绝对不出手对敌！”王宝乐一摆手，他心底依旧带着对无法继续广告的遗憾，也懒得去出手。

    而此刻二人距离汇合点已经不远，隐隐能看到，在前方小路的尽头汇合点处，已有二人，正站在那里等待他们。

    这二人一高一矮，神色都很平静，可双目却炯炯有神，此刻站在那里，看向王宝乐与陆子浩时，目光顿时更为凌厉，且二人如今没出手，看不出谁是战修，也看不出辅战者的来历。


    在看到那二人的刹那，陆子浩目中骤然露出精芒，哪怕王宝乐说了不出手，可他还是担心又被抢风头，所以此刻速度骤然暴增，直奔二人呼啸而去。

    眼看陆子浩这么心急，王宝乐索性停下脚步，可瞬间却神色一动，注意到了汇合点的二人，似乎有些不对劲，又是立刻开口。

    “等一下！”

    但他不说话还好，这话语一出，陆子浩速度更快了，好似被踩了尾巴，显然是拼了全力，更是发出一声咆哮大吼。

    只是……他冲出的太快，几乎在王宝乐话语传出的瞬间，那矮个之人目光一闪，竟飞速抬手取出一面罗盘，向着地面狠狠一按，骤然间一股风暴从这四周轰然而起，化作牢笼，在陆子浩前方直接爆发。

    “不要啊！！”陆子浩脑海嗡的一声，目中露出悲愤，吼声还在回荡，身体根本就来不及闪躲，瞬间就被这风暴封印在内，远远看去，他所在的地方，出现了一个巨大的风暴球，将他笼罩，隔绝一切，就连吼声也都戛然而止。

    “阵修？”王宝乐神色古怪，心底对陆子很是同情，知道这家伙是着急，以至于失了分寸，中了阵法的埋伏……

    “这倒霉孩子，急什么呀，我都说了我不出手，现在好了……”王宝乐眨了眨眼，看到那一高一矮二人，此刻冷笑中迈步直奔自己，显然这二人的计划，是要先击退辅战者，然后联手击败参赛人。

    眼看二人急速来临，王宝乐眼睛慢慢亮了起来，他琢磨这或许是一个好机会，虽然不让自己广告，可没说不让自己放烟花，且那烟花木桶，也是法器的一种……于是在二人来临的瞬间，王宝乐右手倏地抬起，顿时一个小木桶就冲天而起，轰的一声爆开，释放出璀璨如烟花般的光芒，扩散八方！

    这烟花一出，上院岛与高空等人，不由得再次看了过去。

    与此同时，王宝乐振奋之下，在那二人被这烟花惊的色变，依然来临的瞬间，他目光明亮，右手一挥，顿时有三把飞霜剑，从其储物手镯内骤然飞出。

    “二位道友注意，方才是一品法器惊天爆，现在我用的，是二品完美法器飞霜剑，此剑无坚不摧，寒随剑起，更具备七彩灵石核心，威力强悍！”王宝乐大吼一声，这三把剑一出，立刻寒气扩散，直奔二人而去。

    速度之快，好似能破空一般，使得这二人面色一变，立刻抵抗，可就在他们阻挡飞霜剑的瞬间，王宝乐那里挥手中，出现了三枚大印。

    “二位道友留意，这是我的二品完美法器，镇山印，此印迎风见涨，内有重力回纹，堪比山岳压顶！”

    “二位道友留神，这是我的法器捆仙绳，拥有松紧之力，更有火辣灼烧回纹！”

    “二位……这是灭神杵，山石在它面前，都要立刻碎裂，千万不要去碰，碰一下它们就炸！”

    “……这是毁天鞭，一旦爆发，血海滔天！”

    “这是煌神镜……看了就会失神！”

    随着王宝乐的开口，顿时一件又一件法器，瞬间就被他从储物手镯内扔出，铺天盖地般，直奔那一高一矮二人排山倒海一样，呼啸而去。

    密密麻麻，五光十色，远远看去，此地好似被法器占据，放眼一望，都是不同的法器，偏偏每一种都被王宝乐以好意提醒的方式说出，使得那两个迎战抵抗的修士，面色变化心神骇然中，更有荒谬之感。

    “这家伙要干什么！这什么习惯，介绍的这么详细！！”

    “该死，他怎么这么多法器！！”

    二人悲愤，有心抵抗，可王宝乐扔出的法器太多，根本就无法反击，而详细的介绍，更是对他们心神造成了压迫，偏偏这些法器速度又快，于是在上院岛众人以及高空上众诸多古怪目光下，他们看到这两个修士的身影，瞬间……就被那诸多的法宝，团团包围。

