第152章 太上亲传！

    只是包围，并没有攻击，可这还不如攻击呢，实在是被数十件不同种类的法器，将自己四周围绕，看着它们闪动宝光，散出凌厉之意，似碰一下就会爆发……

    这种感觉，就像脖颈后悬着一把不知什么时候会砍下来的刀，让这一高一矮两位修士有些抓狂，若是不知道具体功效也就罢了，他们或许还会拼一把，只是……王宝乐方才将功效说的太详细了，以至于他们此刻看到四周漂浮的法宝，立刻就浮现它们的作用以及碰触的后果。

    这就让他们不由的紧张起来，在那胆颤心惊中，也都悲愤无比，心底更是后悔，他们觉得自己方才上当了，不应该困住陆子浩，应该困住这法兵阁辅助者才对。

    “我认识那个陆子浩，这家伙一向心眼多，他方才大吼大叫主动冲过来，一定是故意的，吸引我们注意力，让我们去困住他，我们中计了！！”

    二人相互看了看，转头狠狠的盯着此刻依旧在风暴内拳打脚踢，不知道外界的事情，要冲出封印的陆子浩。

    “这孙子，太阴了，现在还在装！”二人里的战武阁参赛者，咬牙骂道，无奈的放弃了比赛，随着他们的认输，上院岛的众人，也都被王宝乐方才拿出的法宝震撼，吸气不断的同时，哗然骤起。

    “换样子了，这次变成软文广告了！”

    “我看见过和人打斗时，喊出招式的，也看见过喊出法器名字的，可没见过介绍这么详细的……”

    上院岛数万人，本以为王宝乐被警告后会消停，可怎么也没想到，这家伙居然还可以打广告……偏偏他的这个广告，大家都能看出，但却说不出什么。

    他没有如之前那样刻意为之，而是在出手时，喊出来罢了，这件事模棱两可，说他有这个习惯也行，说他是为了同门友爱，所以出手前提醒也行，甚至此事也并非只有王宝乐这么干，其他人也都多少做过类似的，只不过没人像他这么明显，干之前还要放烟花……

    至于高空看台上的众人，对于王宝乐这种打擦边球的行为，也都再次哭笑不得，军方的那位周将军，直接就大笑起来，看向王宝乐的目光，兴趣十足。

    其旁的周璐，眼看王宝乐成功的引起了周将军的兴趣，内心振奋的同时，嘴角露出一抹认为快要报复成功的得意。

    “哼，王宝乐，我周璐不是公报私仇的人，那个任务，的确没人比你更适合了！”

    缥缈道院里的那些长老，也都一个个露出玩味之意，红袍中年叹了口气，侧头看了看面色漆黑的战武阁长老，干咳一声，首次话语传遍四方。

    “王宝乐，不许再放烟花！”

    这声音带着威压，直接就传遍战场，使得此刻战武阁大比中的所有人，无不心惊，要知道这短短的时间，他们已经听到两次王宝乐的名字了。

    而王宝乐这里，此刻心满意足，哪怕又被点名，也都没遗憾了，他方才已经将所有准备卖出的法器，都介绍完了，此刻美滋滋中，眼看那高矮修士认输，于是右手抬起一挥，顿时这些法器直奔他飞来。

    远远一看，这一幕很是惊人，数十件法宝刹那间，就弥漫在了王宝乐四周，使得王宝乐在那宝光的映照下，整个人也都闪闪发光，这一幕，落在上院岛外数万人眼中，印象极为深刻。

    也正是在这个时候，随着巨响传出，陆子浩那里终于轰开了封印，整个人猛地冲出，口中还在大吼。

    “来和我战!”他说着，气势掀起，身体外的飞霜剑也都寒气扩散，可冲出了几步后，陆子浩愣了一下，呆呆的看了看那两个怒视自己的参赛者，又看了看王宝乐四周那些法器，明白过来后，身体慢慢颤抖，目中更是红了。

    “王宝乐！你不是说你不出手么，你又抢我风头！！”陆子浩悲愤，咆哮起来。

    王宝乐眼睛一瞪，正要说些什么时，那高矮修士闻言冷哼一声。

    “陆子浩，别装了，装的跟真的似的！”这二人又怒视了陆子浩一眼，转头向着王宝乐抱拳一拜。

    “是王宝乐师兄吧，今日之战，我们心服口服！”二人此刻也都冷静了一下，回想之前王宝乐出手，也都心中感慨，知道王宝乐没怎么为难他们，那些法器任何一个，都很惊人，甚至其中那阵法阁的弟子，抱拳后忍不住问了一句。

    “宝乐师兄，你方才的那些法器，卖么？”

    “卖啊！”王宝乐眼睛猛地一亮，赶紧上前与二人交换了传音号，又笑着给打了折扣，很快就与二人熟络了不少，一副相谈甚欢的样子，甚至王宝乐还送了他们几步，抬手告别。


    这一幕，使得一旁的陆子浩，脑袋都要炸了，委屈憋屈抓狂，再次怒吼。

    “王宝乐，你……”

    “你身边的五把飞霜剑，送你两把！”王宝乐一摆手，豪气的开口，陆子浩的性格，王宝乐看出来了，他觉得自己不应该和小孩子一般见识，给几块糖就能解决这件事。

    “我……我陆子浩是个有原则的人！”陆子浩眼睛瞪起，气势在这一瞬，不受控制的弱了不少，可神色却表现的更怒。

    “全送你了！”王宝乐眉毛一挑。

    陆子浩深吸口气，琢磨着这件事既然已经发生了，自己说再多也没用，况且辅助者能帮助的比赛，实际上只有四场，如今还有最后一场，结束后，无论是山顶的决战，还是第二阶段的比赛，都不会再看到王宝乐。

    最重要的是，自己的原则经历了考验，没有被王宝乐的糖衣炮弹所折服，这种种想法在陆子浩脑海里过了一遍后，他觉得自己的气已经散了，于是刚想哼一声，但想起王宝乐之前的提醒，于是在心底哼了起来，黑着脸，向着第四个汇合点飞速疾驰。

    这第四个汇合点，就是辅助者参与的最后一战！

    在这里，将角逐出山峰四面中每一面的强者，也只有这四个人，可以踏上山顶，去进行四人之战，角逐所在山峰的唯一，从而进入第二阶段的战武阁大比。

    基本上，能走到这第四个汇合点之人，可以说没有弱者了，此刻哪怕陆子浩也都在前行时，慢慢变的平静下来，使自己精神高度集中。

    同时单纯从辅助者的作用去看，实际上王宝乐已经非常靠谱，完成的近乎完美，使得陆子浩在前三战中，基本就没怎么消耗，于是他无论是体力还是物资上，都处于巅峰。

    就这样，他们一前一后，在陆子浩明显不愿理会下，渐渐到了这第四个汇合点，也就是这座山靠近山顶的区域，随着两条路的汇聚，能看到路的尽头，有一面光幕，而光幕后面的路，直通山顶。

    王宝乐心情不错，也就没和陆子浩一般见识，他觉得自己如今也算任务完成了，此刻很是放松，脑子里期待自己一会儿结束辅助回去后，订单火爆的画面。

    “这一次应该可以大赚一笔，足够支撑我去研究与修炼了。”王宝乐身心愉悦，美好无比，索性哼起了小曲，背着手向前走去时，在他前面的陆子浩，此刻随着靠近汇合点，脚步蓦然一顿。

    仿佛全身汗毛，都在这一刹那竖起般，陆子浩的呼吸猛地一促，心脏更是跳动加速，目光带着一抹强烈无比的凝重，看向此刻在这第四个汇合点的二人！

    “王宝乐，你……你这次帮我一下……”陆子浩深吸口气，低声开口，声音传入后方走来的王宝乐耳中时，王宝乐诧异下，随着靠近，也看到了汇合点下的二人。

    这二人一位盘膝打坐，一位则是站其身边好似护卫！

    那护卫穿着紫色的铠甲，一头长发飘摇，身体魁梧非凡，站在那里如同小山，身上散出的气息更是达到了真息一层的巅峰，且似乎随时可以突破的样子！

    看见他，就好像看见了一尊蕴含了恐怖之力的凶兽，随着目光的扫来，那强悍之意，极为明显，如欲要爆发的火山！

    而与他比较，被其守护的那位盘膝打坐的青年，则无论是气息还是给人的感觉，都截然不同，似乎平静中带着淡然，仿佛这世间之事，没有多少能引起他心中的波澜。

    他哪怕没有头发，也依旧俊朗非凡，看起来似文弱无比，此刻低头闭目，似在感悟，而他的四周，竟有一些柔和的风，好似被吸引来，正在环绕！

    此人，正是当年在悟道系的山顶，那位凝望空杯，无中生有般幻化出一滴水的……悟道系无名学子！

    而他，也正是……上一任联邦总统，如今的缥缈道院太上长老，唯一的亲传弟子！

    在看到这光头青年的刹那，王宝乐虽不认识，可脚步却慢慢顿住了，他明白了为何骄傲如陆子浩，居然都提出让自己出手相助之事，实在是……那护卫般的大汉还没什么，可这盘膝打坐的青年，从其身上散出的压迫感，就仿佛看不见的利刃，悬浮在自己的眉心前。

    王宝乐眯起眼，收起了笑容，收起了轻松，目中骤然露出精芒！

    就在王宝乐看向这光头青年的刹那，这青年……也睁开了眼！

