第153章 能好好说话么？

    随着光头青年双目开阖，其清澈的双眼，仿佛纯净如水，但却有一种说不出的吸引力，似可以将人心神都吸入他的目中，让人乱神。

    甚至都会产生一种错觉，仿佛对方的身体都散发出光芒，如同神灵一般，使人生出膜拜之意，这种感觉，让王宝乐心神一震，体内修为瞬间运转，噬种更是在这一刻微微转动，流转全身时，王宝乐自己都没发现，他的瞳孔深处，竟有紫芒一闪而过！

    这紫芒，正是他在灵息乡内，吸收了那紫光后，与噬种融合下，形成的奇异之光，此刻在出现的刹那，盘膝打坐的光头青年，忽然轻咦一声，原本平静淡雅的神情，也都在这一瞬有所改变，微微动容，看向王宝乐时，露出感兴趣之意。

    而随着他神色的变化，之前形成的那种震慑心神之力，也都立刻不稳，消散开来，使得身体颤抖，似控制不住脚步要向前走去的陆子浩，浑身一颤，好似大梦初醒，表情骇然，喘息急促。

    “这是什么术法！”陆子浩为之失声，目中露出警惕与震惊。

    没有去在意陆子浩的反应，这光头青年微微侧头，姿态看起来似有种骨子里的高贵，他身边的那位护卫，显然也正是这一次战武阁的参赛者，立刻弯腰聆听，片刻点头，起身向着陆子浩走去，直至站在了汇合点的中心，抬起手臂，向着陆子浩招手，似在邀战！

    陆子浩面色变化，忌惮的看了看那光头青年，又看向王宝乐，目中露出征求之意，哪怕他再骄傲，此刻也都瞬间收起，知道这一战，艰难无比，对方太过强悍，而在他的心中，王宝乐一样强悍，所以此刻本能的求助。

    “还有护卫？装什么大尾巴狼啊！”王宝乐皱起眉头，冷哼一声，看不惯光头青年方才的姿态，同时也感受到了此人身上的威压，是自己遇到的同境对手里的最强者，于是也有样学样的盘膝坐下，淡淡开口。

    “子浩，但战无妨，这是你的大比！一打一，胜负输赢那是你的事，可二打一，要问我王宝乐同意不同意！”

    听到王宝乐的话语，陆子浩松了口气，他虽与王宝乐不对付，又看不顺眼，可在这一刻，王宝乐的这句话，让他的心一下子稳了不少，此刻抬头后，望着向自己招手的紫甲修士，陆子浩目中爆出战意，低吼一声，猛然冲去。

    他速度飞快，刹那临近后，掐诀间立刻四周五把飞霜剑，破空而去，更有符纸被他挥出，化作术法轰鸣，而那紫甲修士，嘴角露出冷笑，迈步间右脚一踏，顿时灵气好似风暴，从其脚下爆发出来，直奔陆子浩。

    陆子浩显然在灵活与速度上更有优势，此刻一晃避开，再次出手。

    一时之间，二人在这汇合点中间，直接就战在了一起。

    而这一战，哪怕王宝乐没有释放烟花，可依旧还是引起了高空看台上，联邦官员以及军方，还有缥缈道院的重视与凝望。

    “他，就是那个人的弟子么？”军方看台上，那位周将军双目微微眯起，目光落在了光头青年身上。

    “此人名为李无尘，是缥缈道院太上长老唯一亲传弟子，其来历以及档案，我的权限看不到。”一旁的周璐低声道。

    “你当然看不到了……他今年二十岁吧……”周将军目中露出深邃，渐渐瞳孔中有了寒芒，但很快就被强行压下，内心默念了几遍光头青年的名字，沉默不语。

    与此同时，联邦官员那里，也都对光头青年侧目，显然也是知道对方的师承，但却没有如周将军那样，有太多奇异的变化，最多也只是较为关注罢了。

    可缥缈道院那里，所有的长老，都在看到这光头青年时，神色露出复杂，就连红袍中年，也都如此，在其目中深处，外人看不到的地方，竟也有寒芒一闪。

    而此刻汇合点轰鸣之声回荡间，王宝乐与那光头青年，都盘膝打坐，彼此目光对望，似在对峙，半晌后，王宝乐觉得有些无聊，咳嗽一声。

    “这位师兄，你老看我干嘛？”

    “我在看你的前世今生。”光头青年淡淡开口。

    一听这句话，王宝乐神色变的古怪，觉得此人有病。

    而此刻，汇合点上，陆子浩与紫甲修士的交手，越发激烈，且明显的陆子浩处于下风，毕竟他无论修为还是实战经验上，显然都不如紫甲修士深厚与丰富。

    眼看就要败落，可就在这时，那紫甲修士忽然倒退，身体一晃，蓦然间回到了光头青年的身边，向着陆子浩抱拳一拜。


    “你我平手！”

    陆子浩一愣，正要开口时，盘膝坐在那里的光头青年忽然目中露出奇异之色，微抬下巴，望着王宝乐，轻声开口。

    “那么现在，我们比一下吧！”

    陆子浩呼吸急促，看了看光头青年，又看了看王宝乐，他就算是反应再慢，此刻也都明白过来，对方这二人的目标，根本就不是自己，而是王宝乐！

    甚至他怀疑，对方极有可能是不知用什么方式知道了王宝乐辅助自己之事，所以才来参战，毫无疑问其必定背景不俗，才可以使得最终，与王宝乐遇到一起，进行这一战！

    想到这里，陆子浩目中复杂，可却没多说，而是回到了王宝乐身边，沉默不语。

    王宝乐抬头望着光头青年，实际上之前他看到对方的第一眼，就有这种感觉，似乎对方坐在那里，就是为了等自己一样。

    只不过此事有些莫名其妙，所以王宝乐没多想，但眼下对方这么明显的举动与话语，让他忍不住开口。

    “我们认识么？”

    “师傅说有几个人潜力极大，让我请他们一同扶持前行，你是其中之一，可我觉得一般，不过考虑给你一个机会，所以来找你一战测试一下！”光头青年抬头，淡淡说道，似有一种气势，在他开口时，从其身上显露出来。

    “能好好说话么？能不装逼么？”王宝乐似很无语，抬手要拍额头，可就在他的手抬起的瞬间，却并非拍向额头，而是猛地一翻拍击大地。

    轰的一声，他的身影借助拍击，如狡兔一般拔地而起，好似离弦之箭，瞬间仿佛贴着地面，直奔光头青年。

    这一切行云流水，出其不意更是干净利落，速度在这一瞬，同样被王宝乐毫无保留的悉数展开，使得他整个好似飞起来一般，更是修为全面爆发，身体四周掀起灵气风暴，远远看去，气势惊人，眨眼逼近，一把抓去。

    这一切太快，光头青年一愣，显然没反应过来，可他身边的护卫，那紫甲修士，他似乎人生的意义就是保护李无尘，本身又善于实战，时刻关注王宝乐的举动，竟在这分毫间，面色变化中一步走出，直接阻挡。

    轰鸣之声骤然而起，那紫甲修士全身狂震，神色露出骇然，嘴角溢出鲜血颓然倒退，可他的阻挡还是起了一点作用，使得王宝乐速度慢了一些。

    光头青年呼吸一促，借助这分毫时间，在王宝乐临近的刹那，身体急速倒退，避开了王宝乐从其面前，呼啸而过的一抓，右手更是抬起，隔空向着王宝乐一按。

    顿时在二人之间，刹那就掀起了轰鸣巨响，一股强悍之力蓦然爆发，使得王宝乐欲再冲去的身影，不得不后退数步，目中露出遗憾。

    “反应挺快啊，不过二打一，算不得好汉。”

    “你无耻，你偷袭！”光头青年怒道，此刻无法平静，飞快倒退。

    “终于不装逼了？”王宝乐一瞪眼。

    天空看台上的所有看到这一幕之人，无不目露异彩，尤其是周将军与红袍修士，二人更是目中光彩大亮。

    “好！”

    只不过周璐似很不满，嘀咕了一句。

    “这是偷袭，不算光彩！”

    “在白鹿道院学坏了脑子？迂腐！”周将军眉头一皱，罕见的训斥了一句。

