第154章 幻兵唯心！

    这种训斥，在周璐进入军队后，还是首次遇到，此刻面色微变，有心反驳可却不敢开口，只能低头，只是心底的委屈与不服气还是止不住的升起，最后低声说道。

    “可是我辈修士，不应该行事光明磊落，方可追寻大道么？”

    “光明磊落是本心，出手对敌是手段，一样么？况且大道？你以为修炼的目的，就是为了追寻大道么！”周将军目中带着严厉，看了一眼周璐。

    “修炼的目的，是为了自保，是为了生存，是为了杀伐！只有解决了这一切之后，才有资格去追寻所谓的大道！”周将军似不愿说太多，收回看向周璐的目光，不再理会。

    周璐愣了一下，显然这种说法，她在白鹿道院没有听过，这还是首次听闻，有些迷茫，低头若有所思。

    而此刻被众人关注的战场上，随着光头青年的出手，随着王宝乐身体蓦然的倒退，二人之间距离被拉开的同时，这光头青年怒视了王宝乐一眼，深吸口气后，使得自己重新平静下来，双目深处，出现一丝金芒，右手抬起一根手指，放在面前，淡淡开口。

    “师傅说，我缥缈道院的悟道一脉，感悟天地万道，选一道融自身，化世界，无尘愚笨，只悟了一滴水，还请王道友赐教。”他的声音在这一刻似乎也都有些不一样，透出一股深沉与执着。

    几乎在他开口的刹那，随着其右手手指的抬起，赫然有一滴水，仿佛无中生有般从四方凝聚，直接就幻化在了光头青年的指尖上。

    这水珠清澈，折射四方光芒，眨眼间好似璀璨无尽，更是在出现的刹那，仿佛这汇合点四周的一切光芒都黯淡下来，唯有这水珠，是唯一瞩目，鲜明无比！

    在这水滴出现的刹那，陆子浩面色狂变，一股强烈的前所未有的危机感，让他呼吸都滞住了，本能的倒退开来，似要远离这里。

    实在是那滴水，让他觉得有种无法抵抗，甚至看一眼，都会心神如雷霆轰鸣的骇然之感。

    “这是什么法术，竟不是用符纸，此人真的是真息一层？他自称悟道一脉？”

    在陆子浩这里心神震动的同时，王宝乐也双目猛地收缩，那水滴的出现，一样让他感受到了难以形容的危机，就仿佛这水滴，蕴含了一些他无法理解的力量，哪怕只有一丝，可这一丝奇异之力，似乎可以撼动八方，影响他的全部心神。

    “此人是悟道系！”王宝乐气息一凝，对于这悟道一脉，他原本并未高看，可如今在注意到这滴水的瞬间，他觉得自己以往对悟道系的认知，有些不一样了。

    “不过，悟道一脉又如何，方才他面对我的出手本能闪躲，那么……只要被我靠近，必定一拳轰飞！”短暂的心神震动后，王宝乐目中爆出精芒，双眸深处紫光一闪，整个人在这一瞬，修为全部运转，气息骤然外散，向着光头青年蓦然间一步迈出！

    随着王宝乐气势掀起，他整个人如同出鞘的利剑，在他这一步走出的刹那，光头青年似乎也感受到了王宝乐的凌厉，眯起双眼右手一甩，顿时那滴水珠，画出一道璀璨的痕迹，直奔王宝乐瞬息而去。

    “你没有机会，再靠近我的身边了。”几乎在这光头青年话语传出的同时，王宝乐一步落下，身体激射而起，竟在半空改变方向，欲避开这水珠，但这水珠奇异，居然在这一刹那，直接爆开，形成了一片水雾，以无法形容的速度，疯狂的翻滚中，直接就弥漫八方，将王宝乐笼罩在内。

    随着雾气的扑面，王宝乐眼前一花，当清晰时他双目猛地收缩，此刻这四周的一切已然改变，无论是陆子浩，还是所在的山峰，都全部消失。

    甚至天空上也都没有了看台，整个世界似乎只剩下了水雾，站在这里如同置身雾海，又仿佛被强行拉入到了一个幻境之中。

    “幻境？”王宝乐呼吸微微急促，警惕中突然的，这四周的雾气蓦然翻滚，随着阵阵诡异的吼声回荡，赫然有一张张面孔，在这些雾气里冲出，这些面孔毫无例外，居然都是王宝乐的样子！

    表情各自不同，有的在大笑，有的在哭泣，有的咬牙愤怒，有的绝望惨叫，甚至其中还有贪婪等等，仿佛将人的七情六欲，全部表现在不同的面孔上，向着王宝乐呼啸而来。


    王宝乐面色变化，右手掐诀间立刻飞霜剑飞出，更有防护珠子爆发，形成光幕，可对于这些七情六欲的面孔，竟没有半点效果，被它们直接无视，穿透而过，似要将他吞噬撕咬，形神俱灭！

    “与未央族……有些相似！”王宝乐神情动容，这些面孔，让他想起了在碎片山的经历。

    就在王宝乐这里心神强烈震动时，光头青年李无尘的声音，在这雾气的世界内，从四面八方悠悠传来。

    “王道友，我悟道一脉追求的就是明悟天地万道之法，而此地，是用我所悟一滴凡水，更融入一丝师尊给予的天外灵血，又经他老人家术法凝炼，最终幻化的幻兵！”

    “在我这幻兵的世界里……一切唯心！你可以把这里看成精神的虚幻世界，所以在这里，你可以去随意想象，哪怕想象自己成为了绝顶强者，来与我一战，也都没有问题！”

    “不过，这是我的幻兵，所以在这里你无论如何想象，我永远都比你强大，师尊曾言你潜力大，那么在这里，我很想知道，面对你自己的七情六欲，你的野心，有多大！”

    随着李无尘话语的回荡，那些扑向王宝乐的面孔，一个个咆哮声响更大，瞬间临近，王宝乐目中寒芒一闪，立刻退后。

    “幻兵，啥玩意？”

    “比想象？还有这样的战斗？悟道系的果然都是疯子……”王宝乐疑惑中尝试想象自己成为了无敌的巨人，这念头一起，顿时他的身体竟眨眼间，轰然膨胀，电光石火中，居然在这片世界中，好似顶天立地一般，庞大无比。

    “真的可以这样！”王宝乐内心狂震，只觉得有惊天动地，似能毁灭一切的力量，在自己体内正疯狂的爆发，可就在这时，这片虚幻的雾气世界，居然也随之扩大，仿佛无论王宝乐的想象有多么离谱，这片世界都可容纳一般！

    更是在这一瞬，那些呼啸而来的面孔，竟也都膨胀起来，相互瞬间融合在一起，最终于天空上，形成了一张似遮盖了大半个天幕的巨大面孔，以比王宝乐还要磅礴的气势，向着他这里，蓦然而来。

    似乎在它面前，没有什么无敌的巨人！

    而此时此刻，在这幻境之外，战武阁大比的天空高台上，无论是军方还是联邦官员，又或者缥缈道院的长老们，无不眼睛猛地睁大，甚至不少人都直接站起。

    “这是……”

    “幻兵，这是上任联邦总统李行文感悟神兵，自创的术法！！他曾言未来要以此法，开创联邦法器大变革，以此获天地认可，试图突破，成为联邦唯一元婴！”

    “李行文天纵之才，说其悟性是联邦第一人也都不为过，他的这个弟子，竟也有如此悟性，只是真息，居然能展开此术！！”

    在这高空看台的众人眼里，此刻王宝乐与李无尘所在的战场上，光头青年李无尘，盘膝闭目，双唇微动，说着外人听不到的咒语，念念有词！

    而在其前方，距离他十丈的距离，有一个巨大的水球，这水球浑浊，似有雾气翻滚，王宝乐的身影虽看不清，可他正是被困在其内！

    ----------

    之前和大家说的，王宝乐的减肥前后照，已经发在我的公众微信号上啦，我看了后，震惊万分啊，此刻还没缓过神来，准备去喝点酒压压惊……没有看到的，可以关注一下我的公众微信号，就可以看到了，关注的办法是搜索公众号----ergenjueqi

    另外，我喝了酒后，会放飞自我……我看看能不能在9点前，爆发一章！

