第155章 你给我住手！

    外界高台上众人的吃惊，王宝乐不知道。

    此刻的他，在这雾气世界内，化作身体磅礴的巨人，迈步间风雷滚滚，目中带着不信邪，向着天空来临的巨大面孔，一拳轰出！

    “给我碎！”

    这一拳，震动八方，声响惊天，更是掀起似能毁灭一切的风暴，席卷天地而起，与那咆哮而来的面孔，骤然间就碰触到了一起。

    轰鸣之声撼动天地，这面孔蓦然震颤，其上出现一道道裂缝，似乎无法承受，直接就崩溃开来。

    可就在其崩溃的瞬间，王宝乐神色一变，正要后退，但还是晚了，那崩溃的面孔化作无数小面孔，带着咆哮，竟以比方才快了太多的速度，顺着王宝乐的手臂，刹那间直接钻入其体内，游走经脉！

    “这么邪门！”王宝乐顿时吸气，只觉得身体内充满了一道道气息，每一道都代表七情六欲的一种，正在乱窜，似要撑开身躯，撕裂崩溃。

    “这怎么打，这里是他的地盘，我怎么想他都比我强啊，再说了，我和个疯子比想象力，真心不行啊……我就算想象自己是联邦总统也没用啊。”王宝乐眼珠子都要瞪出，他对这种依靠想象的战斗，还无法适应，眼看身体在这一刻甚至都出现了裂缝，王宝乐骇然焦急下，正要想象噬种去吸收，可忽然目中亮色一闪。

    “不对啊……我干嘛去和他比想象力，我和他比炼制法器啊，这炼器可不是单靠想象就可以做到的，其过程复杂无比，他若不懂基础，不懂原理，就算想出来，也只是海市蜃楼而已！”王宝乐目光一闪，不但万不得已，他本能的不愿当众动用噬种。

    “至于我体内的这些气息……我把它们当灵气炼了！”王宝乐目露凶狠，右手倏地抬起，就如同他炼制灵石时，将四周灵气吸来般，此刻蓦然展开，目标正是体内那些七情六欲的气息。

    瞬间，王宝乐身体狂震，更在这虚幻的世界里，传来了光头青年的惊呼，在这惊呼回荡的刹那，王宝乐体内的那些七情六欲，竟在牵引下，直奔王宝乐右手，汇聚而去！

    眨眼的工夫，王宝乐的右手掌心内，居然飞快的出现了一枚，由七情六欲形成的……灵石！

    这灵石五光十色，甚至在璀璨的程度上，超越了王宝乐炼制出的七彩灵石，在出现的瞬间，爆发出了刺目的光芒，使得这四周的雾气，好似被热浪碰触的雪花一般，肉眼可见的消散开来……

    “知识就是力量啊，小光头，这就是不懂炼器的后果！”眼看有效，王宝乐顿时惊喜，哈哈大笑中全力催发手中的灵石，使得这灵石光芒再次爆发，向着四周扩散时，那些雾气顿时翻滚消散中，稀薄起来。

    王宝乐振奋，向前一步走出，在其脚步落下的刹那，这被雾气遮盖的世界，好似镜面一般，竟出现了碎裂，似要承受不住，欲崩溃开来，而透过这些裂缝，王宝乐清晰的看到了外面正是山路汇合点的战场！

    无论是赶到了一旁的陆子浩还是天空的高台，此刻都历历在目，而他的正前方十丈外，则是神色变化的紫甲修士与光头青年。

    “这幻境，有点意思！”王宝乐目光一闪，手中七情六欲化作的灵石，光芒再次爆发，其身体也呼啸间冲去，仿佛与这光芒融合在一起，要撞碎这出现裂缝的镜面般的世界！

    而此刻，山峰汇合点战场上，站在光头青年身边的紫袍修士，面色骇然，在他的眼中，如今的王宝乐站在原地，身体外笼罩着一滴巨大的水珠！

    这水珠，将他包裹在内，远远看去，好似琥珀一般，可眼下，这水珠竟出现了碎裂，仿佛阻挡不住王宝乐的锋芒气势，就要崩溃！

    至于盘膝打坐的光头青年，更是面色难看，盯着王宝乐，嘴角溢出一丝鲜血，目中更有不甘。

    实际上他之前对王宝乐的开口，存在了诱导，因为他知道自己虽因天赋感悟出了那一滴水珠，又在师尊的帮助下提前将其化作自己的幻兵，可终究差在了实力与认知上，做不到如师尊那样，无论是炼丹，炼器，阵法，方方面面，无不精通，所以他这里，如今很难将这幻兵完美操控。

    所以才诱导王宝乐，使其忽略这一点，只单纯的依靠想象，如此一来，他就可借助这幻兵，占据永远不会败的高度。

    但却没想到，王宝乐竟然这么快就反应过来，此刻心底不甘中，光头青年目光一闪，在这水珠就要崩溃的刹那，他目中露出果断，右手抬起，向着王宝乐所在的水珠，掐诀一指！

    “我的幻兵世界，坚不可摧，给我封！”

    随着他话语传出，顿时将王宝乐笼罩的水珠，波光流转，其上裂缝肉眼可见的愈合起来，似乎要重新恢复原本的光滑，更是在其内，出现了更多数量的面孔，不再是王宝乐的样子，可却狰狞更甚！


    “没用！”水珠幻境内的王宝乐，透过面前的那一道道巨大的裂缝，看到了外面的这一切，在这些裂缝飞速愈合的刹那，他抬起右手，冷笑一声。

    “炼器可不仅仅是凝聚灵石，还有回纹灵坯！！”王宝乐目中寒芒一闪，随着右手抬起，顿时竟有数不清的回纹，在他的身边排山倒海一般，向着四周扩散开来！

    若是换了其他地方，回纹都是在王宝乐的记忆里，自然无法被幻化，可这片雾气世界，既然是依靠想象，那么这一瞬，随着王宝乐的想象，那数不清的回纹，具象出现！

    这些回纹太多，不仅仅是近百万的数量，在王宝乐掌握的公式下，演变出更多，尤其是还有高等回纹蕴含在内，此刻铺天盖地，几乎占据了整个雾气世界，更是行成了风暴，横扫天地，气势震撼苍穹的同时，也与那些面孔不断的撞击，传出轰鸣巨响。

    “我以前就想过，若是将所有的回纹，凝聚在一枚灵石上，会出现什么样的变化，可惜这不现实，没人能做到，但在这里……你既然说你的世界牢不可破，那么就看看，能不能承受我……这个梦想！”

    王宝乐目露奇芒，他此刻忽然意识到，这所谓的想象的世界，实际上对自己而言，将是一场前所未有的独特造化！

    他可以在这里，凭着自己的知识，炼制一把想象中的法器，而这法器在炼制的过程中，既不需要材料，更不会有失败的可能，如此一来，对王宝乐而言，这过程的体验，宝贵至极！

    这么一想，王宝乐眼睛顿时就亮了，身体竟然后退，不去理会这片世界的裂缝正在被飞速修复，心里已经没了要离开的想法，而是目中神采奕奕，大笑中左手抬起，向着四周那些回纹一挥，开始在那七情六欲形成的灵石上，刻画回纹！

    眨眼间，七情六欲灵石上，就出现了数不清的回纹，这些回纹密密麻麻，将这灵石全部弥漫。

    “不够啊，还要继续！”王宝乐一抓头，继续烙印回纹，很快的，这灵石上的回纹，就开始了一层层的重叠。

    而随着回纹的重叠，一股让人心惊肉跳的气息，慢慢的在这灵石上升起，片刻间，这气息就上升到了恐怖的程度！！

    四周虚无扭曲，那些雾气更是翻滚中，里面的面孔都在倒退，神色惊恐，不敢靠近，似乎此刻的王宝乐这里，存在了大恐怖一般！

    “还是不够，该死，这灵石给我变大一些!”王宝乐呼吸透着急促，此刻似乎忘记了在与人比试，他眼睛里只有回纹，索性将手中灵石扔在半空使其漂浮，右手抬起一抓，就将这四周已经骇然后退的那些面孔，全部抓来。

    凄厉的惨叫传出，这些之前还气势汹汹的面孔，此刻疯狂的要去躲避，可却逃无可逃，在王宝乐的吸力下，全部被吸来，送入灵石中，使得灵石不断膨胀，与此同时，王宝乐操控四周回纹，疯狂的再次凝聚烙印。

    而到了这个时候，这灵石内散出的气息，已经到了骇人听闻的程度！甚至这片世界，都已经开始震颤了！

    外人无法感受，可光头青年，此刻面色大变，呼吸急促，就在他考虑要不要结束这一战时，雾气世界中，王宝乐猛地抬头。

    “这灵石太小，根本就不够，重叠也不够！”此刻的王宝乐，目中露出凶残，看向四周后，忽然眼睛里露出强烈的光芒，一拍额头。

    “我傻了啊，干嘛想着去在灵石上烙印回纹……我可以在这片世界上烙印啊，法兵不是可以炼天地万物么，我来炼这片世界，成为法兵！”王宝乐想到这里，激动的身体发抖，仰天大笑中，双手猛地一挥，顿时这天地内所有回纹，轰然爆发，不再是漂浮半空，而是融入这片世界里，开始了……烙印！！

    也正是这个时候，外界的光头青年，顿时傻眼，一股不妙之感，好似潮水一般，轰然间强烈无比的浮现心头，让他呼吸为之一促，双眼睁大，赶紧开口。

    “王宝乐停下，我不玩了，该死的……你给我住手！！”

    -------

    一边喝一边写，爽~~

    最后，我也不拐弯抹角，我觉得自己今天这几章写的挺好，于是想呼吁没订阅的兄弟姐妹订阅支持，想呼吁手中有了月票的兄弟姐妹，月票支持~~

    继续去喝啦，喝完睡觉，明早继续干活

