第十四章 法兵系的优势

    缥缈城太大了，绿树成荫，人口也是极多，怕是上亿都有可能，其内飞艇无数，在天空上飞梭来往，地面上也有不少车辆穿梭。

    至于行人，密密麻麻，一个个都很匆匆的样子，忙碌在这大都市内。

    好在王宝乐的传音戒上有地图与定位功能，而他的时间又充足，于是按照方位，向着拍卖场赶去。

    途中好似游览一般，王宝乐看着左右的建筑商铺，感受着此地明显与家乡凤凰城不同的气息，虽没有什么新鲜惊叹之意，可也有不少侧目之处。

    比如他此刻就看着不远处的一座建筑，啧啧有声。

    这建筑简单去看，好似古代罗马的竞技场，但却庞大无比，如数十个足球场一般，若天空鸟瞰，整个建筑物，就是一个巨大的拳头！

    而其上方更是镂空，传来阵阵沸沸扬扬的嘶吼声，似乎在里面正进行诸多的搏斗。

    “这就是传说中的，可以自由搏击的搏击俱乐部了吧？”王宝乐多看了几眼，此地他以前在新闻上看到过介绍，尤其是望着俱乐部的大门外，那里站着不少穿着黑色制服的大汉，每一个竟都是气血境强者，站在那里，很有威慑。

    “今天要去拍卖场，下次来的时候，要进去看看才好。”王宝乐平日里虽有一些老成之处，可毕竟还是个少年人，对于这种热血的搏斗，还是很感兴趣的。

    带着期待，王宝乐又看了几眼，这才离去，一路观赏，终于在晌午时，到了目的地……云鹰拍卖场！

    作为缥缈城内四大拍卖场的云鹰会所，虽不如缥缈拍卖场那么的宏伟，可依旧还是很壮观，远看好似一只展翅的雄鹰，屹立在缥缈城北部足有三十多里的范围内。

    四周有高墙分割出来，守卫更是众多，至于拍卖场内部更是奢华，足够支持超过十场的万人拍卖同时进行。

    尤其是正中间的大型会场，更是云鹰会所的招牌之地，那里的任何一次拍卖，都无比轰动缥缈城。

    至于这一次展开的拍卖会，还没有资格在主会场进行，而是于右翅上的三号拍卖场展开，王宝乐没有请柬，可他早就打听了规则，提前在灵网上就凭着自己缥缈道院特招学子的身份，预约了位置。

    此刻拿着身份玉牌，王宝乐在门口守卫的检查下，顺利的进入了会所内，他来的时间较早，此地人群并非很多，在这里漂亮的服务姐姐的引路下，王宝乐走入了三号拍卖场内。

    虽只是三号拍卖场，可也是能容纳万人同时就坐，每一个座位更是半独立的性质，座椅舒服不说，更有冰灵水以及小吃提供，坐在那里既能看清四周，也能看到正前方一处高高的平台。

    “这里也太奢华了。”王宝乐喝着冰灵水，吃着零食，觉得自己花的一枚灵石的入场费，还算值得。

    正美滋滋的享受这里的待遇时，渐渐有更多的人到来，拍卖场内也慢慢热闹起来，有不少人相互认识，坐在一起，都在笑谈。

    更有不少缥缈道院的学子，也都三五成群的到来，不过里面老生居多，偶有新生，也大都是带着好奇与振奋，议论纷纷。

    甚至在这些人里，喝着冰灵水的王宝乐，都看到了卓一凡，而卓一凡也注意到了王宝乐，顿时原本带着笑容的面孔，也都稍稍冷了下来。

    实在是他之前被王宝乐打击的太厉害，此刻看到王宝乐，也都极不顺眼，哼了一声转过头，与身边新认识的几个老生，闲谈起来。

    “牛什么啊。”王宝乐也哼了一声，将手中的冰灵水一口喝完，又打开了第二瓶，在这漫长的等待下，当拍卖场人数差不多后，一阵激昂的音乐，顿时回荡整个场地，随着众人纷纷安静，在前方的高台上，出现了一束明显的光芒。

    在那光芒下，有一个衣着得体的中年男子，缓缓走出，脸上带着笑容，向着台下鞠躬。

    “诸位，欢迎来到云鹰会所，鄙人李晶涛，主持这一次的拍卖，好了，话不多说，现在拍卖开始！”中年男子声音洪亮，传遍四周后，他右手一挥，顿时在其身后竟出现了虚幻的画面，画面里，有一根巨大的骨头。

    这骨头通体紫色，散出璀璨的光芒，更有凶意竟透过虚幻画面散出，使得不少人都心神一震。

    “生活在雷磁暴中的雷鸟，凶残无比，成年后在其体内，会出现一根雷骨，此骨无论是炼丹，还是炼制法兵，又或者是武者修炼，都有极大裨益。”

    “这一根雷骨，虽只是普通的成年雷鸟，可获取的难度一样不小，作价……二十灵石！”

    随着中年男子的话语，拍卖场内短暂的寂静，王宝乐也是睁大了眼，他虽知道凶兽之战，也明白凶兽强悍，可这还是第一次看见雷鸟的雷骨，不由得多看了几眼。

    很快的，叫价之声传出，最终在王宝乐的惊讶下，这根雷骨竟拍到了六十灵石的高度。

    “这么值钱！”王宝乐摸了摸自己背着的小包，底气一下子有些弱了，不过想到自己的纯度达到了七成五，他又有了信心，毕竟这里的灵石，都是以五成纯度来结算，纯度每增加一成，价值就会翻倍。

    随着时间的流逝，一件又一件物品虚幻而出，在这不断地拍卖下，虽也有流拍，可绝大多数都被人买走，王宝乐也开了眼界，这里面除了各种凶兽的材料外，还有丹药，法器，甚至就连功法也都有，只不过大都残缺罢了。

    有那么几次，王宝乐都心动了，可却忍住，等待化清丹的出现。

    终于在拍卖进行到了一半时，高台上的拍卖师，微微一笑，挥手间他身后就幻化出了一枚……乳白色的丹药！

    此丹并不晶莹，可却让人一眼看去，就产生想要吃下去的冲动，仿佛是身体的一种本能渴望。


    这丹药一出，竟使得拍卖场内弥漫药香，顿时就让不少人精神一振，尤其是卓一凡以及一些老生，更是双眼骤亮。

    王宝乐也坐直了身体，心跳加速，目不转睛。

    “化清丹，我就不多介绍了，想来这一次有不少朋友，就是冲着此丹而来，作价……一百灵石！”

    “一百一！”

    “一百二！”

    “一百三！”瞬间，种种叫价之声就在这拍卖场内此起彼伏，卓一凡更是开口，势在必得。

    “我出一百五十灵石！”

    王宝乐顿时急了，猛地大声开口。

    “一百六十灵石！”

    “一百七十！”卓一凡眉头微皱，哼了一声。

    “一百八十！”王宝乐毫不迟疑，再次加价，很快的，整个拍卖场内，其他人都渐渐放弃了，唯有王宝乐与卓一凡二人，仍在不断地开口，价格已经从之前的一百多，抬高到了五百多的样子。

    如此价格，就算是化清丹本就不俗，可也有些超价了，众人不由面面相觑，看向此刻都已经红了脸的王宝乐与卓一凡。

    “王宝乐，你敢和我比灵石？我家族有的是钱，我出七百！”卓一凡狠狠一咬牙，起身忿然开口，他觉得自己是世家子弟，不缺灵石，又因之前跑步举重的事情，看王宝乐很不顺眼，偏偏这化清丹他也很是需要，所以发了狠，报出一个惊人的价格。

    “你妹的！！”王宝乐喘息有些加重，他就算是这段日子累计了不少灵石，可换算成纯度五成的话，也就差不多一千左右，眼下也站了起身，怒视卓一凡后，大吼一声。

    “一千灵石！”

    这价格一出，四周一瞬安静接着喧嚷四起，纷纷觉得这价格实在太夸张了。

    卓一凡也都被震了一下，脖子都粗了一圈，再次狂吼，他本就是战武系，如今距离补脉只差一丝，激动中声音极大。

    “一千一百灵石！”

    王宝乐一瞪眼，被震的耳朵痛，于是从小包里取出个大喇叭，向着卓一凡大吼。

    “一千五百灵石！”

    这声音太大，不但卓一凡被吓了一跳，四周众人更是吸了口气，就连拍卖场的主持，也都身形一晃，看向王宝乐时，神色古怪。

    如果这就算完了的话，最多就是王宝乐声音大而已，可他吼完后，还没等众人反应过来，他竟当着所有人的面，在这众目睽睽之下，居然取出了一块空白灵石，拿在手中，直接就开始了炼灵石！

    随着大量的灵气凝聚而来，他手中的空白石飞速的变化，肉眼可见的正在成为灵石，这一幕，在拍卖场上，给众人的打击，堪称绝顶！

    “和我比灵石？你妹的，老子现场就制作，来来来，咱们比比谁多！”王宝乐怒喝中，瞪着已然傻眼的卓一凡，眼中满是不屑。

    “他……他竟在现场炼？”

    “我想起来了，他是法兵系……”

    “这还怎么比啊……”在这众人纷纷苦笑时，卓一凡也都抓狂，他做梦也都没想到，拍卖会上居然还可以这样，虽然知道法兵系炼灵石厉害，可平日里没有这种强烈的对比，他还感受不是很清晰。

    但此刻……王宝乐的举动，对他而言就好似暴击一般，他虽家族富有，可也觉得心虚起来，毕竟自己的灵石有数，可对方……尼玛这简直就是自己去印钞！！

    这种感觉，就好像之前跑步与举重一样，让卓一凡身体都颤抖了，此刻他身边刚认识的老生，同情的看了眼卓一凡，摇头叹息。

    “这就是法兵系啊。”

    “你居然和他去拼……没看到我们老生注意到他后，都不开口了么，法兵系可是号称行走的印钞机啊，谁能比的过！”其他老生闻言，也都唏嘘，显然在每一个老生的心中，都有一个被法兵系之人深深伤害过的痛点。

    -----------

    祝所有学子，高考顺利！

