第156章 命令我？

    在光头青年这里惊呼的刹那，他的幻兵所在的水珠世界内，王宝乐仰天大笑，挥手间弥漫在这片世界的所有回纹，全部爆发出璀璨之芒，烙印在虚无中，烙印在这世界上！

    放眼看去，这片虚无世界的天空，回纹无尽，点缀其内，虽不是彻底覆盖，可也如夜空星辰一般，肉眼数之不清！

    “就是这样，没错，这种感觉对了！！”王宝乐非常激动，头发飞舞，目中露出兴奋的光芒，此刻他满脑子都是回纹的公式，仿佛在他的眼睛里，这幻兵世界成为了他的一件玩具！

    “继续烙印，这片世界这么大，还远远没有烙印完成！”王宝乐神情亢奋，身体振奋的发抖，实在是这种经历对他而言，可遇不可求。

    此刻挥手间，更多的回纹无中生有的幻化在他的四周，蕴含着他的意愿，向着整个世界，再次烙印，很快的，放眼看去，这片世界的天地，繁星无数，尽是回纹！

    更是在这个时候，因回纹烙印的太多，而每一个回纹都是王宝乐幻化出来，蕴含了他的意愿，此刻随着扩散，随着占据……在这片水珠形成的幻兵世界，竟开始与光头青年，去无形中争夺对这世界的控制权！

    外界的光头青年，眼看这一幕，神色前所未有的急剧变化，从盘膝中猛地站起，失声惊呼。

    “王宝乐你无耻！！你这是抢劫，你给我住手！！”

    光头青年怒吼，此刻他已经焦躁无比，面色变了又变，之前所有的淡定，在这一刹那，完全消失，整个人简直要抓狂。

    他怒吼中双手掐诀，就要将自己的幻兵收走，他心底此刻已经在后悔了，不该来找王宝乐测试自己幻兵的威力，实在是他没想到，这王宝乐居然无耻的……要将自己的幻兵炼化！！

    而一旦被王宝乐成功炼化，就等于是将他的幻兵夺走，这种事，他之前想都没想过，更是匪夷所思。

    此刻他额头都青筋鼓起，双手飞速掐诀，瞬间包裹王宝乐的水珠，立刻扭曲，似要消散。

    可还是晚了……

    幻兵世界内，王宝乐目露奇光，此刻双手猛地抬起，抓住面前的七情六欲灵石，向着下方蓦然一按，口中更是传出低吼。

    “视此界为灵石！”

    “刻画无尽回纹！”

    “凝成……无上灵坯！”

    这三句话，原本是万物化兵诀内的说法，只不过被王宝乐改了一下，此刻吼出中，气势非凡，惊天动地，在回荡苍穹的瞬间，这世界里如同繁星般的回纹，立刻散发出更为璀璨的光芒，弥漫整个世界！

    更是随着王宝乐双手按下，他手中七情六欲灵石的崩溃爆开，其内数不清的回纹立刻爆发，与此同时，王宝乐脑海中也有风暴轰鸣，自从接触法兵后，他所掌握的回纹，在王宝乐的公式推演下，在这一刹那，全部爆发出来，与七情六欲灵石崩溃扩散的回纹融合在一起后，形成了回纹海！

    这些回纹源源不绝，好似地毯一般，以王宝乐为中心，化作惊天动地的风暴，向着四周轰隆隆的无尽扩散！

    远远一看，这回纹海疯狂的蔓延，眨眼的工夫就将这片世界的大地，彻底覆盖……

    没有结束，在这急速的覆盖下，似乎到了边缘，居然向上蔓延，更是在这蔓延的过程中，因本就存在了繁星般的回纹，它们的存在，就好似星空之海与回纹海在相互牵引、融合，使得回纹海气势滔天，蔓延速度更快，直接就……将这世界的天空，彻底覆盖！！

    放眼看去，整个世界，无论天地，全部都是回纹！

    而在外界看去，包裹王宝乐的水珠，此刻其上密密麻麻，已经完完全全被回纹覆盖占据，这一幕，触目惊心，使得高台上所有人，纷纷心神一震。

    至于光头青年，此刻已经完全抓狂，怒吼中不惜咬破舌尖喷出鲜血，强行去操控，试图将这幻兵收起，他此刻心中已经后悔的肠子都青了。

    “王宝乐！！”

    可任凭这青年如何喷血，如何操控，如何怒吼……也都无济于事，实际上在王宝乐反应过来，要去炼化这幻兵的一瞬，这一切就已经无法逆转。


    但光头青年不甘心，他无法承受这样的后果，那是他辛辛苦苦感悟出的水珠，又加入宝贵至极的灵血，更有师尊的相助，这才炼成幻兵。

    “这是我的幻兵，没人可以夺走！！”光头青年神色狰狞，狂吼下再次掐诀，不顾一切的，要再次尝试将其收走。

    可就在这时，被王宝乐的回纹占据的幻兵世界内，双手按着大地的王宝乐，他的头慢慢抬起，看向四周，这一刻的水珠世界，在他的感受里，已经与之前不一样了。

    如果说之前的水珠世界，王宝乐只是被拉入其内的外人的话，那么这一刻，在他的感觉中，似乎自己成为了这里的主人。

    仿佛一个念头，就可让此地出现变化。

    除此之外，这片水珠世界的结构与环境，也与之前截然不同，迥然异变！

    没有雾气，没有面孔，目光所看，无论天地，无论一切，都是回纹……更是在这些回纹之间，似乎存在了一些闪电，这些不规则的闪电不断地游走在一个个回纹之间，时而的还有更多的闪电碰撞在一起，要么消散，要么更为壮大。

    看着这些，王宝乐目中露出明悟之色。

    “原来，这就是炼制万物为法兵的感受……”王宝乐口中喃喃，这种体验对他来说，意义极为重大，甚至可以说，这一次的经历，才算是真正的打开了他法兵之门。

    “视万物为灵石，刻画无尽回纹，凝成……无上灵坯！”这句话，再次浮现王宝乐的脑海里，这一次，他忽然觉得，自己似乎懂了一些。

    “那么我此刻所在的地方，就是……我炼制出的灵坯内部么……原来，灵坯内，是这样的……”

    “原来，回纹不仅仅可以刻画在外，同样可以……刻画在内！！”王宝乐目中明悟更多。

    “原来，回纹之间就是依靠这些平时肉眼看不到的闪电，彼此连接，从而催化出惊人之力!”

    王宝乐深吸口气，脸上露出迷醉，似乎这片回纹世界，在他的眼中成为了世间最美妙之物，许久，他微微一笑。

    “那么这些闪电是如何产生的……或许，这就是灵石的作用！”王宝乐双目内带着振奋之意，又仔细看了看后，忽然注意到在这四周的回纹海中，有一缕金丝在其内闪烁游走。

    “咦？”王宝乐目光一闪，这金丝内似乎蕴含了惊人的灵威，仿佛由磅礴的灵气压缩而成，此刻游走间，正在不断的摧毁这里的回纹，仿佛这金丝有意志与灵动，在这摧毁中，试图将这里重新变化成原本的雾气世界。

    只是此地的回纹数量太多，又彼此环环相扣，所以哪怕这金丝威力不俗，可也终究独木难支，但若不去阻止，或许一定时间后，这道金丝倒也真的可以做到这一点。

    “这就是小光头的操控么？”王宝乐微微一笑，在这金丝中，感受到了光头青年的气息，他右手抬起一挥，顿时这片世界轰然震动，所有的回纹全部闪耀间，一道道闪电直接将世界化作了闪电之池，轰鸣中横扫八方，好似荡涤一般，任凭这金丝如何惊慌躲避，也都于事无补，瞬间就被闪电淹没。

    当闪电消失后，金丝化作了血色，其内属于光头青年的气息，再不存在！

    “现在，可以出去了！”王宝乐大笑一声，身体向前一步走出！

    与此同时，外界此刻正全力以赴试图操控收回幻兵的光头青年，浑身猛地一颤，面色瞬间苍白，身体踉跄倒退数步，目中带着难以形容的悲愤，正要怒吼。

    可他话语还没等喊出，顿时在这山顶最后一处汇合点战场上，包裹了王宝乐的幻兵水珠，突然的爆发出刺目的光芒。

    这光芒好似一道道利剑，蓦然外散中，王宝乐的身影，直接就从水珠内，一步走出！

    在他走出的刹那，他的右手抬起，身边的水珠世界立刻光芒闪耀中缩小，眨眼间，这水珠世界就化作了水滴，漂浮在了王宝乐的手心上，光芒流转，不像水，更似一滴琼浆！

    “王宝乐，你立刻把幻兵还我……”光头青年李无尘怒视王宝乐，语气极差。

    “命令我？这珠子好像挺好吃的样子……”王宝乐扫了光头青年一眼，抬手直接就将这滴水珠，扔向嘴里，在那青年的目瞪口呆下，一口咽下。

    “味道还不错。”王宝乐打了个饱嗝，嘿嘿一笑。

