第157章 灵血爆发

    光头青年这下傻眼了，整个人呆在那里，似乎有些接受不了自己方才看到的这一幕，目中茫然，失魂落魄的喃喃。

    “他把我的幻兵……吃了？”

    “吃了啊，真的吃了，不信你看。”王宝乐闻言，冲着光头青年张开口，示意自己的确是吃了。

    这一幕，就连始终关注这一战的陆子浩，也都神色古怪，看了看光头青年，又看了看王宝乐，哪怕心底不喜欢前者，可也忍不住暗中骂了一句王宝乐。

    “贱人啊，这太贱了吧！！他到底是法兵阁的，还是吃货阁啊，他就不怕把自己吃死！”

    在陆子这里嘀咕时，紫甲修士也是呆若木鸡，被王宝乐吞下幻兵的一幕，骇然了心神。

    至于光头青年，此刻的他整个人好似傻了一样，似乎无法接受这一切，竟真的看向王宝乐的嘴，可慢慢的身体颤抖起来。

    “真的……吃了……”喃喃中，光头青年呼吸逐渐的急促，似乎慢慢接受了这个事实，他的脑海在这一刻，直接就嗡鸣起来。

    好似被十万天雷在脑海里陆续的炸开，越来越强烈，最终掀起无尽回音，震颤心神，使得他身体也都控制不住的颤抖后，光头青年猛地抬头，目中露出密密麻麻的血丝，疯狂咆哮。

    “王宝乐！！”光头青年仰天嘶吼，整个人已经彻底疯狂，呼吸急促下，一种从没有过的疯狂与荒诞感，使得他好似血管都要爆开，直接气的喷出一大口鲜血。

    “你……你居然真的把它吃了！！”

    光头青年怒吼，有心去追杀王宝乐，可这打击实在太大，以至于他刚走几步，就眼前发黑，脚步踉跄，只觉得眼前的世界都在旋转。

    好在他身边的紫甲修士赶紧上前，一把扶住，这光头青年才没有摔倒，但眼睛早已赤红似血，如果目光可以杀人，此刻王宝乐一定被他杀的千疮百孔。

    “王宝乐，你给我吐出来，你还我幻兵，那是我的……是我辛辛苦苦炼的，你……你怎么能吃啊！！”抓着紫甲修士的手臂，使自己勉强站稳，光头青年悲愤中不由得流泪，嘶吼起来。

    眼看对方反应这么大，王宝乐警惕下本能的后退几步，眨了眨眼，干咳一声，觉得自己是不是太欺负人了，都把人弄哭了，于是一摆手，取出一个金钟罩珠子，扔了过去。

    “不就是个珠子么，我赔你一个。”

    “你居然还羞辱我！！你这是什么破玩意，我的是灵血炼制出的，灵血，你懂么！！”光头青年更为歇斯底里，袖子一甩，直接将金钟罩珠子打飞，怒吼嘶声.

    “碰瓷？讹诈？”王宝乐眼睛一瞪，正要说话，可就在这时，他忽然面色一变，察觉到体内方才被自己吞下的水珠，此刻竟出现了奇异的变化。

    实际上王宝乐之所以敢将那水珠吞下，是因水珠被他无中生有炼制后，化作灵坯，其内更有他的烙印存在，使得他本能的觉得，此物可以与自己身体融合。

    这才将其一口吞下，存于胃部，原本没什么变化，可在这一瞬，竟有一缕血丝，从这水珠内钻出！

    这血丝与王宝乐之前在水珠世界内看到的，一模一样，此刻在出现的瞬间，灵威释放，这血丝速度陡然暴增，居然卷着水珠，试图冲出王宝乐的身体！

    与此同时，正在暴怒中的光头青年，立刻有所察觉，目中猛然间露出狂喜。

    “还在！！”他说着，立刻盘膝坐下，双手掐诀一指眉心，随着身体的震动，不知展开了什么术法，竟使得王宝乐体内那血丝，一下子暴涨起来，这就吓了王宝乐一跳，正要将其吐出。

    可就在这时，忽然的，王宝乐丹田处的噬种漩涡，竟在这一刹那，猛地转动了一下，一股惊人的吸力瞬间于体内外散，又刹那消失。

    虽只是眨眼间的爆发，可散出的吸力之强，直接就将那原本欲卷着珠子冲出的血丝，骤然吸来！

    这血丝就好似被一只看不见的手抓住，任凭它如何反抗挣扎也都徒劳无功，被强行的直接拽入到了噬种内，好似碾碎一般，竟吞噬吸收了！！

    这一切于瞬间发生，王宝乐自己都没来得及反应过来时，他的噬种就将血丝吞噬，至于那水珠，似乎噬种看不上，没去理会。

    王宝乐愣了一下，但很快就面色大变，他的噬种在吞噬了那血丝后，竟仿佛消化一般，瞬间就从丹田处向外爆发出了一股……惊人的灵气波动！！


    这灵气太强，浓郁无比，甚至超越了王宝乐至今为止，所有吸纳过的灵气总量，此刻被噬种喷发后，好似山洪暴发，直接就在王宝乐体内轰隆隆的炸开！！

    察觉这浓郁无比的灵气，在自己体内疯狂的弥漫累积，就仿佛自己成为了一个不断被充气的气球，眼看就要被撑爆，王宝乐吓的面色苍白，惨叫一声。

    “什么情况啊，太突然了！”王宝乐呼吸都滞住了，本能的立刻展开云雾缥缈诀去吸收。

    随着云雾缥缈诀的运转，大量的灵气被他吸入经脉内，游走全身后，他的修为在这一刹那，也都开始了攀升，眨眼的工夫，就到了真息一层的中段！

    但他已来不及去为此惊喜，此刻焦急下，王宝乐已经顾不上其他，疯狂的运转修为，很快就直接到了真息一层的巅峰！

    这种攀升的速度实在太快，就好似吃下了一枚绝世的仙丹一般！！

    可王宝乐还是传出了哀嚎，他发现自己体内灵气的浓郁程度实在太惊人，超出了想象，就算云雾缥缈诀运转，他更有十成灵脉去吸收，但也只是能延缓一下身体被撑爆的危机而已。

    至于那些无法短时间被吸收的灵气，此刻在他的极力阻止可却丝毫没用的绝望下，全部都自动的堆积到了五脏六腑上，堆积在了身体血肉内，化作了灵脂！！

    这灵脂不断地变厚了，以至于王宝乐的身躯，肉眼可见的，急速的膨胀，眨眼的工夫，他整个人就直接成为了一个巨大的圆球，站在那里，远远看去，触目惊心!

    “我……我……”王宝乐满是悲愤，努力想要低头去看自己的身体，可却发现做不到，这种熟悉的感觉，让他惨叫更为凄烈。

    “我怎么又胖了，我好不容易减下来，我苗条的身材啊，我帅气的脸蛋啊，不要这样……”

    “不要再胖了，我错了，我不该乱吃啊，我还没当上联邦总统，我不想胖死啊！”

    悲愤中的王宝乐，就连自己的修为在这一瞬，从真息一层巅峰突破，踏入到了真息二层，也都没有去在意，他哀嚎的声音，凄惨无比，带着痛恨，更带着后悔，传遍八方……

    而此时此刻，上院岛所有通过光屏，看到这一幕的弟子，无不心神狂震，脑海掀起大浪，一个个目瞪口呆下，吸气不断。

    他们中有不少，全程看到了王宝乐与光头青年的一战，虽没太看懂，可最后王宝乐冲出的气势，还是让他们瞩目很久，只是接下来的发展，实在是太出乎意料了，王宝乐吞了水珠也就罢了，最后居然成了个大胖子，此事他们也能理解，但眼睁睁的看着王宝乐修为也都突破，他们就无法接受了。

    “这是战武阁的大比啊，他……他居然突破了!!”

    “他这是什么运气啊！！我也想突破，只要修为能突破，成为胖子又如何啊！！”

    “灵血，什么是灵血？”

    在这上院岛哗然，议论之声滔天爆发时，大比战场的高空看台上，军方以及联邦官员，还有缥缈道院的高层，无不震撼，一个个眼睛睁大，直勾勾的看着王宝乐那成了肉球的身影。

    “我之前就觉得这王宝乐生猛，居然敢吞幻兵……”

    “我说这李无尘如何能在真息就有幻兵，原来是灵血炼制，灵血，取自天外古剑中奇兽之血，珍贵非凡……李行文对这弟子，也太奢侈了！！”

    随着众人的吃惊，周将军目中奇芒更浓，嘴角露出笑容，似对王宝乐这里，极为满意，至于缥缈道院高层那里，此刻所有人也都神色古怪，好半晌，有人低声嘀咕。

    “那个……太上长老没回来吧？”

    “他老人家脾气不大好……”

    在这缥缈道院高层，纷纷头痛，就连红袍中年也都哭笑不得时，在这片世界的最高处，他们无法感受与察觉的地方，似乎隔着一层水面，在那水面上，蓝天白云下，一个老者盘膝坐在那里。

    这老者满头白发，看起来仙风道骨，正是当初在悟道系山峰，被光头青年李无尘口称师尊的……缥缈道院太上长老！

    此刻他低头，瞪着眼看向下方山峰汇合点处，王宝乐那圆球般的身影……半晌之后，似乎听到了王宝乐的哀嚎，老者慢慢神色略有讶异，禁不住笑了起来。

    “这小胖子，也不怕撑死！”说着，他抬手摇摇一指！

