第158章 我……我怀孕了

    这一指之下，顿时一道青光，瞬间就从太上长老手指散出，好似由雾气组成，又如同具备光束的特征，刹那飞出。

    速度之快，眨眼间就贯穿天地，降临到了战场上，外界上院岛众人，难以察觉，大比中的弟子，也都毫无所觉，就算是高台上，能感受到这一幕者，也都凤毛麟角，只有二人!

    一个是那军方的周将军，此人身为军方主镇一方高层，修为惊人。

    另一位，则是缥缈道院红袍修士，能成为缥缈道院副宗，本身就代表了修为精深！

    整个战武阁大比之地，就只有他们二人察觉到了这闪瞬即逝的青芒，可哪怕是他们，也只是模糊察觉而已，神色瞬间变化，抬头猛地看向此地上空虚无，又立刻低头看向王宝乐。

    因为，这青光所指，正是王宝乐！

    刹那间，青芒降临，在难以被人察觉下，直接就落在了王宝乐身上，一闪融入后，王宝乐身体猛地一震，他的噬种更是察觉到了危机般，直接就自行变化，化作了八寸灵根，更是连灵脉都被隐藏了部分。

    那青芒进入王宝乐体内，游走一圈查看，并无异样后，没去带走王宝乐体内吸收灵血后的灵气，而是直奔幻兵水珠，靠近后轻微一震，顿时王宝乐眼睛睁大，莫名其妙的肚子里翻江倒海，哇的一声，将那被他吞下的幻兵，吐了出来。

    这幻兵水珠一出，直奔光头青年，瞬间融入其眉心，而此刻的光头青年也顾不得这水珠上带着王宝乐的口水与胃里黏液，惊喜无比的任由珠子融入身体。

    这一切说来话长，可都是电光石火间发生！

    直至此刻，这青芒才离开王宝乐身体，消散在了虚无。

    “发生了什么！”王宝乐眼睛睁大，此刻他身体如巨大的肉球，有心去摸肚子，但手却不够长，悲愤下，又看到自己吞下的珠子居然被光头青年夺走，王宝乐立刻就怒了。

    “你抢劫啊！！都被我吃下去了，你居然还能抢走，那里面有我的口水，有我的气息，你太恶心了！！”

    光头青年自己也是莫名其妙，但很快想到了什么，喜悦中没去理会王宝乐的怒吼，立刻取出查看自己的幻兵，但这一看，他眼睛猛地瞪大。

    “王宝乐，你这是什么消化能力，这么短的时间，我的幻兵竟虚弱到如此程度！！”光头青年同样悲愤，抬头怒视王宝乐。

    实在是在他的查看中，体内的幻兵水珠，已经不再是如最早被取出时的五光十色，流光璀璨。

    如今的它，已经变的黯淡无光，更有一些好似被腐蚀的坑坑洼洼，虽然里面的回纹，被他重新掌控幻兵后，立刻清除，只是无论怎么办，这幻兵水珠，都仿佛是元气大伤，被人消化吸收了大半的样子。

    王宝乐怒视光头青年时，注意到了对方手中水珠那凄惨的样子，他眨了眨眼，觉得这玩意虽被对方拿走，可显然是被自己吸收完的了。

    “况且，我的噬种都看不上的东西，能是什么宝贝。”王宝乐嘿了一声，内心得意，习惯性的要去背手，可却发现自己手依旧不够长……

    “王宝乐，这事我记住了，也希望你记住我的名字，我叫李无尘！”光头青年深吸口气，强行压下自己的怒火，狠狠的看了王宝乐一眼后，转身向着山下离去。

    他身边的紫甲修士，目睹这一幕，虽跟着光头青年一同离开，可还是忍不住回头看了王宝乐几眼，目中带着心悸之意，实在是这一战，王宝乐给了他无法形容的震撼。

    “打完架自报名号？这行为太二了吧……”王宝乐斜眼看了看光头青年的背影，觉得对方不但行为二，就连名字也很二，自己很有必要去告诉对方，什么才是好名字。

    “李二，你也记住我的名字，我叫王宝乐！”王宝乐想到这里，高呼一声。

    光头青年李无尘一听李二这两个字，脚步一顿，似乎怒气又在上涌，好半晌才克制下来，没有回头，加速离去。

    眼看李无尘走了，王宝乐哼了一声，只是当他低头看着自己的肚子后，悲愤之意再次掀起，自己曾经那苗条的身材，帅气的能感受全世界善意的脸蛋啊，王宝乐此刻简直要抓狂。

    一旁的陆子浩，此刻神色怪异似憋着笑，没敢靠近王宝乐，只是远远的看着他那惊人的身躯，有心嘲讽一下，可却本能的觉得，此刻还是不要招惹王宝乐，否则怕是会被叫儿子的……于是低声开口。


    “王师兄，接下来怎么办？”虽然称呼王宝乐为师兄，且语气很恭敬，可陆子浩觉得自己这句话没有违背自己的原则，于是丝毫没有觉得是自己妥协，他觉得，这是自己爱护同门的表现。

    “我上哪知道怎么办！！”王宝乐听到这话，更郁闷了，眼下虽前方通往山顶的道路开启，可他一想到自己变胖之事，实在没心情上去了，于是转身，就要离去，也忘记了向陆子浩索要法器铠甲。

    “那个……那我也先走了啊王师兄，这一路多谢……”陆子浩赶紧开口，说完身体一晃，飞速直奔山路，疾驰离开，冲向山顶，似乎生怕王宝乐来找自己索要铠甲与赠送给自己的飞霜剑。

    此刻随着陆子浩登顶，王宝乐心情不好，直奔山下，可他的身影太特别了，远远看去，就好似一个巨大的肉球，飞滚间，就到了山脚下……

    好在到了这里后，没等王宝乐开口，他的面前就立刻出现了传送阵，王宝乐带着烦闷，直接踏入阵法中，消失不见。

    出现时，他已回到了上院岛的广场上，可就在他身影走出的瞬间，来自上院岛四周各个阁的众人，他们的呼声，顿时爆发。

    “王宝乐回来了！！”

    若是换了自己没胖，心情愉悦下，面对四周众人对自己的瞩目，王宝乐一定很得意的与他们笑谈一番，顺便卖卖法器。

    可现在他实在没心情，尤其是王宝乐脑海里浮现他爹当年给他看的族谱，就更是觉得那群原本已经远去的胖爷爷们，似乎正在笑呵呵的向自己招手。

    “怎么会这样，我只是去辅助了一下，我只是给自己法器做个广告啊！！”王宝乐愁眉苦脸，取出飞艇，直接踏上飞向法兵阁自己的洞府，远离众人。

    四周众人，眼看这一幕，神色变幻不一而足，识趣的没去打扰此刻明显似要爆炸的王宝乐。

    只是他的飞艇是按照他当初的身材打造的，此刻这飞艇随着他的到来，不由得向下跌了不少，在王宝乐的郁闷中，晃晃悠悠的回了法兵阁洞府。

    到了洞府，王宝乐再升愤懑，因为洞府的门，他目测自己要进去，似乎有点困难，这就让他抓狂，不信邪的强行尝试，好不容易才挤了进去。

    回到洞府后，王宝乐坐在比自己屁股小了好几圈的蒲团上，仰天悲吼一声，立刻取出陈宇彤送给他的法器，戴在头上后，他目中带着凶狠，立刻开启。

    “我已经十年没吃东西了！！”说完，王宝乐立刻做好准备，可等了半晌，发现自己没什么变化，有些傻眼，取下法器检查一下，发现没问题后，王宝乐重新戴上，再次开口。

    “我已经跑了一百万步！！”

    几乎在王宝乐话语说完的瞬间，这法器立刻传出滴滴声，王宝乐振奋下，赶紧准备承受苦痛，可很快再次傻眼，实在是这以往对减肥帮助巨大的法器，传出滴滴声后，还是没有如往常般出现变化，似乎他的大脑，对于这种多少年没吃东西，又或者跑了多少步，已经适应了。

    “不能吧！”王宝乐着急了。

    “我在岩浆房蒸了十年！！”

    “我给了自己一百刀，活下来后需要养分恢复！”

    “我被雷劈了，灵脂全部溶解啊！”王宝乐一股脑的说了好多，眼看法器依旧没变化，他呼吸急促，彻底抓狂，脑海急速转动想各种办法，最后目光扫过圆鼓鼓的肚皮时，灵光一闪，怒吼一声。

    “我……我怀孕了，我需要融化灵脂来提供养分！！”这句话说完后，法器猛地一震，显然是王宝乐这句话对它的刺激不小，竟开始运转……王宝乐顿时狂喜，赶紧再吼一声。

    “怀孕了一百胞胎，不对，一千胞胎！！”

    法器砰的一声，好似要爆炸一般，前所未有的疯狂运转！

    王宝乐还没等高兴，只觉得脑海轰鸣，瞬间就昏迷过去……

