第159章 难道是结石？

    法兵阁洞府内，随着法器的疯狂运转，王宝乐欺骗大脑下达的指令，被这法器完美的运转开，此刻爆发下，昏迷倒地的王宝乐，体内的灵脂肉眼可见的被分解。

    而他的身体也缓缓的开始了恢复，只是过程显然相对正常减肥的速度来说，实在是快的无法形容，以至于王宝乐的身躯，都不自觉的哆嗦起来。

    这一幕若是被外人看到，必定心惊肉跳，不得不去佩服一个胖子为了减肥所爆出的狠辣与勇气……

    与此同时，在王宝乐这里昏迷中，上院岛的悟道阁最高处的山顶上，此地有一片未经允许不得擅自踏入的禁区。

    远远看去，山顶中间凹陷，形成了一处湖泊，湖泊旁有一间木屋，此刻那位给了王宝乐一指的太上长老，正盘膝坐在那里，看着水面。

    顺着他的目光，能清晰的看到这水面下居然幻化出战武阁的大比，就仿佛王宝乐之前所参与的大比，实际上就是在这水面下进行一般。

    在这观望下，很快的，光头青年李无尘，从远处走来，他面色难看，此刻临近时深吸口气，勉强让自己平静下来，走到了老者的身边，低声一拜。

    “师尊。”

    “感觉如何？”老者没有回头，依旧看着水面内，此刻的战武阁大比，已经抉择出了每一座山峰的最强者，正在开始第二阶段的比试。

    原本勉强让自己平静下来的光头青年李无尘，此刻在听到师尊的话语后，似乎有些忍不住，连续深吸几口气也都压不住，咬牙开口。

    “那王宝乐太无耻了！！我只是去测试一下，他居然吞了我的幻兵，还被它消化了大半……师尊，我怀疑他是凶兽变的！”说到这里，李无尘更为不忿。

    听到自己这弟子的话语，老者神色有些变化，回忆之前的一幕后，不由得笑了起来，回头看向愤愤的李无尘。

    “无尘，你说，让这王宝乐做你师弟，怎么样？”老者想了想，目中露出一抹神采。

    “啊？”光头青年李无尘显然无论如何也没想到，自己师尊居然开口说出这么一句话，此刻脑海嗡的一声，想到若是对方成为了自己师弟，那自己以后的日子，必定糟糕至极，于是急了，可这种事情，他没法劝说，只能不甘心下，低声开口。

    “师尊，此事需慎重，我觉得您以后可能会后悔……”

    老者微微一笑，没说话，转头看向水面的大比，可目中的神采，似乎更多了一些，嘴角的笑意，也久久不散。

    眼看师尊似乎想法已定，光头青年李无尘郁闷中，坐在了一旁，忍不住拿出自己的幻兵水珠看了看，不由得怒气再起，尤其是他忽然想到这东西是从王宝乐口中吐出，于是面色一变，下意识的拿着闻了闻……

    时间慢慢流逝，战武阁的大比，在进行了三天后，终于结束，陆子浩虽成为了一峰强者，可在最后的比试里，没有获得真息一层的第一，但也进入了前十。

    这一次的第一，是卓一凡！

    第三是陈子恒，至于第二，是一个叫做吴慧的女弟子，此女之前名不经传，可她请来的辅助者，竟是赵雅梦，在赵雅梦的帮助下，她一路成为所在山峰第一人，又在之后凭着赵雅梦给她的阵法，加持自身，成为此番真息一层大比里的黑马。

    此时战武阁大比结束，随着军方以及联邦官员的离去，战武阁真息一到五层的前十立刻成为了上院岛的风云人物，被无数人瞩目关注。

    若换了往年，在战武阁大比后，其他阁的辅助者，就算是也会被人提起，也终究比不过战武阁这些获胜之人的热度，毕竟这是属于他们的大比。


    可这一次……不同了，因为出现了王宝乐，他无论是放出烟花宣传法器的广告，还是与李无尘那一战中的爆发，又或者是最终的吞下水珠修为突破，变成了大胖子，都实在是太具备话题性了。

    于是，他的名字被人提起的次数，渐渐竟超越了战武阁的那些骄子，在这一段时间里，声名赫赫而起，就算是战武阁大比中获胜的那些人，也都在听了关于王宝乐的事情后，无不瞠目结舌。

    而此刻的王宝乐，依旧还是直挺挺的躺在自己的洞府里，身体时而还抽动几下，昏迷不醒，可他的身躯，已经明显的瘦了下来，不再是归来时那么巨大，而是逐渐的回归大比前的模样。

    直至又过去了两天，黄昏到来时，躺在那里的王宝乐身体一颤，慢慢睁开了眼睛，先是露出茫然，随后当王宝乐意识清醒后，他猛地坐起，呼吸急促中飞快低头看向自己的身体。

    注意到自己的肚子小了许多，身体也恢复后，王宝乐激动无比的立刻取出镜子，看到镜子里那张熟悉的面孔，王宝乐忍不住大笑起来。

    “成功了，减肥这种事，对我来说，实在是太简单了，哈哈！”王宝乐狂笑中站起身，对着镜子不断地转动，半晌后越发振奋。

    “还是那么苗条，还是那么帅气！”得意中，王宝乐意气风发，忍不住抬起手，一拍肚子，正要感慨，可这一拍之下，他忽然愣了，低头狐疑的看去。

    “怎么觉得，好像拍到了一个东西……”王宝乐诧异中仔细一摸，面色瞬间惨变。

    “什么玩意，圆的……”王宝乐眼睛睁大，呼吸一下子都停止了，脑海立刻就想到了自己之前昏迷前，给大脑下的指令。

    “不会吧……”王宝乐脑袋嗡的一声，吓的面色惨白，赶紧内视查看，这一看之下，他虽松了口气，可还是懵了半晌。

    此刻在他的体内，噬种占据的丹田之上，赫然存在了一个拳头大小的结晶，感觉像是灵石，但却是血色的，其内仿佛蕴含了惊人的灵气，王宝乐只是略一感受，就立刻倒吸口气，他本能的感觉，此物就好似一个炸弹。

    一旦爆开，释放出里面磅礴的灵气，必定直接就将自己撑爆。

    “这什么东西，难道是结石？灵气高度浓缩形成的结石？”王宝乐有些紧张，仔细观察后，有些傻眼。

    他体内的灵脂如今已经几乎消失了九成之多，可自身的修为虽也有一点提高，但却并不强烈，如此一来，结合他回忆起自己昏迷前下的指令，这结晶的来历，就清晰明了了。

    “因为我欺骗大脑自己怀孕了，所以灵脂被溶解，释放出的灵气凝聚在肚子里，又因为我肚子里没孩子……所以这些灵气就凝聚成了这么一个东西……”王宝乐喃喃，自己也觉得不可思议，好半晌苦笑起来。

    好在他发现自己经脉的灵气，已不再是之前的灵丝，而是仿佛无数丝线汇聚后，成为了小溪，在他的经脉中游走，使得自身明显比之前强悍了太多。

    “真息二层!”感受了自己修为的变化后，王宝乐这才好过了一些，他琢磨着那结石一看就很厉害，自己若是慢慢将其吸收，堪比丹药，能让自己修炼更快。

    这么一想，王宝乐顿时激动，赶紧尝试，发现随着自己修为运转，随着灵溪在经脉游走，那红色的结石，的的确确散出了一些灵力，被经脉吸收壮大灵溪后，王宝乐立刻振奋起来。

    “这就是造化啊！”喜悦中，王宝乐大笑，想到自己如今是真息二层，于是心头火热，按照云雾缥缈功上记录的术法，操控体内灵气游走凝聚手心，抬手一捏，顿时嚯的一声，一个拳头大小的火球，立刻就在他的手心上出现！

    “果然不用再去依靠符纸！”王宝乐目中冒光，挥散火球后再次尝试，很快就有小风刃幻化，这种能凝聚术法的游戏，使得王宝乐兴致勃勃，不断尝试，但很快他就觉得经脉灵气似乎枯竭了一些，难以支撑。

    眼看如此，王宝乐赶紧停手，盘膝打坐片刻后，发现体内经脉中的灵气恢复如常，这才睁开眼，目中难掩兴奋。

