第160章 云雾指

    “大概能施展三十次的样子……三十次后，灵气就会消耗完，需要一炷香的时间打坐恢复才可。”王宝乐激动中，也有得意，因为他在灵网上看到过别人的介绍，知道其他人在真息二层，释放术法最多也就是十多次左右。

    没有人能超过二十次，可自己这里，居然有三十次，而且恢复速度也比别人快好多，可见自己非常厉害。

    “我百变灵根，岂是儿戏！”王宝乐内心得意，此刻眼看自己灵气充足，他想起了云雾缥缈功第二层所说的云雾指。

    这云雾指，是云雾缥缈功的特定术法，同时更是缥缈道院弟子的特有术法，其威力自然不俗，不过真息一层无法施展，唯有到了二层，才能将此术展开。

    想到这里，王宝乐心头一热，深吸口气后，取出云雾缥缈功的玉简又研究一番，这才目光一凝，右手慢慢抬起，按照云雾缥缈功的特定之法控制体内灵气游走，渐渐的，竟有一丝雾气，从王宝乐的右手食指指尖上，飘散出来。

    这雾气灰色，看似寻常，可在出现后竟没有半点扩散消失的征兆，反倒是凝聚在王宝乐的食指上，缭绕好似一条灰色的小蛇。

    “云雾指，能融入虚无，缥缈无踪，又可如云雾般扩散，阻挡外敌，更可激射而出，随修为不同，展现出不同的杀伤力！”王宝乐口中低语，这是玉简上对云雾指的介绍，此刻他看着手指上的雾丝，看不出有多厉害，于是右手抬起一挥。

    顿时环绕在他手指上的雾丝，好似真的成为了一条小蛇，带着灵动，瞬间激射而出，如同融入虚无里，极难看清其轨迹，刹那间，就与一旁的墙壁，碰触在了一起。

    没有巨响，只是砰的一声，雾丝消失，但王宝乐的眼睛却猛地睁大，呼吸急促上前几步，看到了在这墙壁上，之前被雾丝碰触的地方，居然出现了一个小洞，这小洞虽没有穿透岩壁到隔壁的洞府，可其深度，王宝乐目测至少也有一尺左右！

    要知道，这墙壁绝非寻常岩石，里面是蕴含阵法的，可就算是这样，这云雾指也都深入一尺，其威力之大，让王宝乐这里倒吸口气。

    同时他也感受到了体内出现的虚弱，经脉内的灵气，竟一下子消散了六成左右。

    “换了别的真息二层，估计只能施展一次，就算是我这里，也只是勉强能展开两次……这威力太大！”王宝乐立刻就意识到，这云雾指就是自己目前的杀手锏了。

    此刻振奋中，王宝乐活动了一下身躯，惊喜再次浮现心头，他发现自己的身体竟比之前灵活了不少，于是挥拳感受一番，准备测试一下速度，可只是身体一晃，刹那间他就差点撞在了墙壁，吓的王宝乐赶紧停下脚步，抬手向前一扶。

    顿时墙壁轰鸣，好似被大力撞击，王宝乐倒退几步，目露奇芒。

    “力气变大了！可我没看到灵网上有人说，突破真息一层到了二层后，肉身也会增强啊，我这里……力量与速度，都至少增加了一倍的样子。”

    “难道也是因为我的噬种与十成灵脉？”

    这种比同境人强很多的感觉，让王宝乐颇为高兴，此刻心满意足下，他也没多想，正要继续体验一下具体强大了多少，忽然传音戒震动起来，王宝乐低头一看，发现传音戒内，居然有大几百条传音留言。

    显然都是在他昏迷时被人传来，而王宝乐苏醒后，也没太去注意，此刻看到后，他想到了自己法器的订单，连忙查看。

    这一看之下，他顿时就笑出了声。

    这里面除了一些好友的传音问询外，其他都是陌生弟子下的订单，王宝乐一边翻，一边看，眼睛也慢慢亮了起来。

    “发达了！”

    “这里面绝大多数都是买金钟珠以及闭嘴套的，其他物品买的不多，看来宣传侧重点很重要啊。”王宝乐振奋下，继续翻看，可很快的，他就诧异了。

    “居然有人要买我的烟花小木桶？他们买这玩意干嘛？去表白？”王宝乐惊奇中将后面的所有订单都看完后，他挠了挠头，有些不可思议。


    实在是买烟花小木桶的人数，仅次于金钟珠与闭嘴套。

    但随即，他就得意起来。

    “看来品牌这是打出去了啊，不过我还要再稳固一下，要在法器上打个防伪标记！”王宝乐兴致勃勃的清算一番，从储物手镯以及储物袋内，将自己之前炼制的那些法器统统取出，不过数量上还差了不少。

    但王宝乐也没着急，冥思苦想后，在这些法器上都刻下了一个乐字！

    “我叫王宝乐，这样的话，我就把我以后的宝贝，分成三个档次，这一批刻乐，等我炼制出灵宝，就刻宝，最后若我炼制出法兵，就刻王！”

    “如果有一天，我炼出了神兵，那么也只有神兵才值得我，刻上自己完整的名字！”王宝乐觉得自己这番话，说的气势十足，就是可惜四周没人听到，少了一些追捧之声，有些遗憾的同时，忽然想念柳道斌了。

    “希望柳道斌能加把劲，争取快点过来帮我，我这里实在缺人。”王宝乐感慨中，将所有法器都刻下乐字后，立刻联系道院管理灵网的部门，把法器送到他们那里，让人去自动取货交易。

    这种交易方法，也是上院岛最流行的方式，管理灵网的部门，虽会收取一些费用，但一个方面能省去买卖双方见面，另一方面也可验证法器真假，算是官方认证，还能免去很多不必要的麻烦。

    同时也可将法器匿名挂在那里代卖，对于隐私的保护，管理灵网的部门这些年，一直做得很完善。

    就这样，在数日后，随着王宝乐第一批法器被人直接扫空，大量的灵石回流，王宝乐开始炼制了第二批，直至过去了半个月，他终于将所有订单的法器都交易出去，看着自己赚取的灵石，他的眼睛闪亮无比。

    “这比我自己炼制七彩灵石要赚的快啊，同时也不累……”王宝乐兴高采烈，将赚来的灵石全部购买了炼器材料，随后打开法兵阁的法器谱，查看后选择最难炼制的那一批，开始对二品完美法器进行熟悉与炼制。

    这批法器里，有拂尘，有宝珠，有伞器，有大印，有绳索，更有莲花台等物……

    他之前虽能炼出二品完美法器，可存在不小的失败几率，不算特别熟练，此刻有了足够的材料后，他立刻闭关，开始炼制。

    很快的，在这炼制的过程中，王宝乐惊喜的发现，自己似乎与之前有些不一样了。

    无论是在回纹的刻画，还是在灵坯的组成上，都比之前敏锐精准的太多，似乎灵坯在他的面前，他一眼就能感受到其内部的结构，而在回纹的刻画上，能考虑到灵坯内部，将一些回纹透过灵坯，烙印在内侧。

    如此一来，就使得回纹灵活多变，有了太多的可选，使得王宝乐在炼器上，出现了突飞猛进的增长，虽在锻材与炼制这里和以前没多大区别，但在灵坯阶段，已经达到了近乎完美的程度！

    就仿佛在原本已经深厚的基础上，再次奠基一番，使其基础，堪称雄厚无比，从而使得抗失败率，也都大大提高，进而影响了锻材与炼制的环节，使得成品的成功率，也都大幅度攀升。

    “是因我在水珠内的感悟！”王宝乐目中闪烁兴奋之色。

    “成为兵子的标准，是炼出三品灵宝，这一天不远了！”心中期待满满，沉浸在了闭关炼制中，时间慢慢过去了一个月，当战武大比的余波也都平静下来后，王宝乐终于完成了自己对二品完美法器的炼制！

    看着面前摆放的一件件流光四溢的法器，王宝乐起身，大笑起来。

    此刻的他，已经彻底的做到了，法兵阁的法器列表里，哪怕最难炼制的那一批，也都达到百分百的成功率！

    此事就算放眼整个法兵阁，能做到者也都不多，甚至哪怕一些能炼制出灵宝的兵子，也有不少，做不到这一点。

    “我现在，是不是可以去尝试炼制……灵宝？”王宝乐气息一凝，灵宝对他而言，蕴含了太多不可思议之力，与法器完全不在一个层次，如果把法器比喻成铁，那么灵宝……就是钢！

