第161章冰砂！

    想到这里，王宝乐按捺不住心动，赶紧打开万物化兵诀的玉简，重新温习后取出材料，首次尝试去炼制灵宝。

    “先选一个简单的！”王宝乐目中露出期待，从法兵阁的法兵谱里，找了一个叫做分水珠的灵宝，此物在三品灵宝里，算是简单的那一类，不过就算是这样，所需的回纹数量，也高达十万。

    看着里面对回纹的要求，王宝乐有些咋舌，可还是调整呼吸后，尝试炼制。

    时间一天天过去，五天后，王宝乐长叹一声，不得不放弃了对灵宝的尝试，实在是灵宝的灵坯，往往都需要至少百枚灵石才可凝聚出来。

    而这上面的回纹，因所需数量太多，又几乎全部都是高等回纹学的变化，所以哪怕王宝乐也都有些吃力，一个错误，就会引起坍塌，使得灵石崩溃，炼制失败，而第二阶段的炼制里，王宝乐研究配方后发现，难度一样远远超过法器。

    更重要的是，王宝乐发现灵宝的回纹与法器的回纹，看似一样，可他总觉得有些不同，但却摸不着头绪。

    “我之前太自满了啊，法兵一脉学识深不可测，还要继续学习研究才是!”王宝乐深吸口气，他知道自己最大的问题，不是在手法上，而是对上院岛法兵知识掌握，并不深邃，于是在接下来的日子里，他一边频繁的去法兵阁的各个学堂学习万物化兵诀内的知识，一边在灵网上看视频资料，也不时问询陈宇彤。

    就仿佛一块海绵般，不断地吸收更高深的法兵学问的同时，他也在研究三品灵宝的配方。

    就这样，时间一天天过去，渐渐的，随着王宝乐的了解，他对于法器与灵宝之间的差距，知晓的更多。

    “无论是学堂里的前辈还是陈宇彤，都告诉我……炼制灵宝的关键，是温度与回纹的变化……可具体却需要自己去琢磨与明悟。”

    法兵一脉，对悟性与天赋要求一样不小，很多道理听别人说，只是基础，需自己明悟出来，才可掌握，王宝乐尝试之后，发现道理自己虽懂，可在实际操作上，总是仿佛存在了一层隔膜，好似水中望月。

    这就让他有些急，可也明白此事急不得，除非另有机缘，否则只能随着学识的增长，水到渠成，于是不得不沉下心，把炼制三品灵宝的计划，当成了中长线去考虑。

    “不过这段时间也不能浪费了，小姐姐给的剑鞘配方，应该可以炼了吧？”王宝乐深吸口气，觉得法兵一脉，越往后越难，可却没有气馁，反而精神抖擞，兴致盎然。

    于是在之后的日子里，他一边学习，一边研究灵宝配方，一边再次炼制剑鞘。

    因对二品完美法器已经做到了极高的熟练度，此刻的王宝乐再去炼剑鞘时，之前的难点，对他而言已经不再困难，无论是剑形的灵石，还是其上那复杂无比的回纹，直至最终成为灵坯，虽不是一气呵成，可在失败了数次后，终于……

    在十天后，王宝乐将剑鞘的灵坯，彻底的炼制出来！

    且在品质上，属于完美程度！

    望着面前这五光十色，好似有光芒在内外流转的剑鞘形状的灵坯，王宝乐有些小激动，他得到剑鞘配方已有一些时日，直至今天，终于完成了第一阶段。

    “这剑鞘的难度，仅次于灵宝啊。”王宝乐感慨中，沉下心来，开始去进行锻材阶段，为灵坯融入各种材料，使其最终炼制成器。

    不过在这个环节，王宝乐知道有一个难点必须要先去解决，否则的话，怕是在锻材上，还是无法顺利度过。

    “需要一百粒兵砂！”王宝乐喃喃低语，他之前研究配方上就看到了这个材料，也在灵网上寻找，可无论是灵网还是法兵阁的材料表，都没有兵砂。

    甚至他都问了谢海洋，对方连听都没听过此物，到了这个时候，王宝乐已经明白了，这种兵砂，恐怕是至今为止，没有被联邦发现的材料之一，想要获得，唯有去找面具里的小姐姐。

    想到这里，王宝乐取出梦境枕头，直接踏入梦境中，开始问询。

    这一次黑色面具内的小姐姐，没有为难王宝乐，似乎早就知道王宝乐会来问询一样，在王宝乐说完后，其上立刻就给出了答案。

    只是王宝乐看了后，脸上狐疑起来。

    “兵砂配方？这兵砂莫非不是材料，而是法器？”王宝乐诧异中仔细一看，慢慢神色惊异起来，这兵砂的确是材料，但却需要去炼制出来，至于炼制兵砂所需的材料大都寻常，其主材更是简单，需要的是七彩灵石。

    “我怎么觉得，这是专门为我准备的？”王宝乐迟疑了一下，怀疑的看了看黑色面具，随后低头继续研究上面给出的兵砂配方。


    按照上面的说法，兵砂是一种极其特殊，又具备灵性的灵材，一旦被成功炼制出来，本身蕴含了一些奇异之力。

    它的作用是将法器内部蕴含的所有潜力都激发出来，达到化腐朽为神奇的效果，可却存在了失败的几率，需要在融合的过程中精准的操控。

    至于炼制兵砂的办法，就是先将所需的材料熔炼成液，随后立刻将七彩灵石浸泡在里面，使其吸收冷却后，在灵石上刻画配方里的回纹，这回纹特殊，王宝乐之前从没见过。

    按照面具上的说法，这回纹会让灵石缩小，最终化作一粒砂子。

    这，就是兵砂。

    虽有些犹豫，可王宝乐想了想，还是决定尝试一下，于是离开了梦境空间后，他立刻去买来了炼制兵砂所修的大量材料，开始了炼制。

    对王宝乐而言，如果不去考虑消耗的话，炼制兵砂没什么难度，无论是熔炼成液，还是刻画回纹，都一切顺利，很快的，他就炼制出了第一粒兵砂。

    将这兵砂放在手心里，王宝乐抬手在眼前，仔细的看了半晌，这兵砂漆黑无比，看不出什么奇妙之处，如果不知道的，还以为是寻常的砂子。

    “这玩意真有面具小姐姐说的那么神奇？”王宝乐嘀咕了一句，将这粒兵砂收起，开始继续炼制。

    渐渐地，当他将一百粒兵砂全部炼完后，王宝乐也都对炼制此物的消耗，感觉心惊，要知道这可是七彩灵石，换了其他人炼制一百粒，耗费不可想象，就算是他，这段日子一边炼灵石，一边炼兵砂，也都累的没时间做其他事情了。

    “这可是一百枚七彩灵石啊，希望它们真的能有神奇的效果。”此刻眼看自己兵砂炼完，王宝乐目中一闪，拿出自己的剑鞘灵坯，按照配方要求，开始了锻材的融入。

    随着一件件珍贵的材料被王宝乐熔入进去，很快的，一把蓝色的剑鞘，慢慢在王宝乐面前的熔炉里缓缓形成。

    更有一股远超一品完美法器的威压，从这剑鞘上散出，王宝乐感受后，眼睛一亮。

    “还没完全成器，就有如此灵威！”期待下，王宝乐全神贯注，将除了兵砂外的所有材料，都填入进去后，他目光一闪，在这剑鞘即将成形的瞬间，右手抬起蓦然一挥，将一百粒兵砂，全部融入进去。

    在碰触剑鞘的瞬间，这些兵砂立刻就融化，成为了一条条黑色的丝线，试图与剑鞘融合。

    王宝乐心神一震，修为爆发，灵力扩散，全身心的沉浸在内，操控兵砂化作的黑线，使它们一点点的融入剑鞘中，这过程缓慢，王宝乐不敢分心。

    渐渐的时间流逝，很快过去了三个时辰，王宝乐的额头已经冒汗，在他的小心谨慎下，这些兵砂化作的黑线，已经彻底的融入到了剑鞘中，甚至在他的观察下，黑线穿透了剑鞘上覆盖的那些材料，已经碰触到了灵坯。

    可就在它们碰触到灵坯的瞬间，灵坯上王宝乐刻下的回纹，竟猛地闪耀起来，如同被激发一般，好似活了，居然在灵坯上自行游走，争先恐后的，仿佛要去碰触那一百道黑线！

    甚至彼此之间，在这争夺下，都开始了相互之间的吞噬与融合！！

    这一幕，让王宝乐眼睛猛地睁大，失声惊呼。

    “这是什么情况！”王宝乐身体一震，被眼前看到的一切震惊，以至于操控上出现了偏差，顿时那一百道黑线，齐齐碎裂，连带着剑鞘，也都轰然间腐朽一般，直接融化。

    王宝乐猛地站起，揉了揉眼睛，再三回忆后确定自己之前没看错，慢慢呼吸急促，双眼冒光。

    “真的有用！”他精神振奋，立刻再次炼制剑鞘灵坯以及兵砂，十天后，在他的不眠不休下，终于将这些准备之物炼成，没有半点迟疑，立刻重新开始炼制剑鞘，如十天前一样，在剑鞘即将成型前，扔入兵砂，全力操控。

    这一次他有了心理准备，当再次看到那些回纹好似活了般，争先恐后的去抢夺融合黑线的资格时，他虽还是震撼，可却心神平稳，仔细观察下，渐渐的，那些回纹在不断地融合与吞噬下，最终形成了一百个王宝乐之前从未见过的回纹。

    它们一跃而起，将那一百道黑丝分别吸收后，瞬间剑鞘光芒璀璨，刺目而起，整个烘炉都震动起来，王宝乐吃惊下立刻倒退，右手抬起隔空一抓。

    顿时一道蓝光闪耀，剑鞘直接就从烘炉内飞出，漂浮在王宝乐面前时，这剑鞘震颤，散发出一股……超越了一品、甚至在某种程度上，比二品完美也要高一丝的威压！！

