第162章 绝世独立

    王宝乐脑海嗡鸣，呼吸为之一凝，看着眼前的剑鞘，目中慢慢露出强烈的光芒。

    “这威压……这真的是一品法器？”王宝乐吸了口气，仔细的观察后，确定这剑鞘的的确确就是一品，心中不由得震撼起来。

    “一品就如此的威压，若是到了二品……又或者到了三品，那这剑鞘得多强啊！”王宝乐想到这有些心旌神摇，好半晌才将这震撼压下，目露奇芒，他忽然觉得小姐姐说的，此物到了极致，可以收取青铜古剑，虽依旧不是很靠谱，但可能性似乎多了一点。

    想到这里，王宝乐等剑鞘冷却后，一把抓在手中，满眼火热，打算尝试看看这剑鞘的威力如何，只是当他的灵气涌入剑鞘后，这剑鞘只是光芒闪耀，但却没什么变化。

    这就让王宝乐愣了一下，眼睛看向剑鞘内，里面空空的，又散出灵气，融入剑鞘内部查看，发现灵坯上的回纹不再是如之前所看的一百个，而是密密麻麻数不清，仿佛被加密一般，就算是王宝乐自己，也都要仔细分析后，才能略微看懂，至于外人，不了解初始的回纹，很难研究透彻。

    “回纹变异？还有小姐姐不是说，会有剑气形成的灵针从剑鞘出现么？”王宝乐沉吟后，不信邪的再次涌入灵气，拿着剑鞘向外一甩，可依旧没什么功效出现。

    “骗我？”王宝乐有些生气，可这剑鞘的威压他再次确定后觉得没错，此刻挠头下，索性当成匕首去用，向着一旁墙壁刺了过去。

    砰的一声，墙壁碎裂了一点，再就没其他变化了，王宝乐眼看如此，顿时傻眼，随后怒了，就要取出梦境枕头，去找里面的小姐姐问个明白。

    可在拿出梦境枕头的刹那，王宝乐顿了一下，想到了面具内小姐姐似乎非常古怪的脾气，于是琢磨了一下，转头走出洞府，回来时，他从坊市里买了一些好看的鲜花，这才进入梦境世界里，取出面具放在地面上，目中带着深情，柔声开口。

    “小姐姐，我来看你了，今天没什么事，就是路过一处山崖时，看到了这些小花，想起了你。”王宝乐轻声开口，将买来的花拿出，放在了面具旁。

    紫色的花瓣，与黑色的面具，似很辉映，尤其是这梦境世界的寒冬，有风吹来，花瓣轻颤，有那么一朵似要随风而起。

    “小姐姐，这些花孤独的生长在山崖上，我看到它们时，觉得你也很孤独，而我又无法经常过来陪你，希望它们可以在这里，代替我陪伴你。”王宝乐轻声开口，说完后，立刻去观察面具，发现这面具没什么变化，心底有些失望。

    “看来这小姐姐也是经验老道，不好哄啊……”王宝乐眨了眨眼，内心叹了口气，随后咳嗽一声。

    “对了，小姐姐，我忽然想起件事，你让我炼的剑鞘啊，我已经炼出来了，只是这剑鞘怎么用啊？我尝试了好几次……”

    王宝乐话语还没等说完，刚说到这里，忽然有一阵风吹来，将面具旁的那些花中的一有吹起，掠过面具，似要被吹向远处。

    可就在这时，忽然的，似乎有一只看不见的手，从那面具内伸出，轻轻地捏住了欲飘远的花朵，使得这支花，好似被凝固一般，停顿在了半空中！

    这一幕，让王宝乐眼睛猛地一缩，呼吸微微急促，他望着那飘浮在半空的花朵，很快的就看到这花朵微微抬起，似乎被人拿到了鼻尖，去闻了一下。

    他不知是不是错觉，隐隐的，仿佛看到在那面具上，出现了一个女子的身影，这女子一头长发飘摇，穿着古代的宫装，看不清面孔，可却有种绝世独立之感，此刻正一只纤手拿着花朵，轻闻细嗅。

    “谢谢。”许久，在王宝乐这里心脏加速跳动间，清冷的声音，蓦然间从这黑色面具内传出，这突如其来的话语，立刻就让王宝乐吓了一跳，赶紧退后几步，压下心惊后，王宝乐眨了眨眼，飞快开口

    “小姐姐你声音真好听……”

    “……”黑色面具一阵沉默，半晌后，里面原本清冷的声音明显不再那么冰寒，似乎多了一些情绪在内，传出第二句话语。

    “剑鞘是成长型法器，唯有炼到三品，才可释放出剑气灵针，我教你一法，可将这剑鞘融入体内蕴养，如此一来，就可让它与你神魂融合，方可如臂使指。”


    “同时，在这蕴养中，它也会成为你的本命法宝，未来在一些功效与变化上，也会更符合你的性格与神魂。”

    “另外，我再传你将这剑鞘，炼至三品的方法，你需时刻谨记，争取早日将剑鞘炼至三品。”面具内小姐姐的声音，不断地传出时，王宝乐激动了。

    这可是他获得面具至今，对方与自己沟通最多的一次了，而且明显语气不再是如以往的冰冷，这就让王宝乐内心振奋，觉得自己的礼物送对了，琢磨着自己以前太笨了，这面具里的小姐姐，明显还有不少需要自己去一一解锁的地方。

    “看来以后要多来哄哄她……争取早日解开所有锁，彼此融洽，增加好感度!”王宝乐美滋滋的，牢牢记住小姐姐说的将剑鞘化作本命法器的法门以及炼制达三品的配方，这才打算离去。

    可就在他准备捡起面具，离开梦境时，这面具内的小姐姐，清冷的声音，再一次回荡。

    “我想留在这里。”

    “啊？”王宝乐一愣，迟疑了一下后，独自离开梦境，只是在临走前，他回头看了一眼面具所在的地方，那朵花，依旧飘浮在半空……

    仿佛她，一直在凝望，一直在轻轻闻着花朵的清香。

    不知为何，这一眼，让王宝乐印象极为深刻，他似乎真的感受到了，来自那女子身上，深深的孤独……

    沉默中，王宝乐回到了现实，睁开眼时他发现面具果然不在了，只有梦枕在那里一动不动，于是将这梦枕仔细的收好，王宝乐这才深吸口气，盘膝坐下，按照小姐姐给的法门，尝试将剑鞘融入体内蕴养。

    这法门简单，过程顺利，很快的，剑鞘就消失在了外界，于他的体内，缩小了很多倍，于噬种漩涡内，随着噬种而旋转。

    至于这剑鞘炼至二品的配方，材料比一品珍贵了不少，且数量多了十倍以上，王宝乐看了后，虽大都熟悉，可粗略一算，耗费不小。

    同时也需要兵砂，数量不再是一百，而是一千！

    这还不算什么，炼制三品的材料，更是夸张，尤其是兵砂，需要一万！

    这种数量，哪怕王宝乐自己能炼制七彩灵石，也都咋舌不已。

    不过想到这剑鞘的威力，王宝乐就狠狠咬牙，带着期待，开始炼制兵砂，不过炼着炼着，王宝乐忽然脑海萌生了一个念头。

    “兵砂能激发剑鞘所有的潜力，使其回纹好似变异一般……那么，能不能用在其他法器上？”王宝乐想到这里，顿时心动。

    “剑鞘碍于品级，炼制出后目前没有什么功效，可我的那些二品完美法器，本身就威力不俗，若能激发全部潜力，使得回纹变异，那么威力会不会……暴增？”

    王宝乐眼睛一亮，沉吟一番，考虑了可行性后，他打算尝试炼制看看结果，于是没用那些价值大的法器，而是从储物袋里取出了不少之前炼器剩下的，又卖不出的一二品法器，直奔熔炉，开始炼制。

    “失败也就罢了……可一旦成功，我的法器必定威力莫测啊，因为这种变异不可控，我自己都不知道法器变异后，会有什么变化！”

    “会不会出一把神兵胚子啊？”王宝乐心痒难耐，目中满是憧憬。

