第163章 叉系列法器

    只是梦想很美好，可现实却很无奈。

    王宝乐第一次尝试，取出的是一面小盾，将其放在熔炉里，王宝乐衡量后，只取了一粒兵砂融入，可在融入的瞬间，这小盾猛地震颤几下，直接就失去了所有的灵威……

    王宝乐皱眉取出查看后，发现里面灵坯上的所有回纹，都已碎裂断开，这件法器，需要重新刻画回纹了，且外表的那些材料，也都要剥离开，算是半废。

    沉吟后，王宝乐又取出第二件法器，继续尝试，一开始还算顺利，可半个时辰后，一声轰鸣传出，这第二件法器，直接碎裂，王宝乐吓了一跳，取出后查看，发现这第二件法器就连灵坯都碎了，至于回纹，全部扭曲。

    “难道真的不行？”王宝乐挠了挠头，看了看自己剩下的大量卖不掉的法器，想了想后，索性继续尝试。

    时间一晃，三天过去，这三天里，王宝乐沉浸在利用兵砂对法器的融合中，原本在连续失败了十八次后，他都已经沮丧的要放弃了。

    实在是那十八次失败，往往都是兵砂融入不久，整个法器就开始不稳，内部所有回纹陆续碎裂扭曲，似乎无法承受一般，直接报废。

    可就在王宝乐无奈打算放弃时，他的第十九次炼制，那是一把二品飞剑，竟在兵砂融入后，在短暂的震动中，突然爆发出了强烈的光芒。

    这光芒一出，王宝乐精神大振，立刻全力操控，终于在一炷香后，当这飞剑的光芒消失，被他取回时，此剑明显与之前有些不一样了。

    “成功了！！”王宝乐惊喜无比，赶紧查看，发现这飞剑比之前重了一些，于是灵气融入，查看内部，立刻就看到这飞剑的灵坯上，与剑鞘一样出现了一些好似加密的回纹，只是远不如剑鞘那么复杂。

    同时飞剑的回纹，也都与曾经有了不同，王宝乐仔细分析后发现，有九个回纹被改变，也正是因为它们的变化，使得整体的回纹排列，出现了细微的改动。

    可哪怕只是细微的改动，也都使得这飞剑的功效，出现了大的改变，偏偏这种排列的方式，王宝乐没有在玉简上看到过，根本就看不出改动后的飞剑，具备了什么功效。

    好在他在回纹方面有公式，于是坐在那里推演一番，半晌后，当王宝乐抬起头时，他有些傻眼。

    “速度减少，锋利程度也减少，牺牲了所有的属性，唯独在……坚固程度上，被加持了十倍以上？”王宝乐喃喃低语，这是他用公式推演出的结果，许久之后，他低头神色古怪，索性取出二品完美法器飞霜剑，直接在这被改动的剑体上一斩！

    按照道理来说，两把剑虽都是二品，可一个完美，一个寻常，一个极难炼制，一个很容易被炼出，一个需要耗费很多珍贵的材料，一个则是材料低廉。

    如此一来，相互碰触后，后者必定被斩断，可如今……在王宝乐飞霜剑落下的刹那，金铁相撞的清脆声响传出，飞霜剑竟猛地被震开，甚至都出现了一丝裂缝，而那寻常之剑，竟毫发无损！

    “这么坚固！！”

    这一幕，让王宝乐倒吸口气，目中露出惊喜，拿起这变异的飞剑，向前一甩。

    顿时这飞剑以好似蚊虫般的速度，向前慢悠悠的飘去……

    这一幕，让王宝乐哭笑不得，又尝试了一下锋利的程度后，他看着这把变异的剑，觉得此物已经不能称为剑了，叫做棍子或许更恰当一些。

    “这算什么，之前是垃圾，现在……一样是垃圾。”王宝乐叹了口气，有心去改动一些回纹，想要在保留坚固的基础上，增加速度与锋利，可他研究了半晌，不得不放弃，没有太多头绪，不过也不是没有好处，最起码，王宝乐将这变异出的回纹排列记了下来，以后若是想要坚固法器，可以刻画下这种回纹的排列。


    最后将这法器扔在一旁，王宝乐琢磨后，不甘心下，继续用兵砂改造，时间就这样慢慢流逝，直至一个月后……

    当王宝乐所有的垃圾法器都耗费没了，更是连法器傀儡，也都被他尝试改造了数十具后，他看着面前摆放的七七八八的法器，一拍额头，很是沮丧。

    “这都什么乱七八糟的啊……”

    实在是在这过程中，他炼废了不少，虽最终成功了大概几十件的样子，可里面几乎全部都不是他想要的结果。

    这种融入兵砂后，不可控的变异，存在了太多的变化，想要去指定某一个属性的变异，根本就做不到，基本就如同撞大运一样。

    若仅仅如此也就算了，偏偏他成功改进的法器里，还有一些出现了莫名其妙的功效，使得王宝乐也都头痛。

    比如飞剑，原本是依靠速度，锋利以及坚固作为优势，可在王宝乐的炼制后，第一把就不说了，后面的两把，一个是速度超快，快的不可思议，但却脆弱不堪，更不锋利，飞到一半差点自己解体……

    另一个更夸张，竟不分敌我，一旦展开，好似疯了一样，反倒直奔王宝乐刺来。

    还有几枚珠子，原本是没达到二品完美的金钟珠，可却变成了自爆珠，不需要扔出去砸人，因为稍微用点力就爆，王宝乐炼完后，只是拿起，珠子就爆了。

    这还不是最让王宝乐头大的，让他觉得抓狂的，是一把雨伞，一件拂尘以及一条捆仙绳。

    这三个法器，似乎改造的地方有些不大对头，那雨伞原本是防护的，可在被改造后，防护虽比以前强悍了不少，可却总是失灵，而每一次失灵，它都会如飞剑般飞出……仿佛若它有灵智的话，它不认为自己是一把伞，而是一把飞剑。

    而拂尘，更让王宝乐叹息，原本柔软的拂丝，在被兵砂改造后，竟变得坚固无比，好似钢丝一般，似乎无坚不摧，按理说这种变化王宝乐应该高兴，可实际上，它最多三秒，立刻就软……

    最让王宝乐头大的，是那条绳索，王宝乐至今还记得，自己五天前将绳索炼制出来，走出洞府尝试扔出查看功效，可这绳索居然直接升空……不见了……

    “这该死的绳子，不知怎么的了，飞走后，到现在都没回来……”王宝乐一想到那绳索，就抓狂，他觉得这绳子出的问题最大。

    虽然如此，可这数十件法器里，终究还是有那么几件，让王宝乐勉强满意，比如有一个大印，原本是二品寻常，可在改进后，竟成为了二品完美，甚至其威力之大，让王宝乐也都吃惊，隐隐觉得与三品灵宝，似乎也都没太大区别的样子。

    不过在王宝乐的尝试下，发现这大印也会失灵，一旦失灵，仿佛一切作用都没有了，更具备强劲的弹性，略微一拍，就可将其直接拍飞。

    还有就是王宝乐的那些傀儡法器，成功了两件，其中一件在坚固上极为惊人，王宝乐一拳轰出，居然也都打不碎，这就让他震惊了。

    另一件则是体现在速度上，王宝乐拿出去尝试后骇然的发现，这货跑的比自己都快，于是王宝乐赶紧去研究这傀儡灵坯上的回纹，将其记录下来。

    “这些都是什么玩意啊！”王宝乐看着自己面前这些法器，长叹一声，他觉得自己这段日子既浪费了时间，又浪费了兵砂。

    不过好在收获了一些道院没有记录的回纹排列法，这让他郁闷的心情，多少好了一些，此刻正要将这些法器收起，但忽然一顿。

    “不行，我的法器太多，好的坏的，一旦混淆在一起……”王宝乐一想到自己若是与人斗法，取出一把飞剑本想给敌人一剑，可这把剑却不分敌我的来捅自己，这画面让他吸了口气，赶紧在这些被改造的法器上面，都刻下一个叉！

