第164章 碎了不要钱

    将这些法器都一一刻下了叉后，王宝乐这才放下心来，琢磨着以后自己炼制出的不满意的法器，就都刻下一个叉。

    这样的话，一方面好区分，另一方面也不会在流传出去后，败坏了自己的名声。

    “不过这些垃圾，留在我这里也没多大用处，不如卖掉？”王宝乐摸了摸下巴，他前段时间卖法器卖的顺手了，此刻打量了这些法器几眼，觉得将他们卖掉，如废物利用般换一些成本回来，这是一个不错的好主意。

    “但是不能用我的名头去卖，不然的话，我好不容易打造出的品牌，会被这些垃圾毁掉……”王宝乐想了想，决定匿名，将这些法器挂在管理灵网的部门中。

    如此一来，除了灵网管理部门，其他人就不知道这些法器的来历，而管理部门一向对隐私保护极为严格。

    “能卖就卖，最后没人买的话，那就算了。”王宝乐想到这里，立刻去办，没有一次性挂出太多，只是挂了一部分上去。

    同时为了吸引眼球，王宝乐给自己挂出的那几件法器，每一个都起了在他看来，很是霸气的名字，至于价格，也都不是很高。

    做完这些，王宝乐没再去关注，生活慢慢回归到了一个月前的样子，整天除了学习与研究，就是炼法器，炼兵砂。

    时间慢慢流逝，转眼过去了半个月，就在王宝乐这里的兵砂，已经积攒了几百个，向着一千灵砂不断地努力时，他收到了一笔五百灵石的货款。

    这货款直接划入他在道院的账户里，在接到通知后，王宝乐有些诧异，查看后发现，自己挂出去的那些破烂，被人买走了一件。

    此物正是王宝乐之前第一次兵砂融合成功的那把，坚不可催的飞剑。

    “看来上院岛藏龙卧虎，慧眼识珠之人不少。”王宝乐很是高兴，他记得自己当时给那把飞剑，起了一个很霸气的名字。

    此刻美滋滋，他一边期待自己更多的破烂法器被卖出，一边继续炼制兵砂。

    时间一晃，又过去了七天。

    这一天，战武阁一处广场上，站着一个其貌不扬的青年，穿着一身朴素的灰色道袍，他叫石楠，是战武阁新晋的弟子，此刻他眼睛都红了，盯着面前的一男一女二人，握紧了拳头。

    那女子相貌还不错，身材火爆，哪怕道院的衣袍似乎也都无法遮掩，其旁的男子，相貌一般，有些瘦削，可身高明显占据优势，此刻微微低头，轻蔑的望着青年，淡淡开口。

    “石楠，你确定要和我决斗？”

    石楠呼吸急促，目中带着愤怒与苦涩，他与对方身边的女子，都是刚刚考入上院岛的学子，原本二人是情侣，可没想到在这上院岛，此女竟与这老弟子李飞勾搭到了一起。

    他心底不甘，来质问时又被羞辱，激怒下这才头一昏，提出决斗。

    “也罢，你既要决斗，成全你就是！”就在石楠这里怒视时，李飞神色有些不耐，右手抬起猛地一挥，顿时一把飞剑刹那出现，呼啸间直奔石楠。

    速度很快，虽没有掀起音爆，可也在半空画出一道剑芒，眨眼间就到了石楠面前，石楠面色一变，被这飞剑带动的风扑面，好似冷水淋头，一下子就从之前的昏怒状态醒了过来。

    作为刚考入上院岛的新人，他与李飞之间还是有不小的差距，此刻心悸下手忙脚乱立刻后退，更是从储物袋飞速的取出数件法器，只不过大都是一品，唯独有一把让他追悔莫及的飞剑是二品。

    此刻一股脑的扔出，要去抵抗，可李飞的飞剑，显然是二品完美，锋利无比，摧枯拉朽般，刹那临近，直接就将石楠的不少法器，瞬间粉碎，眼看就要逼近他的眉心，可却被一把看起来很是寻常的飞剑，阻挡了一下。

    相互在碰触的瞬间，一声轰鸣蓦然传出，使得四周不少路过之人，也都顿足侧目，只见石楠面色苍白，此刻不断退后，一连退了七八步。

    他面前的大半法器，都已经碎裂残破，唯独一把二品飞剑，飘浮在他面前，好似护盾一般，散出刺目之光。

    至于李飞的飞剑，在那轰鸣中好似撞击在了不可撼动的山岩上一样，被直接震的倒飞，更有咔咔声传出下，剑尖竟粉碎，甚至剑体居然也都碎裂了大半，其上的裂缝，触目惊心。

    李飞见状倒吸口气，脑海嗡的一声，看着卷回自己身边，已经算是半废状态的飞剑，又看着飘浮在石楠面前的那把剑，面色急速变化，更有肉痛。

    “我说你怎么敢和我决斗，原来是仗着这件法器！”李飞眯起眼，露出寒芒，不信邪的在再次挥手，顿时从他的储物袋内，飞出了七把飞剑。


    每一把都是二品完美，无论速度还是锋利程度，都极为惊人，是他这两年积攒下来，此刻掐诀间，顿时这些飞剑呼啸而去，速度极快。

    “那么，我就毁了你的法器，看你还敢不敢嚣张！”几乎在李飞话语传出的同时，这些飞剑就急速临近，直接就轰击在了愣在那里的石楠身前。

    轰轰之声顿时爆发，四周所有顿足观望之人，也都一个个张大了嘴巴，露出不可思议的神情，甚至还有一些，都睁大了眼，说不出话来。

    “天啊，我没看错吧！这也太坚固了！！”

    “这是……什么法器？剑形的法盾？”

    “上面好像有个叉？这个是什么意思？”

    事实上在他们的视角看来，李飞的飞剑好似剑雨，瞬间与石楠面前的那把飞剑碰撞在了一起，但眨眼的工夫，这些飞剑就全部震颤，因速度太快，力度又太大，此刻竟全部崩溃，甚至有那么几把，直接就四分五裂，就算是轻微的，也都是剑尖直接爆开。

    这一切的发生都显得不正常且极为诡异，很快的，当轰鸣结束后，石楠的四周，大量的飞剑碎片散乱，他整个人依旧是呆呆的，而李飞也楞在那里，身体颤抖，好似见了鬼一般的看着石楠面前那把飞剑。

    “灵宝？石楠你无耻，同门决斗，你居然用灵宝！”李飞身体一抖，此刻心中的骇然已经淹没了肉痛，眼睛睁大倒退数步，哪怕那把剑看起来不像灵宝，可他实在想不出来，有什么法器能坚固到如此变态的程度。

    四周观望众人，也都惊呼不断，就连石楠的前女友，此刻也都呆滞无比。

    至于石楠，他实际上早就瞠目结舌了，此刻呼吸急促，怔怔的看着自己面前的飞剑，他清楚地记得，此剑是一周前被他贪图价格便宜，这才买下，可却发现此剑速度慢的让人发指，更没有半点锐利可言。

    哪怕坚固，可在他看来，一把飞剑，若没有速度与锋利，坚固又有什么用处，若非是无法退货，他都打算退掉了。

    可眼下，他忽然不这么想了，此刻清醒过来后，他一把抓住面前的飞剑，目中露出激动。

    “这不是灵宝，这是我一周前买下的二品法器，它的名字叫做……碎了不要钱！”石楠振奋下，大声开口。

    他话语一出，李飞眼珠子差点掉下来，这法器在他看来已经是极品了，可没想到名字更甚……但不得不说，这名字的确很符合此剑的属性。

    四周众人也都在听到这名字后，神色变化各异，但很快的，就有人想起了什么，惊呼出来。

    “这名字……我想起来了，我之前看到交易区有人买，只是五百灵石！”

    “我也看到过，好像有七八件在卖，都是上面刻着一个叉……”

    “才五百？我也去买！”

    众人听闻此话，顿时躁动，甚至都有人立刻打开灵网要去购买，李飞也是眼睛一缩，毫不迟疑的打开灵网。

    眼看如此，石楠急了，赶紧要再去买。

    一时之间，此地众人都忘记了决斗，纷纷争先恐后的在灵网上寻找，不多时，王宝乐挂在上面的七八件法器，瞬间就被扫空。

    在这有人惊喜，有人遗憾郁闷中，法兵阁洞府内正在炼制兵砂的王宝乐，诧异了，看着自己的传音玉简上，不断跳出的消息。

    “您的账户收入五百灵石……余额……”

    “您的账户收入七百灵石……”

    “您的账户收入一千灵石……”

    ……

    “什么情况！”王宝乐惊呆了，赶紧放下兵砂，查看起来。

