第165章 叫板

    “慧眼识珠的人这么多？”王宝乐查看后，觉得有些不可思议，尤其是他发现灵网上居然有一些人，发帖求购叉法器。

    “叉法器？”王宝乐一想，就知道这是在说自己卖出的那些，此刻狐疑中没继续将其他的破烂挂出，他打算观察几天看看情况，实在是这叉法器火的有些太快，让他自己都莫名其妙。

    可这一观察，结果出乎王宝乐的意料，在之后的数日里，叉法器这三个字，在上院岛灵网中被人提起的越来越多。

    同时求购者，也明显多了一些，但更多的则是对叉法器这三个字，首次听闻之人，他们好奇下打探，很快就知道了缘由，不由得吃惊，也想要去买一把，但却买不到……

    如此一来，就使得叉法器，多了一些神秘色彩。

    如果仅仅是这样也许很快就会平复，不会掀起太大的波浪，可很快的，有人将石楠与李飞的那一战拍摄下来的视频发布到了灵网上，这视频一出，直接就引起了不少人的震惊。

    “这法器竟坚固至此！！”

    “这果然不是飞剑，这是盾牌，坚不可摧的盾牌啊！”

    这视频引起的效果，就好像是在水潭里扔了一块不大的石头，掀起了一些涟漪，如果时间略久一点，自然会平静，可在这涟漪没等消散时，一位手快买走了叉法器的弟子，发出了另一个视频。

    “大家请看，这是我买的飞剑，别看他如此破损，可你们绝对想不到，它的速度，是多么惊人！”其中一个视频里，一位战武阁的弟子，激动的扔出一把看起来好似要解体的飞剑，此剑刚一飞出，刹那就消失无影，掀起了音爆轰鸣，肉眼看不到轨迹，可哪怕是看视频，也都能感受到，此剑飞出的那一瞬，速度已经逆天！

    也就是几个呼吸，这把剑一闪之下归来，音爆更为强烈，甚至在那弟子四周，都有风暴扩散，直至尘雾散去后，这弟子激动的站在那里，手中拿着方才飞出的剑

    只不过明显的，此剑比之前破损更严重了一些。

    “你们看到了么，这把剑的速度，我说它秒杀所有法器，你们觉得如何！！而这把剑，只花了我七百灵石!”这弟子仰天大笑，一副捡了大便宜的样子。

    这视频一出，立刻就让叉法器的风波，更大的掀起，使得原本就关注叉法器者，更为心动，就算是没去关注的，看到后也都好奇打探……而在之后的日子里，诸如此类的视频，陆续的出现！

    每一个视频中的法器，都有惊人之处，奇妙无比，具体如何去用，就要看使用者的思绪了，而每一把这种法器，其上都刻着一个叉！

    顿时叉法器，不火爆都不行，引起了更大的波动。

    偏偏这段时间，王宝乐又没有继续卖，所以就导致第一批叉法器，成为了绝品，哪怕如何心动，也都买不到。

    这种物以稀为贵的做法，立刻就使得叉法器的关注程度，再次提高，同时也有了转卖叉法器的交易出现，每一个的价格都不菲，很是惊人。

    在这种种推动下，王宝乐自己都惊呆了，看着灵网上大量的求购叉法器的帖子，他低头望着储物袋里的那些破烂，眼睛慢慢亮了起来。

    “难道这些……不是破烂？”

    就在王宝乐这里琢磨着，要趁着热度，高价放出第二批破烂时，灵网上突然出现了一个帖子！

    这帖子是个视频，视频中一个法兵阁的兵子，神色内带着傲然，将其面前放着的一把飞剑，好似解剖一般，层层剥开。

    “诸位道友，最近听人说起这种所谓的叉法器，甚至还有不少人来问我这法器如何，于是我好奇下，花了高价买了一把，原本是带着兴趣，可看了后，呵呵……”这兵子轻蔑一笑，在视频里将飞剑飞速分解。

    很快的，飞剑就只剩下了灵坯，望着灵坯上的回纹，这兵子摇头，一副很是失望的样子。

    “这件法器，在我看来，就是一件垃圾破烂，牺牲了几乎所有的功效，只是重点去强化坚固，这算什么？这是歪门邪道，骗钱罢了。”

    “这种法器，因为大家都不愿意去做，所以如今才引起了你们的关注，可实际上，如果想制作，我一天能做几十件出来，可这种破烂，没用！”这兵子淡淡开口，因灵坯上的回纹，涉及到了加密，所以他无法抹去，但也没太去在意，直接扔在了一旁。


    “最后奉劝大家理智购买，再警告制作这种破烂法器的害群之马，不要玷污了我法兵阁的名头！”

    这视频一出，立刻就在灵网上引起了很大的得震动，要知道视频里的这位兵子，身份极高，此人是法兵阁审计部的头领，而审计部的权限极大，负责整个法兵阁所有部门的审计工作，平日里无人敢招惹。

    而他的视频，自然就受到了极大的关注，随着观看人数的增多，议论之声也都陆续的传出。

    “原来是这样，这不骗人么，把破烂卖给我们？”

    “这是谁啊，这么损，我还以为是什么宝贝，原来是这样！”

    尽管这么说的，都是没有真正买到叉法器之人，而买到者也都发帖试图证明这叉法器的极致功效，可却杯水车薪，根本就无法抵御众多人的议论。

    王宝乐眼看如此，立刻就怒了，对方的视频，直接就将他之前的热度，瞬间熄灭，严重影响了他原本的销售计划。

    而他的法器虽不算多么厉害，可也绝对没对方说的那么不堪，更不用说对方吹嘘一天制作几十件了，此事在王宝乐看去，根本就不可能，就算是制作出来，也远不如自己的飞剑坚固。

    于是冷笑一声，王宝乐直接就从储物袋里，取出了另一把飞剑，匿名挂出，更是指名道姓发帖。

    “审计部的兵子，有本事你来研究研究这个，你若能找出原因，我服你！”

    这件飞剑，就连王宝乐自己也都头痛，所以之前没在网上挂，因为这把剑好似神经病一样，施展后经常失灵，敌我不分，有可能冲向敌人，也有可能冲向自己，还有可能冲向四周的路人……

    所以王宝乐才没去卖，此刻也是怒了，这才将这大杀器挂出。

    此剑一出，审计部的兵子赵海临在听说后，冷笑一声，原本没去在意，可灵网上的风波却闹得越来越大，实际上这把剑没有第一时间被赵海临买走，而是被其他人买下，测试后都倒吸口气，发出视频。

    那视频里，这把剑好似疯子一样，见人就砍，引起无数人的震惊，而它又几经转手，于是视频一个又一个的被发出。

    终于，这原本一波波掀起的波浪，不断地爆发下，此刻已经到了一定的程度，化作了风暴，引起了更多人的关注。

    在这关注下，让赵海临研究这飞剑的呼声，也都越来越多，到了最后，赵海临觉得这是一个提高自己声望的机会，于是这才心动，找人买下了此剑，开始研究。

    可这一研究，他眼睛就猛地睁大，呼吸一窒后变的急促起来，这灵坯上的回纹加密是一方面，另一方面是排列与结构，复杂无比，他就算是在三品灵宝上，也都见得不多。

    如此一来，想要研究出此剑为何失灵，就极为困难。

    可他买下此剑研究的消息，已经传开，此刻大都关注，于是赵海临骑虎难下，心头也都在咒骂。

    “这是哪个疯子制作的法器！！”

    无奈之余，赵海临只能求助好友，请来三个与自己一样的兵子，来帮助一起研究，那三人到来后，看到飞剑灵坯上的回纹，也都大吃一惊，于是众人几乎不眠不休，终于在七天后，精疲力尽，耗费了无数心神，这才将这把飞剑研究明白。

    “多谢诸位！”赵海临感激的将三人送走，回到洞府后，他面色难看，对炼制这法器之人也都忌惮起来，他觉得能炼制此物的，至少也是兵子。

    沉吟中，他也不愿莫名其妙的树敌，于是凭着自己的关系，去与管理灵网的部门沟通，想要知道对方的身份。

    虽碍于规矩，管理灵网的部门无法告知全部，可还是点出了对方是兵徒这件事，听闻此话，赵海临松了口气，随即目光变冷。

    “区区一个兵徒，也敢和我叫板？”

