第十五章 这就是抢钱！

    卓一凡听到这里，悲愤之意难以形容，他看着在那里现场制作灵石的王宝乐，郁闷到了极致。

    “这不公平！”

    “这种破坏平衡的事，道院怎么就不管呢，而且这么下去，拍卖场不就是专门给法兵系的人准备的了么！！”卓一凡气的浑身发抖，实在是他心底的憋屈与怒火，怎么都无法宣泄出去。

    可他话语刚说完，一旁的老生笑了。

    “你太天真了。”

    “人家就是专门学印钞的，道院干嘛去管？不过你有句话说对了，拍卖场就是给法兵系准备的，他一开价，你没注意几乎所有人都不吱声了么，你啊，还是新人，不懂……”老生唏嘘，其旁很多老生，也都越发感叹。

    “法兵系的人只要出现在拍卖场里，都是他们先挑，等他们挑好了，剩下的才是咱们其他系的，没办法啊，我们是赚钱，有的运气好能抢钱，可人家是造钱啊……”

    “可不是么，想造多少就造多少，怎么比。”众老生深有感慨的话语，使得卓一凡再次抓狂，他愤懑中有一种自己忽然变成了穷人的感觉，注意到那句抢钱的话语，不由的问了起来。

    “道院里还可以抢钱？”

    老生没有回答，笑而不语。

    眼看就连老生也都不回答自己，卓一凡只觉得颜面无光，狠狠地望着王宝乐，很不服气，他觉得自己灵石多，就算是王宝乐能自己印钞，也终究是慢了一些，必定抢不过自己，于是在拍卖师那里已经确定两次，正准备确定第三次前，大声开口。

    “我出一千七百灵石！”

    王宝乐转头瞪着卓一凡，越看此人越觉得不顺眼，索性豁出去了。

    “我出两千灵石！”这句话说完，王宝乐已然炼制完了一枚灵石，开始炼制第二枚，他已经想好了，大不了自己拍下后留在这里一段时间，等炼完所有灵石再走，哪怕变胖了，也要拍下这化清丹，更要出这口气。

    “你！！”卓一凡红着眼，正要开口，可就在这时……在王宝乐取出第二枚空白石要炼制时，高台上的拍卖师苦笑一声，看出了王宝乐法兵系特招学子的身份，他觉得这化清丹已经价格足够高了，不想得罪法兵系，于是赶紧高呼。

    “这位法兵系的同学，你不用着急，你们法兵系只要给张欠条，就可以在我云鹰会所，当灵石花了，回头你在规定时间内，补上就行，不着急的。”

    这句话一出，四周众人倒还没有什么，可那些新人都全部吸了口气，有不少立刻就后悔当初选错了系。

    “啊？还可以这样？”王宝乐也都愣了，眼睛睁大，似有些不确定，当看到那拍卖师肯定的点头后，王宝乐一阵激动，顿时有种开窍的感觉，恍惚间他此刻才真正意识到……法兵系，是真的很厉害！

    而相比于王宝乐的振奋，卓一凡那里彻底傻眼，如果说之前老生们的话语，只是暴击的话，那么此刻拍卖师的话，就好似刺刀一样，深深的刺入到了他幼小的心灵里。

    他只觉得眼前发黑，身体踉跄，挫败无助的情绪充斥全身，看着王宝乐在那里得意的模样，他想到了跑步，想到了举重，又注意到四周人看向自己的异样目光，最后眼睛赤红的大吼一声。

    “王宝乐，我要向你挑战！”他说着，直接就向王宝乐下了战书。

    话语一出，四周又一次哗然起来，王宝乐也皱了下眉头。

    眼看王宝乐迟疑，卓一凡心中舒坦不少，实在是他之前都被气的要疯了，他觉得自己钱财上比不过对方，可武力足够，这口气，一定要出。

    他已经想好了，就算王宝乐不接，他也要强行出手教训此人，眼下挑战发起了，他正要转身走出拍卖场，在外面等待。

    可就在这时，王宝乐哼了一声，对于这样的挑战，他实在没兴趣，更没工夫去理会，他的目标是成为学首，不是这种无聊的挑战。

    于是想到之前拍卖师的话语，王宝乐举一反三，直接就写下了一张一百灵石的欠条，在这拍卖场内高高举起，傲然开口。


    “谁帮我去干他，这一百灵石，就是他的了！”

    他话语一出，四周众人又一次吸气，而这出人意料的行为，再次让卓一凡傻眼，还没等他反应过来，其旁那与他认识不久的老生，眼睛就猛地亮了，大笑中冲出一把夺走欠条，直奔卓一凡。

    “我来！”

    其他老生也都纷纷振奋，一个个嗷嗷大叫中都冲向卓一凡，口中更是传出话语。

    “我的，都别和我抢！”

    “你们太快了，该死的，这机会不好遇啊！”刹那间，卓一凡那里就有至少数十个老生，将其团团包围。

    “诸位学长……”卓一凡颤抖中，正要逃走，可还是晚了，直接就被这数十人围攻淹没，轰隆之声下，卓一凡的声音惨叫传出。

    “我是……特招学子，你们……”

    “打的就是特招，早就想打特招了！”

    尤其是之前在卓一凡身边的那位老生，更是边出手，边笑着解释。

    “你刚才问我，什么是抢钱……这就是抢钱了！”

    顿时拍卖场内一片混乱，甚至都有人拿出了影器，开始了直播。

    卓一凡憋屈的惨叫，凄厉无比，好在这里是拍卖场，很快就有大量护卫进来，将众人拉开。

    若是其他人打斗，云鹰会所必然严肃处理，可打斗的双方都是缥缈道院的学子，哪怕云鹰会所背景很大，也不敢得罪一向护短的缥缈道院，对于这些学子，也都很是头痛，知道这些人都是祖宗……惹不起。

    于是只能劝说着拉开后，将他们全部送出去，这才告一段落。

    而王宝乐这边，早就走了，在会所的小姐姐一脸好奇与妩媚的带领下，写了欠条，拿走了化清丹，又被送出会所，全程服务极为周到，尤其是临走前，那小姐姐还故意靠近王宝乐，要了他的联系方式。

    这就越发让王宝乐觉得，自己很厉害，得意中回到了法兵系，坐在洞府时，他对于成为学首的渴望，更强烈了。

    “法兵系原来这么强啊，我若是能成为学首，那就可以说是真正开始踏入到人生巅峰的道路上了！”王宝乐美滋滋的，正要拿出化清丹，可忽然一拍额头。

    “不能这么得意啊，高官自传上的很多典故要铭记啊，今天我冲动了，太过高调，我应该低调才对。”王宝乐深以为然，反省一番，平复激动心情，这才取出拍来的化清丹，仔细的看了看后，又闻了闻，一口吞下。

    随着丹药入口，瞬间融化，一股暖意刹那间就从他的腹部升起，好似奔流一般迅猛的扩散全身，这是王宝乐第一次吃丹药，又因化清丹内有不少珍贵药材，药力太大，顿时就让王宝乐全身一震。

    王宝乐呼吸开始急促，全身上下在这一刻，有大量的汗水流下，他赶紧脱下衣服，光着身子坐在那里，看着自己全身汗毛孔都在分泌出黑色的好似污垢般的杂质，惊呼起来。

    “这也太猛了！”

    随着污垢的排出，他能明显感受到身体好似都通透了不少，甚至就连气血也都比之前旺盛了一大截。

    王宝乐惊喜中，这种污垢的排出，持续了足有三天的时间，直至药效散去，他彻底清洗身体后，看着自己那圆圆的身材以及光滑细腻的皮肤，王宝乐大笑。

    “果然是好丹！”

    欣赏完他认为的自己那完美的身材，穿上衣服后，王宝乐取出冰灵水，喝下一大瓶后，又吃了些零食，这才带着期待，开始了炼灵石，他这一次要看看，自己能不能突破七成五的瓶颈！

