第166章 古道热肠赵师兄

    冷笑中，赵海临立刻录制视频，发布在灵网上。

    而如今，上院岛关注这件事的人越来越多，都在等待赵海临的视频拆解，所以几乎在赵海临的视频出现的瞬间，点击量就骤然暴增，更有不少人告知身边友人，很快的，灵网上观看赵海临视频者，就超过了几万人之多。

    视频内的赵海临，没有露出丝毫之前研究飞剑时的狼狈，而是精神抖擞，目中一如既往的带着一丝轻蔑，淡淡的传出话语。

    “之所以晚了几天才发出这视频，是因赵某之前有一把四品灵宝正在炼制，分不出心神，好在于昨天，将四品灵宝炼出，这才研究了一下此剑。”

    “这把剑，在我看来，依旧是……垃圾！”

    “甚至比上一把还不如，简直就是垃圾中的垃圾！”

    “告知那位制作者，我虽然不在意你服不服，但身为法兵阁兵子，我有必要让你明白，法兵一脉，不是你想象的那么简单！”

    “你的这把剑，是因手法问题，使得炼制过程中，温度失控过高，导致第三千七百八十五段回纹溶解，致使排列出现问题，以至于施展时，会出现锁定失败，又因你这乱七八糟的回纹，使得其杀伐之力过大，无处发泄，故而敌我不分！”

    “最后，我再次奉劝你，不要用这种垃圾法器去骗钱，否则的话，我必定查出你的身份，送去处理！”视频中的赵海临，义正辞严，声音回荡，整个人在这一刻似乎代表权威，使得所有看到之人，无不心神一震。

    尤其是他说的有理有据，更是在话语传出时，他还在视频里将飞剑分解，指出了具体出错的回纹，这一幕幕，立刻就让众人信服。

    “原来是这样，不愧是兵子啊，一天的时间，就将这法器研究如此透彻！”

    “厉害，这才是兵子的本事！”

    “我之前就说，这什么叉法器，就是垃圾，现在来看果然如此，这根本就是一些破烂啊！”

    灵网上一时之间，议论纷纷，讨伐叉法器的声音，也都越来越多，眼看带起了节奏，赵海临心中得意。

    在他看来，炼制这叉法器之人，虽的确有些本事，可终究也就是到此为止了，不可能再去反抗挣扎。

    尤其是在关注了两天后，眼看灵网上讨伐之声越发强烈，可那叉法器的炼制者，竟还是没有反应后，赵海临冷哼一声，觉得自己猜测没错，对方已经黔驴技穷了。

    “虽有些小聪明，可却不学无术！”在灵网上，给出了最后一句评语后，赵海临收回视线，没去理会。

    直至又过去了一天，眼看叉法器的制作者依旧没有发言，议论与嘲讽之声，更多了。

    也正是在这个时候，王宝乐终于将一千兵砂炼制完成，得意中想起了自己的叉法器，于是打开灵网，立刻就看到上面的议论与讨伐，顿时怒了。

    “谁没事闲的无时无刻都盯着灵网啊！”王宝乐有些生气，他当初将飞剑挂出后，只是偶尔看一眼，可对方研究速度太慢，以至于后来王宝乐自己都忘了这件事，忙着炼制兵砂。

    此刻眼看众人嘲讽，于是找到赵海临的视频，带着一肚子的不服气，王宝乐在看完视频后，眼睛瞬间睁大，呼吸微微急促，目中露出明亮之芒，半晌后他猛地一拍大腿。

    “原来是这个原因！兵砂可以影响温度！”王宝乐惊喜的赶紧站起，有些激动的拿出一瓶冰灵水，一口喝完后将瓶子扔在一旁，在洞府内走了几圈，目中带着推演。

    “如此来看，若能将那段回纹调整，进而在其他地方也都微调，那么这把剑……就能被改进完整，不但不会敌我不分，更可威力极大！”

    “法器成为灵宝的关键，也是在温度与回纹的关系上……我……好像懂了！！”


    王宝乐激动，那把敌我不分的飞剑在挂出前，他已经将其回纹牢记在心，只是碍于学识与投注于兵砂炼制上的精力，他一时找不到问题出在什么地方，也就无从改动，而如今徘徊片刻后他蓦然顿足，取出一把飞剑，直奔熔炉房。

    在这熔炉房内，王宝乐反复试验求证，确定了对方给出的答案真实有效后，更为激动，他想到了温度与回纹的关系，此刻只觉得那段视频，对自己而言好似一道闪电，使得之前如水中望月的感觉，瞬间就消散了不少。

    “原来是这样……”王宝乐沉住气息，立刻尝试，数日后，当走出熔炉房时，王宝乐振奋无比，目中带着惊喜之色，手中拿着一块灵坯，仰天大笑。

    这灵坯正是王宝乐按照自己的理解以及赵海临的视频，在回纹上有所突破后，炼制出的新品，虽没有融入兵砂，可其威力已无限接近灵宝！

    “回纹竟可以这么去用，如此来看，实际上我之前的很多法器，不需要将回纹完全刻印，否则炼制时温度会使回纹细微改变，这也是我之前炼制灵宝失败的原因！若能将炼制过程的温度变化也算计进来，就可间接让回纹圆满，从而达到真正的完美！！”

    “我知道了，这就是……法器与灵宝的区别！！也是之前他们告诉我的，温度与回纹之间的关系与变化！!”

    看着手中的灵坯，王宝乐笑声更大，这一次对方不但解决了自己头痛的问题，使自己改进了法器，更重要的，是通过对方的研究视频，自己终于彻底明悟法器与灵宝之间的根本问题所在！

    这对王宝乐来说，就好似机缘一般，从之前的水中望月的懵懂，变的真正的懂得了一些，就仿佛得身处迷宫时，前方出现了一条通往终点的路！

    “这赵师兄不但有本事，更是一个好人啊！”振奋之余，王宝乐心底也有些服气，此刻收起了之前的怒意，他觉得对方的确很厉害，自己不能去和此人生气，毕竟这赵海临实际上帮助自己解决了问题。

    这就等于是帮助自己，快速成为兵子！

    想到这里，王宝乐兴奋了，赶紧琢磨还有哪些解决不了的问题，思来想去后，王宝乐眼睛一亮，从储物手镯里，小心翼翼的拿出了两枚自爆珠。

    这两枚自爆珠，被他放在了海绵般的盒子里，这才能最大程度的减少意外的出现。

    此物他之前也研究过，可却找不到问题所在，其难度之大在他看来，比飞剑还要困难不少，此刻眼看有如此机会，王宝乐连忙取出，办理了售出的手续后，王宝乐在灵网上立刻发帖。

    “赵师兄果然厉害，既然如此，那么我也就认真一些好了，这两个珠子，名为自爆珠，略微碰触就会自爆！”

    “非专业人员，不得购买，否则后果自负，所以此珠我已设置，唯有师兄你一人可以购买，我就不信了，你有本事来解析看看！”王宝乐飞快发帖，随后坐在那里拿出一包零食，一边吃，一边感慨。

    “赵师兄是个好人，他这么认真的帮我，我不能让他觉得没有挑战性，所以才这么说去激他……”王宝乐嘿嘿一声，觉得自己这总是喜欢为别人考虑的性格，实在是要改一改。

    吃完零食，眼看随着自己帖子的发出，灵网上好似一石激起千层浪，引起无数的关注后，王宝乐这才压下内心的期待，美滋滋的取出自己的剑鞘，开始了对剑鞘的升品改进。

    更是在这改进中，他把之前那些叉法器内得到的回纹，也都调整后填入进去，使得这剑鞘从理论上，威力更大。

    与此同时，随着外界的哗然，关于叉法器制作者不服气的言辞以及挑战般扔出的自爆珠，也成为了人们议论的焦点。

    赵海临很快就接到消息，查看灵网后，目光一闪。

    “有点意思，这是准备和我干一场？”能考入上院岛，没有愚笨之人，几乎本能的，赵海临就感受到了王宝乐的用意。

    意识到自己之前的鲁莽出手，以至于和对方进入到了一个身份不对等的在法器上的争夺局面。

    “不过，这也要看你有没有资格！”赵海临冷笑一声，直接从储物袋里取出了一件灵宝，挂在了灵网上，发出告贴。

    “叉法器的制作者，你的诉求赵某可以接受，不过，你也来解析一下这件灵宝，此宝出了点小问题，我还没来得及去修，借你一个月，一个月内找出问题，若做不到，也就别来烦我了！”

