第167章 这定是一场阴谋

    赵海临帖子一出，立刻使得本就已经有足够热度的事件，再次爆发，轰动了更多人，以至于如今的上院岛，此事都已成为了热门话题。

    王宝乐炼制剑鞘之余也分神关注，看到对方的挑衅后，王宝乐神色一凝，撇了撇嘴。

    “都是老狐狸啊。”王宝乐遗憾为何自己就不能遇到一些脑子简单直接点的人物呢，自己只不过是想要学习而已。

    虽感慨，可王宝乐的眼睛却随之一亮，几乎瞬间就直接在灵网上办理手续，取走了赵海临的灵宝。

    “不过这赵师兄的确是个好人，这可是灵宝啊，每一件都价值不菲，我想研究一下也都舍不得。”王宝乐心头火热，他手头虽有灵宝，可无论是陈宇彤的减肥头盔，还是掌院给予的玉佩以及林家赔偿的镜子，都很重要，他怕研究坏了，没敢去动。

    而若去买新的灵宝，哪怕王宝乐觉得自己还算小有钱，但也肉痛，可现在一切烦恼都没有了，赵海临主动送来一件，让他研究。

    于是在满心的期待下，当王宝乐拿到了那件灵宝后，看着面前这铜镜模样的宝物，王宝乐赶紧去了熔炉房，开始了分解与研究。

    “这灵宝上的材料，似乎数量不少的样子，按照道理不应该这么多……还有这灵宝外表看起来，也不怎么样啊，还有不少融合留下的裂缝瑕疵……”

    “这瑕疵，难道是因为温度影响回纹，从而无法避免出现的？”

    “还有这灵坯……我去，灵宝的回纹，这也太复杂了！！”

    随着研究，王宝乐不时传出惊呼，心中却越发振奋，双眼冒光，仿佛这铜镜在他眼里，成为了瑰宝一般，让他完全沉浸在内，不断拆解的同时，也在印证学识以及自己对于灵宝的了解。

    这对王宝乐而言，同样是一次机缘，随着分析与拆解，他对灵宝的掌握，飞速提高，这就让他更为激动。

    在王宝乐这里研究灵宝时，赵海临也将那两颗自爆珠取走，自己尝试解析后，发现难度太大，不由得咒骂了几句，又去将之前的好友请来，再次研究。

    可这一次，他们四个兵子研究了三天，纷纷无奈，不得不放弃，实在是这珠子内的回纹，问题太大了，超出了他们的想象。

    “赵师兄，炼这法器的人是个疯子，这一个二品法器，居然有十多万回纹，里面有变化的地方至少几百处，怎么弄？”

    “我们就算没日没夜，一一排查，也需要至少小半年才可啊。”

    赵海临也有些傻眼，此刻纠结，正琢磨要不要放弃时，王宝乐那里，此刻仰天大笑的冲出熔炉房。

    “我明白了，温度的变化不仅仅是依靠熔炉，还有锻材！！”

    “不同的锻材，需要不同的温度去溶解，所以在炼制灵宝时也要考虑到这一点！”

    “我懂了，与炼制法器完全不同，法器是按照步骤，结束第一步，再去考虑第二步，可灵宝则不然，需在炼制前，就要将全部环节以及细节都考虑进去，计算出对温度的影响，好似推演一般得到答案，才可刻画回纹配合，如此……才有最终炼制的可能！”

    “这就是高等回纹后的……回纹成长学！！”

    王宝乐振奋中，也用他的回纹公式，找到了这件灵宝内出错的地方，是其内的风与火两种回纹排列中，风回纹威力更大了一点，就导致火回纹非但不能借势，反倒被压制，最终影响了整个灵宝的功效，使其紊乱失灵。

    这个错误，换了其他人，想要找到原因需大量的研究与实验，可对王宝乐而言，他基础太雄厚，又有公式，故而简单太多。

    王宝乐激动下，立刻发帖，传上灵网，将灵宝解析的答案说出后，末了还感慨一番。

    “的确是个小问题，赵师兄是个实在人啊。”

    灵网上关注之人非常多，在看到这个帖子后，立刻就沸腾不已，毕竟没有人想到，王宝乐这里居然只用了三天时间，就给出了答案，此事立刻就让众人心神狂震。

    至于赵海临，原本还在纠结是否继续，接到消息后他愣了一下，冷笑起来。

    “我当初用了一个月的时间，经过了大量的论证与实验，才找到了问题所在，此人三天……绝对不可能！”冷哼中，赵海临打开灵网，翻到了王宝乐的帖子，眯眼看了过去，可看着看着，他眼睛猛地睁大，失声惊呼。

    “不可能啊！！”

    赵海临神色急速变化，又仔细的看了看后，半晌吸了口气，直至看到王宝乐最后的感慨后，他额头青筋鼓起，这感慨在他看来，就是最大的讥讽与嘲笑！


    “此人要么不是兵徒，要么就是……背后有高人！”

    “这是一场针对我的阴谋！”赵海临想到这里，身体猛地一震，脑海控制不住的联想起来，很快就浮现出了一个个自己这些年的敌人，只是数量太多，他也不好判断是谁。

    但却想到自己之所以会去发第一个视频，是因有个亲信无意中和自己说起此事，引起了自己的好奇。

    “此人有问题！”赵海临目中露出冷色，越想越觉得这是针对自己的一场精心谋划的诡计。

    “不管对方有如何阴谋，此战绝不能输，只要我一直赢，必定破局！”赵海临目中露出精芒，狠狠一咬牙，发动人脉，在之后的数日里，竟请来了法兵阁十多位兵子相助，加起来一共二十多人，开始针对这珠子，展开了疯狂的研究。

    终于在一个月后，灵网上众人等的有些风言风语时，赵海临披头散发，目中带着血丝，付出了不小的代价，将那二十多个同样精疲力尽，疲惫不堪的兵子，一一送走。

    这一个月，他们是闭关研究，集合了二十多人的智慧以及他们在法兵上的学识，这才将那自爆珠的问题找了出来，此事对他们而言，炼几件灵宝都没这么难。

    尤其是到了最后，甚至赵海临自己，都对那位神秘的制作者，产生了惊恐之意，实在是他无法想象，这自爆珠，对方到底是如何制作出来的。

    可惜他不知道，实际上……就连王宝乐自己都不晓得，这玩意是怎么制作的……

    “这么难的法器，威力又不是很厉害，没人会专门研究制作，那么这一定就是……对方精心为我准备的杀招！”送走了众人后，赵海临坐在洞府里，冷笑起来。

    “可就算这样又如何，还是被我破解，不过，反击才是我赵海临的性格！”赵海临深吸口气，整理了一下散乱的头发，又服下一枚丹药，消散了眼球内的红血丝，这才开启视频录制，随后发出！

    “此物的确有些难度，不过也只是儿戏罢了……灵气太过浓郁，缺少阻断，使得灵气涌入后，无法按照规定路线，分散在指定的回纹上，而是淤积在内，所以略一碰触，就会自爆！”

    这视频内说的很具体，甚至都将回纹出错的列数，也都给出，且赵海临的语气与神情，依旧是一如既往的不屑，最后更是再次挂出一件灵宝。

    “来而不往非礼也，此宝，你敢不敢也来解析一下问题所在！”

    灵网上如何震动，王宝乐没去关注，他此刻所有的目光都落在了赵海临给出的答案上，全神贯注，慢慢面色动容，呼吸开始急促，好似有雷霆在脑海扩散。

    “这是炼制灵宝的另一个问题啊！”

    “不但要计算材料所需的温度，更要去计算吸收灵气时，如何按照顺序，分散在不同的回纹上，使其完美激发!!”

    王宝乐目露明悟，只觉得这几次与对方的切磋，对自己帮助实在太大了。

    “赵师兄实在太厉害了！”王宝乐激动下，立刻就通过灵网将对方的灵宝取来，等拿到灵宝后，立刻埋头研究，数日后，王宝乐尽管面容疲惫，可目中却神采奕奕，发帖将答案公布后，又扔了一件法器出去。

    此物，正是那把认为自己是飞剑的雨伞……

    在王宝乐的期待下，赵海临红着眼，付出代价邀请众人再次奋斗，就这样，二人在这周而复始下，开始了一场别开生面的斗宝！

    之后的日子里，凭借着赵海临的帮助，王宝乐法兵造诣大涨，更是将剑鞘也都炼成至二品完美，他激动之余，对于赵海临的视频，更为热衷，对方视频里的每一个细节，在王宝乐看来都是自己的机缘。

    “赵师兄真牛！”

    “赵师兄太猛了，他居然能找出雨伞出错的地方！！”

    “赵师兄的法兵造诣，深不可测啊！”王宝乐越看越激动，不断地扔出各种叉法器，直至最终，他扔出了那大印后，赵海临抓狂了，他请来的那二十多个兵子，也都认栽了，任凭赵海临如何给好处，也都不再参与，纷纷离去后，赵海临面色阴沉的站在洞府，不得不放弃了这一次斗宝。

    对他来说，斗宝是其次，找出对方阴谋的细节，才是重点，可直至现在，他无论怎么分析，也都始终找不到对方阴谋的重点所在。

    而这，在他看来，才是最可怕的地方！

    “对方的准备，实在太充足，我能想到，他们这场对我的阴谋，必定准备了两年以上……我该怎么办！”赵海临不停的深呼吸让自己保持冷静，他隐隐觉得，这将是自己成为审计部主管后，遇到的最大的一次难关！

    实在是，对方那一件件法器，所准备的充分程度，以及破解自己法器的快速，让他心惊肉跳的同时，也无比的确定了一点。

    “此人背后，有一个团队！！”

