第168章 嗡…嗡嗡…

    赵海临的放弃，引起了阵阵嘘声的同时，也将叉法器的名头彻彻底底的打了出去，再加上实在数量太少，于是渐渐演变成了稀有品。

    尽管随着此事的告一段落，热度有所下降，但叉法器这三个字，还是深入人心，不说无人不知，也相差无几，自然而然的，对于制作者的身份，也有了很多猜测。

    可王宝乐这里，却满是遗憾，赵海临的退出，使得他心中充满失落，因为他觉得自己与赵海临这段友好的切磋中，自己收获太大了。

    不但对于灵宝更为了解，甚至在制作的把握上，也都加大了不少，从之前的没有一点把握，直至现在，王宝乐觉得自己似乎可以炼制了。

    至于去暴露自己就是叉法器制作者的事情，王宝乐想了想，还是觉得此事不妥，一方面叉法器的确存在了一些问题，另一方面王宝乐自己很享受这种明面上有乐字品牌，暗地里有叉法器，拥有这两种明暗的品牌，让他觉得是一种很厉害的象征。

    “高官自传上曾说，伟大的人这一生中，都会有多个称号被人用来概括其一生，我现在……也算勉强符合了。”王宝乐嘿然一笑，也不知他怎么理解的这句话，反正现在他觉得自己很不同寻常。

    傲然中，王宝乐开始了正式的对三品灵宝的研制，配合他从赵海临视频中明悟的一系列方式，在之后的日子里，他除了每天固定的炼制兵砂外，几乎全部心神，都沉浸在了对三品灵宝的炼制里。

    也正是在这个时候，他于灵息乡的收获列表，也终于统计完成，下放到了他这里，王宝乐粗略一看，连他自己都吓了一跳。

    “一万三千六百多件……”王宝乐有些咋舌，他在灵息乡时一顿搜刮，没去算具体的数量，此刻看到后才明白为何道院统计的这么慢。

    这数量，实在太大了，尤其是里面所有物品，都需要道院检查入档，所以在时间上也就漫长了一些。

    且这里面也有三千多件，就算是道院也都不知晓作用，对于这样的物品，列表上都有标记。

    查看后，王宝乐发现自己能从里面选择一千多件，不过如尸体以及植物丹药这种物品，他无法全部拿走，只能一种物品里，最多选择一件的样子。

    衡量后，王宝乐保留了一半的选择权，余下的一半全部送给道院，换来同等价值的灵石，顿时他灵石的数量，就达到了一个惊人的数字。

    望着账户里那海量的灵石，王宝乐也都心头狂震，好半晌才深吸口气。

    “发财了！”他目中冒光，眼看自己一下子有了这么多灵石，于是将这几个月舍不得买的材料，一口气买下了不少，开始了对三品灵宝的炼制。

    只是三品灵宝的难度，哪怕王宝乐已经明悟了不少，但依旧极大，直至两个月过去，当王宝乐的兵砂好不容易积攒到了七千时，他终于在经历了多次失败后，成功了一次！

    炼制出了人生中第一件灵宝！

    这灵宝并非独特之物，而是一把飞剑，名为苍波剑！

    此剑一出，可幻化波浪，气势惊人的同时，本身的杀伤力也非同小可，虽在三品灵宝里只是寻常，可面对二品完美法器，不说轻易穿透斩断，但也能将其碎裂。

    感受了一下威力后，王宝乐内心振奋，不过他明白，想要成为兵子，只会炼一把苍波剑，显然是远远不够的。

    毕竟兵子考核在法兵阁也都是大事，他在打探后清楚其规则，知道每一次兵子考核，都需考核之人准备一件考核所需的灵宝。

    这灵宝的优秀程度，是考核的重点，三品只是最基本的资格要求罢了，若想着随意炼制出一件，就能晋升，此事不是不可能，但运气成分占据太大！

    所以常规的兵子考核，都是尽可能的准备出一件自己能力范围内最好的灵宝，当准备完，就可以去申请，而法兵阁在批准后，会给出一个审核的日期。


    在这日期到来时，于兵子考核的指定之地，法兵阁的四位副阁主以及阁主都会出现，作为考官，去决定考核之人，是否能晋升兵子，同时也会在这个环节，去问询各种关于炼制灵宝的问题，需要考核之人答辩。

    当然有时还会要求考核者去当面重新炼制一件出来，甚至更有几次，有副阁主提出让考生当场炼制另外一把灵宝!

    而过程中一旦出错，就晋升失败，同时若有作弊行为，此事后果相当严重，足以被直接驱逐出上院岛，同时追回所学，故而至今为止，敢在兵子考核中作弊者，不是没有，可却极为罕见，下场极惨。

    明悟了这些后，王宝乐深刻的明白，自己如今的水平，还不够……同时他还没有准备考核所需的那件灵宝。

    “另外我的目标，是要像炼制二品法器那样，可以信手捏来的同时，炼制出来的，都是三品完美灵宝，这样的话，就算遇到刁难，也没有任何人能阻止我成为兵子！”这是王宝乐对自己的要求，他目中带着果断，再次闭关，开始了对三品灵宝加大程度的炼制。

    时间流逝，当王宝乐的灵宝，炼制出了第七件时，他能感觉到，自己对于灵宝的熟练程度，正在与日俱增，也正是这个时候，他的一万兵砂，全部炼完。

    望着兵砂，又感受了一下体内的剑鞘，王宝乐沉吟起来，他有些为难，不知是按照计划，去继续熟悉三品灵宝，还是先去炼制自己的剑鞘。

    前者时间漫长，王宝乐觉得自己还需要反复琢磨以及尝试多次才可，而后者他虽一样把握不是很大，可关键性的材料已经齐全，如今所差的那些，在上院岛都可以买到。

    半晌后，王宝乐有了决断，兵砂与剑鞘太过珍贵，王宝乐没有一定的把握，不敢尝试，于是继续沉浸在了炼制三品灵宝中。

    时间一点点过去，这一次的闭关，王宝乐下了狠心，甚至连零食都吃的少了，身体都瘦了一圈，整个人看起来似乎也更帅气了不少。

    终于在又过去了三个月后，在他足够的灵石支撑下，经历了王宝乐自己都记不清的失败次数后，渐渐他的三品灵宝在炼制上越发熟悉，终于能炼制出三品完美灵宝。虽是属于简单易炼的那一类，可王宝乐已经很振奋了。

    同时，他更是将自己原本的二品完美法器，全部升级重炼，甚至一些叉法器，也都如此，在他雄厚的财力支撑下，生生的堆积到了三品。

    至于剑鞘，也一样被王宝乐大胆尝试下，凭着手法以及一定的运气，一次性成功，虽暂时还不是完美，可也成为了三品灵宝。

    只是，当激动无比的王宝乐，拿着剑鞘兴奋的挥舞，期待里面出现剑气化针时，让他傻眼的事情出现了……

    居然从这剑鞘内，传出了阵阵嗡嗡声，在王宝乐的目瞪口呆下，他怔怔的看着从剑鞘内飞出的九只蚊子，目光有些散乱一时没了焦点，脑海也都嗡了一下。

    “什么玩意？”王宝乐一脸的不可思议，又无法置信的揉了揉眼睛，觉得此事匪夷所思，半晌后清醒过来，他顿时着急，赶紧查看剑鞘回纹，在他的仔细搜寻下，终于找到了原因……兵砂在融入的过程中，因他手法上还是存在了问题，所以使剑鞘升到三品时，出了意外，导致回纹被调整，产生了某种他现在还无法理解的异常变化，所以出现了这种未知的功效。

    一定程度上，这剑鞘……既是成功，也是失败！

    可与寻常的叉法器不同，那些叉法器是一粒兵砂产生的变异，而这剑鞘……融合的是整整一万粒兵砂！

    “不能吧……”王宝乐欲哭无泪，后悔自己手贱，现在就去炼剑鞘……所有的期待与激动，瞬间好似被冷水淋头，消失的干干净净，尤其是看着面前飞舞的九只蚊子，他差点抬手去拍死，可想到这是耗费了自己一万兵砂以及数不清的材料制作出来的本命法器，他就心疼，舍不得拍了。

    “蚊子……也很厉害！”王宝乐哭丧着脸，安慰自己，他想到了当年在池云雨林里，出现的那只恐怖的大蚊子。

    于是愁眉苦脸的鼓起勇气，走出洞府，打算在外面去测试一下，这些蚊子有什么具体的战力……

    “胖爷爷们保佑我啊，高官自传里的老爷爷也保佑我……这蚊子一定要有点作用，最起码对得起我的兵砂啊，那可是……一万兵砂啊！！”

