第169章 狼烟滚滚

    带着肉痛，王宝乐愁眉苦脸的出了洞府。

    此刻黄昏，远处天边泛黄，又因快要到春季，虽缥缈道院所在的位置，不说四季如春也差不多，可在这个季节，室外的温度还是带着一些凉意。

    尤其是湿度较大，所以风吹在身上，仿佛可以穿透皮肤一样，刚开始不觉得多冷，但若站的久了，还是会有些寒冷。

    不过对于修士而言，这点寒冷可以忽略不计。

    王宝乐也没在意这早春到来前的冷风，此刻迎着夕阳走出了洞府区，到了一处没人的角落后，他心中带着祈祷，右手抬起一挥之下，不见剑鞘出现，只见有一道道无形的剑气，从他手中无声无息的飞出。

    在半空时，这些剑气凝聚成了九只蚊子！

    这九只蚊子极为逼真，与真正的蚊子从外表上看，没有任何区别，更是具备了一些灵动，竟在王宝乐四周自行环绕。

    甚至从气息感受，也都如此，于是听着耳边不断传来的嗡嗡声，王宝乐身体一抖，差点本能的抬手去拍死，忍下动手的冲动后，王宝乐深吸口气，让自己躁动的心平静下来，尝试操控。

    几乎在王宝乐念头升起的瞬间，这九只蚊子身躯纷纷一震，刹那就飞到了王宝乐的面前，居然在他的前方，好似士兵一般排成一列。

    “嗯？”王宝乐眼睛一亮，心念再起，顿时这些蚊子就在他的面前，不断地排列，与王宝乐脑海所想的一模一样，去组成各种形状。

    “这么灵活！！”王宝乐立刻有些惊喜，他之前太过沮丧，以至于没第一时间发现这些蚊子的不同，此刻尝试后，顿时觉得这些蚊子，似乎还挺厉害的样子。

    “那么我不去精确的控制，而是下达指令呢？”王宝乐想到这里，立刻尝试，很快就惊讶的发现，这些蚊子仿佛具备一定灵智般，能大概的去完成自己下达的指令。

    比如巡逻，比如护卫等等，更是在王宝乐将灵力更大程度的涌入体内的本命剑鞘后，他吃惊的发现，自己眼前的视角竟然出现了巨大的变化！

    正常的人，若直视前方，眼睛不动的话，大概可以看到约四十五度角的范围，这一点就算是修士，也都无法改变，最多是五官更敏锐，以至于能模糊感受四周罢了。

    可现在……王宝乐震撼的发现，自己的视线居然从之前的四十五度角，变成了三百六十度！！

    “这……这……”王宝乐呼吸为之一顿，他仔细观察后，立刻明白了原因所在，他这是借助了这九只蚊子的视角，使得每一只蚊子，都仿佛他的眼睛一样，如此一来，就突破了视线的极限！

    这个发现，让王宝乐内心很是震动，他立刻就清晰的意识到，这种视角对自己而言，用处太大了，与人对敌时，仿佛满脑袋长了一圈眼睛……使得自身也都比以往更为灵活敏锐。

    另外若是有人偷袭，也都在他这里，难以做到出奇不意！

    振奋下，王宝乐觉得这个功能，自己要多研究一下，于是不断地操控这些蚊子改变视角，渐渐的，王宝乐激动的发现，无论是单独还是全部，这些蚊子都可以成为自己的眼睛，操控自如。

    “仅仅是这些功能，就足以值一万兵砂了！”王宝乐激动不已，内心振奋中他尝试操控这些蚊子向更远处飞去。

    “看看它们飞行的最大范围有多少……”王宝乐念头刚起，立刻就心神再起波动，随着四周九只蚊子急速的飞远，王宝乐发现自己眼前的视角，也都刹那改变！

    就仿佛十个不同的画面，出现了重叠，但却相互不影响，彼此视线共享下，使得他看到了小半个法兵阁！

    虽因蚊子越飞越远，出现了一些盲区，可对王宝乐来说，这种体验，已经是前所未有了，也正是在这个时候，让王宝乐脑海仿佛要炸开的嘈杂声，突然出现！

    他听到了无数的声音！

    “兵徒考核太难了，希望这一次我能成功！”

    “周师兄，你这玄炎铁能不能便宜点，我需要的量大！”

    “炸土豆，新鲜的炸土豆……”


    “你们听说了么，今年的兽潮又要来了，我老家附近的一处要塞，已经备战了！”

    种种声音，在王宝乐耳边爆发，好似大浪一般，差点将王宝乐淹没，这种感觉，就仿佛是从一个寂静的环境，瞬间到了菜市场一样，王宝乐脑袋顿时就晕了，赶紧操控蚊子飞高，这才好过了一些。

    “这些蚊子居然还能听到声音……就是这声音太多了啊。”王宝乐觉得头胀痛，但心底却更为激动，于是尝试屏蔽，效果虽不是特别好，但也能让他勉强接受。

    这才又控制蚊子在法兵阁内，向更远的地方飞去，很快的，他就又听到了声音，也看到了画面，那是在院管部的庭院内，孙方正一脸肃然的准备向外走去，其身后有人追来，将他喊住。

    “孙师兄，我们……”

    可孙方在听到这句话后，神色一变，小心的看了看四周后，回头怒视来者。

    “闭嘴，以后在大庭广众下，要叫我方师兄，我叫方孙！”

    看着孙方，听着对方的话语，在远处偏僻之地的王宝乐，忍不住咳嗽了一声，这孙方当初得罪了他，被院管部处理一番，不过王宝乐觉得自己是个大度的人，尤其是刚上任，不想让人觉得自己严酷，所以抬手放过，打算等过段时间，找个机会继续收拾，可此人猴精一般，在经历此事后，逢人就自称已经改名，从此叫方孙……

    如此一来，王宝乐也都不好继续追究，想到自己毕竟这么大度，这才真正放过。

    此刻视线一扫，直接忽略，王宝乐继续控制这九只蚊子飞远，测出了蚊子最大的范围，是距离自己三里左右后，王宝乐喜悦无比，又测试了短距离爆发的速度，以及这蚊子的攻击力。

    前者惊人，瞬间爆发出的速度，使得肉眼无法察觉，只是后者就逊色了不少，最多只是穿透一些树木罢了，至于岩石，有些勉强。

    “没关系，蚊子嘛，主要是去咬人，不是去撞人！”王宝乐安慰自己，想要尝试一下这些蚊子咬人的效果，可这法兵阁的人虽不少，但与他没仇，至于林天浩在闭关，王宝乐控制蚊子在他新换的洞府前转了几圈，实在进不去，只能放弃。

    “可惜那贱猴也不在……”王宝乐遗憾，打算之后等贱猴出现，或者林天浩出关，再去尝试蚊子咬人的威力，于是将这九只蚊子收回。

    “对了，还要测试一下防护程度！”当这九只蚊子回到王宝乐面前时，王宝乐想了想，捏住其中一只，虽还算坚韧，可当王宝乐用力后。

    啪的一声，这蚊子直接就碎了……

    王宝乐皱起眉头，可很快就内心一动，灵力涌入剑鞘，挥手间，居然再次出现了一只蚊子，这一幕，立刻就让王宝乐眼睛明亮，多次尝试后他发现了，只要自己灵力不枯，那么蚊子碎灭后，可无限再生！

    “太逆天了！”王宝乐测试了所有数据后，身为法兵阁能炼制出灵宝的准兵子，他自己都被震撼了。

    虽不知道按照面具小姐姐的要求，炼制出能飞出剑针的正品剑鞘，威力会有多大，可在他看来，自己这变异后的剑鞘，恐怕不但不弱多少，甚至某些方面，或许要超出正品太多！

    几乎就是在王宝乐这里测试蚊子法器的同时，距离缥缈道院很是遥远的范围，有一片连绵不绝的山脉。

    这片山脉远远看去，一片漆黑，唯有一道狼烟滚滚升空，似永恒不灭，散出一股难以形容的威压，仿佛与苍穹连接，使得整个天空看起来，都扩散出了一道环形的云雾！

    可若走近去看，可以发现这里的山脉，竟好似被金铁浇铸一般，更是在原本山顶的位置，此刻狼烟升起的地点，居然修建着一面巨大的要塞！

    这要塞浩瀚，不是砖瓦组成，而是一种特殊的金属，散出乌黑之芒，靠着山脉外侧的一面，要塞城墙上弥漫一根根利刺，这些利刺有长有短，沾染干枯的鲜血，更是有一些利刺尽头，拥有环形的平台，其上摆放着一尊好似大炮般的物体。

    这正是联邦研制出的组合灵宝，威力巨大，放眼看去，在这要塞城墙利刺上，这样的灵宝众多，难以一眼数清。

    而这要塞本身，也是数百丈宽，高度更为惊人，足有五千多丈，就仿佛一面欲封天的大门，屹立在山脉上，与整个山脉融合在一起，惊天动地的同时，仿佛将大地分割成了内外两部分。

    内部，是联邦！

    至于外部，则是一片焦土，更远处则弥漫着看不到尽头的丛林……依稀有一声声凶兽的嘶吼于丛林内咆哮，回荡天际。

    好似原始地带一般！

