第170章 第七要塞

    此刻于天空，正有一群凶禽，身体外闪电弥漫，正急速冲来，可没等靠近，就立刻被要塞外的那些利刺以及灵宝大炮，在惊天的巨响下，直接爆出光束，强力抹杀！

    这些闪电飞禽，根本就无法闪躲，瞬间死亡，只是临死前可发出的厉鸣，足以让人听了后，心神被强烈震颤。

    只不过此刻要塞上，忙忙碌碌的数不清的军方战士，似乎早已习惯。

    这里……就是守护联邦的七大主要塞之一，又被称为：第七国门！

    整个联邦，有七大主要塞，更是在这每一处主要塞的势力范围内，存在了数百个听从指挥的小要塞！

    军方常年驻扎所有要塞，斩杀一切靠近的凶兽，抵御时而出现的一次次小规模的兽潮！

    而每一个主要塞，都会有一位将军镇守，负责其范围内的数百要塞的抗敌任务。

    此刻，在这主要塞内，当初战武阁大比时与周璐一起出现过的那位周将军，正站在一处高塔上，背着手，遥望远处蛮荒丛林，许久，他的目中有了一丝忧色。

    “联邦预判这一次的兽潮，规模不会很大……但为何近日我总是有些不安……”周将军皱眉低语，随后沉吟，半晌下令。

    “联系四大道院，今年加派我这里的人手，要比往年更多一些！”

    在周将军的命令，飞速的传入四大道院时，来自其他要塞的诉求，也都不同程度的汇聚而来。

    在这四大道院，都各自准备时，王宝乐这里结束了对蚊子的测试，心情愉悦下，王宝乐晃晃悠悠的哼着小曲，向着洞府走去，可就在他远远的看到自己的洞府，走去的瞬间。

    忽然的，竟不知从何处，有一条绳索突然飞出，不是冲向王宝乐，而是直奔他身边的一颗大树，刹那捆绑后，狠狠勒紧！

    “什么人！”王宝乐目光一闪，身体瞬间向前一步冲去，转头时挥手间，九个蚊子飞出，更有拳套在他手掌上幻化，甚至左手掐诀间，隐隐有雾丝环绕，警惕的看向绳子飞来的方向。

    可看了好久，王宝乐不由得狐疑，此地似乎没什么异常，诧异下，王宝乐转头看向捆绑了大树的绳子，此物在上院岛的法器里，算是极为常见之物，王宝乐一开始没认出来，可看了几眼后，他忽然眼睛睁大。

    “难道是它？”

    王宝乐上前仔细辨认了一下，感受到这绳索内，有自己的烙印后，他眼睛顿时眯起。

    “真的是它……”王宝乐一脸的不可思议，这绳子，正是他几个月前兵砂改造后，炼制出的那条刚一扔出，就飞上天空不见踪影的绳索！

    王宝乐都差点将它忘了，可却没想到，这条绳索居然在几个月后，自己回来了……

    “这绳索果然问题最大……”王宝乐叹了口气，上前将这绳索取下，准备回去研究研究，看看有没有调整的可能性。

    不然的话，这绳索就真的是破烂了，毕竟对敌时一扔出，它就升空消失，几个月后才落下，什么都晚了……

    而王宝乐也无法想象，这几个月里，此绳索到底去了什么地方……

    此刻神情思索中，王宝乐将绳索放在储物空间里，回了洞府后第一时间去熔炉房研究，数个时辰后，当王宝乐走出时，他长叹一声，对于这绳索的问题，无法解决。

    实在是在他的查看下，绳索内部的回纹，模样全都迥异，密密麻麻就好似乱码一般，使得他根本就分析不了。

    眼下只能将这绳索收起，留待以后等自己法兵造诣更高时，再去琢磨。

    “不管这绳索了，现在我已经具备了成为兵子的基本条件，接下来……一方面要熟悉炼制三品灵宝，另一方面也要着手准备我晋升的考核灵宝了！”王宝乐坐在那里想了想后，打开法兵谱，在里面找了一番，最后目光落在了一件叫做龙牙的三品灵宝上。


    此宝在三品中，也都算是顶级，且极难炼制，不但回纹复杂，所需的材料更是极其特殊，它除了需要一些金属以及石制的锻材外，更需要大量的兽牙！

    甚至在法兵谱里有介绍，此宝融入的兽牙越多，则威力就越大，理论上讲如果能从深不可测的大海里，斩杀灵元纪以来才出现的特有的强悍凶兽……海龙！

    那么，此宝的威力，将无限的接近五品！

    同样的道理，若能找到比海龙还要强悍的凶兽的牙齿，此宝威力还会暴增！

    “这法宝的样子，看起来就像是一把狼牙棒啊。”王宝乐迟疑了一下，看着法兵谱上出现的成品灵宝的画面，有些犹豫。

    但看了看其他灵宝后，王宝乐最终还是觉得，炼制出一把龙牙，才可以确保自己这一次顺利晋升。

    “牙齿的话，法兵阁内也有卖，只不过数量与种类不是很多，况且这龙牙灵宝，需要一枚主牙……该选哪种，作为主牙呢？”王宝乐想了想，脑海立刻就浮现出了金刚猿冲着自己龇牙咧嘴的身影。

    “那贱猴的牙齿很白，似乎很不错的样子，若能拿到它的牙作为主材，估计能让我这灵宝威力大不少。”

    王宝乐很是心动，但也知道此事难度太大，先不说能不能搞到，就算弄到了，他也不敢光明正大的去使用，这就让他有些遗憾，只能去考虑其他牙齿。

    好在虽法兵阁兽牙不多，可当王宝乐在灵网上发帖求购后，还是有不少上院岛的弟子与他联系，这些人大都是战武阁的弟子，他们拥有的兽牙数量不少，王宝乐找了一圈，最终锁定了一种叫做残指狼的凶兽牙齿，作为自己准备炼制灵宝的的主牙。

    这残指狼是一种群居凶兽，成年体具备堪比灵息二三层的实力，凶残无比的同时，外表更是可怖，全身上下，竟长着好似人类手指一般的软骨触手！

    远远一看，足以让首次见到之人，毛骨悚然。

    而它牙齿，蕴含毒素，又极为锋利，王宝乐花了不少灵石买来后，测试一番，心惊的同时，也觉得此牙作为自己灵宝的主牙，应该也还不错。

    可就在王宝乐继续购买其他牙齿时，一条消息，在上院岛好似风暴一般，急速传开！

    “兽潮将临！我等出战之人，怕是不远了！”

    “这些该死的凶兽，不但与我们争夺灵气，进化的速度更是超越我们不少，年年进犯！”

    “那又如何，当年的凶兽之战，是我们胜利了！此后这些年的一次次兽潮，也都被我们成功剿灭！”

    “虽每年都有死伤，可归来的那些师兄们，无不富足无比，更有大量奖励！”

    这消息的扩散，使得很多新弟子都吃惊，毕竟之前在下院岛时，他们的层次还无法真正接触这些消息，虽也懵懂，可了解不是很多。

    但现在，进入上院岛后，他们才真正意义上明白了世界的格局，明白了凶兽的可怕，而随着消息的扩散，王宝乐也早早的听闻此事，灵网上更是消息不断。

    王宝乐也暂缓了对兽牙的收购，重点关注这一次的兽潮，他在翻阅了资料以及另外一些帖子后，印证自己之前所知，明白联邦有七大将军，这七人在凶兽之战中，开疆拓土，步步逼近原始地带，终修建出了七座主要塞！

    而围绕每一个主要塞，都存在了数百小要塞，防备与斩杀一切来犯的凶兽，尤其是每年春季的兽潮，更是整个联邦所有要塞征战的时刻。

    同时四大道院，享受着超然地位的同时，也肩负着责任与义务，每年都会在各自的上院里，派出大量弟子，前往七大要塞听命军方，一方面协助斩杀凶兽，另一方面也是自身历练。

    战修杀敌，丹修救人，阵修辅助布阵，其他阁弟子也都有自身的任务，至于兵修则是修复各种损耗的法宝，尤其是要维护要塞的所有大规模组成式的灵宝。

    而所有前往要塞的弟子，虽有生死之危，但在归来时，道院都会给予嘉奖与奖励，甚至会记录在档案中，以后去联邦任职时，也是资历。

    就在这关于兽潮的消息越发传开时，王宝乐也接到了道院的任务，他将与陈宇彤一起，前往第七主要塞。

