第171章 灭族成将！

    几乎在这任务下达不久，陈宇彤的传音也随之而来。

    “宝乐师弟，你也接到任务了吧，我们要去第七主要塞协助维护组成式灵宝，咱们法兵阁几乎所有兵子，都将率人前往不同主要塞，和我同行的也有不少，你、周鹏海，还有那个叫孙方的，跟我一组。”

    “联邦有七大将军，驻守第七主要塞的将军，叫做周德喜，宝乐师弟，你知道将军代表了什么？那是一座主要塞，那是一把九品法兵，那是为人类开疆扩土，那是无上荣耀！！”陈宇彤语气里非常亢奋，似对于前往要塞协战，满是期待。

    “想要成为将军，那就是……去灭族！灭掉任何一支凶兽谱内前二十的种族，使其血脉灭绝，就可被授衔将军！”

    “我联邦每有新将出现，都会向凶兽所在的蛮荒，发起一次开疆之战，在收复的领土上，建立一座主要塞！在那里，点燃震慑凶兽的不灭狼烟！”

    “这不灭狼烟，是由联邦集合所有顶尖兵修，以其灭去凶兽一族血魂打造而成的九品法兵，所幻化出来！”

    “我的爱好，是想制作出有生命的傀儡，而我一直不变的理想，就是……灭一族凶兽，成为将军，让联邦出现第八主要塞，燃起第八道不灭狼烟！”

    陈宇彤语气越发激昂，说出了他的梦想，最后带着持续不断的兴奋，又说了一些，这才在与王宝乐约定了出发日期后，结束了传音。

    放下传音玉简，王宝乐深吸口气，脑海里消化陈宇彤所说的内容后，神色也肃然起来。

    他虽谨慎，可却不是一个胆小的人，脾气虽不好，但更显血性，有些霸道甚至强势。他很明白对于联邦而言，凶兽的危机好似悬在头顶的利剑，甚至有很多人认定了第二次凶兽之战，在未来必然会爆发。

    另外，关于将军，关于不灭狼烟……王宝乐觉得那不是自己最终的目标，因为他的梦想，是成为联邦总统！

    “灭一族可成将军，那我要成为联邦总统，怎么也得灭十族凶兽，开疆建立十座主要塞，升起十道不灭狼烟啊，不然震不住那些将军啊。”王宝乐深吸口气，眼睛里露出炯炯之芒，对于开疆扩土，他有陈宇彤一样，充满了热血激昂。

    想到这里，王宝乐开始准备，将自己的法宝整理后，又去买了不少丹药，同时也注意到了几乎每天，都有一艘艘飞艇载着三五人，呼啸间冲入云层，向着四方疾驰，显然是提前出发前往各个要塞的道院弟子。

    望着他们的身影，王宝乐目中也有期待，三天后，当他这里采购了足够的所需物资后，与陈宇彤约定的日子也随之到来。

    这一天清晨，王宝乐早早的就离开洞府，直奔院管部，一路上情绪也都高昂，对于前往要塞之事，满是憧憬。

    很快的，当他到了院管部后，立刻就看到周鹏海与孙方，都提前到来，在那里等候陈宇彤与王宝乐。

    尤其是孙方，似心底很紧张，小声的在周鹏海身边恭敬的说着话，眼睛却不断地四下打量，在看到王宝乐的第一时间，他就立刻深吸口气快走几步，还没等王宝乐靠近，就赶紧抱拳深深一拜，大声开口。

    “方孙拜见王师兄！”

    一旁的周鹏海，闻言神色有些古怪，他这段日子也听说了这孙方逢人就自称方孙之事，此刻注意到他在王宝乐面前的表现，不由得笑了笑，一样向着王宝乐抱拳，神色中带着恭敬。

    眼看孙方如此上路，王宝乐也哈哈一笑，拍了拍孙方的肩膀后，向周鹏海热情的打了招呼，笑谈起来。

    至于孙方，被王宝乐这么一拍肩膀，只觉得身体都轻飘起来，精神振奋的同时，压在心底的大石头，终于散了大半，可依旧小心翼翼的陪在二人身边，不管王宝乐与周鹏海说什么，他都连连点头。

    时间不久，陈宇彤也全副武装的到来此地，望着王宝乐三人，他哈哈一笑，也没多说，直接取出了自己的飞艇。

    与王宝乐的飞艇不同，陈宇彤的飞艇明显品质更高，其内能容纳十人的样子，通体银色，看起来就极为不俗。

    “咱们出发！”陈宇彤一挥手，跃上飞艇后，王宝乐也随之踏上，然后是周鹏海，最后才是小心翼翼的孙方。

    等众人都登上飞艇，陈宇彤深吸口气，目露亮采。


    “诸位，这一路我们要相互帮助，我希望归来时，我们一个不少！”说完，陈宇彤灵力顿时散开，瞬间一股远超王宝乐等人的真息巅峰修为，轰然爆发，融入飞艇，使得这飞艇一震之后，激射出惊人的动力，瞬间远去。

    王宝乐站在飞艇中，回头看向远处飞速缩小的青木湖，慢慢深吸口气，目中露出对这一次任务的坚定。

    与古武境以及民用的飞艇不同，陈宇彤身为上院岛顶尖兵子，又是晋升副阁主的最热门人选，本身更是真息境巅峰，他的飞艇速度极快，哪怕与第七主要塞之间的距离不近，可顺利的话，也只是需要数个时辰，就可直接到达。

    若是换了王宝乐在下院岛乘坐的飞艇，则时间无比漫长，毕竟一路上有太多的恶劣气候，每一种都会对飞艇的速度造成影响。

    也唯有如陈宇彤那样的飞艇，因本身修为不俗，才可无视大部分，但也有不少气候变化，就算是陈宇彤的飞艇，也都不敢靠近。

    至于凶兽，联邦境内虽也有强悍凶兽，但大都是古武层次，真息境的凶兽不敢太过放肆，实际上联邦也想灭绝境内一切凶兽，但此事难度太大，随着灵气的滋养，每年都会有不少野兽变异成为凶兽。

    可若真想去做，也不是不可能，但不知因何种考虑，联邦的重点只是放在堪比真息的凶兽上，每年都会有专门的部门，有针对性的灭杀。

    不过也有一些区域，似乎与联邦也达成了一些约定，互不侵犯！

    此刻云层中，陈宇彤的飞艇呼啸而过，远远看去，在苍穹上画出了一道白线，更有破空之声狂暴四散，好似巨兽咆哮，气势非凡。

    飞艇内，陈宇彤与王宝乐站在前方，遥望远处天地。

    飞速掠过的地面上，能看到一座座城池，可惜绝大多数的区域都是荒凉，被一处处丛林覆盖，甚至偶尔的还能看到一些曾经城市的废墟。

    “当年凶兽之战的爆发，人类在那一战中处于劣势，灭亡了超过五成……”陈宇彤望着一处飞速掠过的废墟，轻声开口。

    “关于那一战，我看过很多资料，当时的联邦，所有势力中，修为最高的也只是筑基境界，没有结丹境！”

    “可凶兽那里，却出现了三尊结丹境的兽王……”

    “好在危机关头，联邦这里终于有人突破筑基，踏入结丹，这才使得这场战争，出现了扭转的可能，更是在那时，神兵出世，在所有势力以及凶兽的争夺下，最终被我四大道院获得！”

    “这神兵的出现，终于使得那一战，联邦大胜，开出了七座主要塞，斩杀所有兽王，可惜却无力灭绝……”

    “不过我相信，随着我们不断地前进，早晚有一天，我们脚下的这颗星辰，依旧还是完完全全，属于我们！”陈宇彤说到这里，目中露出强烈神采。

    王宝乐心绪起伏，正要说话，忽然注意到大地上出现了一处要塞，这要塞建立在一处山谷上，狰狞的利刺，漆黑的金属城墙，还有那利刺中存在的一处处环形平台上的灵宝大炮，无不散发出震人心神之威。

    更不用说要塞中密密麻麻的战士，以及他们身上散出的煞气！

    “到了？！”王宝乐立刻看去，一旁的陈宇彤以及周鹏海，还有孙方，也都看了过去。

    “这是一处小要塞，前面不远，就是我们要去报到的第七主要塞了！”陈宇彤看后，沉声说道。

    “这只是小要塞？”王宝乐心神一震，很快的，他就注意到大地上出现了众多如之前那样的要塞，这些要塞虽被称为小型，可实际上规模也是很大，往往都是修建在一些山脉，与主要塞辉映，组成一条不规则的封锁线！

    很快的，小半柱香后，当陈宇彤开口告知众人，第七主要塞就在前方时，王宝乐震撼的看到了远处的大地山脉上，那惊天动地的金属巨壁！

    无法形容这一刻的心中大浪翻起了多高，王宝乐心神震荡，只觉得眼前的一切，都被前方那超出之前小要塞太多太多，好似支撑天地一般的国门，全部覆盖！

    他更是在这心旌神摇的瞬间，看到了从这惊人的城墙内，升起的冲入云霄，在苍穹化作环形云雾不断扩散的……不灭狼烟！！

