第172章 名人？

    那不灭狼烟直径足有数十丈，远看惊人，近看更是滔天。

    望不到其根源所在，又是如何形成，只能看到在这不断地升空下，苍穹化作漩涡，随着云雾的扩散，组成的这环形漩涡，就仿佛一只巨大的眼睛，挂在高空。

    更有一股惊天动地的气息，在这狼烟内蕴含，似乎一旦爆发，可以横扫大地，哪怕如王宝乐以及陈宇彤这样的真息修士，也都会被直接抹去。

    “九品法兵啊！！目前我们联邦能制作出的……最强法兵！”陈宇彤深吸口气，喃喃低语时，一旁的王宝乐，也都呼吸急促。

    那狼烟，的确让他震撼，可更震撼的是目中所看的这浩瀚无比的国门，以及那金属城墙外弥漫的利刺，还有就是……国门外，那成片的焦土，以及明显与联邦境内在气息上就截然不同的世界！

    那里，似乎充满了原始，充满了狂暴，充满了杀戮！

    “第七主要塞……”王宝乐轻声低语时，他们所在的飞艇，在靠近这巨大的金属城墙后，也被这里的阵法牵引，瞬间失去了一切动力，好似被一只看不见的手抓住，放置在了城墙内，众多兵营之中。

    在他们降落的过程中，远处天空，还有十多艘飞艇，也在飞速靠近，显然与王宝乐他们一样，都是来自各个道院的弟子，都被此地的阵法牵引，陆续降落在这里。

    这兵营极大，足以容纳十万战士，此刻随着飞艇落下，随着王宝乐等人的走出，立刻有一位战士上前，向着王宝乐等人敬礼后，带着他们离去。

    眼看这四周气氛的肃然，王宝乐也都心神严肃，与陈宇彤等人一起，进行了一系列的检测后，最终被这名战士带到一处军帐前。

    “在这里登记后，将会给你们指定任务，最后，多谢诸位相助！”将他们带到这里的战士，是个青年，说完后，他再次敬礼。

    “为了人类！”

    陈宇彤与王宝乐等人，也都肃然抱拳，青年战士这才转身离去，继续接待其他到来之人。

    而在这军帐外，此刻已有数百人等候，每一个都是真息境，身上的衣着不同，来自不同道院，里面有人激动，有人忐忑，有人沉默，有人时而看向远方蛮荒，目中带着寒芒。

    “这一次四大道院来了不少人。”陈宇彤低声对王宝乐开口，王宝乐点了点头，注意到后面还有不少在接受了检测后，来到此地之人。

    在这等待中，时间流逝，陈宇彤这里显然名气不小，很快的就有前后方排队之人，注意到了陈宇彤，立刻过来打招呼。

    有的是缥缈道院上院岛，可也有不少，是其他三大道院之人，对于所有来打招呼者，陈宇彤都带着笑容，风度翩翩的一一回礼，相互谈笑寒暄时，他都会将身边的王宝乐向着对方介绍一下。

    至于周鹏海与孙方，只能羡慕的看着在这里朋友众多的陈宇彤，以及备受陈宇彤关照的王宝乐，实在是他们远不如陈宇彤那样，在四大道院有这么深厚的人脉。

    可很快的，他们不可思议的发现，王宝乐那里，居然在人脉上，也都很是强大的样子……

    “王宝乐！”

    “是王宝乐！”在陈宇彤向所有来人都介绍王宝乐，王宝乐这里也都含笑客气的一一见过时，前方与后方中，有不少四大道院的新弟子，也都陆续的注意到了王宝乐，看到他后，这些人都神色不由得一变。

    这些人，都是参与了灵息乡的考核，晋升各自道院上院的弟子，他们对王宝乐太熟悉了，此刻苦笑中，也有不少向他打起了招呼。

    到了最后，陈宇彤也都好奇了，拉着王宝乐低声问道。

    “宝乐师弟，这些人看你的眼神有些不对啊，怎么回事？”

    “也没啥，这些人基本上在灵息乡里，都觉得被我抢了机缘……”王宝乐有些隐隐的得意，将灵息乡的事简单解释了一下，一旁的周鹏海以及孙方，眼睛立刻睁大，如看神人一般，敬畏无比。

    陈宇彤听后也神色变化，他觉得自己似乎对这个师弟，有了新的认识，于是拍了拍王宝乐的肩膀，正要开口时，忽然的，后方新到来之人中，有一个女子，在看到了王宝乐后，立刻就眼睛瞪起。

    “王宝乐！！”这女子穿着白鹿道院的道袍，样子娇美，只是此刻杏目怒瞪，咬牙切齿。


    “李怡？”王宝乐回头一看，热情的抬手打招呼。

    这女子，正是李怡，她瞪了王宝乐一眼，哼了一声转头，没再理会。

    眼看这一幕，陈宇彤低声向着王宝乐问道。

    “这个也是灵息乡里认识的？”

    “恩，这个妹子恶毒啊，当时要把我衣服扒光，好在我谨慎，不然就危险了。”王宝乐感慨道。

    陈宇彤张开口想要说些什么，可半晌还是没言辞说出，最后摇头苦笑，至于一旁的周鹏海与孙方，已经再次震撼了。

    接下来，在这军帐外等待者的相互招呼下，前方排队之人陆续有人进入军帐内，走出后都取出飞艇远去，似乎因他们登记的缘故，这里的阵法对他们再没有影响。

    渐渐的，王宝乐一行前方排队之人，也走入到了军帐内，马上就要轮到他们了，可就在这时，忽然有惊呼声在远处回荡，更是在天空中传来尖锐的破空之音。

    这声音似能穿透耳膜，使所有听到者，无不脑袋刺痛，不由得看向天空时，纷纷神色一变，王宝乐这里也赶紧抬头，立刻就看到城墙外蛮荒的天空上，此刻赫然有三只巨大的飞禽，正呼啸而来。

    这三只飞禽身体巨大，足有十丈长短，都是蛇形，但却长满触须，背部生着数对儿肉翅，速度飞快的同时，更是看起来凶残无比，令人胆战心惊，尤其是身上散出的修为波动，竟比陈宇彤还要惊人。

    可就在它们飞来的瞬间，忽然整个巨壁猛地一震，从其内有三道光束，仿佛能洞穿苍穹般，直接爆发出来，灵威惊天，所过之处，好似能焚烧虚空，任凭这三头飞禽如何闪躲，也都无处可逃，直接就被穿透身躯，一击毙命，瞬间融化成为飞灰！

    “这是火神炮！”陈宇彤目中露出激动。

    “集合联邦所有顶尖兵修，一起研究打造的，由数百件灵宝组合在一起后，形成的……威力惊人的巨炮！”

    “这次道院给我们的任务，就是维护火神炮！”

    王宝乐看到那火神炮的威力，也都吃了一惊，同时发现这四周的战士，竟从始至终没有抬头去关注，他立刻意识到，或许对于常年驻扎在这里的他们而言，这种事情，太过常见了。

    “这就是边界……”王宝乐定了定神，陈宇彤所说的火神炮，他之前在天空上也都注意到了，此刻若有所思中，他们前方的军帐内，方才进去的数人，走了出来，向王宝乐他们打招呼后，取出飞艇离去。

    陈宇彤深吸口气，看了看王宝乐，二人一前一后，立刻走入军帐，周鹏海与孙方也都赶紧压下内心的震惊，连忙跟随。

    军帐不大，有四个战士站在两旁，正中间一张桌子后，坐着一个女子，这女子穿着制服，看起来英姿飒爽，若仔细去看，能注意到她的目中，似有一些难以被征服的野性。

    在看到这女子后，周鹏海以及孙方，都是眼睛一亮，陈宇彤则神色如常，至于王宝乐，有些傻眼。

    “不能吧……”王宝乐下意识的摸了摸鼻子，觉得有些不妙，眼前这女子，竟是周璐。

    周璐也看到了王宝乐，不过却没有露出丝毫意外，显然在这之前，她已经有了名单，知道王宝乐到来之事。

    此刻她目中带着冰寒，在王宝乐身上打量了几眼，冷冷一笑。

    “王宝乐，还记得我么！”

    她话语一出，周鹏海与孙方，还有陈宇彤，都愣了一下，齐齐看向王宝乐，实在是到了这里后，认识王宝乐之人，似乎越来越多的样子。

    王宝乐眨了眨眼，若是换了在缥缈道院，以他的性格，直接承认了也有可能，但在这属于对方的地盘里，王宝乐觉得自己暂时怂一下不丢人，于是茫然的望着周璐，露出诧异的表情。

    “美女，你认识我？”

