第173章 风雨欲来

    王宝乐话语一出，周璐呼吸倏的一滞，显然她虽预料到王宝乐不会承认，但却没想到对方居然称呼自己是美女。

    可这称呼，没有让她的气消散，此刻冷哼一声，不过也知道眼下不报仇的时候，于是瞪了王宝乐一眼，看向陈宇彤时，周璐起身一拜。

    “这位就是陈宇彤陈师兄吧，还请把缥缈道院发下的任务玉简给我一下。”对待陈宇彤，周璐哪怕身为军方，也都要客气一些。

    一方面是陈宇彤的修为，另一方面也是他的背景，要知道能成为法兵阁副阁主的候选人，这种身份在外面，已经极高了。

    陈宇彤此刻也压下内心的思绪，上前给出玉简，哪怕对方修为不如自己，可他还是一样客气，这就让周璐对陈宇彤这里，好感升起不少。

    尤其是陈宇彤本就模样风度翩翩，如此身份，如此修为，使得缥缈道院上院岛里，有不少女弟子心中爱慕，可惜他始终孑然一身，没有与任何女弟子，出现瓜葛。

    很快的，在周璐与陈宇彤的对接下，缥缈道院的任务在军方这里得到了执行，最终安排在了一处小要塞，他们将在兽潮期间，负责那里的火神炮的维护工作。

    任务对接后，拿着军方给出的同行玉简，陈宇彤与王宝乐等人，走出军帐，至于周璐，冷冷的瞪着王宝乐的背影，心底又哼了一声。

    “我周璐不是个公报私仇之人，否则的话，这一次扒他一层皮非常容易！不过以后，定要报仇！”周璐收回目光，继续处理公务。

    而此刻走出军帐，重新踏入飞艇，准备前往任务指定的小要塞的陈宇彤三人，纷纷看向王宝乐，周鹏海与孙方不好去问，可陈宇彤好奇下，不由得问了起来。

    “宝乐，方才那个女军官，你一定认识，也是在灵息乡么？莫非她也打算扒光你？不对啊，此女应该没有进入四大道院的上院，不然的话不可能这么早进入军方，她应该是其家族安排……”陈宇彤有些疑惑的看向王宝乐。

    王宝乐咳嗽一声，此地没外人，他索性没去隐瞒，无奈的开口。

    “她叫周璐，没扒光我，只不过……被我当初一脚踢在了屁股上，我记得她当时虽然穿的紧身衣，可看起来还是被我踢的一边大一边小了，原本是桃子，后来被我踢成了葫芦……”

    王宝乐的话语非常形象，很有画面感，瞬间在陈宇彤三人脑海里，就出现了类似的画面，周鹏海与孙方算了服了，看向王宝乐时，只觉得眼前这个胖子，在撩妹上，已经达到了某种他们望尘莫及的程度。

    陈宇彤苦笑起来，最后拍了拍王宝乐的肩膀，语重心长的开口。

    “宝乐啊，女人很麻烦的，我劝你……以后少招惹她们，真的很麻烦，这也是经验之谈，这一点你要学学我啊。”

    听着陈宇彤的经验之谈，王宝乐总觉得哪里有点不对劲，还没等他想到，他们一行人乘着飞艇，就到了任务指定的小要塞。

    这一处要塞，修建在一处山顶，远远看去，要塞通体黑色，好似一个巨大的金属半圆，高约几百丈，长有一千多丈，冲着原始地带的一面是弧形，其上分散出一百多个分支，每一条分支的尽头都是圆形平台，整体的样子就好似勺子一般。

    而在每一个分支尽头的圆形平台上，都存在了一尊高约十丈左右的巨大火神炮，除此之外，在每一个圆形平台上，都驻扎不少战士，数量约莫千人的规模。

    这些战士，有的负责火神炮的简单维护，有的则是在兽潮到来时负责杀敌，阻止凶兽冲入破坏火神炮。

    之所以如此设计，一方面是火神炮自身需要，另一方面也是因为火神炮一旦崩溃，会形成自爆之力，不能距离要塞太近。

    同时在这要塞的两边，山脉起伏中，能看到存在了半透明的护罩，顺着山脉，向着两旁蔓延开来，好似巨大的防护层，阻挡原始地带兽潮冲入的同时，也与更远位置的另外两处要塞连接。

    若能站在至高处低头看去，可以看到所有的小要塞，好似一个个点，以第七主要塞为中心，布置在一面巨大的阵法防护光幕中，

    这些小要塞的任务，除了抵抗兽潮入侵外，就是抵消以第七主要塞为中心的阵法波动，使兽潮无论从任何区域冲来，引起的阵法波动，都会被分散在所有要塞内，从而使阵法更为稳固。

    而每一处小要塞，也自然成为了凶兽眼中的突破口，所以这些小要塞本身，也都配备了火神炮，虽不如主要塞数量那么多，可也有上百尊之多，除此之外，更有传送阵，以便随时去援助友军或者接受友军救援。


    具备如此杀伤力的小要塞，在第七主要塞这里，足有数百之多，这就形成了联邦的第七国门，使得这里好似铁桶一般，在凶兽之战结束后，直至今天，始终屹立，阻挡了一次又一次的兽潮爆发。

    此刻随着飞艇降落要塞，王宝乐一行人，在面见了此地负责的军长，一位大胡子的壮汉后，也融入到了要塞内。

    时间一晃，三天过去。

    这三天里，王宝乐几乎没有时间打坐，全部时间都是随着陈宇彤，检查这里的部分火神炮。

    四大道院的弟子，来这小要塞的也有不少，虽然战修占据多数，可丹修以及阵修，还有其他各有擅长的修士，也有一些。

    每个人都有自己的任务，至于维护火神炮的兵修，算上王宝乐一行人，也有十几个之多，分散维护火神炮，所以被分配到他们这里的火神炮，只有三十尊。

    虽数量不多，可这火神炮实在是太复杂，三天里，王宝乐在不断地学习与检测中，早已被火神炮的结构震撼了。

    每一尊火神炮，都是由上百个灵宝组合而成，每一个灵宝都好似一个零件，使得这火神炮一旦开启，威力绝非数百灵宝叠加那么简单。

    也正是因其复杂，所以一旦出现错误，寻常兵修根本就处理不了，故而王宝乐与周鹏海三人，只能是助手，且兵徒是没有资格修复灵宝的，所以主要负责维护的，是陈宇彤。

    不过王宝乐本身就已经可以制作灵宝，所以在这三天的学习中，他对这组合灵宝的掌握，也飞速提高，就连陈宇彤也都惊讶，到了最后，索性放心让王宝乐单独去维护，这样也将他们这一组的工作量，分担了不少。

    这种忙碌，直至持续了一周，当所有的火神炮都被检查，修复以及替换了零件后，王宝乐一行人，才算略微清闲了一些。

    到了这个时候，他们的任务已经完成了小半，接下来就是确保兽潮期间，这些火神炮的正常运转就可以了。

    所以陈宇彤接下来大多数的时间，都是去与其他道院的弟子结交，周鹏海也热衷此事，而孙方则是与那些军官打成一片。

    唯独王宝乐这里，相对于那些军官，他更喜欢这里的战士们，这一周里，他多次发现此地的那些战士，大都是古武境，明明不如自己，可在看向自己时，他们目中既带着羡慕，又有一种保护。

    不是去被保护，而是保护王宝乐，准确的说，是保护如王宝乐这样的修士！

    这种保护，让王宝乐在多次看到后，心神掀起强烈的震动。

    明明是修士，可古武境的人，却要保护自己……

    因为，在他们看来，修士数量少，是希望，不能有失！

    而能创造与修复火神炮的修士，就更是不能有任何损伤！

    这一切，当王宝乐渐渐明悟后，他的心里泛起了说不出的滋味，他看到很多和自己年龄差不多的战士，看到他们不少人身上都是疤痕，看到他们的法器很多都有残破修补多次的痕迹。

    他想到了自己在道院里修炼的时候，他们……在这里与凶兽生死厮杀。

    他想到了正是这些战士们，用他们的生命与鲜血，换来了修士们成长的时间，以及更多的平民，较为安宁的生活。

    所以，在清闲下来后，王宝乐选择了去主动接触这些战士，尽自己所能，为他们去修复法器上的瑕疵，渐渐地，因为王宝乐的做法以及性格，很快就与这里的战士们熟络起来……

    而熟了之后，王宝乐很多时候忘记了自己是修士，与战士们的相处，也都变得有些不大一样了。

    “来啊，刚才还有哪个说我掰手腕，掰不过他的，今天咱们比比，输了的给大家洗袜子。”广场上，一处数百战士的营房外，此刻大量的笑声与叫好声传出中，王宝乐坐在那里，将对面一个苦笑的壮汉手腕掰倒，得意的大声开口。

