第174章 兽潮初始

    四周笑声更大，很快就有不服气的上前，与王宝乐继续掰手腕，他们之前都约定好了，王宝乐不动用灵气，只是凭着肉身之力。

    而这些上前去比试的战士，每一个都是补脉巅峰，可在这四周一波超过一波的哄笑下，一个个苦笑的被王宝乐直接掰到。

    “王宝乐，你到底是兵修还是战修啊？”

    “我听说你们四大道院的战修对身体打磨很是擅长，可没听人说起，兵修也这样啊。”

    听着四周众人的话语，王宝乐得意的一拍肚子。

    “那是因为我长得帅，你们也知道，长得帅的人，一般都是天才。”王宝乐哈哈一声，在这热情的气氛下，已经开始放飞自我，取出一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起来。

    四周的这些战士，听到王宝乐这话语，顿时就笑声更大，调侃也更多了一些，不过王宝乐脸皮厚，对于这些善意的调侃无所谓，更是取出零食给四周的战士发了一些，于是很快的，这些人就坐在一起吃起了零食。

    “宝乐，我也不白吃你的零食，你有女朋友没，我有个妹妹，等回头我探亲时，介绍给你怎么样，我和你说，我妹妹老漂亮了！”吃着王宝乐的零食，之前输给他的那个壮汉，咧嘴一笑，自豪的开口。

    王宝乐有点懵，他长这么大，还是第一次遇到这种事，于是好奇的问道。

    “你是说相亲？”

    听到壮汉与王宝乐的话语，四周战士纷纷起哄，要知道这壮汉自己都忘了和多少人说过要介绍自己妹妹的事情了，只要是有人帮了他一下，或者给了他一些物品，他就立刻要介绍妹妹给对方……此刻又提，大家戏谑不断。

    听到众人的话语后，王宝乐觉得好笑，至于壮汉则嘿嘿一笑，也不觉得尴尬，将零食不断地放入口中。

    这么多人一起吃零食，那咔嚓咔嚓的声音，传遍四周，引起了不少巡逻战士的注意，在看到王宝乐后，他们也都笑了起来，实际上这段时间，王宝乐在这要塞的军营里，已经是无人不知了。

    而他与其他的修士很不一样，这些战士不傻，他们自然能看出王宝乐是诚心与他们交朋友，另外王宝乐的性格也很受欢迎，甚至他的出现，使得这要塞也比往日多了很多笑声。

    这一点，就连那些军官以及大胡子军长，也都发现了，对王宝乐这里的印象，也都不断地加深。

    在这其乐融融下，半个月过去，就在王宝乐与这些战士们，打成一片时……兽潮，到来了！！

    随着一天深夜里，尖锐刺耳的鸣笛声突然的爆发，整个要塞内所有休息之人，无不身体震动下，立刻冲出，看向要塞外的天地。

    王宝乐原本在打坐，此刻猛地睁开眼，立刻就从居所出来，听到那刺耳警报的同时，也看到要塞内的部分战士，正井然有序中飞奔疾驰，向着形状如勺子般，与要塞连接的那上百处火神炮所在的平台，快速赶去。

    这一幕，让王宝乐神情一凝，他身体一晃速度爆发，到了要塞边缘后，向外一看，顿时整个人就身体狂震，双目蓦然收缩。

    要塞外的原始地带，能看到天地之间，出现了一片沸腾而起的尘雾，在那雾气里能模糊的看到一头头狰狞无比的凶兽，正向着要塞这里，咆哮而来。

    这些凶兽大都是一两丈大小，样子不同，速度也有快有慢，但却都是充斥着凶残与野蛮，更有腥气弥漫天地。

    它们的身体大都肮脏，模样丑陋怪异，有长着两个头颅的凶狼，还有身体生出无数骨刺的鳄鱼，更有一些王宝乐辨认不出的狰狞之兽。

    同时，在它们中时而还有个头庞大近乎七八丈的凶兽，无论是暴熊，还是巨象，又或者是那种白垩纪才存在的恐龙般的巨兽，数量不少。

    尤其让王宝乐震撼的，是他隐隐的竟看到远处兽潮中，似乎还存在了足有十多丈高的巨人，这些巨人手持参天树干，迈步间，气势滔天。


    而随着它们的靠近，大地都在颤动，甚至站在要塞上的王宝乐，也都能感受到脚下的山脉，传递着越来越强的震颤。

    而天空上，更有成群的凶禽，密密麻麻好似黑云一般，与大地的兽潮一同前行，仿佛洪水一样，要将所有阻挡在它们前方的存在，尽数摧毁！

    这是王宝乐第一次看到兽潮，更是第一次同时看到这么多凶兽，他粗略一算，这里的凶兽数量怕是超越百万！

    而这些凶兽中最弱的，也都堪比封身，更不用说其中还有不少，给王宝乐的感觉，竟如同面对真息修士一般！

    如此一幕，不仅仅是震撼了王宝乐，还有四大道院首次参与兽潮战的修士，也都纷纷心惊。

    就在这时，在这要塞上，传来了大胡子军长，满是狂暴以及煞气的嘶吼。

    “这种小规模的兽潮，给它们来一击火神齐射，灭灭它们的气势！”

    随着大胡子话语回荡，此刻要塞外的上百处火神炮所在的平台上，每一个平台都集合了近千战士，围绕火神炮，立刻开启。

    顿时整个要塞强烈的震动，更有好似雷霆般的声响，从那上百尊火神炮中骤然而起，声响惊天的同时，突然地，这上百尊火神炮，全部爆发！！

    随着爆发，仿佛钢铁之兽的咆哮，那上百尊火神炮同时激射，爆出一道道惊天动地的光束，这些光束内蕴含了浓郁的灵气，散出的气息更是恐怖至极，似乎真息修士，面对这一炮，也都无法抵抗，瞬间形神俱灭！

    而如今，上百火神炮同时爆发，威力之大，震撼心神！

    在王宝乐的目中，那一百道光束轰然而起，以无比惊人的速度，直接就轰击在了兽潮中，顿时天地色变，大地轰鸣，一波波气浪向着八方翻滚，好似狂风卷在了要塞上，掀起了众人的头发，王宝乐呼吸一促，此刻耳朵都在震颤，他看到了光束落下的地方，一片片丛林直接粉碎。

    一只只凶兽，发出狰狞的嘶吼，身体被直接抹去！

    天空在这一刻，似乎都黯淡了不少，甚至有一个巨人，被这火神炮直接轰击，瞬间崩溃！

    至于天空上的那些凶禽，也都在这火神炮下，直接灭绝了三成之多，一时之间，随着火神炮的停顿，战场上焦土弥漫，兽潮被轰的零散开来，可凶残的嘶吼以及嗜血的疯狂，在这些凶兽身上没有消失多少，反倒借助分散，速度更快，直奔要塞。

    “乌合之众！”大胡子军长哼了一声，立刻下令。

    “火神军自行激射，目标是那些大个的牲口，给我灭了它们！”

    “第一军团，即刻出动！”随着大胡子的命令飞快的被那些军官执行下去，很快的，王宝乐就看到从要塞下的出口处，赫然冲出了近乎十万战士！

    这十万战士穿着铠甲，手持法器，杀气滔天的同时，四大道院的战修，也都随之冲出，与他们一起，在要塞前的大地上，直接就与冲来的凶兽，撞击在了一起，厮杀……蓦然展开！

    更有火神炮时而爆发，目标正是那些七八丈高的凶兽，使得战局一时之间，虽看似焦灼，可实际上兽潮正急速的被瓦解。

    同时四大道院的阵修，以及驭兽师，也都纷纷出手，一时之间，战场轰鸣惊天动地，与此同时，王宝乐在内的所有兵修，也都有各自的任务，他们要维护所负责的火神炮，使的它们始终保持犀利状态。

    陈宇彤带着紧张的周鹏海以及呼吸急促的孙方，负责二十尊火神炮，而王宝乐这里，自己负责十尊。

    此刻游走在一处处平台之间，王宝乐一边检查火神炮，一边看向战场，耳边凶兽咆哮，人类的怒吼以及战场轰鸣不断回荡，他内心慢慢从之前的震撼平复，可热血却随之而起，挥手间，顿时就有九只蚊子，从其手中瞬间飞出，直奔战场。

    “先测试一下我这蚊子叮咬的威力，不过这些凶兽皮糙肉厚，毛发又多，不知道能不能行……”

