第175章 奇痒无比

    作为兵修，在这战场上虽危险程度不大，且机动性很高，可实际上忙碌的程度一点不少，尤其是王宝乐这里，他一个人负责十尊火神炮，所以在每一个平台上停留的时间，都不能太久。

    往往检查后，就要立刻赶往下一处平台，同时也要不断观察，做到一定程度的预判，发现哪一处的火神炮有问题，要立刻解决，实在解决不了，也要抓紧时间喊陈宇彤过来相助。

    所以如果每一次都要回要塞，再去下一处平台，这就浪费时间了，故而在这检查中，王宝乐索性取出飞艇，直接在要塞外飞行，在这十处平台之间穿梭，此刻刚刚清闲了一些，他取出蚊子放出，正要操控寻找测试目标。

    可就在这时，其中一处火神炮震颤，似要不稳，王宝乐赶紧收回操控蚊子的心神，直奔那尊火神炮所在的平台，至于蚊子那里，他简单的下达了指令，让它们去叮咬真息凶兽后，没太多时间理会。

    于是，这九只蚊子就在这战场上急速飞行，寻找目标。

    很快的，它们就找到了一个目标，这是一头好似豹子般的凶兽，超越了古武，一身堪比真息的气势，使得这豹子在战场上，速度飞快，凶残无比。

    而它更是狡猾，避开了四大道院战修的出手，专门寻找只是古武的战士们扑去，往往瞬间冲去，直接撕裂战士的脖子，刹那远去。

    此刻，这豹子目中带着阴冷，飞速的在这战场上游走，终于再次避开了四大道院战修的出手后，它舔着嘴唇，锁定了不远处的一个正在与古武凶兽厮杀的中年壮汉的脖子，身体作势一跃，就要冲去。

    可就在它身体冲出的刹那，忽然的，有九只蚊子瞬间临近，在它没有半点察觉下，就落到了它的身上，原本从长度上去看，似乎无法穿透一身毛发的口器，竟然在这一瞬，猛地变长，居然直接就穿透了毛发，刺入到了这豹子的体内，一吸之下，这九只蚊子刹那远去。

    但就在它们远去的瞬间，这凶光爆出，飞跃而起直奔中年壮汉的豹子，突然眼睛猛地睁大，身体在半空剧烈的颤抖，似控制不住的发出一声惨叫，原本冲起的身体，竟不知为何颤抖后一顿，强行改变方向，直奔大地一头撞去！

    在落地后，这豹子疯狂的惨叫，身体不断地蹭着地面，爪子更是抬起要去抓挠，似乎全身上下奇痒无比，那种痒绝非寻常，仿佛能深入其骨髓灵魂，使得这堪比真息的豹子，叫声凄厉，一身战力在这一刻，都失去了大半，如同身体内外有无数虫子在撕咬，让它目中露出惊恐。

    有心站起，但这瘙痒无法形容，它骇然的发现自己居然站不起来，只能发狂的咆哮，可这嘶吼没等传出太远，它这顷刻间怪异的举动，立刻就被一位四大道院的战修注意，飞速临近，一剑穿透这豹子的眉心！

    “什么情况！”眼看这豹子没有闪躲，任由自己一剑灭杀，这出手的战修也都愣了一下，可来不及多想，立刻后退，再次杀向凶兽。

    战场上的这一幕，好似大海里的一个小浪花，没有引起多少关注，哪怕王宝乐也都忙于检查那尊出现故障的火神炮，没有心神融入蚊子，于是这九只蚊子，继续在这战场上飞梭。

    哪怕战场上凶残无比，血腥弥漫，嘶吼滔天，时刻都有伤亡，可这九只蚊子不但灵活，更是微小，无论是修士还是战士，又或者那些凶兽，都难以察觉。

    在这隐匿下，这无人察觉的九只蚊子，完美的遵循了王宝乐的命令，开始对一只只出现在它们面前的真息凶兽，开始了疯狂的叮咬。

    于是渐渐地，战场上出现了一些奇怪的事情，有不少真息凶兽，前一刻还是好好的，威风凛凛的与人厮杀，可瞬间就眼睛睁大，哀嚎下倒地不断地去蹭，好似要抓痒一般。

    还有一些，因痒的地方可以碰到，于是在那无法形容的瘙痒下，竟好似自残一般疯狂的抓挠，哪怕血肉模糊，也都没有停顿。

    更有一些，无法解痒下，狂暴肆虐，嘶吼咆哮中甚至不分敌我，冲着四周的凶兽就抓狂的撕咬起来。

    这一幕幕，一开始只是个体，可很快的，就越来越多，最终好似泛滥，引起了太多人的关注与吃惊。

    “怎么回事！！”

    “这些凶兽，难道疯了？它们在干嘛？抓痒痒？”

    “我没看错吧……”随着凶兽异常的情况越来越多，无论是战士还是修士，顿时传出惊呼，尤其是在火神炮平台上的那些战士，他们站的高，视线更为开阔，此刻也都一个个有些傻眼。

    实在是他们常年与凶兽开战，可从来没见过这样的事情出现。


    至于王宝乐，此刻也终于在修复好了火神炮后，听到了四周人的惊呼，愣了一下后抬头看去，也恰好在这时，天空上一只飞禽，似乎也难逃蚊口，在半空中惨叫一声，翅膀都不会动了，发出凄厉嘶吼，竟一头撞向大地。

    最惊人的，是它的身体在这撞向大地的过程中，竟肉眼可见的肿了起来……

    这一幕，让所有人都不可思议时，王宝乐身体一震，神情微动，立刻灵气融入体内剑鞘，顿时眼前视角改变，融合了那些蚊子的视角，出现了整个战场的画面。

    没去操控，而是看着它们从一只只真息凶兽身上飞速叮咬又呼啸而过，至于那些被叮咬的凶兽，全部抓狂嘶吼后，王宝乐倒吸口气，眼睛睁大。

    “这……这么猛！！”王宝乐带着不敢置信，喃喃中更有振奋，同时借助蚊子的视角，他忽然注意到那些凶兽的牙齿……眼睛猛地一亮。

    “这里遍地都是牙齿啊，我制作龙牙需要大量的兽牙……这里就是宝库啊！”王宝乐激动了，立刻操控一只蚊子飞回，以它的视角来观察十尊火神炮，自己这里则是一晃之下，直奔下方大地的战场而去！

    他的冲出，立刻就让不少战士在看到后，关切的想要呼喊，可王宝乐速度太快，刹那就到了战场，向前疾驰时，有一头暴熊般的凶兽，咆哮间向他扑来，可刚扑到一半，王宝乐已经瞬间主动靠近，左手抬起一把抓住这暴熊的下巴，一捏之下，这暴熊本能的张开口。

    “牙齿不错啊。”王宝乐眼睛明亮，右手迅速伸了进去，握住大牙，狠狠一掰，咔嚓一声，这暴熊惨叫中，被王宝乐挥手中七八把飞剑呼啸而出，直接斩首后，一晃远去。

    这一幕，被那些准备喊王宝乐回来的战士们看到后，一个个立刻吸了口气，看向王宝乐时，已有震撼。

    要知道，那暴熊，可是堪比真息！

    但在王宝乐面前，竟脆弱好似纸糊一样。

    将这牙齿扔入储物袋里，王宝乐兴致勃勃，借助火神炮那里的蚊子视角，确定火神炮没问题后，他又借来其他蚊子的视角，在这战场上穿梭，很快的，一声声因牙齿被拔，发出凄厉惨叫的兽吼声，在这战场上不断地回荡。

    而在它们的咆哮中，还夹杂着王宝乐惊喜的声音。

    “这牙齿可以啊！”

    “咦，这个大牙也挺好！”

    “这个牙锋利，我要了！”

    王宝乐就好似一个胖幽灵，穿梭战场，出现在一只只被蚊子叮咬后的凶兽面前，拔牙，斩杀，动作快速无比，好似行云流水，瞬间远去。

    渐渐的，这一幕被更多人察觉，无论是战士，还是四大道院的战修，又或者要塞上的不少人，都看到了王宝乐这里的出手以及……拔牙。

    “这王宝乐什么好爱？拔牙？”

    一个个神色古怪的同时，也被震惊到了，实在是王宝乐仿佛后脑勺长了眼睛一样，在这混乱的战场上，好似眼观六路，耳听八方，速度又快，好似胖泥鳅一般，避开了一次又一次凶兽的包围，每次出手，必定拔牙。

    而他的对手凶兽，每一个都怪异的抓痒咆哮，失去了还手之力，在短短的一炷香的时间里，死在王宝乐手中的真息凶兽，足有三十多头！

    更有大量的古武凶兽，是被他路过时，顺手灭的，这战绩，超越了太多战修，使得四大道院的战修看到后，也都不服气，纷纷加速出手。

    一时之间，战场上要塞一方凶残无比，而王宝乐的蚊子，也有损伤，不过对他来说，只要灵气不枯，蚊子堪称无限，此刻越战越勇，拔牙的手法，也都越发熟练，往往目光扫过，就可立刻确定对方的牙齿，需要如何去拔，才可连根拔除。

    “难道我有成为牙医的天赋！”王宝乐有些惊讶，速度飞快，此刻靠近一头青色皮肤好似狮子般的凶兽面前，实际上，此兽原本没这么大，此刻明显是肿了……正在那里发狂的蹭地，想要抓痒。

