第十六章 上品灵石

    明月高挂，与剑阳不同，灵元纪的月亮依旧如人们记忆里的样子，散出柔和的光，洒遍整个下院岛。

    缥缈道院的下院岛上，那各个系所在的山峰中，如果说灵气最浓郁之地，那么法兵峰虽不算是首屈一指，可也是其中翘楚。

    毕竟所有法兵系的学子，他们每天的日常修炼，就是炼制灵石，灵气消耗极大。

    且与其他系的学子不同的是，这种近乎无限的灵气供应，还有得天独厚的炼制技巧，并非白白给予，而是要在每年缴纳一定的灵石作为学年考核，这本就是一笔不菲的费用。

    同时在法兵系内，基本上除了去三大学堂听课是免费的外，其他一切所需，比如吃饭，比如去一些特殊的修炼室等等都要花费灵石，如此一来，就使得法兵系的学子，一个个都抓紧时间，炼制灵石。

    丹道系实际上也是这样，可却没法兵系这么夸张，至于其他系，他们赚钱的方式更简单了，一些原本只对本系学子开放的修炼场，也会对其他系开放，只不过这种外系学子的使用，价格高昂无比。

    比如驭兽系的景云山，阵纹系的八宝图，机关系的冰寒楼，战武系的岩浆室，都是作为气血大成突破，踏入封身境的辅助修炼场之一，每天都有大量的外系学子前往，仅此一项，就足以支撑各系日常所需的大半了。

    此刻，在这法兵峰上，看不见的灵气正在缓缓流动，化作数万份，被法兵学子慢慢牵引而去，只是与其他人的一份比较，在靠近山顶的位置，特招学子的洞府旁，这里的灵气是成团成团的涌去。

    洞府内，王宝乐兴致勃勃，正不断地运转太虚噬气诀，吸噬大量的灵气进入体内，又顺着手臂凝聚在手掌上，看着掌心飞速出现的灵石，他的双眼都在冒光。

    “突破了，哈哈，我突破了！”王宝乐兴奋中，感受着手心的灵石飞速的突破了七成五，达到了七成六的纯度后，他顿时难掩激动，高兴之下，在炼完一块后，他取出一包零食，吃了起来。

    “加把劲，争取早日突破八成纯度！”吃完了几包零食，王宝乐擦了擦嘴，正要再次炼制，可却忽然警觉。

    “我要谨慎一些，可不能像之前那样，一个不留神，把自己弄成个大胖子……”想到这里，王宝乐深以为然，实在是之前减肥的经历太过惨痛，哪怕古武境踏入了气血层次，可这过程……他实在不愿再次体验。

    “减肥之路，任重道远啊，也只有像我这样坚韧不拔之人，才会成功。”王宝乐感慨的自我激励道，他很满意自己的警觉，此刻陶醉下觉得应该鼓励一下自己，于是又取出一包零食，咔嚓咔嚓吃完后，拍了拍肚子，开始炼制灵石……

    或许是他的运气不错，又或许是化清丹的作用太过彻底，在之后的几天里，王宝乐炼制的灵石纯度不断的提高，而他的身体竟没有如之前般，累积灵脂。

    仿佛在祛除了体内的大量杂质后，灵气已经不会再积累，形成灵脂，而是适应了这种灵气涌现的速度，顺利的流淌，一边提高灵石的纯度，一边也在潜移默化般，渐渐增强王宝乐的体质，使得其气血境，居然也都慢慢精进了不少。

    如此一来，就让王宝乐更高兴了，直至发现自己将灵石纯度炼到了八成时，身体依旧那么苗条后，他的警惕也慢慢放松，开始全身心的沉浸在内。

    渐渐地，时间似水，而此刻的战武系内，因被暴打，全身都痛的卓一凡，正在其洞府中咬牙切齿，可又无奈，实在是他与王宝乐不同系，很多办法与手段，也都无法使用。

    “王宝乐！！”卓一凡心中着实不甘心，他思索很久，眼睛猛地一亮，想起了自己在法兵系内，也不是没有朋友，那灵石学堂的学首姜林，与他之间关系虽不算莫逆，但也良好，这点小忙应该无碍，于是立刻拿出传音戒，与其沟通一番放下后，卓一凡笑了起来。

    “王宝乐，哪怕你在法兵系，我也有办法让你知道厉害！”

    时间一天天过去，很快两个月。

    这两个月里王宝乐的灵石纯度，在那缓缓的增加下，达到了八成四的样子，他的气血境也都在这增加下，逐渐的接近大圆满。

    此事若是被战武系的知道，必定抓狂，要知道王宝乐在古武上提高的速度，比专门修炼古武的战武系学子，还要快了不少。

    “哈哈，看来这太虚噬气诀的副作用，已经彻底被化清丹解决了！”王宝乐振奋中，越发觉得自己的化清丹买的值。

    “看这样子，应该可以到八成五的程度，我要早点达到九成，成为学首，走上人生巅峰！”王宝乐一想到这里，就激动了，将这四周的灵气吸噬来，凝聚手掌，打算冲击八成五的纯度。

    只是从开学以来，就沉浸在太虚噬气诀中，很少去听灵石学堂听课的王宝乐，他不知道……灵石的纯度在八成五这里，是一个天然存在的瓶颈！

    准确的说，五成纯度以下灵石，虽也可以使用，但却更多被称呼为普通灵石。

    只有到了五成，才可称为下品，超过七成五，方为中品。

    至于中品与上品之间的分水岭，就是八成五的纯度！


    达到八成五，就是上品，若能达到九成五以上的纯度，则是极品灵石，这种灵石任何一枚，价值都极大，唯有大师才能炼制。

    而这瓶颈……对于其他修炼养气诀的学子而言，需要机缘与技巧的熟练，才可突破，可太虚噬气诀的霸道，也在遇到这瓶颈时，直接体现出来。

    几乎在王宝乐将手中的灵石纯度炼制到了八成四，冲击八成五的刹那，忽然的，他身体猛地一震，一股前所未有的吸力骤然间就从其体内那原本缓缓转动的噬种上，蓦然爆发！

    这爆发的程度之大，超出了王宝乐的准备与想象，几乎一瞬间他洞府内的灵气，就刹那被吸噬而来，直接吸空！！

    此地的真空，就好似形成了一个天然的黑洞，如同是灵气之海上出现了一个窟窿，顿时大量的灵气好似倾斜一般，直接就涌了过来，好在法兵系的山峰有聚灵阵法，瞬间就自行调整，将其化解。

    尤其是王宝乐这里的吸噬又快，量虽庞大，但与这法兵系的山峰灵气比较，还是很少，所以才没有引起外人注意。

    最多也就是感觉四周的灵气顿了一下而已。

    可对王宝乐而言，这吸噬的突然加大，涌入体内的灵气就如同大河一般，只觉得脑海都嗡鸣，身体在那惊人的灵气中根本就来不及全部导入手掌，于是飞速的累积成为灵脂……

    在这灵脂肉眼可见的增加下，他手掌中的灵石也终于在这暴力的冲击下，直接就跨越了八成四，达到了……八成五！

    这不再是中品灵石，而是上品！

    流光四溢，璀璨中晶莹剔透，虽不如当日学堂中邹老师炼制的那一枚，可也差距不是特别大，同是上品，价值不菲！

    可王宝乐却乐不出来了……他呆呆的看着自己此刻那无法形容的身躯，手中的灵石啪的一声掉在了肚皮上，滑落在了地面，他低头时，只能看到自己的肚子，看不到灵石……

    好半晌，一声惨叫从洞府内传出，王宝乐都要哭了，着急的看着自己抬起的双手，又看了看肚子，哀嚎起来。

    “不要啊，我曾经完美的身材啊！！”

    “怎么会这样……”王宝乐悲愤中，想要起身，可却发现自己站不起来……这一幕，顿时就让他抓狂，隐隐感觉四周阴风阵阵，好似有无数个胖爷爷，正从四面八方走来，笑眯眯的招手要与自己团聚。

    “我只是想成为学首，怎么这么苦难重重……”王宝乐悲叹中，挣扎的爬了起来，挤着身体才走出洞府大门。

    发现自己还能出去，他这才松了口气，他真怕自己胖到出不去，那就……真的玩完了。

    好在此刻是深夜，没有人注意这里，否则的话必定骇然，以为是某个凶兽降临，在这悲伤情绪下，王宝乐狠狠一咬牙，疯了一样狂奔而去，重新开始了环岛跑。

    只是这一次，似乎没效果了，哪怕他趁着没人去了举重场，疯狂举重，甚至都加大了重量，也都效果甚微，达不到他想要的状态。

    “天啊，我该怎么办啊！”王宝乐彻底急了，额头冒汗，最终只能求助灵网，在上面寻找减肥的线索。

    堪称万能的灵网上，消息杂多，只不过这难不倒一个满眼只有减肥二字的胖子，胖子总会在各种别人看去很正常的消息里，敏锐的找出其内潜在的减肥线索。

    比如……战武系的岩浆室。

    “战武系的岩浆室，那简直就是地狱啊，太痛苦了，我在里面汗如雨下啊。”

    “那里就是一个折磨人的地方，我在里面只是一炷香，出来竟掉了一斤，好心疼自己……”

    看着灵网上种种对岩浆室的吐槽，王宝乐呼吸一促，眼睛猛地亮了。

    “岩浆室……岩浆室！”王宝乐就好似溺水之人抓住了稻草，此刻猛地抬头，看着战武峰，飞奔而去。

    月光下，远远一看，能看到一个如同凶兽的庞大身躯，正以惊人的速度，飞滚呼啸。

    “我要减肥！！”

