第176章 危机降临

    王宝乐瞬间临近，直接一把抓住它的牙齿，刚要去掰，突然这凶兽挣扎反抗下，竟有一道电流从其牙齿上散出，轰入王宝乐体内，甚至将他体内的灵力结晶也都分解了一丝。

    可对王宝乐来说，这点电，与面具小姐姐那里的遭遇相比，差太多了，他身体顿都没顿，直接一掰之下，就将这凶兽牙齿拔出。

    此刻心底美滋滋的，王宝乐眼看战场凶兽已经死亡了大半，甚至很多凶兽都已经要退后了，显然这一次的兽潮，似乎要结束，可就在这时，忽然大地猛地震颤起来，远处天地间，居然在这一瞬，出现了超越之前十多倍的惊天风暴！

    这风暴是无数的尘土被掀起，与苍穹上成片的凶禽辉映下形成，铺天盖地，疯狂临近，地面的震动也都越发强烈，四周所有战士与修士，无不面色狂变，纷纷心神震颤的同时，要塞处立刻传出比方才还要刺耳的鸣笛声！！

    甚至大胡子军长的声音，也都带着急促与比之前严肃太多的语气，回荡八方。

    “第一军团，所有修士，立刻回归！”

    “阵法开启！！”

    “火神军，准备五次齐射！！！”

    在这一系列命令传出的同时，王宝乐也感受到了强烈的危机，身体急速后退，路过一些战士身边时，更是拉住他们一起撤退。

    很快的，在众人的紧张下，他们回到了要塞内，此刻站在要塞上，王宝乐与陈宇彤站在一起，遥望远方，哪怕他已经适应了这里，可依旧还是面色大变！

    远处天地间，兽潮再起，其规模之大，超越之前至少十倍，如今奔腾临近，千万数量的凶兽，无边无际，足以让所有看到之人，惊心动魄，骇然到极致。

    更有腥风扑面，大地震颤好似地动山摇，尤其是兽潮里，七八丈高的凶兽比比皆是，甚至都有三十丈左右的真正巨兽，拖着一块块惊人的大石，正一步步向着要塞奔跑。

    若仅仅如此也就罢了，偏偏在这无尽的兽潮之后，竟有七道气息，滔天而起，明显超越真息境，甚至超越的都不是一星半点，形成了风暴，正轰鸣靠近。

    在那风暴里，看不清内部，但能看到在边缘，赫然漂浮着七头凶兽，这七头凶兽样子各异，但身体上都有符文闪耀，它们站在半空，脚下踏着山石之物，这些山石很特别，好似法宝一般，散出强烈威压。

    配合它们七位，形成的威压之力，撼动八方！

    “筑基!!”王宝乐身边的陈宇彤，呼吸急促，低声开口。

    听到筑基这两个字，王宝乐眼睛猛地收缩，如今他已经知道，真息之后，就是筑基！

    而筑基的强悍程度，超越了古武与真息之间的差距，甚至某种程度来说，在筑基面前，真息……只是比古武强了一些罢了，虽不是蝼蚁，但想捏死，也毫不困难。

    甚至差距之大，不是量上可以补充的，哪怕被一群真息围攻，筑基也都能完全斩杀！

    一种强烈的危机感，刹那间就在王宝乐心头升起，没想到这一次的兽潮规模如此之大，而对方更有七头筑基凶兽！

    “这里只是一处小要塞，就已经有了如此兽潮，其他要塞呢……还有主要塞那里，岂不是兽潮规模更大！”王宝乐深吸口气，本能的取出了已被他炼制成灵宝的拳套，戴在了手上。

    实际上不仅仅是王宝乐这里神色变化，那些常年驻扎在这里的战士们，也都在这一刹那，神色前所未有的严峻起来。

    就在这压抑的气氛，弥漫整个要塞时，在那狂暴的兽潮轰然临近的瞬间，忽然的，整个要塞蓦然震动，金属城墙的外表，出现了无数的符文，随着符文的闪耀，顿时就有一道半透明的防护罩，蓦然出现。

    在出现的刹那，这防护罩直接就向外轰隆隆的推开，所过之处，残留在要塞外的那些凶兽，全部身体震动，在这防护扫过的刹那，顿时瓦解，四分五裂。

    这防护罩的狂猛，让王宝乐也都目光一缩，可身为法兵一脉，他对法器了解，这种规模的防护罩，明显坚持的时间不能太久，故而只能在最需要的时候开启。

    而显然，此刻这要塞的大胡子军长，他认为已经到了需要开启防护的程度，随着王宝乐目光看去，这防护光幕轰隆隆中，直接推动到了千丈外，在那里停顿下来，成为了阻挡兽潮的第一波壁障！

    几乎在这防护光幕出现的瞬间，磅礴惊人的兽潮，也咆哮的冲击而来，对于这些凶兽来说，野蛮与狂暴，是它们的本能，此刻竟没有半点迟疑，红着眼，带着嗜血，疯狂的撞击在了防护罩上。


    轰轰之声滔天回荡，但凡是碰触防护罩的凶兽，不管什么修为，都立刻身体崩溃，血肉模糊，鲜血洒满大地的同时，后面还有更多的凶兽，不顾死亡的冲来，使得防护罩震颤下，其上也都被鲜血沾染。

    这种疯狂，看的王宝乐心神掀起大浪，也正是在这个时候，火神炮，悍然开启，轰隆隆的巨响如同天地嘶吼，每一尊火神炮，都连续激射了五次，形成了五次齐射，化作了五波轰杀！

    每一波都是上百光束，黄昏的天空，此刻都骤然明亮起来，光束如雨，在这爆发下穿透防护罩，直接就落在了外面的兽潮中。

    大地震颤，冲击不断地扩散，成片成片的凶兽，瞬间就被撕裂身躯，化作飞灰的同时，随着五百道光束的全部爆发，防护罩外的兽潮，生生被抹去了小半。

    放眼看去，尸山血海！

    可这一切，只是眨眼的工夫，就立刻被后续的兽潮弥补，远处天地间不断汇聚而来的兽潮，似乎数量更多了，依旧冲击防护罩，使得防护罩不断地扭曲，似要坚持不住。

    而半空中，风暴也逐渐的靠近，风暴边缘那七个筑基凶兽，不疾不徐的来临，只不过它们身上散出的威压，似乎更为凌厉。

    哪怕大胡子军长，此刻也都双目收缩，低声咒骂起来。

    “联邦不是预判这一次的兽潮只是小规模么，他娘的，这种程度的兽潮，老子还是第一次遇到！！”

    情急之下，大胡子军长也都向主要塞求援，可主要塞那里也是紧张万分，事实上……每一处要塞，都面临这种前所未有的兽潮，尤其是主要塞，甚至都出现了结丹兽王！

    听到有兽王出现，大胡子军长也都吸了口气，目中赤红，眼看防护罩在那群兽潮的狂暴下，已经出现裂痕，他目内露出狠辣，蓦然抬手，立刻下令。

    “自爆防护，给这群牲口来一击狠的，火神炮……十次齐射！阵法军，开启阵纹，第二军团，祭飞剑！”

    大胡子命令下达后，很快的，阻挡兽潮的防护罩，在即将崩溃中，提前自爆，而这自爆的提前，让凶兽措手不及，此刻轰然爆发下，好似一个巨大的弯刀，在地面横扫……所过之处，大量的凶兽惨叫中，身体被直接斩成两半！

    更是在这个时候，上千道光束，从火神炮中分十次爆发出来，大地震颤，苍穹掀起波纹，在落下后，随着虚幻弯刀一起，再次灭杀！

    可面对这海量般数不清的兽潮，依旧还是不如，尽管灭去了不少，可更多的凶兽，已经红着眼，嗜血咆哮中如同洪水，直接就冲入要塞外的千丈范围，向着要塞所在的山峰，疯狂而来。

    站在要塞顶，低头看去，黄昏下，凶兽狰狞，飞速奔跑，密密麻麻，数之不尽，一眼看不到尽头……

    同一时间，这第七主要塞范围内，所有的小要塞，都在面临如此局面，那些小要塞面对的兽潮，同样是超越了以往，超出了这一次联邦的预判！

    尤其是第七主要塞那里，兽潮狂猛至极，甚至出动了一尊结丹境界的兽王，其麾下堪比筑基的凶兽一样不俗，发动着数不清的凶兽大军，使得第七主要塞，也都出现了危机。

    整个第七防线，全面告急！

    不仅如此，在第七防线这里被凶兽大军轰击时，联邦境内的第一直至第六主要塞，以及它们的势力范围，也都正在抵抗超出想象的凶兽大军！

    尤其是第四主要塞，已经危急到了极致，那里显然是凶兽大军的主要突破口，仅仅是兽王，竟出动了八尊！！

    没有人知道，为何这一次的兽潮，会如此的突如其来，更是磅礴无比！

    而联邦也第一时间应对，只是战场太多，就算是救援也难免有照顾不到的地方，所以只能优先援助第四主要塞。

    同时，四大道院也都出动，议员会同样如此，甚至其他几方势力，也都纷纷出手，只不过他们并非去要塞战场，这在他们看去，没有太多意义。

    而是趁着兽潮汹涌的机会，在联邦密令下，这几大势力的强者，离开联邦，进入原始地带，他们目标……赫然是原始地带内的凶兽之海！

    那里……才是凶兽的根基所在！

    如此计策，一方面有突袭之意，另一方面也是围魏救赵之势，只不过前提是……七大主要塞，可以坚持更久！

