第177章 音波阻灵

    此刻，在这场族群之战中，处于第七主防线内一个小要塞中的王宝乐，他没有统领全局的眼界，也没有无敌于世的修为，甚至某种程度，他只是微不足道的一个真息弟子。

    他也心惊，身体不由得震颤，可……四周的古武战士们，依旧在厮杀，身为修士，他又有什么道理，能去逃避这场兽潮之战。

    “干了！”王宝乐气息一沉，仿佛回到了池云雨林时，一股强烈的杀气在他身上骤然爆发，身体飞跃间，踏着飞艇穿梭在自己所负责的十尊火神炮之间，不断地检查修补，确保火神炮无碍。

    也正是在这个时候，要塞外数不清的兽潮，咆哮而来，进入到了千丈范围，眼看临近，目睹这一切，大胡子军长双眼内也都露出了疯狂，右手抬起猛地一挥。

    “阵纹！”

    轰鸣骤起，要塞外千丈地面，在这一刹那竟闪耀出阵纹，来自四大道院的所有阵修以及军方本身的阵法师，立刻出手，激发早就埋在那里的阵法之力，一时之间，要塞外的千丈范围，灵气滔天，阵法光芒璀璨。

    仿佛有一座座看不见的大山降临，化作重力，笼罩要塞外千丈范围！

    轰轰之声下，在那刺目的阵法光芒中，冲入千丈内的兽群就好似深陷淤泥一般，动作一下子就缓慢下来，只能挣扎中发出嘶吼咆哮，可却于事无补。

    更是在它们身体被阵法延缓的瞬息，从要塞内，竟直接飞出了一片惊天动地的剑雨，这是由所有的战修以及军方的修士组成的飞剑之军，这些飞剑刹那冲入千丈范围内，说过之处，撕裂一切。

    更是相互交织，仿佛形成了剑网，一时之间，凄厉嘶吼滔天，鲜血弥漫，要塞外的大地，直接就成为了血色，远远一看，好似一张血肉地毯。

    腥气弥漫，换了其他时候会让人作呕，可在这战场上，这腥气使得凶兽更为残暴的同时，也能激发人们的杀机！

    就这样，阵法与飞剑的配合，使得这千丈范围，好似成为了凶兽的禁区，同时火神炮在短暂的维护后，再次开启，目标是千丈外的兽群！

    如此一来，就使得千丈内与千丈外，都化作了炼狱，使得不断咆哮而来的兽潮，成片成片的碎灭。

    只是这一幕，没有让众人振奋，实在是每个人抬头看向远方，都能立刻看到在那原始地带的天地间，兽潮如海，无边无际……

    这一幕画面，形成的压抑与沉重，使得每一个人都心下沉默。

    眼看如此，大胡子军长深吸口气，声音回荡整个要塞。

    “兄弟们，还有四大道院的道友们，不用担心，老张我在这里驻守了十年，见过了太多兽潮，这一次规模虽大，可按照我的经验，只要我们挺过这一波，再坚持一会儿，兽潮就会进入衰弱期！”

    大胡子军长显然不太会煽动人心，可就算是这样，在这个时候，他的话语，依旧还是让不少人内心鼓舞，目中露出了希望。

    王宝乐也深吸口气，他明白这一刻，希望对人们来说，是多么的重要，沉默中，王宝乐速度飞快，继续维护火神炮。

    他知道自己的力量在这战场上微不足道，唯一能做的，就是让自己负责的这十尊火神炮，始终能激发其威力。

    战场依旧，地动山摇，半柱香渐渐过去，原本这在平日里一晃而过的时间，此刻在这战场上，似乎极为漫长。

    兽潮虽狂猛，数量虽无尽，可在阵法，剑雨，火神炮三者形成了的灭杀下，隐隐的达成了某种平衡！

    虽凶兽依旧在这灭绝般的打击下，不断地冲来，但最终都被阻挡在了千丈外，就算避开了火神炮的那些，也都被阵法与飞剑灭杀。

    “凶兽一方，不会坐视这种平衡……”王宝乐神情凛然，修复一尊火神炮时，抬头看向远处天空上的风暴以及那风暴外，始终没有出手的七头筑基凶兽。


    就在王宝乐看去的瞬间，他眼睛猛地一缩，他目中所看的风暴，居然在这一刹那，轰然扩散，随着扩散，掀起了阵阵云雾波浪，向着四周翻滚时，赫然从那风暴中，竟飞出了一只……

    巨大的蝙蝠！

    这蝙蝠通体紫色，目中带着冰寒与残忍，从风暴的核心飞出到了边缘，随着出现，原本在风暴边缘的那七头筑基凶兽，立刻汇聚在这蝙蝠四周，好似保护一般！

    而这蝙蝠的出现，立刻就引起了要塞内不少人的心神震动，哪怕王宝乐，也都在看清这蝙蝠后，好似心神被影响，呼吸急促，脑海传出嗡鸣之声。

    几乎在众人心神不稳的瞬间，这蝙蝠猛地张开口，表情狰狞，凶残中似在狂吼，向着要塞这里发出了超声波的咆哮。

    这超声波，古武感受不到，可真息修士，却真真切切的感受到，好似脑海被利剑穿透，顿时就有不少修士，直接发出凄厉的惨叫，王宝乐也是身体狂震，好在体内噬种瞬间爆发，这才阻挡了这冲入脑海的尖锐嘶吼，但也口鼻控制不住的流血。

    与此同时，随着咆哮的传出，赫然有一股波纹，直接就从蝙蝠那里爆发出来，向着要塞这里横扫而来，速度太快，刹那间就到了千丈内，所过之处，一切阵纹，竟瞬间黯淡，直接失灵！

    不仅如此，还有剑雨，也都在这一刹那，直接就不稳，失去了灵活，虽被它们的主人立刻收走，可还是受到了影响，甚至有不少，直接就碎裂开来。

    而受损最大的……则是火神炮，似乎这火神炮才是这蝙蝠的重点攻击目标，此刻波纹轰然而来，撞击之下，顿时这一百多尊火神炮，竟有三成直接震颤，瞬间好似失去了动力，直接报废！

    而王宝乐所负责的火神炮，就有一尊报废开来，王宝乐伸手抹了一把口鼻的血，强忍着不适立刻查看，很快骇然的发现，火神炮的内部回纹，竟全部粉碎!

    原本火神炮最终可以自爆，可现在自爆已经做不到了，甚至在王宝乐的急速检查下，他发现其他几尊，虽没有报废，可明显也都回纹碎裂，似距离失灵，已经不远！

    “这是什么凶兽！！”王宝乐心头狂震，他还是第一次遇到，可以影响回纹的凶兽，显然这一幕，就连大胡子军长也都没预料到，此刻面色顿时大变。

    这一幕的出现，立刻就打破了方才的平衡，在要塞内所有人神情惶然中，兽潮咆哮声滔天回荡，如同巨浪，从千丈外直接冲来，向着要塞发起了狂猛的攻势！

    就在这时，忽然从要塞内部，有四道剑气冲天而起，这四道剑气一出，灵气惊人，足以碾压真息，从气息感受上来看，竟与风暴外那七头筑基凶兽，很是相似，甚至从强弱去判断，还要强出一些！

    “筑基修士！”王宝乐眼睛猛地睁大，心神振奋中立刻看到这冲天而起的四道剑气，赫然是四把飞剑，而在这四把飞剑上，站着三男一女！

    这四人身上散出的气息，威慑八方，且显然他们之前蛰伏已久，此刻突然爆发，目标正是那……从风暴内飞出的蝙蝠！

    可就在他们速度飞快，闪电一般冲去的瞬间，蝙蝠四周的七头筑基凶兽，目中嗜血之芒一闪，刹那飞出，阻挡四人。

    这四人显然也知道会如此，他们原本的计划，是再等待一些时间，可方才蝙蝠的攻击实在太犀利，他们若是继续等待，则要塞损失必定惊人，甚至极有可能坚守不住，故而没有办法，只能出手。

    从战略上说，他们这是犯了错误，他们应该无视要塞损失，目标是击杀蝙蝠，因为在他们的判断中，这蝙蝠一死，必定对兽潮形成影响。

    可从情感上，他们是修士，同样也是从普通人里一步步走出来的，无法做到无视众人的死亡！

    此刻在半空中，四人直接就与那七头筑基凶兽，战到了一起，看似他们是偷袭而去，可实际上……要塞上很多人都已经看出，他们这是主动出手，要牵扯住这七头一旦进入战场，必定破坏力惊人的凶兽！

    这一幕，让王宝乐心头再次震动起来，呼吸一促，看向四周的凶兽时，目中狰狞越发强烈，身体一晃，全力修复火神炮。而随着大地上的兽潮咆哮临近，余下的火神炮，再次爆发，激射光束，只是本就回纹碎裂，此刻随着激射，更为不稳，甚至有一些，只是一炮之后，就立刻发出咔咔声，直接报废。

    同时，大胡子军长眼看如此，眼睛赤红，狂吼咆哮。

    “所有兵修，全力修复火神炮，火神炮……不可失灵啊，我们来为你们拖延时间！！”随着开口，大胡子立刻下令，瞬间除了留守外，全部军团战士都冲出，与四大道院的修士一起，在这要塞外，与兽潮再次开战！

