第178章 步步危机

    天空上，轰鸣不断，四位筑基修士正在与七头筑基凶兽，彼此厮杀不断，凶残至极，稍微一个失神，就是生死！

    尤其是面对七头筑基凶兽，那四人明显已是勉强，但却没有退缩，全力纠缠，好在与筑基凶兽依靠肉身比较，他们不但有灵宝，更有术法，甚至其中一位中年男子，更是拥有一把……七品法兵！

    哪怕只是一把法兵，却足以威慑八方！

    毕竟法兵……对于筑基而言，是一种极为奢侈之物，堪称天价之物，能拥有者实在太少了，一般来说，法兵都是掌握在各个势力内的顶尖战力，结丹修士手中！

    天空之战激烈，大地的战况，则是惨烈！

    地面上，要塞内数十万大军与数不清的兽潮之间的厮杀，震撼人心，每时每刻都有伤亡，血肉模糊，地面已成血潭！

    尤其是那些巨兽，以及巨人，它们的存在杀伤力太大，往往需要数个修士一起，才可击杀，如此一来，就使得要塞这里明显处于弱势。

    好在相对凶兽单一的进攻手段，修士这里有阵修，有丹修，更有驭兽修士，这才勉强维持了平衡。

    天空，地面，都在激战，而半空的战况……一样冰冷残酷！

    半空之战，主要集中在各个火神炮的平台上，他们的敌人正是那在半空中成群成片的凶禽，这些凶禽速度飞快，残忍无比，不顾生死的不断扑来，干扰修复火神炮的同时，也在加速火神炮的失灵。

    而火神炮的修复本就缓慢，又不时的激射光束，配合大地与天空上的交战，如此一来，难免自顾不暇，这个时候，每一处平台上的近千战士，就成为了守护火神炮最后的壁障。

    厮杀之声持续不断时，还是有火神炮的平台，因本就回纹碎裂，内忧外患下，来不及修复，直接报废失灵。

    而一旦失灵……其所在的平台，立刻就会被大量的凶禽，带着嗜血之意疯狂的扑上去，惨烈无比，伤亡惨重。

    陈宇彤也好，周鹏海与孙方也好，还有四大道院的其他兵修，此刻早已红了眼，目中都是血丝，他们的工作量太大，一方面要留意飞禽，一方面还要抓紧时间修复火神炮，如此一来，自然就成为了凶禽的目标。

    此刻在王宝乐飞跃而出，刚刚将一尊火神炮勉强修复时，他听到了一声凄厉的惨叫，转头时，他的目光透过四周保护自己的战士，透过金钟罩的防护光幕，看到了远处一处火神平台上，一个圣川道院的兵修，被七八头凶禽撕裂了其灵宝防护，闯入直接分尸！

    鲜血弥漫中，其所在的平台，也立刻被数不清的凶禽扑上，连带着上面的数百战士，全部灭亡……

    若换了其他时候，会有战修来保护他们，可眼下大家自顾不暇，都在厮杀，保护兵修的，就只有兵修自己的灵宝防护，以及各自平台的近千战士！

    王宝乐与战士们熟悉，他所负责的火神平台，几乎每次过去，都会有大量战士将其环绕，以血肉之躯阻挡凶禽靠近。

    同时，他的金钟珠，也在这一刻起到了极大的作用，他所负责的平台，每一处都被他扔出了数十个之多。

    其他兵修同样如此，所有法器，能用的都已用出，甚至王宝乐还给自己所负责的平台战士，发放了自己炼制的法器，使得他们战力大增。

    可就算是这样，也依旧无法避免损伤，实在是天空上的凶禽，密密麻麻，数量太多，尤其是夹杂在内的堪比真息的凶禽，往往一出现就是十多只一起，惊人无比。

    哪怕蚊子早就被王宝乐放出，可面对着数量无法计算的凶禽，依旧是杯水车薪，勉强自保罢了。

    而危机，正不断地降临，四周的火神炮平台，即便是有兵修在维护，也依旧陆续的失灵，每一次失灵，都是一次惨烈的屠杀！

    此刻王宝乐刚刚修复好的这尊火神炮，同样在激射光束，冲入天空，配合那四位筑基修士，去轰击筑基凶兽后，猛地震颤，直接就报废失灵！

    随着失灵，半空中立刻就有九只真息飞禽，似找到了机会，猛然临近，速度飞快，带着数千堪比古武的飞禽，刹那到来，直接就撞击在了金钟罩的防护上。

    轰鸣之声惊天爆发下，那些飞禽被震的生生倒退，同时金钟罩也都颤抖，好在品质极佳，数量又多，这才没有碎裂。

    “走！！”王宝乐焦急低吼，与平台内的战士们，立刻倒退，可那些凶禽岂能放过他们，此刻再次冲来，眼看如此，王宝乐身上煞气爆发，狂吼一声。


    “你们去下一个平台等我！”他说着，竟冲出了金钟罩的防护，脚踏飞艇，带着拳套的右手猛地握拳，直接一拳轰出！

    牵引灵气，形成潮汐风暴，蓦然爆发，所过之处，不少凶禽直接就惨叫中直接崩溃，四分五裂。

    没有停顿，一拳之后王宝乐掐诀间，顿时一道道风刃呼啸而出，更有一把把飞剑，形成一条剑河，在他四周激射爆发。

    瞬间血雨瓢泼，王宝乐的衣衫已经成为了血色，眼看其四周的凶禽倒退，王宝乐忽然面色一变，左手飞速掐诀，顿时有雾气环绕，他骤然转身，左手向着身后狠狠一抓。

    “偷袭你爷爷？”

    轰鸣中，王宝乐那蕴含了云雾指的手掌，直接就一把抓在了一只偷袭而来的真息凶禽的脖子上，直接抓爆！

    鲜血喷发中，王宝乐没有恋战，身体急速后退，与那些在金钟罩内，此刻担心王宝乐安危的战士们，在要塞留守战士的接应下，飞速回到了要塞。

    这些战士没有整顿休息，立刻就赶往下一处火神平台，王宝乐气喘吁吁，取出丹药吞下后，等不及融化，身体一晃，踏着飞艇再次飞出。

    眼看天空中激战强烈，半空中飞禽遮天，大地上凶兽咆哮，仿佛所有目光能看到的原始地带，都是战场。

    似乎处处生死，步步危机，可王宝乐咬牙下，目中带着疯狂，他没有忘记自己的任务，此刻他的火神炮，哪怕已经失灵了三尊，可还有七尊依旧在激发光束。

    所有人，都在坚持，至今为止，在这种族之战中，还没有任何一人退缩！

    不是不害怕，而是有些事情，害怕也要去做！

    不是不怕死，而是身处战场，无法分神，说想不起来有点夸张，可实际上想起死亡之事的，大都已经陨落了。

    这一幕幕对王宝乐的冲击极大，血液好似燃烧，目中疯狂更浓，此刻踏着弥漫了兽爪痕迹的飞艇，直奔另一处火神平台。

    可就在王宝乐飞出的瞬间，他忽然头皮一麻，毫不迟疑的直接跳下飞艇，任由飞艇向前自行飞出，自身则是在跳下的刹那，体内噬种突然爆发，向着一旁的要塞墙壁，猛地就吸扯过去。

    几乎在王宝乐这番动作展开的瞬间，十多道乌光蓦然从远处天空上，正在与四位筑基修士交战的那几头筑基凶兽中，爆发出来。

    看不见是哪一头凶兽出手，只能看到这十多道乌光瞬间直奔要塞，目标不是火神炮，而是他们这些兵修！

    这乌光速度太快，刹那临近，每一道乌光，都眨眼间洞穿一位真息兵修，穿透眉心，头颅爆开，形神俱灭！

    至于陈宇彤，此刻咆哮中凭着真息巅峰的修为，在牺牲了七八件超越三品的灵宝后，喷出一口鲜血，这才避开这一次的杀机。

    而王宝乐这里，在他跳下飞艇的刹那，其飞艇就直接被乌光洞穿，直接爆开后，那乌光一转，再次冲向王宝乐，可因王宝乐的噬种吸扯，身体以不可能的角度，蓦然倒退，吸在了要塞墙壁上，所以这来临的乌光，再次被他避开。

    此刻轰鸣中，乌光几乎贴着王宝乐的身体，落在了下方大地，巨响扩散中，王宝乐呼吸急促，骇然的抬头。

    隐隐的，似乎看到天空上正在交战的筑基凶兽里，有一头好似独角兽般的黑色凶兽，冷冷的看了自己与不远处的陈宇彤一眼。

    那十多道乌光，只有他们二人幸免于难，甚至相对而言，王宝乐是自身避开，这一点显然更难，也出乎那筑基凶兽的意料。

    毕竟以王宝乐的修为，他原本是不可能避开的，但一方面他的蚊子给予的视角，使得王宝乐提前察觉，另一方面则是噬种的爆发，使得他的修为虽不能飞行，可却某种程度近似飞行，这才出人意料的，成功避开。

    此刻王宝乐心脏狂跳，生死危机强烈无比的同时，额头也在冒汗，但却来不及思考太多，耳边不断传来轰鸣巨响以及死亡前的惨烈之音。

    放眼看去，随着那十多道乌光的出现，随着十多个兵修的死亡，对火神炮的维护也都停滞下来，使得本就勉强运转的火神炮，此刻出现了……大范围的失灵！！

