第179章 决然！

    而随着火神炮的失灵，无论是天空之战还是大地的厮杀，要塞这里都明显被压制了太多，甚至开始了节节败退。

    更是在这些火神炮失灵的瞬间，四周早就盯着这里的那些凶禽，刹那间一扑而上，直奔火神炮的平台，向着其上的战士们，发起了疯狂的灭杀！

    鲜血弥漫，血肉四溅，凄厉的惨叫与怒吼哪怕瞬间就被战场的声音淹没，传不出太远，可吸附在墙壁上的王宝乐，他听得清清楚楚，他看的同样清清楚楚！

    他看到了那一处处平台上的屠杀，看到了一个又一个熟悉的战士四分五裂。

    甚至还有的被凶禽直接抛向半空，被众多凶禽直接分食……

    这一幕幕，让王宝乐目中出现了血丝，他更是看到了一个壮汉，正被一只凶禽抓住，王宝乐刚想去救援，可那凶禽锋利的大嘴已然穿透壮汉的额头！

    此人，正是曾经与王宝乐掰手腕输了，吃着他的零食，说要将自己妹妹介绍给他的那位壮汉！

    可现在，他已经死了，就连尸体，也都在瞬间被那凶禽直接撕成两半。

    王宝乐发出一声悲吼，右手抬起猛地一挥，顿时一道云雾指，骤然爆发，速度极快，直接就穿透了厮杀壮汉的那只凶禽，这凶禽身体一颤，气绝身亡时，王宝乐悲愤的望着已经被鲜血弥漫的一处处平台，咆哮中身体蓦然一跃而起，踏在一根根城墙外的利刺上，直奔此刻要塞上，仅存的没有失灵的几尊火神炮平台而去。

    他要报仇！

    半途中有凶禽飞来包围欲阻止，可眼下的王宝乐已经怒火滔天，骤然出手时，更有一枚枚大印轰击，生生杀出包围，嘴角带着鲜血，他速度飞快，终于踏到了一尊火神炮平台上。

    整个要塞，随着火神炮的大量失灵，此刻没有失灵的，仅剩十三尊，王宝乐这里，此刻还剩下一尊，正是他如今踏入之地，也这是他所负责的十尊火神炮里，仅存的一尊了！

    此地也有凶禽来临，可这里的战士数量不少，都在拼死抵抗，更有火神炮的激射，一时之间，勉强坚守，只是明显的，那火神炮已经震颤，似乎随时会失灵。

    好在王宝乐及时到来，在四周战士的让路下，他立刻来到火神炮前，右手按在上面，灵力刹那融入，开始修复调整，使得此炮虽震颤，可依旧还能激射，随后调转炮头，向着那些屠杀了一处处平台，此刻飞跃而起的凶禽们，直接开炮。

    “给我死！！”王宝乐怒吼，连续四炮，惊天动地，轰鸣八方，四道光束刹那而过，将密密麻麻的凶禽群，直接洞穿了四个巨大的窟窿，凄厉的惨叫中，凶禽灭杀无数！

    与此同时，余下的火神炮，也都陆续激射，在它们的爆发下，轰轰之声撼动天地，天空与大地的战场的倒退局势，勉强稳住。

    尤其是天空……此刻因凶禽的倒退，王宝乐的报仇目标，已经锁定在了那筑基的独角凶兽身上，带着愤怒，连续激射六炮出去。

    轰轰轰，天空上的战场上，这六炮虽没有击中，可却造成了影响，被那位手持法兵的筑基修士抢到时机，直接一刀横扫，将那独角凶兽的头颅，蓦然斩下！

    随着此兽死亡前的嘶吼，鲜血好似血雨，喷洒大地！

    只是，火神炮这里无法坚持太久，每激射几次，就要修整一番，而这半空中的凶禽，因要毁灭的目标减少，只剩下了十三处位置，此刻眼看火神炮停顿，它们顿时咆哮然冲来，要将剩余的这些火神炮，全部抹去。

    危机关头，王宝乐将自己所有的金钟珠，一股脑的全部扔出，轰轰之声回荡间，在这平台上原本就存在的金光防护，被瞬间大量加持，配合其内汇聚在这里的数千战士，阻挡凶禽的撞击！

    王宝乐喘着粗气，立刻修整火神炮，很快就神色狰狞的再次激发。

    轰轰之声回荡，一道道光束，从王宝乐这里爆发出来，他这人记仇，此刻重点目标不再是大地，而是锁定了天空，直奔那些筑基凶兽轰去。

    而此刻，战争爆发到了如此局面，已经没人去指挥了，就连大胡子也都冲杀出去，衣衫沾满鲜血，不仔细看都认不出来，在地面上不断向前推动，深入兽潮内，慢慢靠近风暴所在。

    “干死你们！”王宝乐咒骂中，也想一炮轰向那风暴内的蝙蝠，他也看出，此兽似乎是关键，可对方距离有点远，且在风暴内，王宝乐尝试一炮，发现打不到，于是炮轰了天空几下后，就调转方向，轰杀地面的凶兽。

    他虽愤怒，虽锁定天空筑基凶兽，可也知道此事容易惹来杀机，于是天空一炮，地面一炮，不断的变换，不让对方发现自己的锁定。


    因其他火神炮也都如此，所以正在交战无法分神的那些筑基凶兽，一时半会，注意不到王宝乐这里。

    只是这尊火神炮，哪怕在王宝乐的维护下，也终究越发的不稳，尤其是回纹已经大量的碎裂，王宝乐心底焦急，正琢磨如何修理使其更稳固时，其他几处火神炮平台，传来凄厉嘶吼。

    王宝乐内心一震，看去时，立刻看到在众多凶禽的围攻下，其他几处火神平台，要么失灵，要么就是被强行扑上，死伤惨重，王宝乐赶紧调转炮头，立刻去救，可也于事无补，甚至就连陈宇彤那里，也都随着两尊火神炮的失灵，在四周战士的死亡中，惨笑的冲杀出包围，悲愤的直奔王宝乐这里而来。

    此刻，整个要塞的火神炮，只剩下了三尊！

    而陈宇彤的到来，也使得王宝乐的维护压力一松，二人没时间交谈，不用王宝乐开口，满是狼狈，受伤不浅的陈宇彤，就立刻加入维护中，使得火神炮再次坚持下去，一次又一次的激射光束。

    虽是杯水车薪，可在这战场上，只要火神炮还在，哪怕只有一尊，也可以对大地上的凶兽，起到威慑与阻挡！

    只是，在又激发了几次后，这尊火神炮，轰然震颤，王宝乐面色变化，内心苦涩，知道此炮因之前蝙蝠的音波，终究无法改变回纹持续碎裂的事实，眼看就要失灵，陈宇彤目中露出绝望，喃喃低语。

    “宝乐，修不好了……最多还有两炮！我们……走么？”

    王宝乐沉默，转头看向周围的战士。

    金钟罩内的战士们，注意了王宝乐与陈宇彤的表情，渐渐面色苍白，纷纷沉默，他们的法器已经损坏，王宝乐给的也都碎裂不少，甚至自爆珠王宝乐之前都用了，此刻不说弹尽粮绝，也都相差无几。

    他们已经明白，这里……坚守不住了，一旦金钟珠碎裂，一旦火神炮失灵，其他火神炮平台的惨烈，就是他们要面临的局面。

    而此刻的金钟罩外，围绕着大量的凶禽，正带着凶残与嗜血，不断地撞击金钟罩，这些凶禽数量太多，里面更有不少堪比真息，此刻爆发下，强悍无比，使得金钟罩也都剧烈扭曲，随时会爆裂开来。

    “宝乐，陈兵师，你们快走！我们来阻挡这些畜生，为你们争夺时间！”

    “我们没有资质成为修士，可我们是战士，参军的那一天就立下誓言，用生命守护联邦！”

    “宝乐，记得帮我去看看我爹妈，我的地址之前给你了！”

    “宝乐，你们走！！”

    几乎同一时间，这里的战士们在沉默后，立刻向着王宝乐开口，他们目中带着决然，他们的神色带着誓死，此刻话语传出时，更有一些战士直接上前，就要簇拥王宝乐与陈宇彤，保护他们先行离开，而更多的人，已经做好了要去用血肉阻挡凶禽的准备。

    这一幕，让陈宇彤身体震颤，王宝乐眼眶都红了，心脏骤然收缩似血液都凝固，他看着四周的众人，看着来临的兽潮，看着天空上的凶禽，看着战场上的一处处惨烈。

    他想到了之前刚刚到来要塞时，感受到的自己明明是修士，可却被古武战士保护的那种很特别的感觉……

    尽管彼此接触的时间不长，尽管这场兽潮突如其来下没有人预料能惨烈到如此程度，可他的眼前，此刻还是浮现出了一幕幕画面，那画面里，他与大家一起掰手腕、一起吃零食，笑谈的情景历历在目……

    还有这不到一天的战场上，那一幕幕数不清的死亡的片段，刻入灵魂，锥心刺痛……

    还有那位欲介绍妹妹给自己的壮汉惨烈死亡的一幕……

    最终，这所有的画面重叠在一起，变成了此刻眼前，那些欲牺牲自身，来让自己与陈宇彤先行离去的焦急里带着真诚的目光。

    “或许有点傻，可我现在……还不想走，这尊炮，我觉得我能修好！”王宝乐深吸口气，转头看向火神炮时，他的目中露出精芒，隐隐的，似蕴含了前所未有的认真与决然！

    ---------------

    明天我想喝顿酒，酒钱不够月票凑~~~

