第180章 反击！！

    王宝乐轻声开口，说完右手抬起一掌按在了火神炮上，体内灵力轰然爆发，涌入火神炮中，查看其内一件件灵宝回纹的同时，也在全力稳固。

    一旁的陈宇彤看向王宝乐，神色有些动容，沉默了几个呼吸后，他忽然笑了，目中露出果断，一样上前，与王宝乐一起，全力修复回纹。

    注意到陈宇彤的举动，王宝乐看了过去，二人目光对望，相视一笑，这一幕，与四周凶禽弥漫，战场嘶吼滔天映衬，在四周战士们的心里，好似化作了永恒。

    道理谁懂得，生死谁都怕，可有些时候，做比想更重要！

    少一些想法，多一些行动，这不是鲁莽，而是因为纯粹！

    “陈师兄，回纹交给我，锻材修补与替换，交给你！”王宝乐目露精芒，在这修复下，他平静开口。

    陈宇彤点头，没有多问，灵力立刻从那些回纹上收回，全力以赴的去检查破损的锻材，飞快从火神炮内取下后，一一替换。

    至于王宝乐，此刻屏息凝神，脑海推演公式运转到了极致，他在这段时间对火神炮的维护下，早就对其结构掌握在心，知道这火神炮由数百灵宝组合而成，每一个灵宝都好似部件一般，使得整个火神炮精密无比。

    至于回纹，每一个灵宝都有十万乃至数十万不等，加在一起的话，这火神炮的回纹数量已经到了不可思议的程度。

    之前蝙蝠的音波，是将这火神炮中的所有灵宝，全部震颤，使得其内所有回纹都出现碎裂，从而在之后的运转下，因回纹承受不住，故而大量碎开崩溃，导致失灵。

    而之前的修补办法，是好似描绘一般，用灵力去将那些碎裂的回纹，按照其轮廓重新刻画，使其能继续支撑，只是随着碎裂回纹的数量到了一定的程度，这种传统的修复方法，已经没有太多作用，碎裂太多，已经达到了总量的四成。

    故而陈宇彤之前才苦涩的说，修不好了。

    陈宇彤说的没错，如果按照传统办法，的确是修不好了，所以现在摆在王宝乐面前，修复火神炮的唯一办法……就是替换回纹！！

    不去修复，而是用不同的回纹，去替换掉火神炮内的碎裂回纹，这种办法，某种程度可以说是改造了！

    而改造火神炮，就算是兵子也都没有资格，更不用说兵徒了。

    就算他们对火神炮结构了解，可毕竟不是制作者，也没有火神炮的核心配方，如此一来，照葫芦画瓢可以，但去改动内部回纹，难度太大，换了其他时候，军方不会允许他们这么做，因为一旦失败，出现不稳，火神炮就会崩溃。

    可现在，一方面没人来管了，另一方面火神炮内部回纹的大范围碎裂，使得王宝乐就算是改动失败，也都不会自爆崩溃，最多失灵。

    况且，也没有别的办法了！

    王宝乐平稳呼吸着，目中带着坚定，以自己对回纹的造诣，以掌握的回纹公式，去将那些碎灭掉的回纹用其他回纹替换，甚至某种程度，需要他在这众多回纹里取舍。

    比如，一部分极为复杂的破损回纹，王宝乐需要用的简单的回纹组合在一起去代替，使其勉强维持运转。

    又比如，一些已经不能使用的碎裂回纹，王宝乐需要在里面填入几个，使其在某种程度，能再次激发，只是这种调整，不是单独，因这火神炮精妙无比，所以牵一发动全身！

    这对他而言，需要推演的内容之多，前所未有！

    几乎在王宝乐去替换与改造火神炮的刹那，陈宇彤立刻就察觉，他目光一缩，深深的看了王宝乐一眼后，选择了相信，没去干扰，而是取出各种锻材，全力以赴的去替换与修补。

    在这二人的共同努力下，在这四周战士的紧张与坚守中，在这八方战场轰鸣滔天，凶禽不断撞击，金钟罩已经快要崩溃的刹那……王宝乐与陈宇彤，已然将各自的潜力全部激发出来。

    心无旁骛，沉浸在火神炮内，终于……在这万分紧张的时刻，在这金钟罩轰的一声，崩溃碎裂，形成了一股爆发的反震之力，向着四周横扫，直接抹去了不少凶禽的瞬间，在这四周战士一个个怒吼，阻挡扑来的凶禽的刹那……

    火神炮猛然间传出一声轰鸣巨响，在王宝乐的低吼中，他狠狠一拍火神炮，顿时一道巨大的光束，直接就从其内爆发而出，直接就轰向正前方成片靠近的凶禽群。

    天地震动，一炮轰出后，能看到虚空好似被打穿，出现了层层涟漪波纹，这光束所过之处，前方的凶禽好似被看不见的大手直接撕裂，不断的抹去。

    没有结束，陈宇彤的替换工作始终继续，王宝乐也在重新烙印了一些回纹后，再次开启火神炮！

    轰轰轰！


    一连三炮，惊天动地，使得四周的凶禽骇然下不断地倒退，尽管四周的战士在这短暂的与凶禽的厮杀下，伤亡了一些，可如今随着那些凶禽的倒退，总算是缓了口气，一个个看向王宝乐与陈宇彤时，都带着感激与敬佩！

    要知道，此刻的要塞上，他们这里……已经是唯一的一处火神炮了！

    其他所有火神炮，要么被凶禽撕开报废，要么就是失灵……

    如此一来，这尊火神炮，就立刻成为了整个战场上，无法不去瞩目的存在，地面上的战士与修士，还有凶兽，纷纷留意到了这唯一的火神炮。

    就连天空上交战已经到了激烈程度，似乎生死随时可以转换的双方筑基，也都如此。

    甚至在那风暴里的蝙蝠，也都眯起眼，冷冷的看向王宝乐等人所在的火神炮。

    “继续！”王宝乐咆哮，没去理会众人的瞩目，再次替换回纹，此刻他已经精疲力尽，这种替换需要大量的推演，对他而言已经超负荷了，但王宝乐没有停止，往往替换了一些回纹，就立刻激发，使得光束再次爆出。

    而每一次开炮，都会对回纹造成震动碎裂，如此一来，王宝乐虽修修补补，可也只是勉强让这尊火神炮激发罢了。

    这种激发，对于天空以及地面的战场，帮助虽有，可也不大，但那种精神的象征意义，则无穷之大！

    火神炮哪怕只有一尊，可它只要存在，只要战场上能听到火神炮的轰鸣，则战意就不会瞬间坍塌！

    只是……终有力穷之时，这火神炮哪怕在王宝乐与陈宇彤的潜力爆发下，甚至尝试改造，可除非是一定时间不开炮，否则的话，修复好了三分，一开炮立刻毁去四分！

    渐渐地，火神炮内的回纹哪怕被替换，也都持续的碎裂，此刻已经碎裂到了六成范围，随时会彻底失灵！

    “怎么办！”王宝乐焦急无比，披头散发，已经发狂，可却无力回天，偏偏这时……又有惊变骤起，雪上加霜！

    天空上，交战至今的双方筑基，终于出现了结局！

    两头筑基凶兽发出凄厉的惨叫，身体轰然间，直接崩溃，四分五裂，更有三头被重创，此刻鲜血喷出，似元气大伤!

    可换来它们伤亡的代价……是那四位筑基修士，死亡二人，重伤二人！！

    此刻的天空上，随着两头筑基凶兽的战死，余下的手持法兵的男子与那女修，二人喷着鲜血，身体都在摇晃，勉强抓住法兵骤然倒退，直奔要塞而来。

    而在他们身后，原本七头凶兽，如今在陆续的死亡了三头后，余下的四头虽大半重伤，可依旧还是凶残无比，此刻怒吼咆哮下，直奔前方二人追去，似不死不休！

    眼看这一幕，王宝乐立刻调转火神炮，正要去救援，可就在这时……在那四头凶兽追击两位筑基修士，飞跃在战场上的某处区域的刹那……忽然的，从这大地上直接爆出了一道长虹！

    大胡子军长的身影，竟直接从地面腾空而起，速度之快，难以想象，他脚下踏着一面飞盘灵宝，手中拿着一把血色长刀，在冲出直奔半空的瞬间，发出了一声惊天的嘶吼，一刀斩天！

    远远一看，能看到那血色的刀芒，好似化作了一把惊天之刀，在那四头凶兽的目光骇然与尖厉嘶吼中，这血色刀光瞬间斩过，直接将两头闪躲不急，本身又重伤的筑基凶兽，刹那斩成两半！

    随着鲜血的喷发，以及另外两头筑基凶兽骇然的倒退，大胡子军长仰天大笑，目中带着疯狂，大吼一声。

    “兄弟们，为了联邦，反击！！”

    咆哮中，他直奔那骇然退后的两头筑基凶兽杀去，同时不远处重伤的两位筑基，也都狠狠咬牙，转身一同杀去！

    地面上，因连续四头筑基凶兽的死亡，整个兽潮都顿了一下，似乎出现了要溃散的征兆，所有的战士，一个个也都红了眼，疯狂的反扑而上！

    “有希望！”王宝乐立刻狂喜，对大胡子军长的蛰伏与出手，震惊的同时，也觉得热血流转全身。

    -----------

    第一更~~

