第181章 开炮！

    可就在要塞一方，振奋无比，全部冲杀全力反击的瞬间，远处半空中的风暴内，那巨大的蝙蝠眯起眼睛，猛地张开森然的嘴巴，刹那间，竟又有一道音波，激爆而出。

    这音波尖锐无比，所过之处，好似狂风扩散，直接就让大胡子以及那两个筑基修士，身体狂震，鲜血喷出。

    与此同时，那两个逃遁的筑基凶兽，此刻猛然转身，趁机杀来，动作没有半点停顿，显然在大胡子算计它们的同时，它们也算计了要塞一方，掌握的时机很是精妙，此刻一出手，大胡子与那两个筑基修士，立刻危机。

    “该死！怎么救援还不来！”陈宇彤面色一变，狠狠的握住拳头，可却没有任何办法，他虽是真息巅峰，可与筑基之间的差距，依旧极大，难以去相助。

    王宝乐也面色阴沉，四周的战士们，同样沉默，实在是之前的惊喜刚起，战况就突然改变，这种莫测的战局，使得所有人都心头压抑。

    “主要就是那只大蝙蝠！”王宝乐目中露出寒芒，这只蝙蝠从一开始出现，就明显是首领，虽只出手两次，可一次让阵法以及火神炮失灵，使战局倾斜，第二次则是影响筑基，使得方才要塞这里气势受到大挫！

    “除非将这大蝙蝠干掉！”王宝乐心头愤恨，他明白，唯有斩杀那只蝙蝠，才可对这一战造成影响，否则的话，若救援再不来，则这一战必大败。

    想到这里，王宝乐神色狰狞，他知道自己修为不够，而眼下唯一能依靠的……只有这已经残废的火神炮。

    “不是没有办法……还有最后一招……”看着火神炮，又看着远处的蝙蝠，王宝乐狠狠一咬牙，目中露出疯狂。

    “反正也都这样了，拼一把！”

    “陈师兄，帮我争取一炷香的时间，我要改进一下这火神炮！”王宝乐急速开口，右手抬起，已经再次按在了火神炮上。

    陈宇彤听闻此话，目光一缩，看了看王宝乐，从之前王宝乐去替换回纹，他就看出了对方在法兵上的造诣，非同凡响，虽整体不如自己，可在某些领域，已经超越自己不少。

    于是没有多说，立刻退后为王宝乐守护起来，而此刻还有不少四大道院的兵修，也都来了这里，在陈宇彤的安排下，他们虽也吃惊王宝乐的举动，有一些人心里还有质疑，如果换了其他时候，他们必定喝斥，可如今危机，也来不及说太多，毕竟这里是王宝乐负责的火神炮，且坚持到了最后。

    于是没有多说，选择了在四周守护。

    至于那些战士们，同样如此，就这样，在他们的层层保护下，处于中心的王宝乐，目中带着疯狂，右手抬起时，取出了大量的锻材！

    这些锻材，只不过是遮掩耳目罢了，王宝乐真正的目的，是……这些锻材内，被他藏在其中，很不显眼的……兵砂！！

    在将自己的剑鞘炼制成三品后，王宝乐对兵砂的炼制虽不如以往那么频繁，可也时而炼一下，如今积累了约莫数千的样子。

    他也的确是没有其他办法了，这火神炮此刻近七成回纹碎裂，他就算替换，也最多一两炮后，必定失灵。

    同时，火神炮的威力虽大，可在射程上却碰不到那大蝙蝠，如此一来，摆在王宝乐面前的，就只有……用兵砂去碰运气！

    “给我一次运气大爆发吧！”王宝乐内心祈祷，急促的呼吸中立刻将这些锻材融入火神炮中，而重点则是操控兵砂，使其与火神炮融合在一起。

    这还是他第一次用兵砂去改造这种组合灵宝，王宝乐紧张中全力操控，使得兵砂渐渐分成数百份，融入每一个灵宝的灵坯回纹上，瞬间就对所有灵宝的回纹，进行了不可控的改变。

    这种改变会有什么结果，王宝乐自己也不知道，此刻眼看兵砂融合，所有回纹都在闪耀，甚至那些碎裂的回纹居然也都彼此融在一起，成为了新的回纹。

    更为惊人的，是在这灵坯上，甚至出现了一些原本隐藏的，王宝乐看不到的回纹，这种隐藏回纹的出现，让王宝乐心神一震。

    他曾经在灵网上听人说过，一些极为重要且强大的法器上，会存在隐藏回纹，就好似密码一般，除非是炼制者，否则无人能看透，也就无从模仿。

    而此刻，这些隐藏回纹居然在王宝乐面前出现，看着它们中存在的大量碎裂，王宝乐思绪电转，他忽然明白，自己之前虽替换，可却维持不了多久的原因，就是因为他只替换了能看见的回纹，可隐藏的那些，看不见，也自然替换不了，所以才无法完全修复！

    可如今……兵砂就仿佛是解开一切密码的钥匙，打开了火神炮的内部核心，露出了其隐藏回纹，激发其全部潜力！

    这一切，在王宝乐的观察下，仿佛火神炮内部在他眼前再没有了秘密，王宝乐福至心灵，对于火神炮内部结构，有了更深的理解，甚至对其回纹的掌握，也都比以前精湛不少。

    但他没有时间去感悟沉淀，只能记在了心底后，眼看兵砂融合结束，他一时分析不出效果，毕竟这火神炮太复杂，于是只能咬牙下，尝试着将这火神炮瞄准大蝙蝠，立刻开启，打算通过实战去看其效。

    “一定要成功啊！”王宝乐内心狂吼，在火神炮开启的刹那，轰鸣惊天！


    与之前开启时没什么不同，甚至随着光束的爆发，看起来也都一模一样，飞跃大地，到了兽潮的方向，似要直奔天空风暴内的大蝙蝠。

    陈宇彤等人，以及那些战士们，纷纷紧张，齐齐看去时，就连大蝙蝠也都立刻转头，看向远处直奔自己而来的光束。

    可就在这众人紧张下，王宝乐的祈祷中，这冲天而去的光束，在激射到了一半时，竟猛的停顿在了半空，化作了一个巨大的光球，随后直接落地……

    这一幕逆转，让所有人都呆了一下，哪怕大蝙蝠也都一愣，显然没想到这火神炮竟还可以变成光球。

    就在众人愣住的同时，在王宝乐的一声哀嚎下，这光球直接落在了地面的兽群中，可刚刚落下，突然的一声超出所有火神炮，惊骇苍穹，震动大地如同波浪翻滚的巨响，直接就滔天爆发！！

    轰鸣之声，让天地色变，风云倒卷，一股狂风更是横扫八方，使得天空上交战的双方筑基，也都骇然失色。

    王宝乐所在之地的战士们，包括哪些四大道院的兵修以及陈宇彤等人，也都在这一瞬，震撼的失声惊呼。

    “这……这……”

    王宝乐也都傻眼，眼看着那光球落地后，直接就爆发出了光浪，威力之大，骇人听闻，好似十多个火神炮同时激发一般，形成了一片光海，天女散花般不断的四溅，所过之处，所有凶兽直接就被抹去……远远一看，源源不绝的兽潮中，出现了一片不小的空白区域，那里……没有活着的凶兽，只有血肉模糊的地面！

    这杀伤力，太过惊人，以至于哪怕地面交战的双方，也都随着地面的震颤，一个个心头骇然无比。

    瞬间，陈宇彤在内的所有四大道院兵修，都猛地看向呆在那里的王宝乐，一个个都呼吸急促，神色动容至极。

    也正是在这个时候，远处风暴内的大蝙蝠，猛地看向王宝乐，口中发出一声音波，这音波一出，大胡子三人身体狂震，好似全身被针刺，修为被压制，在那两头筑基凶兽的攻击下，更为危机。

    不仅如此，王宝乐平台四周的那些凶禽，此刻似乎接到了命令，竟一个个红着眼，咆哮嘶吼中，不要命的冲向王宝乐这里，仿佛就算同归于尽，也要将这里毁去！

    “全力守护！”陈宇彤目中露出精芒，既然王宝乐用实际行动证明了自身，那么他作为师兄此刻自然要立场坚定无比，于是开口的同时，修为也都散开，一马当先，立刻迎战。

    其他兵修此刻也都心神狂震，被王宝乐之前那一炮震动，收起了所有的心思，立刻散开，与那些战士一起，迎战从四面八方呼啸而来的凶禽。

    一时之间，战况激烈无比，那些凶禽数量太多，又都发狂，嘶吼中每时每刻都有死亡出现！

    惨烈中，王宝乐喘着粗气，目中出现血丝，可尝试之下，发现火神炮竟无法激发，似乎只有方才那一击之力，这就让他急了，眼看四周众人越发惨烈，凶禽疯狂而来，铺天盖地一般。

    王宝乐目中露出疯狂，再次取出兵砂！

    他之前没试过，被兵砂改造的法器，能否进行第二次改造，此刻来不及多想，立刻将兵砂融入火神炮内。

    一试之下，王宝乐顿时振奋的发现，兵砂……可以进行再次改造！

    只是这异变改造存在了太多的不确定性，很快改造完成后，这火神炮震颤，内部不稳，似要崩溃，吓的王宝乐赶紧再拿出兵砂，又一次改造。

    就这样，终于在他连续五次改造后，这已经残破不堪的火神炮，陡然间前所未有的猛震，似有恐怖之力正在内部狂暴，更有阵阵灵气，似乎从八方涌现而来，可偏偏回纹稳定，没有出现自毁以及失灵的情况。

    “成了！”王宝乐高呼一声，猛地抬头，右手在火神炮上狠狠一拍！

    “开炮！！”王宝乐大吼中，立刻一道惊天动地的光束，直接就从这火神炮内，轰然爆发！

    这光束威力之大，超出之前太多太多，甚至根本就无法比较，颜色也都不再是白色，而是成为了蓝色，轰出时，仅仅是掀起的波纹，就让四周数不清的凶禽，惨叫中直接蒸发！

    此刻天地色变下，这光束直接就成为了战场焦点，刹那冲出，化作一道笔直的长虹……直奔张开口，正发出音波的大蝙蝠，激射而去。

    -------------

    继续干活，稍后还有一更！

