第182章 锁定！击杀！

    这光束太快，所过之处，一切阻挡在其前方的凶兽，身躯都瞬间被撕裂，哪怕只是被这光束掀起的波纹碰触，也都鲜血喷出，要么死亡，要么重伤。

    尤其是此刻已快要黑夜，这蓝色的光束撼动八方，成为璀璨的同时，其速度之快，也都耸人听闻，其射程更是极长，此刻呼啸间洞穿战场，带着毁灭之意，逼近风暴内的大蝙蝠。

    这大蝙蝠原本正张开口，发出音波干扰筑基战，可在这一刹那，它浑身发寒，目中露出骇然，如果它全身也有汗毛的话，想来必定是汗毛竖起，直接就闭口，身体急速要去闪躲，可就在它闪躲的瞬间，这光束的速度超出它太多，轰然而来，从它身侧……直接穿过……

    打空了……

    虽然打空，可其波纹的扩散，也都让这蝙蝠全身剧震，喷出鲜血，内心骇然与惊恐，也都刹那间到了极致，它没想到自己都已经在这么远的位置了，且已算好了火神炮的射程，可还是被差点轰杀！

    此刻颤抖中，这大蝙蝠眼睛红了，仰天发出一声尖锐的嘶吼，目光已经死死的锁定了王宝乐那里，杀机滔天。

    实在是王宝乐的火神炮，给它的威胁之大，让它感受到了死亡！

    尤其是想到方才如果自己速度快了一点，说不定就一头撞在了光束上，这就让这只灵智十足的大蝙蝠，更为惊恐，此刻焦急下，随着它尖锐的嘶吼，顿时王宝乐火神炮平台四周的那些凶禽，一个个更为疯狂，竟直接撞来，发狂到了极致。

    而天空上的那两头筑基凶兽，也都焦急，但却不能离开，于是在它们的咆哮与大蝙蝠的尖叫下，地面上的那些兽潮里的巨兽以及巨人，此刻也都发狂，没去理会四周的修士与战士，而是一跃而起，直奔王宝乐这里。

    远远看去，王宝乐这一炮好似捅了马蜂窝一般，引起了所有凶兽的疯狂，陈宇彤以及四周的战士，顿时压力狂增。

    与此同时，这一幕，也让天空上的大胡子三人，心头狂震，他们明白这是个机会，此刻那大蝙蝠没工夫干扰，于是三人奋起下，从之前的劣势扭转，向那两头筑基凶兽逼压的同时，大胡子的声音，也在战场回荡。

    “所有人，保护这火神平台！”

    “王宝乐，只要你能干扰这大蝙蝠，你就是首功，你要是真的将其轰杀，我亲自给你请一个天大的功劳！！”

    随着大胡子话语，大地上的所有战士与修士，都急速靠近王宝乐火神平台所在的方向，全力阻拦的同时，陈宇彤等人也都豁出去了，疯狂出手。

    一时之间，这一处火神平台，激战猛烈！

    而天空上的那只大蝙蝠，它显然修为不是筑基，否则的话，它就算再谨慎，方才也都有太多机会出手，明显的，这大蝙蝠是自身有惊人的天赋术法，所以辅助与指挥，更能发挥它的作用。

    如今惊恐下，这大蝙蝠不敢在一个地方停顿，于是身体摇晃，不断的飞来飞去，更是掀起风暴扩散，遮盖视线。

    可它不敢靠近王宝乐那里，实在是之前的一炮，让它此刻依旧震撼，所以只在远处闪躲，打算依靠兽群之力，灭杀威胁。

    虽有些缓慢，可在它看来，这才是最稳妥的做法。

    事实也的确如此，王宝乐四周厮杀滔天，焦急中，王宝乐也疯狂了，方才一炮打空，与他无关，毕竟这变异改造后的火神炮，存在了太多的未知，根本就很难如之前般操控自如。

    大胡子话语他听到了，可却没功夫去幻想，四周的厮杀激烈，死亡时刻发生，王宝乐深呼吸几次，不敢分心，全部灵力都融入这大炮内，从之前的自动锁定，变成了手动锁定，更是为了万无一失，他直接就释放出了自己已经被毁去多次的蚊子。

    这些蚊子瞬间飞出，直奔大蝙蝠，借助它们的视角，天空上的一切，立刻就浮现在王宝乐的眼前，那是三百六十度的全方位无死角，使得他在这一刻，清晰无比，洞察所有。

    可这大蝙蝠速度太快，又有风暴遮盖，王宝乐根本就无法将其彻底锁定，此刻焦急中，眼看四周惨烈，王宝乐也都抓狂。

    “不能急，不能急啊！”

    “我需要一个机会！！”王宝乐不断的吸气，强行让自己平静下来，随着火神炮再次被运转，随着其内恐怖的狂暴气息越发强烈，随着四周的灵气，也都被骤然吸来，王宝乐的心中慢慢一片平静，他的眼睛里似乎只剩下了远处天空，不断移动的大蝙蝠的身影。

    甚至这火神炮此刻震颤极致，王宝乐也都无法去顾及了，他的呼吸慢慢平稳，他借助蚊子形成的视界，仿佛在不断地缩小……

    默默等待机会的到来，如果没有等到，那么王宝乐不知道自己是否选择开炮，不开炮，对大蝙蝠的威胁更大，这场战争，将变成天空筑基战决定一切，只要大胡子三人胜出，此战就会逆转。

    只是，代价会很大。

    可就在这时……王宝乐的视界里，忽然的，远处天空上，猛然间有两道长虹，急速而来，更是在这两道长虹后，还有七八艘巨大的飞艇，也在急速靠近。

    他们，正是第七主要塞来临的救援之人，那两道长虹内的修士，是筑基修为，此刻面色苍白，显然带着伤势，可却依旧坚定的冲来。显然，要塞之间的传送阵已被破坏，只能借助飞艇驰援。


    就在他们出现的刹那，王宝乐的眼睛猛地亮了！

    “机会！！”王宝乐屏住呼吸，眼前的视界刹那间疯狂缩小……

    锁定！

    锁定！！

    锁定！！！

    眨眼的工夫，在救援之人从远处出现，在那大蝙蝠目睹这一切，身体不由自主停顿的瞬间，王宝乐大吼一声，直接就选择了……开炮！！

    轰鸣之声，在这一刹那惊天动地，一道巨大的光束直接就从火神炮内爆发出来，而随着爆发，这火神炮也都寸寸碎裂，当这光束彻底冲出后，火神炮直接瘫痪，成为废品，其内所有回纹，齐齐碎裂！

    王宝乐更是心神损耗太大，喷出一口鲜血，身体踉跄中被身后战士扶住的同时，他的眼睛死死的盯着天空，看向自己轰出的光束。

    而那道惊天动地的光束，轰然而出，好似一头蓝色的巨龙，咆哮直奔苍穹，速度之快，如同闪电一般，刹那间就洞穿虚无，出现在了……大蝙蝠的面前。

    这大蝙蝠发出凄厉的嘶吼，想要去闪躲，可还是慢了……眨眼间，光束直接就从它的身体上呼啸而过，瞬间……其巨大的身躯就以肉眼可见的速度，直接崩溃！

    翅膀寸寸碎裂，原本森然的嘴巴，更是在强悍的光束激射下，当场爆开，鲜血横飞，最终就连毛发也都不存在，好似被一只看不见的大手，抹去所有痕迹！

    这一幕，震撼战场，陈宇彤以及平台上的所有人，一个个激动无比，心中都觉得像做梦一般，大地战场上的众战士以及四大道院的修士，也都纷纷心神狂震，继而欣喜。

    至于这些兽潮，也都躁动起来，大量的凶兽露出恐惧，形势逆转，也正是在这个时候，与大胡子交战的那两头筑基凶兽，明显呆了一下，在其中一头惨叫中被斩下头颅后，仅剩的一头，疯狂的逃遁。

    可却没有逃出生天，救援到来的那两位筑基，此刻带着心中无法置信的震撼，立刻出手，与大胡子等人一起，将这最后一头凶兽斩杀。

    到了此刻，大地的兽潮恐惧之意全面爆发，阵阵嘶吼中开始了倒退，哪怕撞击在一起，也都疯狂的逃遁，使得战场混乱。

    而这混乱，没有影响大胡子的杀气，他咆哮中立刻下令，顿时发动整个要塞，全面反击，王宝乐四周的那些战士与修士，也都冲出，加入到了反击之列。

    王宝乐自己哪怕精神疲惫，也都一跃而下，厮杀冲去，更是指挥蚊子跟上。

    就这样，在他们的反击下，兽潮四散越发强烈，相互践踏死亡极多，最终……望着远远逃走的兽潮，疲惫的众人不得不结束了追杀。

    大胡子气喘吁吁，转身时看到了满身鲜血，似疲惫无比的王宝乐，大笑中走了过去，一把抱住王宝乐，用力的拍着他的后背，好在王宝乐皮糙肉厚，否则的话，估计能被拍的吐血……

    可就算皮糙肉厚，王宝乐也觉得痛啊，于是不甘示弱，一样抱住大胡子，用力拍了过去，发出砰砰之声。

    大胡子觉得不对，赶紧松开，干咳后转身时一把高举王宝乐的手，向着四周众人，向着来救援的那些人，大声开口。

    “告诉我，他是谁！”

    “王宝乐！！”四周所有劫后余生的众战士，一个个都大声呼唤起来。

    要知道他们可是近距离亲眼看到了……那一炮洞穿虚空灭杀大蝙蝠的震撼画面！

    听着四周数不清的人在呼唤自己的名字，王宝乐热血沸腾，面色赤红，这种感觉，他还是第一次体会到，难以形容。

    尤其是火神炮平台上的数千战士，更是激动无比，此刻纷纷上前起哄中，趁王宝乐心神震动，合力将其高高抛起一次又一次，欢声笑语，在这一刻胜利的战场上，顿时传遍四方。

    四大道院的修士，看着被众战士不断抛起的王宝乐，目中一样露出振奋，还有来救援的那些人，此刻也都心神无法平静，他们到来时看到的那一炮……给他们的震撼，实在太大，太深！

    ---------

    第三更送上啦~~~木有了~~~~

