第183章 橄榄枝

    兽潮的退去，战士们的欢呼，让王宝乐心头热血起伏，可这战场内的尸山血海，以及数不清的尸骸，让他的热血也慢慢化作沉重与悲伤。

    回归要塞后，随着大胡子军长下令整理战场，那一具具战士以及修士的尸体被带回要塞，甚至里面有不少尸体已经无法拼凑出来，这血淋淋的一幕，让很多人都沉默了。

    整个战场，在进行了三天的整理后，才算恢复如常，凶兽的尸体被军方保存，作为资源，而同胞的尸体则是统一存放，他们的名字都被记录在军方的英烈谱内，他们的骨灰以及抚恤金也将被送往家人之处，至于死亡的修士，更是有特殊的体恤。

    一切结束后，包括王宝乐在内的所有要塞之人，也都陆续的听说了关于整个第七主要塞以及所有防线的惨烈战事。

    整个兽潮，随着第七主要塞那里的兽王被周将军斩杀，已经到了尾声，虽灭绝的凶兽数量数之不尽，可要塞一方付出的代价之大，也惨痛无比。

    在这超出联邦预判的大规模兽潮下，第七防线近乎三成的小要塞被攻破，其内的所有战士，所有修士，能存活着的极为罕见，绝大多数都已战死。

    余下的七成里，有四成虽没有被攻破，可也是在救援的及时到来下，这才坚守到了最后，伤亡一样惨重。

    唯独有三成左右的要塞，哪怕救援来迟，也依旧顽强的挺了过来，生生的化解了兽潮之威，只不过这样的要塞绝大多数本身的规模，超出了王宝乐所在的要塞，他们无论是战士的数量还是修士的人手，都很充足。

    如王宝乐所在之地这样的小要塞，他们这里虽不是唯一没被攻破的，但在这整个第七防线里，也都是少见，故而显得很耀眼。

    尤其是救援虽来，可实际上救援哪怕不出现，这一战……在大胡子的蛰伏出手，在四位筑基修士牺牲两位以及王宝乐那一炮后，战局已然定下！

    如此战绩，使得王宝乐以及不少人的名字，不仅仅于其所在要塞传开，更是在大胡子军长的传播下，整个第七防线，也都纷纷听说。

    但凡听到者，无不震撼，毕竟他们亲身经历了这一次的兽潮，太清楚在这兽潮中，立下如此大功，是多么的艰难。

    所以在之后的几天，王宝乐享受到了英雄般的对待。

    整个要塞，几乎无人不知他的名字，几乎每次出门，但凡是看到他的战士，无不目中带着热情与振奋，向他敬礼。

    就算是那些军官，也都如此，这不是流于外表的形式，而是发自肺腑的感谢，他们感谢王宝乐做出的贡献！

    尤其是当王宝乐与陈宇彤在面对危机，明明可以退后离开火神平台，但最终却选择了留下，此事的传开，更是让王宝乐这里，声名再次赫赫。

    哪怕陈宇彤等之前守护王宝乐之人，也都因此受到了整个要塞前所未有的热情对待。

    虽然如此，可王宝乐心中沉重多过振奋，他忘不了死亡的那些战士，也忘不了这一战的惨烈，甚至可以说，这一战对他的人生，都影响极大。

    他的情绪，也很难这么快就调整过来，恢复以往的乐观。

    同时，因为知道王宝乐喜欢收集兽牙，所以在这之后的几天，王宝乐收到了数不清的兽牙，发自内心的，这些战士们，他们感谢王宝乐，他们喜欢王宝乐，可却不知如何表达，所以送兽牙，就成为了唯一的方式。

    到了最后，储物袋都装不下了，王宝乐感动，又不好拒绝，于是陈宇彤默默的递给了他两个储物袋，这才装满……

    甚至四大道院的弟子，也都在一同经历了这场生死之战后，对于此地，对于王宝乐，对于同属四大道院的道友，有了更多的熟悉与认同，纷纷拜访结交，同时与那些成为了战友的战士们，在相处上也都与之前刚来这里时，不一样了。

    在这整个要塞的恢复中，随着兽潮彻底退去，随着王宝乐这里几乎没有停歇的忙于接待络绎不绝的拜访者，一份功劳簿，也被大胡子军长送到了第七主要塞的周将军面前。

    这份功劳簿上，几乎所有道院的弟子，名字都在其上，更有大量奋勇的战士名单，甚至可以说，这里面包含了几乎所有活着的人。

    至于王宝乐以及活下来的两位筑基，还有大胡子自己，被他都列在了首位，向军方请功。

    看着这份功劳簿，军帐内的周将军苦笑起来，抬头望向大胡子。

    周璐站在周将军身后，似有伤势，此刻面色苍白，可目中的光芒，明显在经历了血与杀的洗礼后，比曾经多了一些凌厉，尤其是看到了功劳簿上王宝乐的名字后，她的目光顿了一下。


    被周将军如此打量，大胡子神色如常，但却故意暗自用力，让自己身上的伤口渗出鲜血，一言不发，但明显的摆出一副……你要不给我超额的功劳，老子就不走的意思。

    “别掖着藏着，一次性都拿出来。”周将军哭笑不得，指着大胡子斥道。

    大胡子眨了眨眼，从怀里又取出一份功劳簿，似乎这功劳簿沉重无比，他的神色也都肃然，双手拿着上前，没有放在桌子上，而是递给周将军。

    周将军目光一凝，似明白了什么，神色有些黯淡，起身一样双手接过，打开后看着上面一个个已经战死的名字，他沉默了。

    这功劳簿上排列在首位的，正是那两位死去的筑基修士！

    “将军，我理解咱们军方不容易，也理解联邦如今的处境，所以功劳哪怕折半，也都可以，但抚恤金必须要数倍给予啊，这一战……太惨了……”大胡子低着头，轻声低语。

    周将军沉默，许久后他看向大胡子，一字一字沉声开口。

    “功劳岂能折半，所有功劳，三倍奖赏，抚恤金……一样三倍！”他话语说完，大胡子身体一震，没再说话，而是向着周将军敬礼，然后深深一拜，这才离去。

    目送大胡子离去，周将军站在案几前，沉默许久，淡淡开口。

    “周璐，安排下去，三天后我亲自去所有要塞……看望战士们。”

    周璐连忙将目光从功劳簿内王宝乐的名字上挪开，低头称是。

    三天时间一晃而过，随着兽潮的结束，四大道院的弟子开始陆续的离去，回归各自道院，王宝乐与陈宇彤等人，也在与战士们告别后，准备离开，可在离开前，他接到了大胡子的通知。

    “周将军要见我？”王宝乐眨了眨眼，对于第七主要塞的周将军，他如今已经很了解，知道对方正是当初道院里，自己看到的那位军方高层，名叫周德喜，曾经灭绝了一族凶兽，建立了不世之功！

    不知晓身份时，王宝乐没有紧张，如今知道了对方的来头，想到周璐时刻跟随周将军，于是王宝乐心底有些犯嘀咕。

    “难道周璐成为了这位周将军的小老婆？”王宝乐想到这里，顿时头痛。

    不过琢磨着自己立下大功，于是王宝乐心底略松口气，但依旧藏着警惕，来到了大胡子的军帐外，刚到这里，他就看到了周璐站在外面，二人目光对望时，周璐明显神色内多了一丝复杂，看了王宝乐一眼后，收回目光，淡淡开口。

    “将军在等你。”

    注意到对方目中的复杂，王宝乐目光一闪没说话，看了看军帐，迈步走去，直接踏入到了军帐中，一眼就看到了背对着自己，站在一副地图前，身穿黑色军装的周将军。

    那如山般的背影，王宝乐在看到后，立刻就感受好似面对一尊巨大的火神炮，使得他呼吸微微急促，低头抱拳，深深一拜。

    “王宝乐拜见周将军！”

    “王宝乐，你来。”周将军没有回头，依旧看着面前的地图，淡淡开口。

    王宝乐抬头，看了看周将军，想了想后上前几步，站在了对方身边，看向那张地图，这地图他之前就注意到了，是一张第七防线的地形图，能看到第七防线外，是一片原始地带，而更远的地方，则是一片大海。

    “此战，第七防线看似被攻破了部分，可实际上……从战略来讲，我们大胜！”周将军缓缓开口，右手抬起一指那片大海。

    “四大道院，议员会以及其他各方势力，突袭凶兽海……虽伤亡不小，可却斩杀兽王九尊，确保了未来至少二十年，边界无碍！”

    “但事有利弊……联邦的内部矛盾，在压制了数十年后，于未来的二十年内，必然会出现一次爆发，届时四大道院也难游离于漩涡之外，唯我军方超然，所以……”周将军说到这里，蓦然侧身，目光炯炯，看向王宝乐。

    “王宝乐，你是否愿意加入我们军方？”

