第183章 惊天大招！

    “不是脱离道院，而是永远在军方任职！”周将军目中似有火炉一般，话语低沉，很自然的就带着一股杀伐之意。

    “这个……”听到周将军的话语，王宝乐愣了一下，周将军所说的事情，对他而言极为突然，他没想到这一战的背后，居然还有这些事情。

    虽从联邦上位角度看，面临这次预判之外的变数，这种取舍是对的，熟读高官自传的他也能理解这种取舍，但作为小人物，与战士们同时同住的感情上来说，对这种取舍是有介怀的。

    “如果我成为了联邦总统，我会怎么选择……”王宝乐沉默，未来的事他不知道，但他相信，若真有那一天，自己的选择，一定能对得起自己的心。

    而显然周将军也没指望王宝乐能立刻给出答案，于是说完后，他看着王宝乐，缓缓又道。

    “我知此事不小，你需仔细斟酌，所以你不用立刻告诉我答案……”周将军说到这里，觉得自己已经讲明利弊，王宝乐未来有所判断后，自然会想到今天自己所说的话，于是一摆手，正要继续开口，可王宝乐迟疑了一下，忍不住问了一句。

    “周将军，那个……加入军方后，以后能成为联邦总统么？”

    “啥玩意？”周将军一愣，神色有些古怪。

    “联邦总统啊。”王宝乐压下之前因周将军的话语升起的思绪，赶紧又重复了一遍，满怀期待的看向周将军。

    “……军方不得参政，想要成为联邦总统，你只有以后造反了，你打算造反么？”半晌，周将军幽幽说了一句。

    这句话落入王宝乐耳中后，王宝乐身体一抖，干笑几声。

    “周将军你之前说加入军方的事不急，那个……我回头好好考虑一下。”

    周将军沉默，又多看了王宝乐几眼，半晌后笑了笑。

    “王宝乐，军方没有你想的那么简单……你知道为何我方才说，联邦将乱，唯我军方超然么？”

    王宝乐一脸茫然，摇了摇头，此事他的确不知道，不过眼看这周将军很自信的样子，于是摇头后又立刻摆出相信的姿态。

    没去理会王宝乐的神情，周将军背着手，转身看着地图，淡淡开口。

    “我军方虽修士数量不如其他势力，底蕴也一样不如，但……我们有惊天大招！”周将军话语说完，看向王宝乐，显然是等王宝乐去问。

    实际上他也没打算说具体的大招，只是想要让王宝乐知道，选择军方是正确的，琢磨着等王宝乐开口问了后，自己云遮雾罩一番，目的是引起对方兴趣，就足矣，毕竟少年嘛，总是好奇心比较强烈。

    王宝乐眨了眨眼，觉得这周将军说出惊天大招四字，气势似乎也都不一样了，可这种勾动对方好奇心的做法，王宝乐觉得自己三岁就会了，琢磨着必然是自己问了后，对方故弄玄虚一些，最后说不说还不一定，如果想要知道，就应该反其道而行，于是……没问。

    就这样……周将军等了半晌，始终不见王宝乐配合的开口问询，渐渐面色有些发紧。

    眼看周将军表情变化，王宝乐叹了口气，觉得对方比自己厉害，自己怂的话，不丢人，于是开口。

    “什么大招啊。”

    听到王宝乐的话语，周将军深吸口气，虽看出了王宝乐的小伎俩，可他还是觉得自己很有必要，为这王宝乐普及一下军方的强大，于是抬头看向帐篷的墙壁，似目光能穿透，遥望远方天地一般，淡淡开口。

    “虽因灵气的出现，干扰了原子的裂变与聚变，所以地球上的一切核弹都失效，不能再用……但，这些年，我们军方研制出了两枚，比核弹威力强悍太多太多的……亚黑洞炸弹。”

    “这两枚亚黑洞炸弹，就是我们军方的惊天大招！”

    周将军话语一出，王宝乐原本没怎么在意的心神，顿时就轰的一声，眼睛猛地睁大，失声惊呼。

    “什么东西？”

    实在是哪怕他出生在灵元纪，没有经历青铜古剑到来前，联邦的科技文明，但从他爹妈那里，还有一些历史书籍上，关于核弹的恐怖与威力，也都了解不少，

    只是已经习惯了灵气出现，改变物质结构，成为新能源，从而淘汰了太多曾经的科技产品的灵元纪，周将军的话语，让王宝乐一时之间陌生的同时，也有一种不可思议的感觉。


    “我说的是，理论上如果同时引爆二十枚，可以抹去大部分生物，将地球碎裂大半的……亚黑洞炸弹！”看到王宝乐的震惊，周将军心底舒坦了不少，背着手，淡淡开口。

    “唯独可惜，亚黑洞炸弹的研制太难，所需材料更是稀少，所以这么多年来也只成功了两枚罢了，且达不到真正的黑洞炸弹的效果，不足以灭掉凶兽海，因为凶兽中有一些个体的存在，强悍无比，同时可能有传说之兽蛰伏……”

    “虽如此，可这两枚亚黑洞炸弹，也足以威慑，毕竟有些时候，不用，比用更有威力！”

    “我之前和你说的，联邦边界无碍二十年，其中亚黑洞炸弹的威慑，也是作用之一！”

    王宝乐气息有些不稳，脑海一片混乱，只觉得这一刻的周将军，比之前高大了太多，甚至军方在他的眼里，也都瞬间神秘无比。

    很满意此刻王宝乐的震撼，周将军又慢慢开口，传出话语。

    “不要小看联邦的科技力量，尽管灵气的出现，改变了太多……可目前联邦正在研究如何将灵气与亚黑洞炸弹理论结合，配合法兵学，欲创造出真正的反物质炸弹，也就是黑洞炸弹，当然其名字有所改变，说是反灵弹或许更恰当！”

    “一旦成功……联邦就相当于掌握了部分……神的力量！”周将军声音悠悠，说完后，望着已经被惊呆在那里的王宝乐，他笑了笑，给了王宝乐一枚玉质的勋章。

    “这枚勋章，代表军方的友情，持此勋章，你可以让第七主要塞，包括我……在不违反原则的情况下，帮你出手一次！”

    王宝乐呼吸一促，有些发懵的接过勋章，脑海依旧还在震撼之前周将军所说的亚黑洞炸弹，半晌后，他深吸口气，虽脑海还是没有平静，可却将震撼压下了不少，看向手中勋章时，他立刻意识到此物的价值极大。

    “让第七主要塞，甚至包括周将军……帮我出手一次？”王宝乐眼睛一缩，知道这就是自己此番获得的最大的奖励，这等于是一张护身符，哪怕不用，拿出来唬人也效果杠杠的，于是深吸口气，赶紧向着周将军抱拳一拜。

    “多谢周将军！”

    见王宝乐意识到了这勋章的价值，周将军微微一笑。

    “你的功劳，会记录在案，一份送往联邦，一份送往缥缈道院，届时都会对你进行嘉奖。”说完，他似想起了什么，问了一句。

    “王宝乐，那尊火神炮，你是如何改动的？”

    王宝乐没有半点迟疑，立刻就从储物手镯内取出一枚玉简，递给了周将军，实际上他早有准备，知道火神炮最后的威力，必定会引人注意，虽他自己也不清楚如何控制变异，但火神炮变异后的回纹，还是被他记录了不少。

    这种一旦改动，可以使得要塞战力大增的事情，王宝乐自然不会去隐瞒，将自己所知道的回纹变化，都记录在内。

    只不过身为法兵一脉，王宝乐又对火神炮钻研了解，他明白这种改动难度太大，怕是短时间，很难成型，需要实验许久才可。

    至于如何解释自己为何能去改动成功，此事也不需详细，灵感加运气就可化解，毕竟他本身就是兵修，且在缥缈道院的档案里，回纹造诣惊人。

    接过玉简，周将军看向王宝乐时，笑容温和，王宝乐为要塞立下大功，本身又是缥缈道院的弟子，所以哪怕王宝乐不给出这个玉简，他也不好多说什么，毕竟那种让人寒心的夺取之事，他周德喜不愿做，也不屑做。

    于是与王宝乐又谈了片刻，这才结束了这次面谈，临走时，王宝乐迟疑了一下，回头看向周将军，目中带着期待，尝试的开口问道。

    “那个……周将军，您这里有没有筑基兽牙？我最近炼器需要……”

    周将军闻言一笑，右手一挥，有三颗黑色的兽牙，飞向王宝乐。

    “兽王全身材料，都要备案，我不好立刻送你，等一段时间后，我送你一颗兽王之牙，如今这三颗筑基凶兽的牙齿，可先行送你。”

    看到兽牙，王宝乐眼睛顿时就亮了，赶紧接过后，美滋滋的告辞离开，找到了陈宇彤后，很快的，就与陈宇彤、周鹏海以及孙方，踏上飞艇，向着缥缈道院回归。

    随着飞艇升空，疾驰远去，王宝乐与陈宇彤，一行四人站在飞艇中，都不由得看向逐渐缩小的要塞，各自心情不同，有悲伤与不舍，有复杂与苦涩，更有心悸，虽算不上恍如隔世，但也相差不多。

    与此同时，周将军也走出军帐，抬头时看到了王宝乐一行离去的飞艇，注目许久，目中渐渐露出欣赏。

    “心思缜密，更善察言观色，看似老实憨厚，实则杀伐果断，脾气似乎还不小……不错，很不错，是一个好苗子啊。”

