第185章 道院大赏！

    风和日丽，苍穹中剑阳高挂！

    远离了要塞区域后，陈宇彤的飞艇在天空呼啸，随着大地的山脉丛林在众人眼中缩小，直至飞掠而过，随着远去，似乎也带走了他们在要塞兽潮之战中的悲伤。

    逝者已矣，唯有将在要塞的经历，化作心底的涟漪，不会散，而是成为自己人生的一部分。

    周鹏海与孙方伤势不轻，虽有丹药治疗恢复，但此刻仍都面色苍白，可却明显的似乎松了口气，收回看向要塞的目光，望去缥缈道院的方向时，他们的目中露出期待。

    军方的嘉奖，更多是功劳与勋章，实质的奖励一方面是各自道院给予，另一方面则是联邦在记录核查后，统一发放。

    此刻带着回归道院的期待，二人低声交谈，经历了生死磨炼后，孙方与周鹏海之间的关系，也从之前的不熟，变得熟悉了很多。

    至于陈宇彤，此刻坐在王宝乐身边，拍了拍王宝乐的肩膀，笑着开口。

    “宝乐师弟，你这一次立下大功，回到道院后名望必定大增，尤其咱们代表缥缈道院，此番功劳，可算是给道院争光。”

    听着陈宇彤明显安慰的话语，王宝乐深吸口气，收起心绪后，与陈宇彤渐渐笑谈起来，二人说着关于道院的事情，很快的又招呼孙方与周鹏海过来，四人一起聊天。

    时间慢慢流逝，数个时辰一晃而过，回归的路程与去的时候一样，很顺利，此刻随着靠近缥缈城的势力范围，四人都站起了身，遥望远处正飞速出现在他们目中的青木湖。

    “到家了……”周鹏海与孙方长处一口气，之前没这种感觉，可在经历了要塞生死后，此刻看到青木湖，那种亲切感油然而起，如同外出的游子回归一般。

    王宝乐一样有类似的感受，此刻走到飞艇靠前的地方，迎着风，飞艇速度不减，好似一道银色的闪电，直奔青木湖。

    这飞艇的质量是王宝乐所见过的飞艇里，称得上最好的一艘，尤其是这一路上他们也遇到了一些零散的凶兽，不需要出手，直接撞过去就是。

    同时面对一些不算太过变态的气候，也都可以直接无视。

    此刻随着靠近，当青木湖彻底出现在了四人眼中时，飞艇的速度才慢慢降了下来，直接穿透上院岛外的雾气，在内停顿了几个呼吸，被阵法扫过确认了身份后，飞艇缓缓飞出雾气，降落在了上院岛的广场上。

    此刻的上院岛广场，已有数十人站在那里，法兵阁的阁主，以及四位副阁主，全部都在，更是在他们的前方，陈宇彤的师尊，那位对王宝乐极为欣赏的法兵阁长老，也在前方，脸上带着的笑容，更有自豪。

    而被他们所有人簇拥的，则是那位穿着红色长袍的……中年男子，也就是缥缈道院三位副宗之一！

    他此刻背着手，脸上带着一丝笑容，望着快步从飞艇内走出的王宝乐等人，向着自己这里拜见的身影。

    王宝乐心头振奋，陈宇彤，周鹏海以及孙方，同样如此，四人之前刚刚冲出雾气，就看到了这些法兵阁的高层，此刻刚一下飞艇，就立刻拜见。

    “拜见师尊，拜见副宗，拜见诸位阁主！”陈宇彤显然知道红袍中年的身份，此刻激动下立刻大声开口，深深一拜的同时，也有提醒王宝乐等人之意。

    “副宗？”王宝乐内心一震，意识到陈宇彤的用意后，也明白对方所指，赶紧再次拜见，至于周鹏海与孙方，更是心神狂震，实在是副宗……对他们所有人而言，都是需要无比仰望的大人物。

    “今日，你们无须多礼！”红袍中年哈哈一笑，右手抬起一挥，一股柔和之力散出，将四人扶起后，这位缥缈道院副宗上前，拍了拍陈宇彤，又满是欣赏的拍了下王宝乐的肩膀。

    “好小子，不错啊，这一次给我们缥缈道院涨了大面儿！”

    这副宗显然也是爽利之人，王宝乐等人在他看去，这是经历了九死一生归来，他们所在的要塞一战，在军方中也都算是极大的功劳，虽从第一至第七防线总体而言，算不上最大，可缥缈道院创办至今，从来都是赏罚分明。

    所以这一次他是奉宗主之命到来，为的就是嘉奖，同时也准备借此事激励其他弟子，甚至打算将王宝乐四人，列为榜样，去宣传一番，于是笑着开口。

    “说吧，你们有什么需求，能办的今天我就都给你们办了！”


    听到副宗的话语，王宝乐四人都眼睛一亮，纷纷心动，不过陈宇彤三人心知肚明，王宝乐立下的功劳最大，他们虽可提要求，但也不能太过，于是思索后，陆续开口。

    孙方提出的需求很简单，他想要一座洞府，要知道在法兵阁内，洞府数量不多，大都是给兵子准备，就算是兵徒，也大都没有资格，除非是如周鹏海一般权力极大的兵徒，又或者如王宝乐那样是八寸灵根者才可。

    所以对孙方而言，洞府的重要性，实在太大。

    至于周鹏海，他选择了将奖励兑换成兵子考核的附加分，这对他来说是最重要的，毕竟凭着自己的本事，他没把握成为兵子，可有了这功劳作为附加，他的把握就达到了七成以上。

    而陈宇彤的选择，也与其他人不同，他竟没要任何奖励，可越是这样，显然好处就越大，对于他晋升副阁主，也都有不小的帮助，在说出自己的抉择后，陈宇彤还向王宝乐使了个眼神。

    对于三人的选择，副宗微微一笑，全部同意后，看向王宝乐。

    “王宝乐，你呢？”

    王宝乐心思转动，他注意到了陈宇彤的眼色，知道对方这是暗示自己，什么都不要，会获得更好的奖励，他刚想也这么做，可忽然想到高官自传里的那些典故，于是眨了眨眼，琢磨着眼前这个副宗，可是个绝对的大人物，这种大人物说的每一句话，必定都让其他人无比留意。

    尤其是想到自己接下来要去兵子考核，此事关系重大，如果这副宗能说上几句，那么兵子考核必定顺利无碍，想到这里，王宝乐试探的开口。

    “副宗前辈，弟子也不知道要什么奖励，我如今最渴望的就是成为兵子，可这种事，也不能用奖励去换啊。”

    他话语一出，副宗眉毛一挑，似笑非笑的打量了一下王宝乐，略一沉吟，回头对法兵阁的阁主以及其他人，笑着开口

    “这小滑头……你们说凭他的本事，兵子身份还需要用奖励去换么，不说唾手可得，也差不多了吧。”

    法兵阁阁主等人，也都脸上露出笑容，赶紧附和，认同副宗的说法，可心中大都惊奇的多看了王宝乐几眼，要知道王宝乐这话语，没说自己要用奖励换兵子身份，但却趁这个机会侧面的表达了自己的意愿，使得副宗也就顺水推舟，如此一来，王宝乐既没有浪费奖励的机会，也在某种程度上，相当于内定了兵子的身份。

    这简单的一句话，透出的聪明，很不简单，偏又不让人反感，这更为难得。

    一旁的陈宇彤师尊，那位法兵阁长老，也都笑容更盛。

    眼看顺利，王宝乐心中振奋，抱拳向着副宗深深一拜，抬头时，他深吸口气，沉声开口。

    “多谢副宗，弟子目前的确不知晓何种需求最适合，还请副宗……指点，弟子一切听副宗吩咐！”王宝乐话语一出，陈宇彤眼睛睁大，法兵阁众人更是看向王宝乐时，惊奇又多了一些。

    事实上王宝乐这种选择，比陈宇彤的不要奖励，更胜一筹，这是在向副宗靠近啊……

    “有点意思。”副宗大有深意的看了王宝乐一眼后，目中露出沉思，半晌后他微微一笑，已有决断。

    “我缥缈道院这些年，差不多获得了近百种从天外碎片上得到的传承，都是孤品，珍贵无比，真息也可施展，就算是到了筑基乃至结丹，一样可用，且威力不俗！”

    “如今道院内还剩余不到二十种，我记得里面有一道传承与法兵有关，名为炎暴！”

    “你可接受？”

    副宗话语一出，四周法兵阁众人，全部神色骤变，法兵阁的四位副阁主，眼睛都睁大，就算是阁主也都身体一震，有些无法置信，更有强烈的压制不住的羡慕，显然副宗的抉择，超出他们的意料。

    这炎暴秘技，就算是他们，也都极为渴望，但却无法拥有，因为这些传承与阵纹阁的雷域不同，雷域内的五道雷法传承，虽也强悍无比，但能被多人掌握，可如炎暴这种孤品，与其说是传承，不如说是天赋，极其特殊，存在于碎片上，一旦被人烙印，就如抹去般，不复存在，其他人再难以获得！

    所以才叫孤品！

    即便是陈宇彤的师尊，也都目中露出吃惊，实在是……对于缥缈道院而言，传承秘技的珍贵程度，想想都令人眼热。

