第十七章 专门欺负我们战武系？

    作为战武系最受欢迎，也是支撑该系财政的重要训练场，岩浆室的确有其特殊之处，其地下蕴含了一条岩浆火脉，向上贯穿整个山峰，向下则是蔓延青木湖底部。

    来历已久，史书有载，于千年前，此地并没有湖，只有一处在当年，也都声名赫赫的惊人火山。

    如今千年来地势变迁，才形成了青木湖，而这火脉也被埋葬，直至缥缈道院选址，又经历了灵元纪，才有能力将其引出，形成了战武系的岩浆室。

    这里范围很大，远看如同一个巨大的兽头。

    这兽头的眉心有一道火焰图腾，即便是在夜里，也都仿佛燃烧不灭，而顺着兽口进去后，深入战武系的山体内部，存在了上百个可以封闭的修炼室。

    每一个修炼室内都有阵法，一旦开启，可控制引入地火到来，使得修炼室内的温度瞬间达到惊人的程度。

    一般来说，能进入岩浆室的，修为大都是在气血大圆满，想要借助这里的高温，强迫自身封闭所有汗毛，从而隔热，辅助进入封身层次。

    毕竟古武境三大层次，一切都是在打基础，在现有情况下将自身打造的完美无缺，其中气血是为了生命的旺盛，使其能去支撑凡人鱼跃龙门的惊天变化。

    而封身层次则是封闭全身所有的汗毛孔，使内外隔绝，自成一体的同时，也让自身的气血不再丝毫外散，入微般掌控后，不但在爆发力上超出气血很多，更可承上启下般，去向着补脉层次前行。

    也正是因为封身境的特点，所以这岩浆室在某种程度上，辅助效果很是不凡，甚至理论上，若有足够的坚持，置之于死地来到这里，开启一定程度的火脉后，在那高温下，要么会被活活热死，要么就是成功封身，突破气血！

    只不过这种狠人，毕竟不多见，一般情况能坚持超过一个时辰，都是很厉害了，就算是卓一凡，也只是三个时辰罢了。

    缥缈道院灵元纪以来，这三十多年中，也只是出现了一位，此人在岩浆室里，生生的闭关了三天三夜，造就了至今还没有被打破的神话。

    其身份，正是上一任联邦总统，据说他当年走出岩浆室后，说过一句震动缥缈道院，如今更是悟道系名言，被无数人传颂的话语。

    “我在悟道！”

    此刻深夜，当王宝乐的身影滚滚而来，直接就冲入兽口内时，岩浆室内依旧还是有不少人在修炼，人数虽比白天少了，可修炼室也都满了九成，在外面的显示板上，只能看到有七八间修炼室的指示灯没有明亮。

    至于兽头附近更有进出之人，实际上这里不需要有人看守，里面任何一个闭关室都需要道院学子的身份卡才可进入。

    至于花费所需的灵石，也是通过身份卡结算，至今为止，还没有人敢拖欠战武系的那些一心修炼古武的大汉们的灵石。

    岩浆室外虽学子进出不少，可王宝乐的速度太快，很多人只觉得一阵风吹过，依稀间好似看到一个红色的胖子飞奔，具体的样子还没等看清，对方就已经没影了。

    不过王宝乐还是小看了自己的影响力……

    “我好想看到了一个红色肉球……”

    “有点眼熟……在记忆里，依稀似乎有过印象。”岩浆室外，几个正要离开的战武系学子，纷纷愣了一下，相互看了看后，彼此都眼睛猛地睁大。

    “王宝乐！！他又变胖了？！”

    在这外面惊呼时，王宝乐顺着兽口直奔深处，找了一间没人的修炼室后，他赶紧取出身份玉佩开启，生挤着肉好不容易蹭了进去，这才长出一口气后关上了门。

    “我要是再胖点，都进不来……”揉着有些发痛的肚皮，王宝乐更悲愤了。

    这修炼室不大，只有不到十平米的范围，其他学子到来后会很宽松，可王宝乐坐下后，他看着四周，顿时就感觉自己好似坐在了一个小笼子里。

    这种感觉，让他郁闷，下意识就要去拿零食泄愤，可却发现自己之前跑的匆忙，没有带零食后，他就有些抓狂了。

    “我要减肥！！”王宝乐狠狠咬牙，气呼呼的找到了此地阵法的控制处，猛地一按，顿时地面上就刹那间升起了热气，这热气一瞬弥漫整个密室，甚至除了中间所座的位置还算正常外，其他的范围，隐隐出现赤红。

    在这高温下，虽这里也有换气孔，可王宝乐还是有些呼吸困难，好半晌才恢复了一些，但汗水却止不住的流下。

    别人在这里，是尝试封闭汗毛孔，可王宝乐相反，他是尽可能的舒展全身，使得汗毛孔全部打开，吸收热量……

    “还不够！”王宝乐擦着汗水，感受体内的灵脂后，又一次调节温度，顿时这里原本的炙热，就再次提高了不少。


    可王宝乐还是觉得不够，于是在他一次次的调节下，终于就连四周的墙壁也都赤红后，他虽口干舌燥，甚至觉得五脏六腑似乎都要熟了，可却狂喜的发现，自己体内的灵脂在这热气顺着汗毛孔进入后，竟缓缓地出现了分解的征兆。

    “苍天有眼啊！！”王宝乐顿时激动，他赶紧保持如今的热量，闭着眼睛坐在那里，煎熬般的感受灵脂的融化。

    虽这里的高温，让他觉得自己好似已经被蒸熟，可那眼看着自己脂肪减少的快感，还是让他振奋中咬牙坚持。

    一个时辰过去，王宝乐还在坚持，直至两个时辰，三个时辰……外面的天亮了。

    战武系的岩浆室从不缺少学子，每天的清晨在这里排队等待进入的人群，就没有一天减少的，此刻众人在这等待下，也并不着急，因为这岩浆室一百多个房间，进去之人大都不到一个时辰就不得不出来。

    很快的，陆续有人走出，又陆续有人进去，等待之人无聊时要么相互攀谈，要么就是时而看向指示板上的灯，只要灭了一盏，就代表有人走出了。

    渐渐到了晌午，又到了黄昏，一批批学子进去出来，也就是在这个时候，有一个等待时间很长又有些观察敏锐的学子，发现了异常。

    “好奇怪，三十九号房间的灯，好像……没有熄灭过啊，你们有谁看到过熄灭么？”

    他原本只是因为诧异，与身边同学说了句，可慢慢地，当众人仔细回忆都似乎没有看到过这盏灯熄灭后，岩浆室外的学子们，顿时就吃惊了。

    尤其是在他们的注视下，发现三十九号房的灯竟在又过去了一个时辰后，依旧还明亮时，他们内心的震撼顿时溢于言表。

    “你们快看三十九号，天啊，我已经观察了两个时辰了，始终没灭，我记得白天时似乎也都亮着！”

    “竟有此事？”

    “你们看花眼了吧，这怎么可能，最多的也就是卓一凡，他才三个时辰。”

    在众人的议论下，这种平日里罕见的现象，顿时就引起了他们的好奇，于是有那么一群人，索性今天不去修炼了，而是坐在岩浆室外观察。

    他们的呼吸变得急促，他们的眼睛慢慢睁大……

    直至数个时辰过后，深夜降临时，岩浆室外的学子越来也多，放眼看去不下数百的样子，所有人都目瞪口呆，一副好似见了鬼般的模样，议论之声不断传出，更有不少立刻给朋友们传音，而在灵网上，这件事已经爆炸了。

    “战武系岩浆室，惊现牛人！！”

    “根据粗略计算，战武系岩浆室三十九号房的牛人，已坚持超过十个时辰！！”

    “破纪录了，彻彻底底的破了卓一凡的记录！！”

    灵网上的帖子，瞬间就传遍整个下院岛，所有系的学子都在看到后，纷纷吸气，实在是岩浆室的大名无人不知，而在里面超过十个时辰，这种狠人，历史上只有一位，如今是第二位！

    若此刻三十九号房的灯熄灭也就罢了，在这几乎下院岛无数人关注下，这三十九房的灯，竟一直亮到了天明！！

    如此一来，整个下院岛彻底哗然，就连老师们也都注意到了，更不用说那些学子了，岩浆室里都没有人继续去了，全部都在外面，盯着唯一还在明亮的三十九号房的灯。

    “天啊，已经快两天了吧……”

    “这是要挑战上一任联邦总统啊！！”

    “他是谁，我悬赏十灵石，但凡有线索，一旦确定，立刻送出！”

    无论是现实中，还是灵网上，种种言论不断爆发下，终于有前天夜里，岩浆室外那几个战武系的学子，在灵网上发了告贴！

    “岩浆室三十九号房的狠人，他就是……法兵系的王宝乐！！”

    “我可以发誓，我亲眼看见他穿着特招学袍，飞滚而去！”

    这话语一出，其他系的还没什么，只是将信将疑，可战武系那些曾被王宝乐打击的学子，却彻底爆了，尤其是卓一凡等人，更是怒火弥漫，直接就杀向岩浆房。

    “可恶的王胖子，驭兽系的景云山你不去，阵纹系的八宝图你也不去，机关系的冰寒楼你还不去，你这是专门盯上我们战武系了啊，可着我们战武系欺负！！”在他们看来，王宝乐这个行为，就是继跑步、举重后的又一次挑衅！

