第186章 炎爆

    这种孤品秘技，用一个少一个，以缥缈道院的底蕴，这些年一共才获得了近百而已，非立下大功者，难以拥有。

    就算王宝乐之前灵息乡的功劳也都算上，想要获得一道孤品秘技传承，也都有些勉强，除非王宝乐选择全部送予道院，这还有一些操作的余地，否则的话，想都别想。

    周鹏海与孙方有些懵，他们不了解秘技，但陈宇彤听说过一些，此刻双眼睁大呼吸为之一滞，看向王宝乐时，就算是他也都无比羡慕，同时心底也有吃惊。

    哪怕王宝乐，也都有点懵，他虽不知道这秘技的珍贵程度，但也看出了众人的表情变化，心底吃惊还有些迷惑时，陈宇彤的师尊深吸口气，立刻向王宝乐开口。

    “宝乐，还不拜谢副宗大人！”

    听到老者的话语，王宝乐没有半点迟疑，心脏更是加速跳动，立刻上前深深一拜。

    “多谢副宗！”

    红袍中年微微一笑，又与王宝乐等人交谈一番，这才离去，直至他走了，法兵阁的阁主上前，又夸奖了一番，只不过话语都是较为官方，不如副宗那样来的亲切。

    但难得的，法兵阁这一次对王宝乐，也有奖励，奖给了他一艘飞艇，这飞艇通体银色，样子看起来好似水滴一般，刚一出现，就立刻吸引了王宝乐的目光，让他一眼看去，就立刻怦然心动。

    看上去这水滴样的银色飞艇，似乎比陈宇彤的飞艇还要高级一些，品质更好，且炫酷非常，哪怕陈宇彤也都在看到后，心底又一次羡慕苦笑，知道这一次法兵阁，算是出了血。

    “宝乐师弟，此艇……可是副阁主级别，才能拥有的专属飞艇啊，任何一艘的价格……都可以在缥缈城最繁华的地带，买一栋房子了。”

    得知这飞艇的价值后，王宝乐兴奋无比，赶紧道谢，直至法兵阁主等人离去，陈宇彤的师尊单独留下，向王宝乐交代了一下何为秘技！

    听着老者的话语，王宝乐眼睛渐渐睁大，接踵而来的惊喜，让他觉得太突然了，飞艇也就罢了，这秘技王宝乐听了后，立刻就意识到了其价值之大，已无法估算了。

    “记录在碎片上的秘技，只能传承一次，传承后碎片成为飞灰……”王宝乐心情激动，直至回到了法兵阁的洞府内，依旧还是难以平复。

    “按照道理，不应该对我奖励这么多啊……”很快的，王宝乐就意识到了不对劲，在他的诧异与琢磨中，他注意到在之后的几天里，整个上院岛前所未有的开始宣传他们一行人在要塞的事迹。

    更是连同奖励，也都在宣传之中，立刻就引起了整个上院岛的热议，甚至柳道斌也都传音过来，王宝乐立刻知晓，哪怕下院岛，也都在宣传这件事。

    “这是要竖立榜样？”王宝乐有所猜测后，心情更为振奋，他觉得道院实在是太有眼光了，于是一边吃着零食，一边美滋滋的打开灵网，去看上面大家的讨论。

    关于王宝乐一行在要塞的功劳，缥缈道院的宣传极为彻底，将他们四人生生塑造成为了英雄，尤其是对王宝乐，更是重点宣传，以至于王宝乐的名字，在整个上院岛，继之前的广告之后，又一次成为了人人议论的焦点。

    在这整个道院都在轰动时，王宝乐也外出测试了一下水滴飞艇，其速度之快，超出陈宇彤的飞艇，更是具备不俗的战力，这就让王宝乐惊喜的同时，对于比这飞艇更好的秘技，越发期待。

    这期待没有持续多久，数日后，王宝乐收到了副宗奖励给他的……秘技！

    这是一枚指甲盖大小，赤色的碎片，装在一个玉石打造，明显很是奢华的盒子里，仅仅是这盒子，王宝乐在观察后发现，其内核竟是七彩灵石，至于外层之玉，王宝乐发现自己竟没有见过，这就让他震惊了。


    “这盒子，就已经很值钱了！”王宝乐面露喜色，打开后看着里面的赤色碎片，一股浓郁至极的灵气，从这碎片上不断地扩散出来。

    这灵气内蕴含了热浪，仿佛其内存在了一尊看不见的炎灵，发出无声的咆哮，撼动王宝乐心神，使得他身体紧绷，呼吸急促无比。

    “天外碎片有好多种，有的可直接被身体吸收，有的则如灵息乡一样，能被借用，还有的则是如我手中碎片般，虽不会被吸收，但却能感受其上存在着好似精神烙印般的……气息”王宝乐心头默念，这是陈宇彤的师尊告诉他的消息，王宝乐原本不是很清晰，可眼下亲眼看到后，感受着里面散出的阵阵炎热之意，他忽然明悟了不少。

    许久，王宝乐深吸口气，按照陈宇彤师尊之前传授自己的方法，迟疑了一下后，他目中露出果断，右手抬起立刻就按在了这碎片上。

    就在他的手与这碎片碰触的刹那，一股炙热之感顺着他的指尖蔓延而来，但却一顿，似在等待着什么。

    王宝乐屏住呼吸，体内修为在这一刻，蓦然运转，随着运转，这停顿下来的炙热，瞬间就爆发开来，顺着王宝乐手指直接蔓延全身，最终齐齐涌入他的脑海。

    王宝乐身体猛的震动了下，脑海在这一刹那直接轰鸣，瞬间就失去了对身体的控制，意识也都模糊起来。

    许久，当王宝乐模糊的意识渐渐清晰时，他忘记了自己是谁，忘记了一切，唯独存在的感觉，似乎自己成为了一团火，眼前的世界也都改变，他看到了一场……火焰组成的风暴！

    这火焰风暴冲天爆发，毁灭一切，横扫他目中的全部，遮盖了所有，取代了他的心神……

    时间一天天过去，半个月后……盘膝坐在洞府内，一动不动的王宝乐，他的眉心有一道赤色的火焰印记，正缓缓跃动时，他的身体倏地一颤，慢慢睁开了眼，神色一片茫然。

    这茫然没有存在太久，似意识正缓慢的归来，直至半柱香后，随着迷茫消散，王宝乐身体骤紧，呼吸一下子急促起来，意识彻底回归，他眼睛睁大，倒吸口气。

    “好像做了一个梦……”王宝乐平复着急促的呼吸，低头时看到自己面前的盒子，那似乎在前一息碰触的碎片，此刻早就成为了碎灰，这一切，让他抬头时，立刻查看时间，在察觉到自己竟失去了意识半个月之久后，他心神泛起大浪。

    更是在这一刻，他感受到眉心有些刺痛，抬手一摸没什么后，他取出镜子一看，心神陡震，直接就站起了身。

    “这是……”王宝乐心中无法平静，看着眉心内渐渐隐去的火焰烙印，他呼吸有些凝滞，半晌后王宝乐抬起手，按照当初陈宇彤师尊所指点的方式，内心默念。

    “火！”

    刹那间，就有一团赤色火焰出现在了王宝乐的手掌内，熊熊燃烧下，王宝乐却感受不到丝毫痛楚，他激动中右手抬起向前猛地一挥，顿时就有一片微型的火海，直接就在他面前爆发开来，热浪刹那就弥漫整个洞府，甚至四周岩壁上的阵法，也都出现了被焚烧的征兆。

    王宝乐狂喜中赶紧停顿，随着内心一动，这四周的火海立刻直奔他的右手，刹那消失。

    “这就是秘技……炎暴？！”王宝乐动容无比，在这洞府内走了几圈后，索性离开洞府，打算去外面找个地方，再尝试一下这秘技的威力。

    可就在王宝乐走出洞府，准备找地方尝试炎暴秘技时，忽然的，他接到了陈宇彤的传音，对方的声音急切，更是极为激动中透露出毫无掩饰的狂喜，在王宝乐开启传音戒后，骤然传来。

    “宝乐师弟，我们这一脉……大喜之事到来了！！”

