第187章 势力大涨

    “大喜？”正打算去外面尝试一下自己这炎暴威力的王宝乐，听到陈宇彤的话语后，眨了眨眼，有些诧异的停下脚步，看向传音戒。

    还没等他去问询，处于激动兴奋中的陈宇彤，他无比振奋的声音，就陆续的从传音戒内传出。

    “师祖姜正徳，他老人家修为从结丹初期突破，正式踏入结丹中期，更是地位晋升，从之前的法兵阁大长老，升为……缥缈道院副宗！”

    “我缥缈道院之前只有三位副宗，如今四位！宝乐师弟，我们的好日子，到来了！！”陈宇彤声音内带着狂喜之意，甚至急促的呼吸声在传音里都清晰无比，可见内心此刻已经喜悦到了极致。

    只是相比于陈宇彤的激动，王宝乐有些迷糊了，他感悟炎爆秘技有些时间，好似闭关一般，意识沉浸在内，不知道这段时间道院发生了什么事情，至于陈宇彤所说的他们这一脉，关于这一点，王宝乐之前就有判断，只是虽说如此，可具体的却不是很清晰。

    所以此刻听到陈宇彤口中说出的师祖周正徳，这个名字让他有些陌生，于是不由得问了一句。

    “师祖？”

    听到王宝乐的话语，陈宇彤立刻就明白王宝乐的迷茫，于是在传音中哈哈一笑，解释了一番。

    “宝乐师弟，师祖他老人家有两个弟子，一个是下院岛的卢掌院，也就是卢云坤卢师叔，还有一个则是我师尊孙一风！”

    “而你这里，在进入上院岛时，卢师叔就打过招呼，师尊也早就打算收你为弟子，只不过因你在灵息乡为道院立下大功，关注之人太多，且师祖闭关，你入门毕竟是大事，需要请示，这才耽搁下来。”

    “如今师祖出关，晋升副宗，等一切稳定后，你就要去拜师了。”陈宇彤笑着解释后，王宝乐眼睛睁大，尽管此事符合他的判断，可真正听闻，他还是忍不住想到了高官自传里的脉系说法，不由得也激动了一些，脑子也活络起来，立刻意识到了关键所在，赶紧开口。

    “陈师兄，既然师祖从之前法兵阁大长老的位置上晋升副宗，那么……这法兵阁大长老的位置，不就空了？谁来接替？”

    听到王宝乐的话语，陈宇彤明显很是满意王宝乐的敏锐，于是声音低了一下，很快开口。

    “宝乐师弟，师祖他老人家晋升副宗时，向宗主提议……由师尊，接替大长老一职！”

    王宝乐听到这里，脑海瞬间转动，立刻就意识到若此事真的这样，那么他们这一脉在缥缈道院内尤其是法兵阁，绝对算是权势滔天了。

    上有副宗师祖，中间有法兵阁大长老，还有整个下院岛……这种搭配，会使得他与陈宇彤也都水涨船高！

    想到这里，王宝乐兴奋的吸了口气，脑海顿时就浮现高官自传里的种种斗争，越想越是振奋，大有一种自己已经接触到了缥缈道院权利核心之感，隐隐觉得自己已经不一般了。

    “不过此事还存在一些变数，毕竟法兵阁其他长老必然也都对这空出的位置，虎视眈眈啊，未来一段日子，必有竞争！”

    “但此事有师祖他老人家推动，成功几率，不说十成也有八成左右！”陈宇彤语气轻松，显然对于师祖的能力，信心十足。

    又与王宝乐交谈了一番，分享了自己激动的心情后，陈宇彤的情绪也慢慢平复，此刻深吸口气，对王宝乐推心置腹的开口。

    “宝乐师弟，如果没有意外，当师尊他老人家成为法兵阁大长老时，法兵阁内就再没有人能压下我晋升副阁主之事！”

    “所以宝乐师弟，你要加把劲啊，早日成为兵子，到时候等师尊成为大长老后，运作一番，你来接管院管部的希望极大！”

    “这可是一次机遇，宝乐，你若成功，过渡几年后，说不定会有机会成为副阁主……那么我们兄弟俩，在法兵阁……不说权势滔天，可也说一不二！”


    听着陈宇彤沉稳却不失激越的话语，王宝乐顿时神色昂扬，不由得畅想了一下那美好的画面，振奋的同时也满是期待，于是立刻开口。

    “陈师兄放心，实际上我现在就可以去进行兵子考核，只不过我想多准备一下，这样把握更大一些。”王宝乐说完，陈宇彤开心的笑了起来，很是赞同。

    “兵子考核分大考与小考，都需申请，虽无论哪种考核只要通过，就可晋升，但这里面还是有些不一样的。”

    “小的考核，每个月都会进行一次，申请就可参与，由副阁主来主持监考，而大的考核……则是固定每年只有一次，需提前申请的同时，你要面对不少竞争者，且所有副阁主以及阁主一起来监考，含金量明显比小考核要高很多，在之后的晋升与任职上，也都完全不同。”

    “同时，敢于参与兵子大考之人，都有一定的信心，所以竞争的不是能否晋升，而是……名次的排行，以及谁才是第一！”

    “宝乐，今年的兵子大考，还有三个多月，你如果准备的差不多了，不要浪费这个机会，但也不要有压力，等师尊成为大长老，一切好说！”

    与王宝乐详细的说了兵子考核后，陈宇彤这才结束了传音，放下了传音戒，王宝乐站在洞府外，内心憧憬满满。

    尤其是想到陈宇彤的师尊成为大长老后，自己若能晋升兵子，就可成为院管部的负责人，王宝乐不由得心脏跳动都加快了不少，目中露出强烈的光芒。

    “三个月的话……应该足够了！”衡量一番，王宝乐迈步回到洞府内果断的在灵网上，报名三个月后的兵子大考。

    报完名后，他这才又走出洞府，到了空旷之地后，他心中激荡，右手抬起一挥，顿时就有一小片火海刹那从他右手上爆发出来，横扫四周三丈范围，形成了一道火焰风暴。

    热浪四散，地面都出现了焦裂的痕迹，这一幕让王宝乐心头狂喜的同时，也感受到了灵气飞速的消耗，他测试一番，赶紧收起火海。

    “全力释放，只能坚持大概三十息的样子……”虽时间短暂，可王宝乐已经很满足了，眼下美滋滋的重新回到洞府，顺手取出一包零食吃了起来。

    半晌后吃了七八包，他拍着肚子，开始琢磨自己参加兵子考核的灵宝。

    “我一开始打算制作出龙牙来进行考核，牙齿也准备了不少，尤其是有筑基牙，不过……”王宝乐沉吟中，目内闪过一丝奇异之色，熟读高官自传的他，很清楚上司的赏识是一方面，自己这里也必须要去争夺，显露出实力，才可顺理成章。

    所以他不能将希望放在陈宇彤师尊顺利晋升大长老这里，自己也必须要去进取，做两手准备，不但要晋升兵子，更要成为第一！

    这样的话，退一万步就算陈宇彤师尊晋升出现意外，自己这里也有足够亮眼的成绩，去争取所需的职位！

    只是如此一来，以龙牙作为考核所需的灵宝，就显得分量没那么足了，毕竟此宝虽强，可太过依靠锻材，本身回纹反倒是其次，容易被人抓着这一点，影响排名。

    沉吟半晌，王宝乐目光一闪，脑子里浮现出了一个大胆的想法……

    实际上从要塞回来后，他的脑海里就始终有一个模糊的念头，此刻随着思考，这念头也越发的清晰起来。

    “能不能制作一尊……缩小版的火神炮？”半晌后，王宝乐低语念叨，随着思绪的清晰，在他脑海里越发的盘旋，挥散不掉的同时，也让王宝乐这里，越来越心动。

    “如果能研制出缩小版的三品灵宝火神炮……那么……兵子大考之时必定秒杀所有，第一，舍我其谁！”

    王宝乐想到这里，心跳咚咚的，脑海瞬间浮现出火神炮内的回纹，包括在兵砂解锁后，火神炮上浮现出的隐藏回纹，都在他脑中闪过，感受着回纹，王宝乐有种强烈的感觉。

    “我……能制作出缩小版火神炮！”

