第188章 求电

    “三个月的时间，虽说不少，可也不多……要抓紧了！”王宝乐盘膝坐在洞府内，仔细的推演了一下火神炮的回纹后，神色慢慢透出坚定。

    “就选择火神炮了！”王宝乐深吸口气，立刻取出玉简，开始去构架缩小版火神炮的回纹，虽有参照，可这毕竟是改良，难度一样不小。

    好在王宝乐对火神炮的回纹很是了解，且通过之前的要塞一战，他多次对火神炮改良，对于其内每一个零件，都极为熟悉。

    “我要制作的火神炮，也不能太小了……不然的话威力不够，同时也很难组合在一起……”王宝乐抓了抓头发，冥思苦想，渐渐调整思路。

    “也不能去太过考虑火神炮，我要做的只是将其当成原型，借助其回纹罢了……”

    时间一晃，三天过去。

    这三天里，王宝乐废寝忘食般，不断地构架与重塑下，终于在脑海中将自己要制作出的火神炮，其外表的样子勾勒完成。

    其外表看起来，与火神炮差距极大，准确的说，它更像是一个火箭筒的样子。

    望着玉简内自己画出的草图，王宝乐神色内露出满意，开始根据自己的草图以及想要展现出的威力，去推演回纹，各种奇思妙想，也都不断地迸发出来，在脑海中碰撞。

    直至又过去了几天，沉浸在火神炮改造中的王宝乐，神色也都露出了疲惫，这才结束了对回纹的推演。

    仅仅是回纹这里，他借助火神炮的回纹，已经推演出了超过百万道之多，这些回纹以他的修为以及法兵的造诣，做不到全部放在一个灵宝内完成。

    “需要七十八件灵宝去组合，才可形成我的架构……”王宝乐揉了揉眉心，取出一瓶冰灵水喝下，休息片刻后，再次开工。

    这一次耗费的时间最长，他需要严格按照自己规划的要求，制作出七十八件不同样子，不同回纹，不同功效的灵宝。

    且不能有丝毫的错误，必须完全符合他的草图架构，使得这些灵宝完美的分担百万回纹，更是在最后组合时，能相互契合完美运转。

    一旦失败，就要重新开始，确保完全无误才可，就这样，在炼制了一个月后，王宝乐内心充满激动，他终于将所需的七十八件灵宝，一一炼制出来。

    哪怕其中并非全部都满意，可这已经是王宝乐如今的造诣下，能做到的极致了，甚至他之前制作其他灵宝，也都没有如眼下般，这么耗费心神与精力。

    这一个月对他而言，就连零食都忘记了，脑子里唯一存在的，就是他构架的改进版火神炮。

    “接下来，就是难度最大的组合了……”望着面前的这些灵宝，王宝乐深吸口气压下激动情绪，他明白将灵宝组合在一起，这不是单纯的如积木般去拼凑，而是需要在熔炼中，以灵力操控，将它们融合在一起。

    如此一来，难度极大的同时，对精力与灵力的消耗也是惊人，于是在休息了一整天后，王宝乐才开始进行组合。

    只是将灵宝组合在一起的难度，哪怕王宝乐已经有了预料，可还是颇为吃力，多次失败，尤其是在第五天时，王宝乐面前已经有了雏形的火神炮随着传出一声轰鸣，骤然炸开。

    在金钟珠的防护下，避开了这一波冲击的王宝乐，看着碎裂开来的灵宝，欲哭无泪，沮丧的狠狠的揪了一把头发。

    “是我的修为不够！！”王宝乐目中露出倔强，经过这些次的失败，他已经看出来了，因灵宝的融合，很多地方需要灵力去细微操控，所以一旦灵力跟随不上，出现停滞与枯竭，就会使灵宝组合失败。

    哪怕王宝乐超出了其他真息二层的弟子，也无法做到一鼓作气的完成组合，此刻他情思起伏，在洞府内来回走了几步后，猛地停顿下来。

    “唯有达到真息三层，才可顺利完成灵宝组合！”想到这里，王宝乐狠狠咬牙，琢磨去买一些丹药时，他忽然低头看着自己的肚子，抬手摸了摸后，目露奇芒。

    “那些丹药的效果，应该都不如我肚子里的那个结晶……每次修为运转都会吸收一些，可还是太慢了，若能加速吸收的话，修为必定可以突破!”拍了拍肚子后，王宝乐立刻盘膝坐下，取出陈宇彤给的那件欺骗大脑的灵宝。

    没有迟疑，王宝乐立刻就将这灵宝戴在头上，下达了指令。

    “我受了重伤，需要养分……”王宝乐话语说完，戴着的如头盔般的灵宝顿时一震，似有一道电流传入头部，可却石沉大海，没有太多反应。

    王宝乐等了半晌，有些无奈，又尝试了跑步，饥饿等等指令，发现全部失效后，他眼睛一瞪，这是逼我放大招啊。


    “我又怀孕了!!”这句话一出，灵宝电流明显极大，可还没等王宝乐喜悦，这电流在传入大脑后，再次失去了效果。

    这就让王宝乐傻眼了。

    “难道因为我骗自己大脑次数太多？所有大脑已经有了抗性，不相信我了……”王宝乐想到这倒吸口气，被自己这个猜测震惊了，不可思议的同时，也忍不住泛起了一些尴尬，毕竟……自己的大脑不相信自己，这种事在他感觉，太奇怪的同时，也有种奇葩之感。

    “这样不行啊……”王宝乐无奈，打开灵网看了看上面卖的丹药，可看了好久，也没找到没有副作用的同时，又能短时间让自己突破的丹药。

    里面大都是比较温和，需要长期服用来提高修为，至于王宝乐所需的丹药，不是没有，但可遇不可求。

    考虑距离兵子大考还有不到两个月，王宝乐着急了，甚至都去联系了小白兔与杜敏，可小白兔似乎还在闭关，没有回应，至于杜敏，倒是有回复，但却是很直接的“没有”。

    就在王宝乐考虑去问问陈宇彤时，他忽然灵光一闪想到了之前在要塞，自己给凶兽拔牙时，曾被电了一下，使得结晶分解了一丝。

    想到这里，王宝乐眼睛猛地一亮，立刻取出梦境枕头，进入到了梦境世界，找到小姐姐，提出要被电的要求……

    在小姐姐的古怪与诧异下，闪电横飞……

    可在被电了几下后，惨叫中的王宝乐绝望的发现，竟然无效。

    “不对啊……莫非梦境里的电没有作用，需要现实中才可以？”王宝乐悲愤喃喃，他觉得自己这么下去，有种作死之感，但想到兵子考核，想到院管部负责人的位置，正要去下院岛寻找电缆尝试一下。

    可在这时，面具小姐姐，给了王宝乐一个提议。

    “或许，你可以尝试一下虚无的雷电之力，这种雷电内蕴含了一定的法则，比你们创造出的电力……更为奇异！”

    “雷电？”王宝乐一愣，离开了梦境世界后，他思索半晌，想到了当初下院岛卢掌院曾经说过的，在阵纹阁内，有一个对所有上院岛弟子开放的雷域秘境!

    成为上院岛弟子后，对于这雷域秘境，王宝乐虽没去过，可在灵网上也看到过别人讨论，知道那所谓的秘境，实际上就是一个完整的青铜大剑的碎片。

    这碎片埋在那里，里面蕴含了一道青铜古剑上的雷霆传承，这传承分为五部分，也就是五道术法秘技。

    “这五道术法，分别是……闪弧、雷磁、瞬剑、爆龙以及……狱海！”王宝乐眯起眼，心下低语，他知道，若有人能将这五道术法全部掌握，融合在一起，就是完整的传承。

    这完整的传承，与联邦内某种恶劣到了极致的气候相似，名为……雷磁爆！

    在心里衡量一番，王宝乐目中露出果断，他知道自己没时间耽搁了，必须要尽快修为突破真息二层，达到真息三层。

    如此一来，他就可以顺利组合七十八件灵宝，形成自创的……改良版火神炮，以此进行自己的兵子考核！

    “应该死不了人！”王宝乐甩去犹豫，有了决断后，立刻离开洞府，取出水滴飞艇，刹那间飞出法兵阁，直奔阵纹阁。

    水滴飞艇速度惊人，很快的王宝乐就到了阵纹阁，直奔雷域秘境所在。

    雷域秘境修建在阵纹阁的一座小山上，那里竖立着七八块巨大的青色石头，中间则是一个圆形的阵图。

    因此地开放，所以无人把守，任何人只要登记后，都可进去获取机缘，且此地借助阵法之力，能形成防护，一旦弟子在内遇到危险，可瞬间传送回来。

    王宝乐来到此地时，已是黄昏，这雷域秘境处虽也有人，可却不多，王宝乐没有耽搁，临近后立刻登记，随后直接踏入阵法内，随着眼前一花，当清晰时，他已经出现在了一处另外的空间。

    这里天空昏暗，大地上竖立着一座座高塔，这些高塔好似金属制成，如同剑尖一般，放眼看去，地面上这样的高塔足有上千之多，更有一声声好似怒吼的雷霆，在苍穹咆哮，抬头时还能看到在那昏暗的云层中，有一道道不规则的闪电，正疯狂的游走追逐。

    时而落下，轰击地面上的高塔，使得高塔震颤，远远一看，落下的闪电好似雷龙一般，惊心无比的同时，更像是天劫一般。

