第189章 宝乐大炮

    这一幕，让王宝乐感到眩目震撼，这还是他第一次到来，对于此地的奇异，很是心惊，同时也注意到了这四周有七八处高塔上，存在了修士的身影，都是上院岛的弟子，在这里寻求造化。

    闪电的落下，轰鸣的回荡，使得这七八人不同程度的抵抗，有的坚持了下来，有的则是直接就被轰的开启了传送，离开此地。

    “这么猛！”王宝乐眼皮狂跳，迟疑后狠狠咬牙，没去理会旁人，身体一晃直接跃起，到了近处的一尊高塔，站在了顶端，抬头看向苍穹。

    “这里的雷霆，一共四十道……越来越强的同时，每坚持八道，就可从雷霆内获得一道秘法！”王宝乐脑海浮现自己在灵网上看到过的介绍，此刻深吸口气，修为蓦然运转。

    就在这时，苍穹中雷霆轰鸣，有一道正在游走的闪电，突然调转方向直接从天空脱离，以惊人的速度，带着毁灭之意，骤然降临，目标正是……王宝乐！

    速度太快，几乎在王宝乐看到的瞬间，这道闪电就好似一道巨大的电弧，骤然劈下，直接就落在了王宝乐身上。

    轰轰之声惊天回荡，王宝乐眼睛猛地睁大，全身不由得狂震，脑海嗡鸣，只感觉那闪电就好似一条金色的灵蛇，瞬间穿透身体，在自己体内不断地游走，更是刺激到了灵气结晶，使得那结晶震颤，急速的分解！

    “有效！”王宝乐面色激动，身体颤抖，头发有些都立了起来，可眼珠子却睁的极大，内心振奋无比。

    这闪电虽强，可对于在梦境内，经常被电的王宝乐而言，还是能承受的，尤其是感受到结晶分解，这就更让王宝乐不那么在意了。

    而随着结晶在这闪电下的分解，立刻大量的灵气扩散，充斥王宝乐全身，涌入经脉内，涌入他的灵力形成的小溪中，使得这小溪肉眼可见的渐渐磅礴起来。

    与此同时，在这结晶分解，释放灵气出来的一瞬，王宝乐的肉身都在这闪电的刺激下，也开始吸收灵气滋养血肉，使得他的肉身之力，也都随之增长了一些。

    这就更让王宝乐欣喜了，他呼吸一促，猛地抬头，向着天空一勾手。

    “你敢不敢再来一道！”

    他话语传出，四周那些坚持承受雷霆的弟子，有人听到后诧异的看了过去，可却无法分心关注太多，很快就收回目光，继续承受各自的闪电。

    很快的，随着闪电的轰轰落下，王宝乐这里的第二道雷霆也骤然降临，比第一波要强悍不少，直接就落在了他的身上。

    王宝乐身体颤抖着，感受结晶的分解后，他激动的强行忍住剧痛，再次坚持下去，渐渐的，第三道，第四道闪电，陆续而来。

    那种闪电顺着身体游走的感觉，就好似刀子在体内刮骨一般，且随着闪电的强度增加，这感觉也越发惊人。

    当第四道闪电落下后，哪怕王宝乐皮糙肉厚，又有灵力补充，也都承受不住，赶紧放弃，传送出了雷域秘境，回到了洞府后，他立刻盘膝打坐，运转修为，全力吸收结晶被分解出的灵气。

    数日后，王宝乐精神抖擞，感受着自己修为明显提高了一大截，他意气风发下，再次前往雷域秘境。

    就这样，时间一天天过去，王宝乐在这周而复始下，不断地挑战雷域秘境，往往坚持了几道闪电，结晶分解，自身到了极致时，就立刻归来吸收。

    渐渐的，他的修为与肉身不断提高的同时，他承受闪电的能力，也越发的增强了，从之前的只能承受四道，直至慢慢达到五道、六道乃至七道！

    而他在雷域秘境这里，也都开始被人关注，事实上在很多人看去，能承受六七道闪电的王宝乐，太过惊人。

    毕竟其他人大都也就是承受两三道而已，且需要好久才可进行下一次尝试，可王宝乐这里，刚开始是间隔三四天来一次，到了后面，几乎是一天来一次……

    这就让所有看到之人，纷纷觉得不可思议。

    “这王宝乐怎么天天都来？”

    “他身体能吃得消吗！！”

    “你们看，他表情很奇怪，似乎……该死的，我怎么觉得他好像很享受的样子！！”


    在这众人的震惊下，王宝乐的确越来越觉得舒服，尤其是最后，随着闪电的加大，虽然痛苦，可结晶分解后释放出的灵气，一方面缓解了痛楚，另一方面修为的增加，使得他动力十足的同时，抵抗闪电的本事也增加了不少。

    直至整个周期在进行了约一个月后，终于在这一天，王宝乐连续承受了七道闪电后，他的结晶猛地震颤，分解出大量的灵气，推动其修为直接突破！

    从真息二层爆发，直接就到了……真息三层！！

    更是在修为突破的同时，王宝乐体内经脉中的灵力，直接就从小溪变成了江河，磅礴运转，游走全身时，他的气息也随之爆发，没有选择传送离开，而是目露亮光，带着期待，直面……降临而来的第八道闪电！

    这第八道闪电与众不同，其颜色竟带着一丝赤芒，落下的瞬间，立刻就引起了四周其他试炼弟子的惊呼，在他们的目中，这带着一丝赤色的闪电，惊天而来，直接就轰在了王宝乐身上。

    王宝乐身体似抽搐般的扭动，仿佛身体要被撕裂一般，感受到体内结晶大量分解的同时，他的脑海也在这一瞬，浮现出了一些对雷电的运用之法。

    这些运用之法好似烙印般，直接就烙印在了他的身体内，烙印在了灵魂里，最终在他的脑海化作了一个残缺的符文！

    这符文闪耀，外人不懂，可王宝乐感受后，好似本能般瞬间就明悟其意。

    那正是……雷域秘境五大术法中的第一道！

    轰鸣中，王宝乐坚持不住，身体刹那被传送出了雷域秘境，出现在外界时，他喷出一口鲜血有些狼狈的摔倒，可目中却带着激动，仰天大笑。

    “成功了!”王宝乐振奋的爬起伸手拍了拍屁股后，右手抬起一挥，顿时一道弧形闪电，刹那就出现在了他的手指上，虽看似细小，可其内蕴含的闪电之力，使得这秘境入口四周的不少弟子，在看到后，一个个都神色变化，甚至有人失声惊呼。

    “闪弧！！”

    闪弧，作为雷域秘境五大秘法中的第一道，整个上院岛掌握之人不多，所以但凡出现掌握者，都会引起强烈的关注！

    在这众人惊呼中，王宝乐虽有得意却没刻意去显摆，而是美滋滋的取出水滴飞艇，回到了法兵阁洞府内，他看着自己手掌一翻，出现电弧，再次一翻，出现火焰，不由得兴奋不已，觉得自己已经很厉害了。

    “现在我有三大术法杀手锏，一个是炎爆，一个是闪弧，还有一个就是云雾指！”心满意足下，王宝乐又感受了一下经脉内如同江河般奔涌翻滚的灵力，同时肉身之力也比之前强悍了一大截，这让他忍不住大笑起来。

    “真息三层！”意气激昂间，王宝乐取出冰灵水，一股脑的喝下五瓶后，他一抹嘴，拍了拍肚子盘膝坐下，取出改良版火神炮所需的那些灵器，目中神采奕奕。

    “接下来，就是去完成我兵子考核所需的灵宝！”深吸口气，王宝乐压下内心的喜悦，让自己慢慢心境平和后，开始了灵宝的融合。

    时间慢慢过去，大半个月后，在兵子考核即将到来的前一周，这一天深夜，王宝乐的洞府大门突然开启，他的身影从其内蓦然冲出。

    虽头发散乱，精神看起来也很是疲惫，可他的眼神却明亮无比，心情更是激荡，踏着飞艇疾驰，离开了上院岛后，去了缥缈城外的荒野。

    在这荒野的半空中，王宝乐站在飞艇上，右手抬起一挥，顿时一个手臂粗细的长筒出现在他的手中，这长筒通体漆黑，好似炮筒，透出森然之意的同时，更有灵威扩散。

    “这就是我炼制出的改良版火神炮！”摸着冰冷的炮筒，王宝乐兴奋的将其一把扛起，瞄准下方一座小山，体内灵力骤然散出，直接激发。

    顿时这炮筒内散出强烈刺目的光芒，随着一声惊天的轰鸣回荡八方，一股强大的后坐力力撞击在王宝乐肩膀，使得他所在的飞艇，都向后退去数丈时，一道紫色的光束直接就从炮筒内激射而出。

    直奔小山，轰鸣声的爆发下，那小山剧烈的震颤，顿时从斜上方向下就被洞穿了一个直径在两米左右的大洞！

    望着改良版火神炮造成的破坏，王宝乐神色动容，目中露出无法置信。

    “这威力……超越了三品完美，说它是四品也都可以了！！”

    “名字我都起好了，就叫做……宝乐炮！”此刻飞艇上，有些自得的王宝乐傲然站立，单手冲天举起火神炮，哈哈大笑。

    “兵子考核，我，宝乐大炮一出，谁与争锋！！”

