第190章 兵子考核

    宝乐心情起伏，难以平息，兴奋之意弥漫身心，在又尝试激射了几炮后，王宝乐振奋的浑身发抖，双眼光芒越发明亮。

    实在是这宝乐炮，他觉得太满意了，虽威力不如火神炮，但此宝便携，仅这一点就使得它的价值，无形中提高了很多。

    “虽然同类的灵宝也有不少，可大都是四品五品，威力虽大，但消耗也大，这一点比不过我的宝乐炮！”王宝乐衡量一番，心满意足，又摸了好几把，这才爱不释手的将其收入储物袋里，哼着小曲，美滋滋的回到了上院岛的法兵阁洞府。

    计算了一下时间，知道距离兵子考核还有一周后，王宝乐为了万全，开始尝试拆解宝乐炮，他之前有过了解，知道考核中有被要求重新炼制的案例。

    甚至为了以防万一，王宝乐还单独炼制出了一套宝乐炮的组合灵宝，同时也准备了充足的材料，确保自己哪怕当场去炼制，也都足够后，这才开始了休息调整，使得自己能在之后的兵子考核中，以巅峰的状态去面对。

    与此同时，随着考核之日的到来，上院岛法兵阁中，所有申请了此番考核的兵徒，全部都开始了最后的准备。

    尤其是林天浩，他从王宝乐隔壁搬走后，虽没有继续招惹王宝乐，可仇恨早已埋在心中，打算这一次通过兵子考核后，再去报仇。

    而他这一次准备更是极为充分，目标不是简单的通过，他要的，是成为这一次兵子考核的头名！

    原本以他的资质还不足以这么短时间达到这一步，但其家族富有，不惜代价的支持他专攻炼制灵宝，更请来联邦大师特殊指导，才有此进展！

    “我选择了三品灵宝里，最难炼制的星辰瓶！！此宝在列表里，属于三品中顶尖之物！”林天浩盘膝坐在洞府内，看着自己面前散出星光，很是璀璨的玉瓶，神色带着自信。

    他已经打听到了这一次的兵子考核中，王宝乐也申请之事，对此他很重视，甚至发动了一些道院外的势力，知道了王宝乐在要塞搜寻兽牙之事。

    “需要兽牙的话，那么他要炼制的考核之宝，必定是龙牙！”

    “龙牙虽好，但与星辰瓶还是差了半个层次，且……龙牙的威力依赖材料多于回纹，王宝乐这一次，若以龙牙考核，必定输我！”林天浩冷笑一声，信心更足。

    在这所有欲考核的兵徒，紧锣密鼓的准备下，兵子考核之日，到来。

    随着钟声回荡，盘膝坐在洞府中的王宝乐，立刻睁开了眼，他深吸口气，起身迈步间，走出洞府。

    “这一次的兵子第一，我志在必得！”目露坚定，王宝乐心中带着期待，取出飞艇直奔中峰！

    进行兵子考核的地方，正是法兵阁的中峰广场，在这广场的中心，醒目的竖立着一面巨大的战鼓，正是王宝乐之前进行兵徒考核路过看到的，那据说唯有兵子才有资格可去撼动的问上鼓！

    之所以这么去说，是因这战鼓的鼓槌，需现场制作出来，且这鼓槌本身就是一件三品灵宝，如此一来，兵徒根本就无法制作，唯有兵子才可。

    此刻，在这中峰广场战鼓前，已经有十多人到来，他们都是本次参加考核的兵徒，此刻相互之间没有交谈，都默默的等待。

    当王宝乐来到这中峰广场时，他立刻就看到了这些与自己一样的考核者，也看到了里面的林天浩，顿时心中有些腻歪。

    “这林小贱怎么也来考核了，这家伙能炼制出灵宝？”王宝乐心底哼了一声，觉得自己现在已经是有脉系之人，不需要在意对方，于是摆出无视的态度，来到了战鼓前。

    他虽如此，可林天浩则不然，其目光直接就落在了王宝乐身上，看了几眼后，林天浩冷笑一声。

    至于广场四周，此刻密密麻麻来了不少法兵阁的观考弟子，毕竟这兵子考核，对于法兵阁而言，算是大事，眼下这些围观的弟子，都在低声议论。

    “没想到啊，这一次考核的人居然这么多……不知道谁会是第一！”

    “每年兵子大考的第一，会获得优先任职权，有此权力，任何部门只要有缺，就可凭此权晋升！”

    “这权力惹人眼红啊，毕竟有不少哪怕是兵子，可却没有实权之人。”

    在这些弟子的议论中，时间慢慢过去，很快的钟声急促起来，最终在快速的敲响了三声后，从中峰大殿内，有五道身影，一前四后，呼啸而来。

    前方之人，穿着紫色长袍，神情不怒自威，正是法兵阁的阁主，其身后四位，有三人是中年，一位是老者，每一个身上都是散出真息巅峰的波动，似乎距离筑基只差半步！

    他们，正是法兵阁内的四位副阁主！

    身为法兵阁副阁主，无论是在道院内，还是在外界，都是地位尊高的人物，修为虽重要，可却不是全部，他们本身在灵宝的制作上，必须要有独到之处，这才是成为法兵阁阁主的关键之处。

    同时，必要的人脉，更是不可缺少，甚至可以说，这四位副阁主每一位的背后，都有各自的背景，毕竟能从众多兵子里脱颖而出成为副阁主，必然有其与众不同之处。

    他们尚且如此，更不用说法兵阁的阁主了。


    此刻这五人，先后来到中峰广场，他们的出现，使得四周立刻安静下来，王宝乐也都深吸口气，眼神中透露出一种坚定，与其他考核之人一起，看向这五位阁主。

    “我法兵阁兵子考核，没有那么繁琐，现在你们众人……一一将准备的考核灵宝拿出，由我们五位查看后问答，最终告知是否通过，至于排名，只取第一，奖励优先任职权！”紫袍阁主淡淡开口，话语说完，他随意向着王宝乐等考核之人里指了一位。

    “就从你先开始。”

    那被阁主所指之人，是个老弟子，闻言点了点头，立刻取出一面镜子，这镜子古朴，看起来很寻常，但却有不弱的威压散出，使得四周众人，纷纷凝神。

    显然很得意自己这镜子引来的目光，这位老底子恭敬的上前递给阁主。

    “见过阁主，副阁主，此宝是弟子炼制的乾坤镜，还请阁主审核！”

    四周观看之人，在看到这乾坤镜后，立刻传来低声议论之音。

    “乾坤镜啊，这是很难炼制的三品灵宝啊。”

    “此宝能一定程度上反射术法，所以在回纹的要求上，也都超出其他灵宝不少。”

    在这众人议论时，王宝乐也多看了几眼，不过想到自己的宝乐炮，信心十足，但也没有掉以轻心，而是重点注意几位阁主审核的流程。

    很快的，阁主拿着镜子查看一番，又递给了四位副阁主，他们本就是兵修，对于灵宝极为熟悉，不需要太久，也就是半柱香左右，就纷纷有了答案，又向那位老弟子提出了一些关于这乾坤境炼制过程的问题，在老弟子的对答如流中，结束了考核。

    简单的沟通后，宣布了结果。

    “通过考核，晋升兵子，至于排名最后再定！”阁主淡淡开口后，又指向另一人，就这样，兵子考核不断地进行下，有人通过，有人失败。

    有的只是被提问，可也有人被要求现场重新制作某个环节……四周人群的议论声，也随着一件件灵宝被取出，时大时小。

    看着这些，王宝乐慢慢理清了流程。

    “不是每个人都被要求重新炼制，但每个人都要被提问，且问题都很刁钻，若不是亲自炼制，很难回答准确……”

    在王宝乐的沉吟中，很快轮到了林天浩，当他取出了星辰瓶后，顿时四周观望的弟子，纷纷动容，传出了超出以往的惊呼，就连参与考核的人也都纷纷瞩目，甚至阁主以及那四位副阁主，也都神色内露出惊讶。

    “星辰瓶！！”

    “号称最难炼制的三品灵宝啊，我这还是第一次看见！！”

    “此宝一方面本身回纹极为复杂，同时还需要星辰石，而星辰石本身价格极其昂贵……”

    在这众人的惊呼中，王宝乐也眼睛睁大，他知道这星辰瓶，可道院里的星辰石不多，想要炼制此宝，需要花费极大的精力去外面购买，所以他当初才放弃，选择了相对而言，难度差距不是很大，材料要求也略低一些的龙牙。

    林天浩此刻内心的得意并没有表现出来，而是恭敬的将星辰瓶送到了阁主那里后，这才傲然的扫了眼吃惊的王宝乐，内心再次冷笑一声。

    “穷鬼，和我斗？”

    注意到了林天浩的目光，王宝乐眉毛一挑，面色冷峻，琢磨着星辰瓶又如何，一会自己的大炮一出，必定让这林天浩叫爸爸。

    在这众人的吃惊下，阁主接过星辰瓶，神色内也带着惊奇，多看了几眼后，目中慢慢露出赞赏，点了点头后，递给了其他副阁主。

    这四位副阁主明显对于这星辰瓶都很看好，彼此审核后，问了林天浩几个问题，林天浩都对答如流，甚至其中一位副阁主还提出让他当场炼制回纹，对此，林天浩没有半点迟疑，立刻炼制。

    这一幕，被四周众人看在眼里，渐渐都心神震动，看向林天浩时也都露出佩服之意，毕竟能炼制出星辰瓶之人，本身就是实力与财力的象征。

    “此宝不错，通过考核，林天浩，排名若无意外，你成为第一的可能性极大。”阁主赞赏道，在林天浩兴奋地退下后，阁主目光扫过余下的包括王宝乐在内的三五位，一指王宝乐。

    “王宝乐，你准备的灵宝，拿出来吧。”

    听到阁主的话语，心底有些不爽的王宝乐，立刻走出，没去啰嗦什么，直接右手抬起一翻，取出大炮！

    砰的一声，放在地上后，王宝乐抬起头，淡淡开口。

    “弟子炼制之物，并非法兵阁灵宝谱内之物，而是自行研发，其名……宝乐威武大炮，简称宝乐炮！”

