第191章 清清楚楚！

    这大炮一出，那奇异的造型，漆黑的外表，以及散出的森森威压，立刻就让四周所有看到之人，无不眼睛睁大，更是纷纷吸气，要知道在兵子考核里，已经很久没有出现这种……自创灵宝了！！

    毕竟自创的难度，实在太大，且因没有参照物，所以除非是有十足的把握，否则没几个人敢用自创灵宝作为考核之用。

    以往的兵子考核，无论大小，都是炼制出灵宝谱内的灵宝，而其内难易程度，排列清晰，一目了然，来参观的目的，也大都是因考核中阁主会提出问题，这些问题对于其他人而言，都很宝贵。

    尤其是若能看到别人亲手炼制的过程，对他们来说也都会有所启发，可眼下，王宝乐取出的，竟是自创之宝，这代表的意义，就截然不同了。

    “自行研发？我去……我记得至少有十年的兵子考核中，没有出现自行研发了！！”

    “宝乐威武……大炮？这名字好怪，不过这灵宝一看就很是恐怖的样子啊！”

    在这四周众人的热烈讨论与惊呼期待中，林天浩等人也都吃了一惊，纷纷看向王宝乐的灵宝，尤其是林天浩，刹那心凉了一半，脑海嗡鸣起来。

    “居然不是龙牙！！”林天浩恨恨咬牙，呼吸不稳，死死的盯着王宝乐的大炮，内心升起不妙之感。

    注意到四周众人的目光，王宝乐很是满意宝乐炮出现造成的效果，此刻压制着心中得意，向着阁主一抱拳，将面前的宝乐炮，直接推了过去。

    阁主以及其身后的四位副阁主，神色也都凝重了不少，看向王宝乐时，纷纷露出审视之意，尤其是法兵阁的阁主，他上前散开灵力，查看了宝乐炮后，神色看似如常，可心中却掀起了波澜。

    凭着他的法兵造诣，他只是简单查看，就已经看出了此宝的不俗与惊人之处，若是换了其他时候，他甚至都不需要再考虑了，这件灵宝在某种意义上，已经超越了三品的极致，堪比四品，远远超出之前考核者的一切灵宝。

    就算是星辰瓶也都无法与其比较，无论是从回纹的复杂，还是从创意，两者都不在一个水准线上，更不用说……这宝乐炮明显是……组合灵宝！

    这价值，就更是超出寻常，可眼下，这灵宝是由王宝乐炼制出来，那么其意义就不同了。

    “每年的第一兵子，意义不是获得优先权这么简单，在日后的考核中，这也是能否晋升副阁主的潜在标准……这王宝乐与陈宇彤走的极近，且明显是属于孙一风那一脉之人，如今这孙一风正在与李长老竞争大长老的职位……”法兵阁阁主眯起眼，他与孙一风不是一路，反倒是与李长老那里，算是同脉。

    若李长老能竞争到大长老的职位，对他而言，才是最有利的局面，毕竟法兵阁内，孙一风的势力太大，尤其是其弟子陈宇彤，很有可能马上就要晋升副阁主，这对他而言，威胁不小。

    所以他可以允许王宝乐成为兵子，但绝不能让孙一风这一脉，出现一个第一兵子！

    “尤其是这王宝乐，兵徒考核成绩超出常人，档案记录优异，若是再有一个第一兵子……那么此人日后只要修为够了，法兵造诣起来，以他的功劳，必定会被提拔成副阁主！”法兵阁阁主紫袍中年，一瞬间想到此事的后果，目中露出一抹精芒，打算压一压王宝乐。

    且此事是他职权范围内，就算外人看出什么，也都无法干扰，毕竟……现在的大长老职位，还空着呢。

    况且他身为阁主，本身权力一样不小，就算日后有人说些什么，但木已成舟，如之奈何？

    此刻内心有了决断，这位法兵阁阁主收回查看大炮的灵力，没说什么，将此炮递给身后四位副阁主。

    这四位副阁主一一查看后，一个个都心中震动，纷纷与阁主那里商议后，很快阁主的目光落在王宝乐身上。

    “此宝既是自创，那么无需问询，王宝乐，你在这里当场，重新炼制一件出来吧。”

    王宝乐从始至终，都在观察阁主以及四位副阁主，但却看不出太多端倪，此刻听到对方的要求，同样难以分析出具体的心思。

    毕竟这种要求，也算合理范围之内，于是王宝乐点头后调整了下气息，沉下心取出灵石，开始当场炼制，而他事先早有准备，此刻炼制的速度飞快，随着时间流逝，一个时辰后，在这四周众人的惊呼与关注下，一件件灵宝被王宝乐炼制出来。

    最终在他的手里，这些灵宝组合在一起，形成了第二尊……宝乐炮！

    砰的一声，当王宝乐将这新炼制出的宝乐炮放在地面上后，他抬头看向阁主等人，四周惊呼吸气声回荡下，阁主深深的望了王宝乐一眼，低沉开口。

    “兵子考核通过，至于排名，最后再定。”

    听到他的话语，王宝乐心底松了口气，内心振奋的退后几步，觉得自己这一次的第一，已经是稳稳的了。

    至于林天浩，此刻面色无比难看，握紧了拳头，心底嫉妒与苦涩弥漫，站在那里有些失神。


    很快的，其他几人的灵宝也都陆续取出，被阁主等人一一审核后，这一次的兵子大考，到了尾声，同时也是最关键的时刻，所有的目光都立刻集中在了阁主等人身上，等待他们的宣布。

    王宝乐与林天浩等人，也都紧张的看了过去，王宝乐哪怕心底有把握，但也难免患得患失。

    就在这众人关注下，阁主与身边的四位副阁主，低声交流，他们的声音外人听不到，但能看出其中那位年老的副阁主，不知听到了什么，竟露出怒意，似很是不忿，其他三位副阁主，最后在阁主的目光下，也都沉吟起来，半晌之后才点头，达成共识后，那位年老的副阁主袖子一甩，冰冷的声音传出。

    “关于这个排名，我保留意见！”说完，他深深看了王宝乐一眼，似有歉意，转身直接离去。

    这一幕，让四周众人纷纷心惊诧异，王宝乐更是内心猛地一跳，觉得很不对劲，尤其是方才老者离去的目光，似乎带着无奈与歉意。

    这就让他心底发毛了。

    “怎么回事？”王宝乐这里心惊时，关于排名的决定，从阁主口中低沉的传出，回荡整个广场。

    “经法兵阁审核，此番排名第一者，林天浩！”

    “考核结束！”阁主淡淡开口，说完，看都不看王宝乐，转身就要离去，而四周众人，此刻也都在短暂的寂静后，立刻传出哗然。

    “竟是林天浩？”

    “这不对啊，王宝乐的灵宝是自行研发，应该更好才对啊！”

    在这众人的议论下，林天浩身体猛地一震，目中露出惊喜，他原本已经放弃希望了，此刻眼看自己竟成为第一，顿时就好似有电流扩散全身一般，脑海里第一个反应，就是自己父亲那里出手了。

    “一定是这样！”狂喜下，林天浩精神抖擞，上前几步抱拳，大声开口。

    “多谢阁主！”

    说完，他忍不住立刻就看向王宝乐，注意到王宝乐此刻面色阴沉后，他内心得意非凡，差点大笑起来。

    王宝乐面色瞬间阴冷，无视得意无比的林天浩，盯着阁主，目中有寒芒一闪而过，换了其他人，面对阁主的评定，要么忍下，要么事后想办法，可王宝乐这里，他虽平日里表露在外的是一副笑呵呵的样子，但实际上脾气不好。

    尤其是想到自己立下的功劳，想到自己也是有脉系的人，于是王宝乐眼睛一瞪，大有一副管你什么劳什子阁主的身份，直接就上前一步，震声开口。

    “阁主的评定，不公平！”说完，王宝乐更是向着四周观望的众人抱拳一拜。

    “诸位同门，因为我们热爱法器，所以大家都有自行研发的经历，可我们辛辛苦苦，用买丹药提高修为的钱，来购买材料，用其他阁弟子修炼的时间，去研究创新灵宝，我们多么难，多么辛苦，付出了这么多，研究出的灵宝，却被阁主轻描淡写的直接忽略，今天若不给我一个说法，我王宝乐抵死不服！”

    王宝乐话语一出，四周众人顿时生出共鸣，从之前的小范围议论变的渐渐声音大了起来。

    阁主面色一沉，若王宝乐只是提出不服，他大可不去理会，但王宝乐这里显然极为老练，一方面提出不公平，同时又煽动四周众人情绪，这种种行事，使得他这里不能一走了之。

    不过能成为阁主，自然也不是愚笨之人，他既然敢这么做，也必然会有说法，于是侧头淡淡开口。

    “此自创灵宝无论回纹与结构，无据可考，又没有经历时间上的验证，或许的确优异，但也有存在重大瑕疵的可能，难以评定！”

    “我身为阁主，做事要清清楚楚，能允许你通过兵子考核，但排名这里，我还是认为林天浩的星辰瓶，更为稳定，更为可靠，故而列位第一！”

    “至于王宝乐你炼制的灵宝，稍后我会送审，经法兵阁最终测试无碍后，若没有瑕疵，你可向我申请，重新考核。”

    阁主这番话在一些人耳中，也有一些道理，此刻四周众人又恢复到低声议论，渐渐分成两派。

    只是这话语落在王宝乐这里，他心底怒意翻腾，阁主的这番话，蕴含官腔，所谓的送审测试，这时间上难以把握，有可能数日，也可能数月，甚至数年也都不是不可能。

    “你做事清清楚楚？好，我现在就请人来测，给你一个清清楚楚！明明白白！！”王宝乐怒笑，目中寒芒一闪，大声开口中，猛然转身，在四周众人的目光下，竟直奔……

    问上鼓！！

