第192章 敲鼓问上

    问上鼓！

    从形式上讲，唯有兵子才可敲击，王宝乐眼下已是兵子，他有这个资格！

    而从实际上去说，之所以唯兵子才可敲击，是因鼓槌需当场制作出来，而这鼓槌的品质是三品灵宝。

    这一点，王宝乐一样具备！

    眼看王宝乐直奔问上鼓，四周观望众人，一个个神色顿变，眼睛纷纷睁大，内心更有震动。

    “问上鼓！！这王宝乐竟如此的自信？”

    “每个兵子，一生只有一次机会啊，王宝乐这是豁出去了！”

    “已经几年没看到有人敲击问上鼓了！”

    四周众人议论传出时，与王宝乐一样的考核者，也都纷纷心惊，林天浩更是吸了口气，内心升起不安，他心知肚明，王宝乐的灵宝，超过了自己。

    可注意到阁主那里的平静后，林天浩内心一动。

    法兵阁阁主，的确很从容，哪怕王宝乐走向问上鼓，他依旧神色如常，内心更是轻蔑。

    “幼稚，就算这王宝乐敲击成功，也只是请来长老而已，法兵阁长老四位，看似和睦，可实际上一个个都在争夺大长老的位置，到时候自然有人乐意顺水推舟！”

    “除非他请来大长老，可惜，如今法兵阁没有大长老！”阁主背着手，冷冷看向走到问上鼓前方的王宝乐。

    王宝乐心底怒意翻腾，他已经确定了阁主的恶意，知道二人如今算是撕破脸，今天要么自己无法成为第一，要么则是……请来能一锤定音的大人物，直接推翻评定，压过阁主！

    此刻到了问上鼓前，在四周众人的瞩目下，王宝乐深吸口气，狠狠一咬牙，右手抬起猛地按在了问上鼓。

    轰的一声，随着问上鼓内散出威压并传出术法波动，立刻就从鼓内，竟有一件件材料，蓦然飞出，直接就飘浮在了王宝乐的面前。

    其中有灵石，有记录回纹与炼制方法的玉简，还有大量的锻材。

    王宝乐双目一闪，直接一把拿住玉简，灵力融入后，顿时脑海浮现炼制之法，挥手间抓过灵石，开始烙印回纹。

    鼓槌的回纹，足有十万道，本身又是灵宝，在炼制上难度不小，可对王宝乐而言，这都不算什么，他双手同时展开，随着脑海公式推演，立刻就将一道道回纹飞速无比的烙印在内。

    远远一看，王宝乐四周弥漫术法波动，更有灵气环绕，隐隐能看到有诸多明暗不定，处于半透明的回纹闪现，最终一一涌入灵石中。

    这一幕，使得四周众人都凝神去关注，就连议论声也都小了很多，甚至不少人都立刻在灵网上发出帖子。

    “王宝乐在炼制鼓槌!”

    “速来中峰，出大事了，王宝乐和阁主掰手腕，要敲击问上鼓！”

    随着此事的传开，所有知道消息之人，无不心神震动，尚在院管部处理事物的陈宇彤也是第一时间知晓，面色顿变，立刻冲向中峰。

    与他一样奔向中峰之人不少，此刻在这法兵阁内，从八方汇聚，很快就到了中峰，看到了站在问上鼓前，完成了回纹烙印，右手抬起，手心出现火焰的王宝乐。

    此刻的王宝乐，竟是凭着自己的炎爆秘法，融化锻材，直接炼制！

    所有看到这一画面的弟子，无不动容，一声声的吸气惊呼以及艳羡赞叹，顿时回荡。

    “炎爆！这就是前段日子道院奖励给王宝乐的秘法！！”

    “这秘法不但杀伤力极大，更是适合兵修，使兵修不需熔炉就可炼制！”

    “我去，这也太帅了！！”


    整个制作过程，如行云流水，没有丝毫拖沓，且完美无瑕，任何错误都没有出现丝毫，使得炼制鼓槌，就好似一场艺术创作！

    众人哗然瞩目时，林天浩目中露出强烈的嫉妒，呼吸紊乱，飞快看向阁主，此刻的法兵阁阁主，目光微微一缩，但没有意外，神色依旧平静。

    就在这众人纷纷低声讨论，甚至还有更多人从远处赶来时，时间慢慢流逝，半个时辰后，王宝乐右手猛地一挥，顿时手中火焰倏然扩散，又刹那消失，一把青色的鼓槌，直接就出现在了众人的目中。

    这鼓槌上还有赤色正飞速的消散，显然刚刚被炼制出来，还具备高温，可王宝乐却不在意，炎爆之法使得他对高温免疫不少，此刻右手抬起一把握住后，他转头冷冷的看了眼阁主，收回目光后，抓住鼓槌，向着问上鼓猛的敲去！

    咚！！

    这一声战鼓敲击声，哪怕四周众人观看全程，有所准备，可依旧还是被震动心神，所有议论声刹那消失，每个人的脑海，都在这一刻嗡鸣起来。

    这声音实在太大，回荡中峰，扩散整个法兵阁，轰鸣苍穹！

    似乎这里面蕴含了王宝乐的不服，蕴含了他的怒意，在这发泄似的敲击下，整个法兵阁立刻轰动，一些不知道此事之人，更是被吓了一大跳。

    “怎么回事！！”

    “什么声音！！”

    骇然中一道道身影纷纷冲出，在相互问询与查探后，知晓了王宝乐敲击问上鼓，还没等他们思绪掀起太多，第二声战鼓敲击，紧接着传来！

    咚！！

    这声音更大，扩散四方时，王宝乐身体更是震颤起来，呼吸急促无比，他终于明白了，为何在这之前，最多的一次，这问上鼓是被敲击了五下，更多的时候，也就是三下而已。

    实际上这问上鼓对于灵宝鼓槌的要求虽严格，可却不是重点，某种程度上说，只要制作出来了鼓槌，就可多次敲击，但能敲出几下，要看自身的承受能力！

    第一下敲出后，王宝乐只觉得一股大力轰击而来，顺着鼓槌融入身体，在全身游走震荡，使得他五脏六腑都好似翻滚，身体颤抖中骨头缝似乎颤抖，隐隐的好似有一些体内的污垢，在这震颤下，碎裂开来。

    而第二下的敲击，反震之力更大，轰击全身时，那些体内碎裂的污垢立刻就顺着汗毛孔，大量的分泌出来。

    这种如同洗髓一般的震颤，对修士本身而言好处极大，只是……需要承受的痛苦，一样巨大，尤其是这敲击形成的反震，一次超过一次，这就使得太多人，根本就坚持不下来。

    眼下的王宝乐，在敲出第三下后，他全身震颤到了极致，甚至眼前都有些发黑，所有的力气似乎都消失，无论是精神还是肉身，在这一刻已经近乎饱和，体内充斥震动之力。

    “三下可以请来长老，可请来长老还不够，哪怕五下，请大长老也不够，因为如今法兵阁大长老是空缺的，那么唯有……继续向上去请！”王宝乐喘着粗气，发出一声低吼，拼了全力，抓着鼓槌敲出第四下！

    咚！！

    战鼓震动，鼓槌险些脱手，王宝乐身体颤抖似有扭曲，面色更是苍白，体内的反震之力滔天爆发，使得所有骨头，所有经脉，所有血肉，如被风暴洗礼，身体摇摇欲坠，站立不稳。

    与此同时，这四周观望的众人，此刻呼吸滞住，全都动容，一个个更是传出惊呼。

    “第四下了，再来一下，就是最多的……第五鼓！”

    林天浩见状也是倒吸口凉气面露紧张，至于阁主以及其他几位副阁主，此刻面色都不同程度有所变化，尤其是那位法兵阁的阁主，此刻眉头皱起，目中带着一丝不可思议。

    只是，此刻的王宝乐，也已经到了极限，颤抖的手臂就连鼓槌也都有些拿不稳。

    “极限了么？当初敲动五下的那位，不知是怎么做到的……可不甘心啊。”王宝乐咬着牙，目中爆出狰狞，体内噬种在这一瞬骤然爆发，凭着吸力控制身躯，在这不可能中，他手臂有些僵硬但却死死的抓着鼓槌，向着战鼓再次敲去！

    他整个人就好似一个木偶，而噬种的吸力如同看不见的线，牵扯身躯，在“咚”的一声中敲出了第五下后，就连体内看不见的吸力之线都似被狂猛拉扯，他感觉自己眼前模糊眩晕，好像要昏迷过去，勉强控制着，再次敲出了第六下！

    随着鼓声震天，四周人群，彻底的爆发哗然，林天浩更是脑海嗡的一声，面色苍白无血，倒退数步。

    就连阁主那里，面上的神色此刻也都前所未有的凝重！

