第193章 碎了...

    这第六下的敲出，累积在王宝乐体内的反震之力，已经到了无法形容的程度，直接就使得他喷出一大口鲜血。

    甚至这鲜血都是黑色的，仿佛蕴含了体内的杂质与污垢，在喷出后，王宝乐觉得身子骨都软塌塌的了，眼前越来越黑。

    “我不会把自己敲晕了吧……”此刻的王宝乐脑海嗡鸣，意识都开始变得模糊，脑海闪现这个念头的同时，双腿一软砰的跪地，眼看就要昏迷过去，可就在这时，他隐隐似乎听到了体内一阵咔咔的碎裂声。

    随着这声音的出现，顿时就有一股磅礴的灵力，猛然间在他体内爆发开来，充斥全身时，随着外力的反震，竟融入王宝乐经脉内，使得他的修为在这一瞬，肉眼可见的提升起来！

    修为的提升，就好似一剂强心针，瞬间就让王宝乐一个激灵后，清醒过来，刹那就注意到自己体内的结晶，吸收了全部的反震，此刻竟出现了一些裂缝，其内灵力不断地释放，使得自己在这短短的几个呼吸里，修为竟从之前的初入真息三层，攀升了一大截。

    “还有这种操作？！”王宝乐呼吸急促，惊喜中，四周的人群中早就掀起了滔天的哗然。

    “这王宝乐太狠了吧，他都敲的吐血了！！”

    “六下，史无前例啊，不过我怎么觉得最后两下，王宝乐的身体很不自然……”

    “他刚才闭上眼睛人都跪了，怎么给我感觉好像是昏了过去？”

    在这众人的嘈杂议论中，随着王宝乐修为明显的提高，很快的，这些鼓噪喧嚷好似风暴，愈来愈盛。

    “我去！！！”

    “他修为提高了？散出的气息不对啊！！”

    “我感受到了，这王宝乐的修为比方才提高了一些！！”

    议论声，吵嚷声，惊呼声此起彼伏下，林天浩与几位阁主，都呼吸急促，至于王宝乐这里，此刻眼睛越发有神，站起身来感受着体内修为的提高，他双眼明亮无比。

    “我王宝乐一生最恨作弊，我这是凭着自己的真本事敲鼓……”王宝乐内心快意，琢磨着五下能请大长老，六下不知道能请来谁，为了稳妥，王宝乐深吸口气，体内噬种再次爆发，控制身体又一次抬起鼓槌，敲击问上鼓!

    第七下！

    “咚”的一声过后似乎没什么动静。

    “好像还不够……”王宝乐此时身体内外依旧震颤，不过却都被结晶吸收，但仍觉得不放心，于是再次敲出！

    第八下！！

    “应该够了吧？再敲下去，我估计就修为突破了……”王宝乐感受到结晶上的碎裂越来越多，想了想后，目中露出期待，索性不考虑能请来谁了，再次敲出。

    第九下！！

    第十下！！

    鼓声咚咚的回荡，使得四周众人全部傻眼了，早已经没了呼噪起伏的议论声，只有此刻广场上满眼望去的呆若木鸡……无论是林天浩还是那几位副阁主，又或者是阁主，此刻都瞠目结舌，脑海嗡嗡的。

    事实上王宝乐的敲击，前所未有，尤其是他最后那几下，一气呵成，虽然身体看起来很古怪甚至有一丝诡异，可那鼓声却是实实在在的回荡八方。

    尤其是……没有结束！

    第十一下，十二下，十三下……

    在这所有人的呆滞中，王宝乐敲出了第十七下，他能承受，可那鼓槌却承受不住了，直接碎裂。

    这一幕变化，让四周傻眼的众人里，不少都喃喃起来。

    “碎了？鼓槌都碎了？”

    “这个王宝乐，莫非是凶兽变的……”

    众人发懵中，让他们更为震撼的事情出现了，在鼓槌碎裂的瞬间，王宝乐立刻感受到体内的结晶表层大范围碎裂开来，大量的灵力轰然爆发，充斥全身，急速运转之下使得他的修为在这一瞬直接就突破了，竟从真息三层直接就到了……真息四层！！

    “尼玛，修为……修为突破？！！”

    “这怎么可能！！！”

    “我不关注王宝乐的突破，我现在就特么想知道，这咣咣咣……震死个人的十七下后，能请来谁！！外星人么？”

    四周众人从之前的呆滞状态下都一一恢复了过来，顿时打破之前的鸦雀无声，爆发出前所未有的鼎沸，声音如浪，滔天而起，而那林天浩已经面色苍白到了极致，眼前一片漆黑，强撑着才没委顿在地。


    至于副阁主等人，也都觉得呼吸有些困难，尤其是阁主，他的表情就好似见了鬼一般，骇然的看向王宝乐，就算是他做梦也都不会想到，王宝乐这里竟是个变态……

    如果他能提前预料到这一幕，他是绝对不会升起打压念头的。

    “十七下……会把谁请来？”阁主心里满是苦涩，茫然的喃喃中，忐忑不安。

    在这众人惊呼爆发中，王宝乐有些遗憾的看着碎裂的鼓槌，又感受了一下体内的结晶，这结晶并没有完全消失，碎裂的只是其表层，此刻看起来缩小了一大圈，之前是卤鸡蛋般大小，现在成为了卤鹌鹑蛋……

    “我敲了十七下……应该能请来大人物了吧……”王宝乐眨了眨眼，注意到四周众人那一个个从目瞪口呆的震惊中缓过神来，却又似乎比自己还激动期待的神情，更是看到林天浩以及阁主那里，好似见了鬼般的模样，心中升起兴奋得意的同时，自然也充满了好奇。

    就在王宝乐这里好奇的瞬间，忽然的，法兵阁的天空上，云层骤然翻滚，一股惊人的威压，在这一瞬从天降临。

    这威压太强，笼罩整个上院岛，虽达不到风云色变的程度，可也某种意义上，撼动八方，使得所有阁的弟子，无不心神狂颤，齐齐抬头。

    尤其是法兵阁中峰的众人，更是如此，此刻一个个吸气间，瞬间目光就都汇聚在了天空上，林天浩也不由得抬头，只不过神色内满是茫然。

    至于人群里的陈宇彤等，似乎有些猜测之人，此刻呼吸透着紧张，目中满是难以置信之色，与那几位副阁主一样，在抬头时仿佛想到了什么，身体微颤。

    而阁主那里，显然已经确定了到来之人的身份，如今心头五味杂陈，不断翻滚，面色也飞速苍白时，苍穹的云雾瞬间凝聚，在整个上院岛众人的惊呼下，居然隐隐的……形成了一张巨大的云雾面孔！！

    这面孔弥漫了小半个天空，给人浩瀚之感的同时，其上传出的威压，让所有看到之人，无不情绪起伏心旌摇曳几乎不能自持。

    好似俯视大地一般，这面孔直接就看向法兵阁，看向中峰，看向……王宝乐！

    “拜见太上长老！”阁主以及几位副阁主，此刻身体颤抖，立刻恭敬拜见，陈宇彤等人也是勉强凝敛心神，纷纷拜见。

    而他们的声音传入四周弟子耳中，使得那些只闻其名不见其人的弟子们，神色立变，敬畏中带着狂热，齐齐拜见。

    不仅是法兵阁如此，上院岛的其他阁，也都这般，一时之间，拜见之声好似音浪风暴，扩散八方。

    甚至天行岛上，此刻也都有不少身影出现，遥遥看向上院岛，其中那位红袍副宗，也在其内，他的身边还站着一个仙风道骨的同龄人，穿着白色的长衫，脸上带着些许的笑容。

    从二人的站位上能看出，这白衫中年，显然地位更高。

    “又是这王宝乐？这小子身上藏着福缘啊，他之所以能敲击这么多下，又请来太上长老，估计是与那一滴灵血有关了。”白衫中年笑着开口，一旁的红袍副宗闻言点头，一样笑道。

    “宗主的判断应该无误，这小胖子挺有意思的，我比较欣赏。”

    这白衫中年，赫然就是缥缈道院的宗主，此刻二人笑谈中，法兵阁内的王宝乐，眼睛睁大，看着苍穹，内心震动无比。

    苍穹上的面孔，让他有种好似面对天威之感，尤其是对方形成面孔的这种术法，更是让王宝乐觉得震撼，更是眼气。

    同时也有不安，琢磨着自己曾经教训了太上长老的弟子……于是心里七上八下的同时他深吸口气，硬着头皮上前抱拳一拜。

    “弟子拜见太上长老！”

    “这是弟子从要塞的火神炮中获得的灵感，自行研发出的宝乐炮，法兵阁阁主不认同此宝，暗示此物是垃圾，弟子不服……”

    “敬请太上长老亲自测试评定！！”王宝乐一指宝乐炮，直接飞快的大声开口，没有啰嗦，说完再次抱拳，深深一拜！

    哪怕忐忑，可对于记仇的王宝乐而言，该报仇时还是要报，此时就报！

    他话语一出，法兵阁阁主那里都要骂娘了，心说我什么时候说垃圾了，你这不是睁眼说瞎话胡乱抹黑么！！

    对于王宝乐这里的告状行为，他焦急无比，此刻正要硬着头皮解释，可瞬间似乎就有一道锐利的目光，直接就从苍穹的面孔上落下，扫过众人，使得阁主要辩解的话语，生生卡在喉咙里，这目光最后凝聚在了王宝乐所炼的宝乐炮上。

    法兵阁顿时安静，在所有人都屏着呼吸，恭敬的关注着，在阁主以及几位副阁主焦急不安中，在林天浩的面色苍白中……

    苍穹上的目光似能穿透这灵宝炮的内部，看清其内所有结构与回纹，很快的，这目光明显的就亮了一下，似乎露出惊讶，又仔细的看了几眼，这才收回，随之……在整个上院岛，从天空上传来了威严无比，回荡天地的声音！

    “大善！”

    ———-

    月初到了，连夜加班给大家加更，兄弟姐妹惊喜不惊喜

    咳咳，这一刻我很想皮一下，把“大善”两个字改成......“月票”

