第194章 谁的人生开了挂

    这两个字，在传出的瞬间，仿佛言出法随，一言定乾坤！

    阁主好似失去了所有力量，面容苍白无血色，但却赶紧低头，恭敬无比，他都如此，其身后的几位副阁主，更是这般。

    至于四周的众人，虽此事与他们无关，可亲眼见证王宝乐这里小人物逆袭的全部过程，一个个内心也都振奋时甚至有种与有荣焉之感，纷纷再次向着天空一拜。

    而林天浩，此刻只觉得身体内一切似被抽空了，内心的苦涩如大海一般，四周的所有声音似乎都远离他的耳边，茫然中，他不由得看向王宝乐，一股深深的无力感，不由得浮现心神。

    他的眼前出现了好多画面，从第一次看到王宝乐，直至一次又一次的针对以及失败，渐渐的他都有了一个奇怪的思绪。

    “我的人生，自己都觉得和开了挂一样……可就算这样，也都不如这王宝乐，这家伙……一定也开了挂！惹不起，惹不起啊……”苦涩酸楚中，林天浩万念俱灰。

    至于王宝乐，此刻激动中赶紧向着天空抱拳深深一拜，大声开口。

    “多谢太上长老！太上长老秉公任直，一言九鼎，清清楚楚、明明白白！”

    随着王宝乐拜完，苍穹上的面孔，似乎看了看王宝乐，外人不可察觉的，嘴角似隐隐露出一丝笑容，随后面孔模糊，渐渐重新化作云雾，消散开来。

    与此同时，那来自天空的威压，也都慢慢消失，整个上院岛恢复如常后，王宝乐精神抖擞，看向阁主。

    “阁主，赶快重新宣布排名吧！”

    既然已经撕破了脸，王宝乐也懒的再去修补以及故作恭敬，此刻话语传出，阁主听到后立时面色难看至极，沉默半晌后，深吸口气，这才开口。

    “此番兵子考核，王宝乐……第一！”说完，他面带阴沉，转身立刻就走，随着离去，那几位副阁主相互看了看，都看向王宝乐这里摇头叹息后又点了点头，算是表达歉意并露出善意，这才离开。

    眼看阁主等人走了，陈宇彤立刻大步上前，带着喜悦道贺，王宝乐也哈哈一笑，笑谈中与四周众人打着招呼道谢，他做人圆滑，很快就与众人谈笑起来，一番客套后，这才离开广场回到了洞府。

    全程他都没有在意林天浩，而林天浩显然已经明悟了，早就默默离去，似已经认命。

    时间一晃，数日过去，王宝乐的优先任职权已经记录在了档案中，同时关于法兵阁副阁主的调令与任命，也在这个时候下达。

    原本的四位副阁主里，有一人调离道院，前往联邦任职，同时陈宇彤晋升，成为副阁主！

    至于空出来的院管部负责人一职，原本有太多老资格的兵子争夺，应该是会有一番龙争虎斗，甚至在拉锯僵持之下，极有可能会空一段时间再定，但因王宝乐的优异表现以及优先权，使得陈宇彤的师尊以及师祖，顺理成章力压一切竞争者，没有太多阻力的，晋升王宝乐成为院管部第一人！

    对他们这一脉而言，这是双喜临门，虽然法兵阁大长老一职的争夺，已经到了三选的程度，还在继续，可这种涉及上层斗法，太多人没有资格去关注与了解，王宝乐就算有心，也帮不上忙。

    于是在与陈宇彤庆祝一番后，王宝乐正式入主院管部。

    第一天上任，王宝乐在洞府内整理一番，看着镜子里穿着兵子道袍的自己，他换着不同角度，最后遗憾的叹了口气。

    “太完美了……”

    在这陶陶然的遗憾中，王宝乐意气风发，离开洞府一路去了院管部，刚一出现，他就看到院管部的大门前，有十多个相貌秀美的女弟子，夹道欢迎的同时，还有一条横幅，上面写着恭贺王宝乐的字样。

    同时院管部的四位大队长，早早的就等待在大门口，在看到自己后，周鹏海第一个上前，其他人陆续，恭敬的拜见。

    “拜见兵子！”

    对于这四位大队长，王宝乐不陌生，于是含笑点头后，目光在那些女弟子身上扫过，又看到了横幅，心底舒畅，可表情却略微严肃了一些。


    “你们啊……以后不要搞这种形式了。”王宝乐批评道。

    周鹏海立刻称是，其他三位大队长也都赶紧自我检讨，簇拥着王宝乐，一路交谈走向主阁，途中所有看到王宝乐的院管部弟子，都带着敬畏，纷纷肃立拜见。

    就这样，在这一路的恭迎下，王宝乐来到了主阁，刚一坐下，周鹏海就立刻为王宝乐沏茶，恭敬的拿到他的面前，站在一旁低声汇报整个院管部近期的工作成果。

    听着周鹏海的叙述，王宝乐时而点头，听完后，这才端起茶杯，一旁的周鹏海连忙低头，恭敬离去后，王宝乐飞快放下茶杯，眼睛明亮的起身，看着主阁，摸摸这，摸摸那，内心无比满足。

    “我现在身份虽然不一样了，可修炼与灵宝的炼制，还要更勤奋才是。”心满意足下，王宝乐坐在舒服的靠椅上，取出一包零食一边吃，一边琢磨之后的道路。

    “现在已经灵息四层了，接下来要加把劲，争取早日到真息巅峰……然后就可以准备筑基之事了。”想到要塞一战中筑基修士的强大，王宝乐心中就充满渴望。

    “灵宝的炼制也不能荒废……要去研究一下四品灵宝了。”

    “还有我的那把龙牙，材料已经差不多了，炼制后若能达到四品，威力也不俗……另外周将军答应我的结丹兽王的牙齿，现在还没给……不会忘了吧？”王宝乐一想到这件事，立刻就坐直了身体，心底纠结要不要去提醒一下。

    “罢了，这种事催促就不好了，再等等，若还没给我信儿，我就找个理由去一趟要塞亲自拜访。”

    确定了未来要做的事情后，王宝乐旋又召集四位大队长，简单的交代一番，这才离开了院管部，回到洞府后，开始了修炼。

    时间一天天过去，一切都很顺利，半个月后，龙牙也被王宝乐成功炼制出来。

    望着面前如同狼牙棒的灵宝，王宝乐离开道院，在外面荒野中测试一番，看着此宝展开后，散出的灵威以及砸出时形成的破坏力，虽遗憾没有兽王牙齿，但王宝乐也很满意了。

    “等兽王牙到了，将其重新炼一下，威力估计会再提升不少。”

    收起龙牙，王宝乐内心愉悦，踏着水滴飞艇，飞回上院岛。

    在进入上院岛后，尤其是临近法兵阁，几乎所有看到王宝乐之人，无不关注，更有拜见，王宝乐含笑点头，打着招呼，心底也在感慨。

    实在是成为院管部的兵子后，身份的改变以及众人对他的态度，让他心情时刻美好，尤其是女弟子这里，王宝乐觉得她们有不少看向自己的目光都带着钩子。

    “我已经找到了在下院岛那种时刻被关注的感觉，至于那些女孩子……我能理解，毕竟世间如我这么年轻，又有钱，又帅气，又手握大权之人，应该是凤毛麟角的。”

    “换了其他人，有尾巴的话估计早都翘起来了，哪里像我这么勤勤恳恳又低调专一。”王宝乐有些唏嘘，他觉得自己又发现了自身一个优点，那就是谦虚。

    感慨中，沉浸在谦虚里的王宝乐，正要加速回洞府，可忽然的，他听到远处天边，似乎有熟悉的咆哮声，这声音让他面色一变，立刻就看到一道熟悉的身影，从远处急速冲来。

    那身影，正是金刚猿。

    似乎暗中盯着王宝乐好久了，所以哪怕王宝乐换了飞艇，这金刚猿也都立刻认出，直接就飞来一巴掌过去。

    “又来偷袭我！”王宝乐又惊又怒，好在他经历了几次金刚猿的偷袭后，养成了很好的习惯，时刻关注四周，而修为到了真息四层，使得他反应更快，虽还是被金刚猿一巴掌擦了飞艇一下边儿，可在他的控制下，终归避开了被多次拍飞的下场，勉强落地后，王宝乐狼狈的冲出，抬头怒视天空。

    天空上的金刚猿，眼看王宝乐这一次居然反应这么快，很是不满，冲着王宝乐龇牙咧嘴后，转身又晃了晃屁股，带着不屑，飞向驭兽阁。

    这一幕被四周不少法兵阁弟子看到，一个个顿时神色怪异中藏着一丝戏谑，虽没有明面议论，可关于王宝乐与金刚猿之间的往事，很多人都有印象。

    望着金刚猿那贱贱的样子，又注意到四周人看到了自己方才的狼狈，王宝乐觉得颜面有损，前仇旧恨瞬间浮在心头，眼睛一瞪。

    “无耻贱猴，是时候让你见识一下我真正的本领了！”

