第十八章 封身境

    在这整个下院岛都沸腾，卓一凡等人怒火冲天时，这岩浆室内已经坚守了两天两夜的王宝乐，整个人汗如雨下，甚至早都眼冒金星。

    他觉得呼吸都有些困难，已经快要坚持不住了，要知道这岩浆室内高温弥漫，而他的汗水流下又被蒸发，这就使得岩浆室内云雾缭绕……

    “我觉得我……要熟了……”王宝乐心惊肉跳，他实在是担心自己万一被蒸熟了，那就乐子大了！

    不过，这个世界上有一种人，他们特别的执着，又特别的可怕，这群人就是……减肥者。

    在减肥的过程里，他们会感受到一种特别的快乐，这种快乐随着减肥效果的加大，会攀升到惊人的程度。

    尤其是……在极短的时间内又形成了惊人的效果。王宝乐显然就是这一类人，此刻他强忍着对自己要被蒸熟的担心，看着自己的身体在这两天两夜里，足足小了一大圈的样子，忽然又觉得特别振奋。

    “他奶奶的，我要么就把自己蒸熟，要么就一定要瘦下来！”王宝乐狠狠咬牙，右手抬起一拍身边的阵法开关，顿时这岩浆室再次震动，更强的高温瞬间弥漫开来。

    整个岩浆室似乎都扭曲了，王宝乐浑身肉颤，他觉得自己呼吸的都是热火，此刻身体内外，仿佛在燃烧，而他之所以能坚持这么久，也是因为他体内积累了大量的灵脂，随着燃烧，灵脂融化，灵气扩散全身，不断滋养他的血肉身躯。

    在这滋养下，他的气血也都节节攀升，尤其是这一刻随着温度的增加，顿时王宝乐的体内就有气血的红芒透过身体扩散出来。

    那旺盛的气血若是被外人看到，必定大吃一惊，实在是这种气血的强悍程度，或许是吸收了火热高温的缘故，散发狂暴之意，远远超出同境之人。

    尤其是原本就已经气血近乎大圆满的他，此刻在这两天两夜的燃烧下，气血已近乎达到了人体能形成的极致……

    只差一丝，就可突破，踏入……封身境！

    甚至可以说，原本已经能突破了，是王宝乐在强行压制，使得自身勉强保持在气血，不去迈入封身，实在是他很清楚，踏入封身境界后，随着热气被隔绝，身体内外化作两个世界，那么他的减肥……就没效果了。

    在这强行的坚持下，王宝乐的身体更是控制不住的颤抖，而他的那身肉也都缓缓地减少，在这痛苦与激动中，岩浆室外的人群越来越多，哗然声与吸气之音也都越发频繁的传出。

    “三……三天了！！”

    “这王宝乐不会是死在里面了吧……”

    “这也太狠了，天啊，是为了突破么？”

    在这众多的议论里，卓一凡等人也都从之前的怒意，变得郁闷，实在是不得不服，进入岩浆室三天的壮举，此番之前，缥缈道院成立以来，也就只有那么一次而已。

    灵网上对于王宝乐的讨论，也都越发的强烈，种种议论下，甚至都有人开了盘口，去赌王宝乐是否能突破上一任联邦总统的记录……

    就这样，在这无数人的关注与讨论下，时间又一次流逝，到了深夜，岩浆室外依旧有不少人在这里关注。

    更有甚者是里面有一些看起来就很专业的学子，他们竟拿着影器，开始了直播……尤其是一个长脸青年，他扎着一个道士头，脸上长着不少雀斑，可眼睛却很亮，此刻更是高举影器，正在激动无比的高呼。

    “感谢晴天小姐姐送的洞府，感谢烟灰小哥哥送的飞艇……”

    “老铁们，你们的支持就是小道我最大的动力，现在，振奋人心的一刻已经倒计时，这一夜过去后，王宝乐就会突破记录！”

    “礼物刷起来，今天只要有人给小道送火箭，小道拼死也要去挖出王宝乐坚持三天三夜的秘诀！”

    这一夜，随着岩浆室外出现的这些直播……整个灵网都在沸腾。

    尤其是那自称小道之人，更是不知疲惫的直播了一夜……

    在清晨初阳光芒洒落人间的这一刻，岩浆室内，王宝乐也到了身体的极限，他全身赤红，整个人已经摇晃起来。

    “减肥好痛苦……”王宝乐眼看自己的气血境再也压制不住，悲呼一声，体内瞬间传出如同擂鼓般的声响。

    这声响的回荡，竟引起了他体内噬种的活跃，顿时一股惊人的吸力就蓦然爆发，直接就将这岩浆室内的所有高温，刹那吞噬而来，一股前所未有的炙热，更是在他体内爆发开来。

    云雾缭绕中，他的那身灵脂肉眼可见的急剧缩小，而他全身的所有汗毛，也在这一刹那，从之前的张开状，飞速的闭合，到了最后……好似封印一般，竟将其身体内外，彻底的隔绝！

    而此刻，战武系岩浆室外，随着第四夜过去，无数学子早已心神被震动，实在是这一刻的三十九号岩浆室，指示灯亮起的时间，超出了整个缥缈道院的记录！

    甚至就连老师们，也都时刻关注着这里，灵网上的议论在这一刻，也都越发强烈。

    “三天四夜啊，王宝乐破纪录了！”

    “超越上一任联邦总统！”

    而在人群里，那些直播的学子更是一个个叫喊声传遍四方，尤其是长脸青年，他更是高举着影器，正撕心裂肺一般的狂吼。

    “老铁们，你们看到了么，王宝乐突破记录了，如此激动人心的一刻，礼物飞起来！！”


    “再说一遍，今天只要有火箭，小道我一定去打探秘诀！”

    就在这岩浆室外一片嘈杂，学子们纷纷议论的一刻，忽然的，三十九号房的指示灯，骤然熄灭。

    几乎在这指示灯熄灭的瞬间，就立刻有人察觉，传出惊呼。

    “你们快看，指示灯灭了！”

    “王宝乐要出来了！！”

    直播的小道，更是振奋，飞速的从人群中钻了过去，站在了最前方，依旧不忘直播，口中高呼。

    “王宝乐要出现了，老铁们，火箭有没有！”

    这一刻，岩浆室外所有的目光，都不约而同的看向岩浆室的出口，还有在灵网上观看直播的学子，也都纷纷瞩目。

    在众人的目光下，他们立刻就感受到一股热浪从兽口内翻滚而出，瞬间就扩散四方，使得四周的温度也都直接提高了不少。

    “这么热！”

    “一定是三十九号房开启，里面散出的热浪！”

    这热浪的扑面，立刻就让众人再次充满期待，紧接着他们的目中，慢慢出现了一个身影，这身影看起来是个小胖子，正扶着墙，一步步走出。

    而随着他的出现，随着其身影的清晰，一股比气血境还要惊人的威压，随之散开！

    正是王宝乐，此刻的他比之前进去时，瘦了太多，只是面色有些苍白，看起来似乎很虚弱的样子，但偏偏其身上散出的气息，却是凌厉无比，带着一股说不出，可却能感受到的威压！

    这正是……封身境在突破时，因与世界隔绝，所以形成的一种能被人清晰感知到的气息，这种气息持续不了多久，一般来说在突破后数日内，就会因适应而变得不明显。

    几乎在王宝乐出现的瞬间，岩浆室外所有人，顿时就传出不可思议的惊呼。

    “这气息……他果然突破了！”

    “封身境！”

    “全身上下浑然一体，好似与世界隔离，这……就是封身境！”

    惊呼声的爆发，让刚刚走出的王宝乐愣了一下，他此刻脑袋还有些不清晰，实在是减肥的太快，以至于他不但身体虚弱，又因高温的侵蚀，就连精神上也都疲惫无比，面对这突如其来的大场面，他有些懵。

    更是在这个时候，人群里的所有直播学子，都飞速的靠近，尤其是那个小道，更是第一个杀来，出现在王宝乐身边时，他整个人异常亢奋，高举影器对着王宝乐和自己，热情无比。

    “老铁们，看，这就是王宝乐同学，虽然他脸有点大，屏幕装不下，可礼物还是要刷起来啊！没有礼物的点个收藏也行！”

    长脸小道一脸兴奋，又看向王宝乐，他心里并不在乎王宝乐的身份与感受，他很清楚此刻自己直播下，对方就算不耐烦，也都要克制一下，毕竟是直播。

    王宝乐此刻还有些懵，瞅了眼长脸小道，又看了看他高举的直播影器中的人数与礼物，疲倦的脸上渐渐泛起了鄙夷。

    “你是怎么直播的？就这么点人气，礼物也不行啊，一共才两个火箭，你自己刷的？”

    小道听到这里，有点尴尬，向着直播影器开口，赶紧转移话题。

    “老铁们，你们觉得王宝乐帅不帅，帅的打一，不帅的打二。”

    “你是新人吧，怎么能这么喊呢。”王宝乐眉头一皱，一把抢过直播影器，对着自己的脸，狂喊起来。

    “兄弟们，觉得我帅的打一，非常帅打二，不说话的就代表我已经帅爆了宇宙天地！”

    小道一愣，瞬间影器内弹幕前所未有的狂跳，无耻二字遮天蔽日……

    王宝乐一脸得意，看了看身边已经呆住的小道。

    “看见了吧，人气起来了吧，老铁们，现在只要你们刷一个火箭，小道同学就在岩浆室里呆一个时辰，火箭越多，时间越长！”

    顿时影器里，短短的几个呼吸间，就有二十多道火箭，呼啸而过。

    小道瞬间傻眼，目瞪口呆，倒吸口气，只觉得背后发凉，冷汗流下，刚要去解释，王宝乐已经将影器扔了过来。

    “学会了吧，礼物应该这么要！”王宝乐得意中背着手，暗道敢说我脸大，心底哼了一声，在四周众人的纷纷震撼下，扬长而去。

    唯有小道拿着影器，眼泪都快要流了下来，只看到影器内，火箭不断呼啸而过……

