写在连载前

    亲爱的读者大大们，说心里话，我现在心里既激动，又难过。

    激动的是，你们又可以登上我的小车，在我这个粉嫩帅气00后司机的行驶中，带你们去体验故事里的跌宕起伏，惊心动魄。

    至于难过的是……我的假期没了……我的心好痛，需要安慰。

    不过我也休息够了，感觉全身上下都精力充沛，充满了码字的力量，很多时候一想到新书，就不吐不快。

    更是想念我最最最最亲爱的读者小哥哥，读者小姐姐们，来，抱一下吧。

    然后再向大家汇报一下这几个月我的生活，假期这段时间，我是拼了老命减肥，现在看到镜子里的自己，我都觉得，天啊，此人好帅，他是谁……

    咳咳，你们想知道我的独门减肥秘诀么？

    同时，这段日子，我在休息之余，也在完善新书的思路，新书对我来说，是一次很大很大的挑战，我始终在考虑，仙侠小说如何能开出不同的花朵。

    我曾经在之前的多本书里，加入了很多元素，也取得了一些成绩，可心里总是觉得，有些不大满意，我认为仙侠小说，是可以写出更好，更精彩，甚至不同背景的故事。

    背景这两个字，请大家划重点……

    现在已经准备很充分了，这一次的新书，我觉得很满意，尤其是故事里的主人公，你们明天就会知道，他是如何的与众不同……

    也会明白，我为了这本书，付出了多大的努力与辛酸，现在想想，为了写这本书，我真是拼了老命啊。

    友情提醒，明天开始，出现高能，请大家系好安全带……

    我们，明天中午12点，见！

    最后，一念永恒的外传，我之前是发在了公众微信号里，有读者没看过，我在下面发一下。

    差点忘了喊一句，求收藏啊！！！！减肥秘诀换收藏！！！！！

    ####

    岁月悠悠，一晃而过。

    永恒灵界星光璀璨，一百零八万族群繁荣昌盛，一代代强者辈出，太古也好，主宰也罢，纷纷如雨后春笋一般，在各自的时代里，成为明亮的而星辰。

    尤其是永恒仙域，更是这无尽星辰中最特殊，也是最明亮的一颗。

    白小纯的故事，已经化作了传说，随着多年后他带着亲人朋友离开了永恒仙域，他曾经的往事，在这永恒灵界内已然成为了神话，哪怕多年过去，也依旧时常别人提起，那一段时光的辉煌，似乎从某种程度上，就已经代表了永恒灵界巅峰的历史。

    没有人知道白小纯去了什么地方，只能从一些当年魁皇朝留下的典籍里找到一些蛛丝马迹，似乎当年的记录者，隐隐的告诉世人，白小纯以及他的亲人，朋友，去了一个没有人知道的地方，在那里过着幸福快乐的生活。

    这段典籍里的内容，被世人认可，接受，在整个永恒灵界内，哪怕到了现在，也都还是被所有人这么认为。

    同时每一代，都有修士试图去寻找白小纯，试图去追寻当年的历史，去亲眼看一看，曾经的最强者。

    只是无论是谁，都无法找到白小纯以及他亲人朋友的痕迹。

    此刻，在永恒灵界之外，那是一片苍茫的星空，存在了无尽的雾气，看不清太远，只能看到在那星空的尘雾内，隐隐有一个身影，正一脸感慨，甚至还带着一些激动，飞速前行。


    “我终于……终于逃出来了！！”这身影看起来是个青年，白白嫩嫩，穿着一身白袍，此刻似很振奋，就仿佛从笼子里飞出，拥抱了自由的小鸟……

    “她们太过分了，我就是太实在，太老实了，不然怎么会被这么欺负！”这青年长叹一声，只是他虽看似白嫩，可目中的机灵，使得他看起来虽不是蔫坏，可也绝对不是一个老实人。

    此人，正是白小纯。

    在典籍里，当年他居住在永恒仙域一段岁月后，带着亲人朋友离去，过着幸福快乐的生活，实际上虽也是如此，可时间长了后，白小纯的性子，他有些受不了，尤其是宋君婉、周紫陌、侯小妹、公孙婉儿还有杜凌菲众女对他这里，看管之严，已经到了让白小纯觉得发指的程度……

    “她们不让任何女子和我说话，更不让我一个人外出，居然说我走到哪里，就会祸害到哪里，担心我将家里都祸害崩溃了……这也罢了，就连炼丹，也都不允许！”

    “我白小纯是那种人么！”

    “不让我和女子说话可以，不让我出去玩我也忍了，不让我炼丹我也戒了，可都老夫老妻了，她们居然还时而争吵，尤其是还哄不好，讲不出道理，一个架能抄一千年……”白小纯愤愤，一想到宋君婉等人争论一件事情未果，全部看向自己，让自己选择谁对时的目光，白小纯就要抓狂。

    “还是逃出来清净啊……趁着大年三十，她们都在忙，我赶紧逃出去溜达溜达。”白小纯感慨中，飞速前行，他已经想好了，这一次出来，一定要好好散散心。

    感慨中，白小纯速度飞快，每一步落下，都是跨越时空，他的目标已经选好，正是小乌龟的来源之地，未央道域。

    可就在他要踏入未央道域的瞬间，白小纯忽然神色一动，看向右侧，似在那苍茫雾气里，有所发现。

    “第四步的气息……不对，这上面还有第五步的道韵！”白小纯眨了眨眼，右手抬起在那苍茫中一抓，瞬间就有一道长虹从雾气内刹那飞来，直接就落在了白小纯的手中。

    那是一个瓶子，准确说的，是一个漂流瓶。

    在这苍茫星空内，不知漂流了多久，直至方才白小纯路过时察觉，将其取来。

    “有点意思。”白小纯眨了眨眼，看着手中的漂流瓶，打开后仔细一看，发现里面居然有一张纸条。

    带着好奇，白小纯将这纸条取出，打开一看，顿时乐了。

    “这是谁写的啊，要成为有钱人？”白小纯正笑时，忽然神色一动，只见这纸条上竟有一丝丝因果升起，好似要与白小纯连在一起的样子。

    这一幕，让白小纯眼睛睁大，左手掐诀立刻斩断因果。

    “这家伙太坏了啊，这是谁啊，他的道居然蕴含了因果，只要碰到这纸条，就会无形之中如给他写下欠条一般，在因果上欠他钱！！”白小纯神色古怪，看了看纸条后，哼了一声。

    “想钱想疯了啊！”嘀咕了一句后，白小纯索性大手一挥，在这纸条上，用自己的道，在那句发财字迹的后面，添加了一句。

    “发财有什么好的，长生才是最重要的！我要长生！”

    写完后，正要塞入漂流瓶内，白小纯忽然犹豫了一下，重新打开纸条，在自己那句后面，又加了一句。

    “只找一个道侣！”

    做完这些，白小纯心满意足，想着以后若是还有人看到这个漂流瓶，听从自己规劝的样子，他就觉得自己也算是将人生经历告诉了后来者，小袖一甩，将这漂流瓶扔入苍茫后，身体一晃，带着得意，直奔未央道域！

    “有机会遇到那个穷疯了的家伙，一定要好好和他理论一下！居然敢让我欠他钱？我送他一嘴发情致幻丹！”

    #####

    再喊一句，求收藏啊！！！！减肥秘诀换收藏！！！！！

