第195章 你说话啊！

    望着逐渐远去，直至消失在了驭兽阁的金刚猿，王宝乐面色渐趋阴沉，转身向洞府走去，一路上脑子里飞速转动各种主意。

    “向贱猴所在的地方扔自爆珠？不行，这太明显了。”

    “安排蚊子去咬它？这是个好主意，不过它一旦暴怒起来，驭兽阁调查，我容易暴露……”

    “挑拨离间？致使它与驭兽阁长老不合？这事技术含量有点高啊……不是我这样的聪明人应该做的。”

    “该怎么办呢……”王宝乐皱着眉头，回忆着自己小时候的一次次经历，最终将想到的主意一一否定，直至回到了洞府，他忽然脚步一顿。

    “这金刚猿是公是母？”王宝乐想了想，仔细回忆一番，渐渐不由得的升起了一些不忿，确定了那金刚猿是公的。

    “身为筑基凶兽，居然如此不知廉耻，竟不穿衣服，暴露在众人面前，这个暴露狂，太过分！”王宝乐哼了一声，觉得这猴子的确罪孽深重。

    “我王宝乐一向宽宏大量，从来都不是一个记仇的人，实在是这猴子太贱了，又喜欢暴露，这让道院的女弟子情何以堪，它这是犯了众怒，我要为道院教训此害！”

    这么一想，王宝乐顿时有了一种使命与庄肃之感，脑海也飞快的就浮现出了一个计划。

    “既然是公猴，那么就只有一个办法了，我为它制作一具傀儡母猴出来……”将计划在脑海里仔细的推演后，王宝乐心里渐渐有底，嘿嘿一笑，尤其是想到计划里的一幕幕后，他顿时激动，满是期待，双目都开始冒光，转身直奔熔炉房，取出材料，开始炼制。

    同时还登录灵网，查看各种资料。

    时间一晃，数日过去，三天后，当王宝乐走出熔炉房时，他身后赫然跟随着一具小号的金刚猿。

    这金刚猿通体粉色，眼睛很大，樱桃小口，全身凹凸有致，尤其是身上还散发着灵气的波动，非同凡俗，品质更是达到了三品完美的程度。

    特别是在坚固方面，王宝乐花费了大心思，将自己之前总结的几乎所有的坚固回纹，都烙印在了灵坯上，更是在材料上也都不惜代价，最终使得这小号金刚猿，极难被摧毁。

    同时这傀猿体内，还有自毁模式，在这上院岛范围内，只要王宝乐进行操控，就可让其自毁。

    至于其外表，这是王宝乐在登录了外部灵网后，搜寻了数万只母猴的图片，结合它们的样子，又添加了一些自己的想象，最终创造出来，他相信自己制作的这具傀儡，在金刚猿的眼中，一定是很萌很可爱的样子。

    “此傀猿出马，必定让那贱猴神魂颠倒！”王宝乐自信满满，想到得意处哈哈大笑起来，半晌后意气风发，带着傀猿直接就走出洞府。

    出了洞府后，随着王宝乐一个指响，紧跟他身后的傀猿，立刻身体内传出咔咔之声，竟肉眼可见的膨胀了一些，个头比之前大了一倍有余，站在那里，虽算不上小山，可也明显个头不小了，与贱猴的比例，在王宝乐的判断中，也很是符合。

    于是大摇大摆的带着它走在法兵阁内，一路上所有看到之人，无不呆了一下，神色各异，但俱都被王宝乐的傀儡吸引。

    “这是……傀儡？”

    “王宝乐这是怎么了，居然制作了一件金刚猿傀儡？”

    “你们有没有觉得，这傀儡有点……骚气啊！”

    听着四周路人的议论，注意到了他们的表情，王宝乐越发得意，心底更有谱儿了。

    “这绝对算是一件杰作！”回头看了眼傀猿，王宝乐无比满意，只是一想到它被创造出来的目的，王宝乐就忍不住叹了口气，他觉得自己在制作特殊傀儡的道路上，似乎越走越远，越走越歪……

    “为了惩罚这犯了众怒的贱猴，我牺牲了太多，不过没关系，或许，这就是我的宿命，我这一生，就是这样勤勤恳恳，乐于助人，毫不记仇。”王宝乐感慨中，索性取出飞艇，带着傀儡一跃而上。

    很快的，他就操控飞艇升空而去，在上院岛转了一圈，尤其是在驭兽阁那里，速度放缓……此刻是晌午，远远一看，阳光下粉色的傀猿，无比风骚，大有万绿丛中一点红之感，引起无数人关注的同时，也引来了驭兽阁一处山头顶端洞府内的目光。

    这目光刹那间就落在了王宝乐的飞艇上，微微凝聚后，很快就有一声咆哮传出，金刚猿的身影没有半点迟疑，甚至都带着一丝兴奋，蓦然间就冲出洞府，直奔王宝乐。

    “来了！”几乎在听到这熟悉咆哮的瞬间，王宝乐立刻激动，赶紧操控傀儡飞出，试图吸引金刚猿。

    可这金刚猿咆哮临近后，居然看都不看傀猿，直接就一巴掌将它拍飞，没有半点兴趣，锁定王宝乐这里，直奔他而来，似乎在它的眼里，王宝乐才是最让它感兴趣的存在。

    “什么情况！！！不喜欢？”

    这就让王宝乐大吃一惊，身体一抖赶紧操控飞艇避开，但还是晚了，被金刚猿追上，龇牙咧嘴中一巴掌拍了过去。


    轰的一声，王宝乐惨叫，只觉得天旋地转，勉强操控飞艇避开了金刚猿的第二击，落地后狼狈的爬出，悲愤的抬头怒视天空。

    天空上的金刚猿嘴咧的更大，似很不屑，嘲讽般的的捶打胸口，这才大摇大摆的走开。

    望着它的背影，王宝乐呼吸急促，咬牙切齿。

    “这不怪我判断失误，实在是贱猴口味古怪，一定是这样！”看着一旁的傀猿，王宝乐狠劲上来，将其收起后气势汹汹的回到洞府，冲入熔炉房，开始对傀猿进行外表的改造。

    一天后，改造结束，这一次王宝乐重点改造的是身躯，他琢磨着金刚猿很强壮，或许口味也倾向于强壮类型，于是被改造的傀猿，看起来肌肉无比发达。

    这一次的改造有了点作用，金刚猿在注意到这傀猿后，虽最终还是冲向王宝乐的飞艇，可却明显多看了好几眼，尤其是将其拍走的姿势，似乎也都轻微了一些。

    “有效！”王宝乐非常振奋，继续改造，数次之后，他终于摸透了这金刚猿的品味，制作出了一具……眼睛小，嘴唇厚，全身肌肉发达，毛发土黄色的傀猿。

    这具傀猿一出，效果极其显著，原本直奔王宝乐的金刚猿，只是一瞬间就被强烈吸引，那金刚猿似乎身体都有些颤动，呼吸明显粗重，眼珠子刹那就从王宝乐那里挪开，看向这傀猿时，王宝乐都能从其目光里，感受到火热。

    “上钩了！”王宝乐眼看金刚猿直奔自己的傀猿，于是赶紧操控傀猿飞远，可速度毕竟太慢，很快就被金刚猿追上，一把抱住，猴急的居然直接就带着飞回了它的洞府……

    “无耻贱猴，接下来你会知道，什么叫做从天堂瞬间跌落地狱！”王宝乐恨恨道，回到了洞府后，估算了一下时间，立刻遥控开启自毁模式。

    这模式在开启后，过了数息，一声明显受到了惊吓刺激以及抓狂般不能尽兴的咆哮，顿时就从驭兽阁那里震天传出。

    听到这个声音，王宝乐精神一振。

    “小贱猴，刺激不刺激？惊喜不惊喜？这才只是开始，你接下来会知道，最大的痛苦是喜欢可却偏偏无法拥有！”王宝乐觉得这一刻的自己，就好似一个伟大的哲学家，说出的话语都蕴含了人生至理。

    而他的计划，是分为三步，第一步是吸引，使金刚猿上钩，第二步则是让其只能短暂拥有，数次后使其上瘾，最后则是第三步……

    这第三步，就是使金刚猿连短暂拥有也都失去！

    这种先给予，再拿走的办法，就是王宝乐为金刚猿准备的策略。

    对人的话，效果不大，可对兽的话，王宝乐还是有点把握的。

    得意中，他立刻去熔炉房又制作了一具一模一样的傀猿，在第二天时，继续带着此猿外出。

    于是，之前的一幕，再次上演，这傀猿很快就被金刚猿一把抢走，随后则是自毁以及它再次疯狂的怒吼。

    考虑到驭兽阁的反应，所以王宝乐没尝试太多次，三次后，他就不再带着傀猿外出，而是在洞府内等待。

    终于，在数日后的一天清晨……眼睛通红的金刚猿，首次主动的出现在了王宝乐的洞府外，向着他的洞府，一顿咆哮。

    那种突然发现了好玩的玩具，可几次后就再也没有的感觉，让这金刚猿心底空落落的，此刻在王宝乐洞府外，怒吼中拍击石壁，似在喊王宝乐出来……

    洞府内的王宝乐，傲然的抬起头，慢条斯理的整理了一下衣衫，这才将洞府打开了一道缝，一只眼睛顺着缝隙看向外面狂暴的金刚猿。

    “喊什么，我又听不懂，有事就说话！”

    “吼吼吼……”金刚猿看到了缝隙内王宝乐的眼睛，立刻咆哮。

    “听不懂，你说话啊。”王宝乐干咳一声。

    “吼吼吼吼！！”

    “吼你妹啊，你能不能说话，不说话我去睡觉了！”王宝乐一瞪眼，直接就把洞府的缝隙关上了……

    ----------

    因为没有直飞的航班，需要中转，全程折腾了6、7个小时，回来后累的快要趴下了……很想不写了，直接去睡觉……可想着答应了大家，于是喝了两杯浓咖啡，写完这一章。

    疲惫，睡觉去了。

