第196章 剑阳计划！

    “吼吼吼吼吼！！！”眼看王宝乐关上了洞府缝隙，金刚猿顿时急了，似要抓狂，再次剧烈的咆哮，手掌更是拍击洞府大门，发出巨响，引起了四周不少人的注意。

    “金刚猿？！！”

    “它怎么来这里了！！”

    “这是……王宝乐的洞府？打上门了？”

    法兵阁内，看到这一幕的弟子，纷纷吸气心惊之余觉得似乎有热闹看了，但注意到金刚猿那狂躁的样子后，没人敢太过靠近，于是都远远的观望起来。

    眼看自己洞府大门都被拍的震颤，王宝乐重重咳嗽了一声，再次开启了一道缝隙，瞪了过去。

    “你到底要干嘛？”

    “吼吼吼！！”

    “可是我真的听不懂啊。”王宝乐眨了眨眼，那金刚猿此刻已经彻底抓狂，在洞府外跳了起来，一边锤击胸口，一边竟转过身，似很努力的样子。

    这一幕，顿时就好似惊雷，在四周所有人的心神内疯狂炸开。

    “天啊，杀手锏！！”

    “我去，赶紧撤！！！”

    王宝乐也头皮一麻，知道不能玩过了，于是赶紧开口。

    “好了好了，我知道你是什么意思了。”

    他话语一出，那金刚猿立刻转身，看向洞府大门缝隙内的王宝乐，一脸焦躁。

    “不过你喊也没用，你要的东西，我没有……你就算是动用大招，我大不了关门就是，看看你快还是我快！”王宝乐话语间，斜眼扫过金刚猿。

    一听王宝乐说没有，这金刚猿顿时身体颤抖，再次咆哮，拍击四周，使得地面震颤，山石抖动，大有一副你不给我，我就没完的架势。

    这一幕，渐渐引起了更多人的关注，眼看这金刚猿不依不饶，王宝乐摆出无奈之意，叹了口气，顺着缝隙目光落在金刚猿身上，尤其是它的牙齿上。

    “罢了罢了，我王宝乐心软，这样好了，你给我一颗大牙，我就把你想要的东西给你，怎么样！”

    王宝乐话语传出，金刚猿眼睛猛地睁大，怒视王宝乐的同时，似乎更为狂暴，猛地摇头，一副绝不同意的样子。

    “那就没办法了，我原本打算给你一个，永远不会坏的傀兽，恩，你懂得……”王宝乐咳嗽一声，循循诱导。

    听到永远不会坏，金刚猿立刻纠结，在洞府外咆哮一番，走来走去，似在衡量。

    眼看火候差不多了，王宝乐目光一闪，他的目的不是与这金刚猿交恶，更不是要牙齿，毕竟此兽是驭兽阁长老的，他若是给拔了牙，怕是驭兽阁立刻就找上门来。

    所以王宝乐的种种计划，最终的目的一方面是给对方个教训，可最重要的，是与其建立一个良好的驯兽关系。

    他不知道驭兽阁如何驯兽，但他在高官自传上领悟出了一个道理，先给予，再拿走，随后再给予，经过这么一个过程后，对方的感恩之心，会直线暴增。

    “罢了罢了，小金啊，我也不要你牙齿了，这具傀兽送你了，放心，不会坏！”王宝乐说着，催发剑鞘，使得九只蚊子微不可查的环绕四周，这才果断的打开洞府，取出一具制作完成的傀猿，放在了金刚猿的面前。

    听到王宝乐的话语，又看到了傀猿，金刚猿明显愣了一下，惊喜的上前一把抱住，随后狐疑的看向王宝乐，显然没想到会是这样，实际上它方才都打算拔牙了。

    但王宝乐这里，居然不要自己牙齿了，更是把自己想要的玩具给了自己，这就让虽有灵智，可显然不够用的金刚猿，有些茫然。

    “你啊，别老欺负我，放心吧，知道你喜欢这个玩具，我已经把自毁模式抹去了。”王宝乐感慨一番，甚至上前还拍了拍金刚猿的身体。

    金刚猿身体一抖，本能的想要一巴掌拍过去，实在是除了它的主人以及有限的几个亲切之人，余者如此行为，会让它有些不适应。


    可一想到王宝乐给了自己玩具，它就迟疑了，若没有牙齿作为价值对比的话，它简单的灵智不会考虑那么多，可有了牙齿对比后，它看向王宝乐时，茫然中觉得自己不应该凶他。

    这一幕，落在四周法兵阁的弟子眼中，一个个眼珠子瞪的都快掉出来了，纷纷低声惊呼。

    “金刚猿居然对他这么温顺？”

    “什么情况，给金刚猿礼物可以增加好感？此事以前也有人做过，但没效果啊！”

    不仅仅是法兵阁的弟子诧异，此刻的天空上，还有不少飞艇停顿，里面的弟子来自驭兽阁，毕竟金刚猿过来折腾了半天，他们有义务跟随查看。

    此刻注意到这一幕后，他们内心掀起的波浪更为强烈。

    “金刚猿竟允许他去触摸！！！”

    “我没看错吧！！”

    在这众人的震惊中，王宝乐内心得意下，又拍了几下后，笑着开口。

    “回去吧小金，以后有时间，我再给你多炼制几具玩具出来，回吧。”王宝乐说完，含笑背手，望着金刚猿。

    金刚猿显然还有些懵，可看向王宝乐时，明显目中多了一些柔和，又是抱紧了傀猿，向着王宝乐点了点头后，转身一晃，直奔驭兽阁。

    它这一走，四周顿时掀起哗然，不少反应快的，已经看出了一些端倪。

    “这手段，厉害！！”

    “不愧是兵子啊，这王宝乐一路逆袭，成为院管部的负责人，我本来以为是运气，今日方知……此人心思深不可测！”

    所有看到这一幕的弟子，无不心神强烈震动，更有羡慕之意，甚至还有不少也动了心思，实在是金刚猿在上院岛太有名了，又无人敢惹……

    听着四周众人的议论，王宝乐心情愉悦，向着周围一抱拳，回了洞府后哼着小曲盘膝坐下，取出零食美滋滋的吃了几口，脑海琢磨自己这件事的前前后后，很是满意。

    他觉得自己这件事，办的特别漂亮，一方面没有引起驭兽阁的反感，另一方面又解决了金刚猿对他的恶意，最后更是使得这金刚猿以后对他，必定温和下来。

    同时……只要自己这里时不时的再制作一些有特色的傀猿，就可使得金刚猿对他好感不断增加，到了那个时候，自己看谁不顺眼，和金刚猿说一声，一切就解决啦。

    “不过要建立这种关系，需要一些时间。”王宝乐心满意足，尤其是在数日后的一天，他外出时踏着飞艇，在半空遇到了金刚猿，这一次金刚猿一看见王宝乐，就立刻咧嘴一笑，急速而来。

    但却没有拍击，而是在王宝乐身边呲牙咧嘴，拍着胸口，发出吼吼之声，似在打招呼。

    这就让王宝乐心情无比美好，生活也恢复了以往的平静，无论是修为还是炼器的手法，都稳步提高中，一个月过去。

    直至一则消息的传出，好似一石激起千层浪，使得整个上院岛所有阁的弟子，全部关注！

    因之前兽潮，联邦偷袭凶兽海，斩杀数头兽王，奠定未来二十年的基础，这种大胜之事下，一件原本要放在以后进行的提案，被提上了议程，且通过了表决！

    这个提案，其名……剑阳计划！

    所谓剑阳计划，就是……登陆青铜古剑！

    在青铜古剑上，开拓出一片区域，成为殖民地！

    这件事影响巨大，引起了所有势力的震动，缥缈道院的弟子，更是纷纷心神震撼，要知道这件事，是每个修士内心深处的梦想，只是之前内忧外患下，很难做到。

    可如今外患暂时压制，而内忧的情况，显然需要一个目标来缓解矛盾，于是……剑阳计划，也就顺理成章！

    只不过这种大事件，真息修士是没资格参与的，不过这剑阳计划包含了一系列环节，其中与真息修士有关的，是所谓的联邦百子计划！

    从联邦各个势力中，选择一百位真息俊杰天骄，作为种子，重点培养！

