第197章 你行你上！

    此事涉及整个联邦所有势力，缥缈道院身为四大道院之一，历届有不少都在联邦任职，其内的弟子更是来历不同，与整个联邦有千丝万缕的关联。

    所以这剑阳计划几乎是刚一通过表决，还没有大范围的传开时，上院岛就已经出现了消息，更是在道院的灵网上，也都出现了火热的讨论与振奋的言辞。

    “都听说了么，剑阳计划啊，登陆青铜古剑！那里面一定有神兵！！”

    “相比于青铜古剑上浓郁的灵气，以及数不清的天材地宝，实际上我更好奇有没有活着的古剑女修，生理结构与心理情感是否和我们一样……如有机会，我想本着学术的精神，去研究一下能不能谈情说爱！”

    “为什么只提女修……楼上目的不纯洁！求同研究！！”

    “无耻，你们这群男生脑洞都是大猪蹄子！”

    这种种激动兴奋与调侃的言辞，一时之间在灵网上不断地扩散，王宝乐也振奋不已，想到自己若是有一天，能踏上青铜古剑，在那上面进行一场自己的总统任选仪式，身后跟随大量古剑修士护卫，这一幕幕幻想，让他眼睛都亮了。

    于是忍不住在灵网上，匿名发了个帖子。

    “我最看不起你们这些没志气，满脑子都是女修的家伙，我辈修士，岂能如此！！我要严肃的告诉你们，研究与外星人之间谈情说爱这个课题，请务必喊我一声！我是专家！！”

    他的帖子，很快就被人嘲笑，在这热闹的气氛下，道院弟子纷纷期待，毕竟之前都是玩笑，实际上每个弟子对于古剑，都有一种说不出的思绪，一方面地球的修真文明是因古剑出现，另一方面……古剑的来历，使人心中难免升起种种猜测的同时，也有一些敬畏。

    就这样，关于剑阳计划，被越来越多的人议论纷纷，甚至在一些联邦的主流媒体上，也都开始陆续宣布此事时，这一天，一边吃着零食，一边在灵网上翻看帖子，正准备匿名写一篇文章的王宝乐，接到了第七主要塞周德喜将军的传音。

    “王宝乐，之前答应你的兽王之牙，我已经安排人给你送去了，今天你应该就可以拿到！”

    周将军低沉的声音，带着一如既往的平静，缓缓传入王宝乐耳中时，王宝乐精神抖擞，赶紧放下零食，看向传音戒。

    “多谢周将军！”

    王宝乐心中火热，他等待兽牙已经等了好久，有把握一旦拿到了结丹兽王的牙齿，自己的龙牙灵宝必定能上升品质，甚至借助结丹兽牙，发挥出惊人之力。

    听出了王宝乐语气里的兴奋，周德喜声音平和，又与王宝乐简单谈了几句，忽然话风一转，突然开口。

    “王宝乐，你小子在缥缈道院的兵子考核里，大杀四方，敲动问上鼓，请来你们道院的太上长老评定法器之事，都已经传到我们这里了。”

    “你那宝乐炮，我很感兴趣，借我一件，我找人测试一下看看实战效果如何。”

    对于周将军的要求，王宝乐听了后豪爽的答应，他当初创造此炮本就是借助了火神炮的灵感，同时与第七要塞情感与众不同，如果此炮能在第七要塞那里发挥作用，王宝乐也是很开心的，他本身就有这个想法。

    对于王宝乐这没有半点迟疑的同意，周德喜很是欣慰，又说了几句后，这才结束了通话，时间不长，当这一天的黄昏到来时，一艘来自第七要塞的飞艇降落在了缥缈道院内。

    到来之人正是周璐，在与缥缈道院沟通后，周璐出现在了王宝乐的面前，站在洞府外的她，看着走出来的王宝乐，哪怕因王宝乐在第七要塞的功劳，她心底有了一丝复杂，可往日的矛盾还是让她看王宝乐不顺眼，更是觉得王宝乐对于其灵宝的起名，充满了猥琐，于是眼睛一瞪，不耐烦的伸出右手。

    “把你的灵宝拿来！”

    王宝乐原本在注意到周璐到来后，脸上带着笑容，正要取出宝乐炮递过去，可听到对方的语气后，他心底不悦，眼皮一翻，索性停步靠在一旁的岩壁上，抱着膀子扫了扫周璐。

    “几个意思？看见帅哥就要东西啊！”

    “别恶心我，赶紧拿来！”周璐听到王宝乐自称帅哥，心底的憎恶实在是忍不住，蹙眉冷哼。

    眼看周璐如此态度，王宝乐也生气了，在言辞对抗上，他长这么大，除了杜敏那里，还没遇到能与自己对抗的，此刻眉毛一挑。

    “我灵宝多了，你要哪个！”

    “你……”周璐胸口起伏，她身姿极为火辣，曲线凹凸有致，一身黑色制服也都紧绷，此刻随着情绪的波动，顿时就给人一种随时会爆开，呼之欲出之感。

    好半晌，她才咬牙，一字一顿开口。

    “宝乐炮！”


    “……”王宝乐干咳一声，觉得自己在起名上，还是很有天赋的，若是换了其他人，他不会如此，可这周璐语气不好，言辞又是命令语气，目中又带着憎恶，这种女人，王宝乐觉得自己怎么怼都没错。

    不过想到对方或许是周将军的小老婆，就算不是的话，二人同姓也有可能是亲戚，觉得自己没必要与她一般见识。

    这么一想，王宝乐认为自己这是给周将军面子，于是右手抬起一挥，将一件宝乐炮，扔了过去。

    接过灵宝后，周璐哼了一声，直接扔给王宝乐一个储物袋，转身就走，只是她衣着紧绷，此刻背对着王宝乐离去时，王宝乐的目光不由得就落在了她的身上。

    “又变成桃子了……”感慨中，王宝乐没忍住，冲着离去的周璐，喊了一声。

    “周璐，说老实话，你是不是暗恋我？”

    走出十多丈外的周璐，听到这句话后，脚步一个不稳，差点摔倒，转头时整个人都要爆发了，怒视王宝乐。

    “不然的话，你为何来见我时，要穿小一号的衣服？周璐，我劝你最好绝了这个心思，我们……不适合！”王宝乐长叹一声，不等周璐有什么回应，直接转身快速回了洞府，砰的一声关上大门。

    洞府外，周璐整个人都要抓狂，胸口起伏无比，死死的盯着王宝乐的洞府大门，好半晌才压下要爆发的脾气，咬牙切齿的转身，踏上飞艇疾驰离去。

    “死胖子，贱人！我周璐就算喜欢一头凶兽，也都绝不会喜欢你！！”在飞艇上，内心抓狂的周璐，咒骂起来。

    确定了周璐离去后，盘膝坐在洞府内的王宝乐，心情愉悦的哼着小曲，得意的打开储物袋，取出里面一根手臂长短的黑色牙齿。

    这牙齿锋利，更透出强烈的煞气，甚至一取出，这四周的气温都一下子降低不少，王宝乐更是身体震颤，气息一凝，本能的感觉压抑。

    同时，还有一股惊人的威压，从这牙齿上散出，使得王宝乐修为都有些不稳，好半晌，他才勉强适应，双目渐渐冒光。

    “好东西啊。”王宝乐目中发亮，心痒难耐，拿着兽牙直奔熔炉房，取出龙牙，开始炼制。

    与此同时，随着周璐回到了第七要塞，那件宝乐炮递交到了周将军的手中，他在简单的查看后，立刻安排手下战士用擒获的凶兽测试。

    随着轰鸣声的回荡，宝乐炮内激射而出的光束，直接就洞穿了测试凶兽的身躯，使得这堪比真息一层的凶兽，直接就碎灭了半个身子。

    这种威力，四周观望的战士并没有惊讶，毕竟威力与火神炮比较差距不小，虽能对真息程度的凶兽产生杀伤力，可诸如此类的灵宝，也不是没有！

    “继续！”周将军淡淡开口后，拿着宝乐炮的战士，继续开炮，很快的八十炮，一百六十炮、三百五十炮、五百三十炮……

    渐渐的，这战士呼吸急促无比透着激动，四周所有观望之人，无不动容，一个个眼睛睁大，慢慢露出骇然与不可思议。

    甚至周璐也都在一旁有些傻眼。

    至于周将军，呼吸也都快了一些。

    实在是……这宝乐炮太稳定了，要知道虽具备同样效果的灵宝不少，可之所以没有普及，一方面是因为成本，另一方面则是……不稳定！

    毕竟战争与斗法不同，斗法时能不断换灵宝，往往一件灵宝只是激发数次，最多也就是几十上百次罢了，可战争时数百次乃至数千上万次激发，也都是常见之事。

    直至这宝乐炮激发了一千二百多次后，它才出现不稳的情况后，这场测试终于结束，四周鸦雀无声，所有人都屏息瞪眼，看向这宝乐炮时，他们的脑海里已经出现了画面。

    画面中，宝乐炮普及下去，随着一次齐射，数万乃至数十万甚至百万道爆发，那一幕，让所有人都心神狂震。

    “难怪缥缈道院没有大张旗鼓，而是压下此事暗中联系军方……此炮的意义，恐怕王宝乐自己都没有真正意识到……”随着周将军的喃喃低语，他身边的周璐有些不服气，低声道。

    “回来的路上我也查看了，我虽了解不多，但也能看出这炮没什么复杂，不就是回纹上有些改动么，联邦兵修不少，怎么之前没被人创造出来！”

    周将军平静的看了周璐一样，直至看的周璐内心忐忑低下头，他才淡淡开口。

    “火神炮被创造出来时，也有很多人这么认为，实际上任何一件具备某种意义的物品被创造出来时，像你这么想的人，都永远不会少！”

    “不就是回纹有些改动么……你来给我改一个看看，你行，你改！”

