第198章 脸啊

    军方对于宝乐炮的测试，不会很快结束，在之后陆续的全方位的测试中，时间一天天过去。

    关于剑阳计划，也在联邦所有媒体的扩散下，变的全民皆知，引起了极大的热议与关注，与此同时，缥缈道院也正式对此事，向上院岛所有弟子，下达了关于联邦百子的通告！

    作为剑阳计划一部分的联邦百子，会由各个势力以及每一个城池的城主推荐人选，这些人选上报联邦后，会经历第一轮的筛选。

    最终筛选出的修士，要在指定之日前往联邦都城，在那里接受第二轮的选拔，直至最终不分名次，定下一百人，他们将作为联邦的种子，具备一定特权的同时，也将被重点培养！

    缥缈道院拥有三百个推荐名额，至于这三百人里能有多少在经历了层层选拔后，最终成为百子，无人知晓。

    这三百个名额，将分散在各个阁，由各阁推荐，送报道院定夺，法兵阁送上去的数十个名额中，赫然包括了王宝乐的名字。

    哪怕法兵阁阁主与王宝乐有矛盾，哪怕大长老的位置依旧悬而未决，竞争更为激烈，可经历了种种事情后，哪怕阁主也都不能对王宝乐再造成什么打压了。

    实在是……压不住！

    无论是灵息乡还是第七要塞的功劳，都使得王宝乐名声在外，四大道院以及军方知晓他的人不少，这种还没有外出任职，就已经具备了如此名气的弟子，对任何势力来说，都是骄阳般的存在。

    尤其是王宝乐在法兵上的造诣，更是惊人，兵徒超出常人的优异，兵子震撼八方的自创，还有那问上鼓前所未有的传奇，以及最终太上长老给予的评价！

    大善！

    情商不高的人，听到这两个字，会认为这是太上长老给予王宝乐灵宝的肯定与评价，可在那些情商很高之人的心里，这大善二字说的不仅仅是灵宝，更多是去肯定了王宝乐这个人！

    大善！！

    这种情况下，王宝乐的名字在名额中，甚至被放在了前列，也就不那么令人意外了。

    直至一周后，当各个阁推荐上去的人选被最终决定后，随着名单的公布，上院岛顿时沸腾，这三百人一时之间，成为了整个上院岛十多万人瞩目的焦点。

    “我看到了卓一凡，我之前猜测战武阁一定有他，毕竟他可是战武阁大比真息一层的第一!”

    “这里好多都是熟悉的名字啊，还有阵纹阁的赵雅梦，此女与王宝乐是同一批的，据说在阵纹阁内，虽行事低调，但却深受阵纹阁主的重视!!”

    在这众弟子议论纷纷下，缥缈道院针对联邦百子计划，再次发出一个通告补充，这补充的告贴一出，立刻就使得这三百人身上的关注程度，再次提高。

    甚至这三百人自身，也都惊喜异常，心头火热！

    尤其是王宝乐，更是眼珠子都直了，实在是这一次道院给出的补充，是一次无条件的晋升，但凡是最终成为联邦百子者，不仅道院给予奖励，其职务也会晋升一级！

    如王宝乐这里，现在是院管部的兵子，他若成为联邦百子，那么就可直接提拔，成为法兵阁副阁主！

    这就让王宝乐激动了，成为院管部的兵子后，他已经感受到了地位与身份明显的不同，若能成为副阁主……

    那就是……某种程度的大人物了！

    这种激励，使得包括王宝乐在内的这三百人，大都对于要成为百子，更为狂热，因他们这三百人要在半个月后的指定之日达到联邦都城报到，接受第二次的选拔，且本身修为都不俗，算是真息中的佼佼者，拥有各自的飞艇。

    所以他们没有统一出发，而是根据各自的时间单独前往，在第二天时，就有不少踏着飞艇飞出，直奔联邦都城。

    王宝乐也准备一番，联系了卓一凡与赵雅梦，问他们是否选择同行，三人毕竟在灵息乡内彼此熟悉，来到上院岛哪怕交集不多，可也时而传音联络。


    故而在接到了王宝乐的询问后，卓一凡立刻同意，而赵雅梦性格淡雅，喜欢安静，原本是打算一人前往，可王宝乐传音后，她想到了灵息乡内的经历，于是也同意了此事。

    三人定下了两天后出发，这才各自准备起来，毕竟他们这一次去都城，要进行二次选拔，只有通过后，从数千人里脱颖而出，才可最终成为百子。

    简单的准备与整理后，临出发前的深夜，王宝乐正检查自己的灵宝，确保自身在都城的选拔中可以无碍时，他接到了来自第七要塞周将军的传音。

    这一次的周将军，他的语气里带着一丝振奋以及亲切，事实上经过了全面的测试后，对于宝乐炮，他看重的程度之高，已经超出想象。

    所以这一次的传音，他没有绕弯子，直截了当就提出了要求！

    “王宝乐，你制作的宝乐炮，我们非常看重，需要数量至少百万以上，若你亲自来制作，难以完成，那么，你能否把兵方卖给我们？”

    “至于价格，碍于一些原因，无法一次性给你那么多，但可保证每年给你一部分，一共分十年付清！”

    “同时，关于剑阳计划中的联邦百子，此事……我们军方保你成功，你到了都城后，意思一下就可以，我们给你内定了一个名额！”

    周将军不会谈生意，或许他不屑去在这上面弄心机，所以直接将军方能给出的代价，没有丝毫隐瞒的说出，让王宝乐自己选择。

    他虽看重此炮，但更看重王宝乐这个人！

    听到周将军的话语，王宝乐吸了口气，眼睛睁大，对方一股脑的说了这么多条件，他懵了一下后，立刻就意识到自己的宝乐炮，或许在某些方面，超出了自己的想象。

    随之心头激动无比，若是换了其他人，他或许还会讨价还价，趁机多拿一些好处回来，可面对第七要塞，面对周将军语气里的直爽，他没有这么选择，毫不犹豫的直接开口。

    “我没有问题，价格你们定就是，实际上若非我修炼以及炼制灵宝，耗费巨大，不要钱都可以。”

    听到王宝乐的回答，周将军大笑起来，那笑声里带着强烈的欣赏之意，显然王宝乐的答案，很合他的脾气，与王宝乐谈了细节后，这才结束了传音。

    放下传音戒，王宝乐眉飞色舞，双目冒光，激动的挥了一下手臂，站起身走了几圈，取出冰灵水仰脖喝下一大瓶，兴奋的手舞足蹈。

    “内定百子，哈哈，副阁主成了！！”这种内定的感觉，让王宝乐一下子整个人都轻松愉悦了，兴奋的感觉持续至天亮，到了他与卓一凡以及赵雅梦约定的时间，也都没有停歇。

    于是带着兴奋，王宝乐心情无比美好，走出洞府后来到指定地点，很快就等到了一身道袍，看起来玉树临风，俊朗脱俗的卓一凡以及长发飘飘，有着绝世容颜，又很是淡雅，嘴角带着出尘般微笑的赵雅梦！

    卓一凡并非一人，身后还跟着两个战武阁的弟子，只是在卓一凡与赵雅梦面前，他们二人明显就黯淡无光了。

    实在是卓一凡与赵雅梦的走来，好似金童玉女，如集合了人间的美丽，看的四周不少弟子，无不羡慕，其中有些女弟子望向卓一凡时，倾慕之意明显，而男弟子看向赵雅梦时，大都会有自行惭秽之意，似乎在赵雅梦的面前，他们不自觉的就会选择守护，不敢亵渎丝毫。

    可这种感觉，在王宝乐心里是不存在的，看到二人后，王宝乐哈哈一笑直接上前，一把抱住卓一凡后，又毫不犹豫，在无数男弟子的抓狂下，抱了赵雅梦一下。

    卓一凡干咳一声，每次遇到王宝乐，他心底都无奈，可偏偏灵息乡后，对于王宝乐这里，他感激的同时，也有亲切。

    至于赵雅梦，她神色如常，笑容依旧素雅温和，目中没有丝毫波澜。

    “看见你们，我就安心啦，我们三个站在一起，就是最完美的组合，毕竟从颜值来看，我们都是同级别的，每次看见你们，就和看见镜子差不多。”王宝乐一拍肚子，得意的开口。

    卓一凡与赵雅梦没什么反应，可四周众人，此刻一个个都神色古怪，隐隐间，似乎都在心里反问了一句……

    “脸呢？”

