第199章 科伦盆地

    “宝乐，这二位是我在战武阁交好的师弟，他们要去执行道院的任务，因为顺路，找到我想一起同行，你看……”卓一凡咳嗽一声，打断王宝乐的自我陶醉。

    卓一凡身后的两位弟子，相貌寻常，修为在真息二层，此刻立刻上前向着王宝乐抱拳一拜。

    “见过王师兄！”显然来之前，卓一凡就向他们介绍了王宝乐，而王宝乐在上院岛，如今名气也都很是响亮，所以二人很是客气。

    “没事，大家同门，你们是一凡的朋友，那就是我王宝乐的朋友，咱们一起出发就是！”王宝乐哈哈一笑，同意此事后，取出自己那水滴形状的奢华飞艇，一跃踏上。

    “上来吧，咱们出发啦!”

    卓一凡摇头一笑，向着一旁的赵雅梦示意，让她先行。

    赵雅梦含笑点头，带着那淡雅的神情，走上飞艇后，坐了下来，随后卓一凡与那两位战武阁弟子，也都踏上飞艇。

    如果换了王宝乐之前的飞艇，容纳不下这么多人，可如今这唯有副阁主层次之人才可拥有的水滴飞艇，哪怕他们五人都在，也都不会觉得拥挤。

    很快的，在王宝乐的操控下，这飞艇就呼啸间直奔苍穹，刹那穿入云层，向着远处天边疾驰而去，速度之快，超出寻常飞艇太多。

    至于联邦都城所在的地方，按照王宝乐的飞艇速度，需要十个时辰左右到达，他们三人之所以提前，原是打算先去都城看看，另外也有去熟悉一下之意，毕竟无论是王宝乐还是卓一凡，都没有去过都城。

    此刻随着飞艇疾驰，王宝乐也不再傻傻的站着，而是坐下后看向卓一凡与赵雅梦，心底多少起了一些波澜，本来呢他以为自己的修炼速度已经很快了，可却没想到赵雅梦那里，竟丝毫不慢，居然也是真息四层的样子。

    至于卓一凡，虽差了一点，但也是真息三层的巅峰，似乎在近日就可突破的样子。

    “每个人都有秘密，无论是卓一凡还是赵雅梦，他们身上必定藏着一些外人不知的造化。”王宝乐意识到了这一点后，与二人闲谈起来。

    “你们也都成为各阁的阵子与战子了吧？”

    “听说了么，这一次的联邦百子，据说会竞争极其惨烈啊，百里挑一，不但需要惊人的实力，更要有惊天的运气，同时对于颜值也有苛刻的要求，能被选中的没多少，我应该是没问题，你们有把握么？”王宝乐内心得意的开口，可很快就郁闷了。

    实在是赵雅梦性格宁静，喜欢听多于说，而卓一凡在经历了道院的磨砺后，性格方面也渐渐沉默寡言，所以王宝乐说了半天，眼看这二人一个睁着大眼睛看着自己，一个则是面无表情，渐渐也说不下去了。

    于是一拍额头，王宝乐看向神色古怪的那两位战武阁弟子，好奇的问了起来。

    “你们要去哪？”

    这二人显然是第一次乘坐这种速度的飞艇，比他们所拥有的快了太多，所以对于有这种飞艇的王宝乐，很是敬畏，闻言其中一人立刻开口。

    “我们要去科伦盆地。”

    他话语说完，身边另一人也接着开口。

    “下院岛的草木系，有一位学子，于一周前请假回家，而在三个时辰前，他向下院岛求救，他在路过科伦盆地时，遭遇凶兽，被困在盆地内，但没有生命危险。”

    “下院岛已联系了科伦盆地附近的几个小道院，请他们连夜解救，同时也将任务送到战武阁，我二人前往辅助救援，以防出现意外。”

    这种任务，不涉及保密之事，况且对于缥缈道院而言，诸如此类的事情很多，如王宝乐当初回家时的飞艇内守护者，就是上院岛弟子接到的任务。

    一般来说下院岛的学子出现麻烦，下院岛会根据轻重，向上院岛申请，安排弟子前往解决，尤其是战武阁弟子，更是完成这些任务的主力。

    所以二人没有隐瞒，一五一十的说出后，王宝乐想起了自己被困在池云雨林之事，于是关切的又问了几句，得知科比盆地内的凶兽最高也就是真息程度，而那位弟子至今藏身之地还算安全，只是因被困的地方凶兽盘踞，要一一驱赶清除，所以目前救援还在持续后，才松了口气。

    不过他知道时间紧迫，于是灵力融入，使得飞艇速度更快几分，直奔地图显示的科伦盆地，而这盆地所在的位置，也正是前往都城的途中。

    旅途说不上漫长但也不算短，很快过去三个时辰，在王宝乐的闲谈下，卓一凡偶尔也回应几句，主要是那两个战武阁弟子在一旁始终配合，不时的二人还会拿出传音戒，与被困的下院岛学子联系，确定位置的同时，也确定安全。

    直至又过去了半个时辰，原本应该很久才到达的路程，因王宝乐的飞艇特殊，又加快速度，所以提前到达。

    放眼看去，飞艇下方一片绿色，能看到那是一处巨大的盆地，盆地内弥漫了植被，使得这里凹陷下去的地面，似有沼泽。


    实际上，这样的地貌，在如今的联邦境内，占据大多数的范围。

    也正是在这个时候，那两个弟子接到了传音，神色内露出喜悦之意，抬头说道。

    “已经救到了，人没事，就是有些被惊吓到了。”

    “那我们也不打扰师兄师姐们的路程了，我们就从这里离开，乘坐我们自己的飞艇前往即可。”二人起身，向着王宝乐与卓一凡以及赵雅梦抱拳。

    在飞艇停顿后，二人告辞离去。

    望着他们的背影，王宝乐有些感慨，操控飞艇远去后，看向卓一凡。

    “你们战武阁，这样的任务不少吧？”

    “战武阁每天都有数百上千的任务，需要弟子去完成，有的时候会更多，所以平日里上院岛内，战武阁弟子不多。”

    “你呢，完成了多少件了？”王宝乐好奇。

    “至今为止，在上院岛我一共完成了七十三次任务。”若是别人去问，卓一凡不会回答这么详细，可王宝乐开口，他本能的就如实说出。

    “死伤率呢？我听说道院除非一些特殊的只能一人完成的任务外，其他外出任务会按照双标准，且提高三个境界的人力资源去完成？”一旁的赵雅梦，从始至终都没说几句，此刻听到卓一凡的话语后，忽然问道。

    王宝乐没有了解过外出任务之事，此刻听到后也很好奇。

    “双标准？提高三个境界？”

    “提高三个境界的意思，简单来说，就是如果封身境学子出了事情，那么就安排真息二层修士前往，如果真息三层弟子出了事情，就安排筑基修士前往！至于双标准，就是按照任务难度，一人可以完成的，需两人同行！”

    “这种安排方式，可大范围的减低意外以及伤亡，但就算这样，每年也有近乎一成的弟子，出现伤亡之事。”卓一凡在旁解释道。

    赵雅梦皱起秀眉，若有所思，王宝乐听到了后，正要继续开口问询。

    可就在这时，赵雅梦忽然起身，眉头皱的更紧，站在飞艇上低头看向远处的科伦盆地，轻声开口。

    “你们觉不觉得……这盆地有些太安静了？从我们靠近直至离去，我没有看到任何一只凶兽的身影，就连飞禽也都没有！”

    王宝乐目光一闪，马上操控飞艇停顿半空，卓一凡则是一怔后神色瞬间严肃，二人同时看向远处盆地，只是距离太远，有些看不清晰。

    “一凡，给你两个师弟传音，问一问他们是否安全！”王宝乐立刻说道。

    几乎在王宝乐话语传出的同时，卓一凡已经拿出了传音戒，快速的联系了那两位战武阁弟子，甚至还开启了视频功能，看着里面的神色正常的二人以及他们找到的那位学子，半晌结束通话后，卓一凡原本正常的神情，立刻变得凝重无比，看向赵雅梦与王宝乐。

    “他们看似一切正常，已经接到了那位下院岛的学子，安顿后会在明日返回，语气上也没有不同，但却没有使用我战武阁任务期间联系时的暗语……这种错误，在战武阁是很严重的问题！”

    听到卓一凡的话语，王宝乐与赵雅梦都神色一变。

    “出问题了！”卓一凡深吸口气，看向科伦盆地，目中寒芒一闪，低声说道。

    ----------

    在我的公众微信号里，和几个朋友一起，搭建了一个小说网站，名字就叫耳根书屋，里面搜集了好多全网的小说，各种题材都有，大家书荒时，可以去转转，好看的话请支持耳根一下。

    大家放心，这不会浪费我多少时间，一方面给兄弟姐妹多一个看书的地方，另一方面也算是我的一次小尝试~~~

    所以，求支持~~

    公众微信号进入的办法，打开微信，添加公众号，搜索耳根，就可以进去啦（里面有好多假的公众号，我相信你能准确的辨认出哪一个才是真的……）

