第200章 剧变！

    “这种事情，必须要立刻禀告道院，我们不可擅自行动，一切听从道院指挥！”卓一凡深吸口气，身为战武阁弟子，执行了数十次任务的他，对于突发事情的应急显然更有经验，此刻他话语间，已经打开了传音戒，向着道院传音。

    王宝乐神色肃然，赵雅梦一样面色凝重，可就在卓一凡传音的刹那，忽然的，远处天空竟极为突兀的，直接传来一声滔天雷鸣。

    轰的一声，声响化作音浪，横扫八方，掀起看不见的波纹，使得飞艇也都不稳，王宝乐三人呼吸一滞的瞬间，更有一道闪电直接在苍穹上闪耀而过，劈在虚空的同时，似乎阻断了传音的信号，更是在这一刹那，卓一凡的传音戒，直接就爆开！

    传音戒四分五裂，仿佛那闪电在断去了信号的同时，其威力在某种传导下波及，使得传音戒承受不住，此刻直接就粉碎开来。

    这一幕，直接就让三人脑海嗡鸣！

    这一切变故出现的太快，从卓一凡传音，直至雷霆巨响轰鸣，随之闪电粉碎一切，卓一凡传音戒崩溃，都是在弹指之间发生！

    赵雅梦面色陡变，卓一凡更是心神狂震，王宝乐呼吸一促神色凛然，内心掀起大浪，但他的反应最快，立刻就操控飞艇，向着远处爆发全部速度，疾驰间就要远离这里。

    赵雅梦与卓一凡都非寻常之辈，此刻哪怕心神震撼，但也飞速的将体内灵力送入飞艇中，使得这飞艇的速度，再次爆发，向着前方好似长虹般，呼啸而去。

    与此同时，赵雅梦更是开启自己的传音戒，试图再次传音道院，可面色很快发白，传音失效！！

    可就在这飞艇冲出的瞬间，天空骤然风起云涌，瞬间暗了下来，整个苍穹在眨眼中竟出现了大片的黑云，在高空中向着四周轰隆隆的急速扩散，这扩散的速度超出了飞艇，瞬间追上，直接覆盖！

    远远一看，这一幕震撼心神，飞艇在半空中，其上方高空黑云翻滚，飞速的取代蓝天，直至超越飞艇，仿佛笼罩了所有！

    覆盖范围之大，不但笼罩了整个科伦盆地，更是连附近的大片区域，都被其覆盖，随着地面同样升起蒸腾的黑雾，天地云雾肉眼可见的飞速连接在一起！

    使得此地好似被封印一般，正逐渐的成为绝地！

    这绝地好似地狱，遮盖了苍穹与剑阳，其内一道道闪电，一声声炸雷，轰然爆发！！

    王宝乐三人此刻已经来不及去恐惧，更无法分心去考虑这里到底为何出现这场恐怖的意外，他们此刻全部修为都融入到了飞艇上，使得这飞艇速度到了极致，掀起音爆，在四周大量闪电与雷霆的轰鸣追击中，直奔前方！

    在他们的前方，随着天地云雾飞速连接，中间的区域越来越小，此刻只剩下了一道缝隙，显然，这是唯一的出路！！

    “再快一些啊！！”王宝乐大吼中额头青筋鼓起，赵雅梦面色苍白，卓一凡额头冒汗，三人都已经是爆发出了全部修为，而这飞艇本身就极其不俗，承载了三人的全力后，速度越来越快。

    远远一看，能看到王宝乐的飞艇四周，都是黑色的云雾，唯独在他们前方，有一个正在急速缩小的缝隙缺口。

    能从这缺口内，看到外面的蓝天白云！！

    就在这云雾眼看要完全连接封印的瞬间，这飞艇在这急速下，终于靠近，向着飞速缩小的缝隙出口，眼看就要冲出。

    可就在这时……惊变再起！！

    阵阵咔咔之声，突然的从大地爆发出来，从科伦盆地起始，地面直接就凸起足有数十丈高，好似其内有一条巨蛇，正在地底急速前行，化作一条直线，一路轰鸣，一路爆开，刹那从下方追击而来！

    速度之快，在王宝乐三人心神震颤到了极致，飞艇即将冲入缝隙逃出升天的瞬间……一声超越了雷霆的巨响，直接在大地上惊天而起。


    更是随着声音的传出，地面直接坍塌崩溃中，出现了一只庞然大物，那不是巨蛇，那赫然是一只由树木形成的惊天大手！

    这树手好似一颗参天大树，其上还弥漫了数百凸起的树茧，此刻随着巨手的伸出，大量的泥土四溅，数不清的大小石块以及草木，也都被大手从地面掀起，扩散八方坠落下来。

    而那巨手，没有丝毫停顿，带着惊天动地的气势，向着天空中王宝乐三人所在的飞艇，直接就一把抓去！！

    太快，任凭飞艇的速度已达极致，也都无法闪躲，甚至都来不及反应，王宝乐三人身体狂震中，他们的飞艇就被那树木大手，一把抓住！！！

    随着飞艇的剧烈震荡，王宝乐三人嘴角纷纷溢出鲜血，神色骇然无比。

    “跳船！！”王宝乐大吼一声，整个人毫不迟疑的直接冲出飞艇，卓一凡与赵雅梦几乎与王宝乐同时冲出，三人都是果断之辈，在这危机关头立刻选择跳船，在半空中，卓一凡与赵雅梦取出自身的飞艇，王宝乐也飞速取出自己晋升兵子后道院给予的标配飞艇。

    三人此刻都已竭尽全力，来不及沟通，立刻向着前方缝隙冲去。

    只是……这么一耽搁，他们前方的云雾缝隙，在他们的眼前，已然融合，云雾翻滚中，浑然一体，彻底封印！

    其内散出诡异气息，尤其是那些黑色雾气，散出好似如触手般的丝线，触目惊心，可以想象一旦靠近，必定凶险！!

    随着三人面色变化，那从大地伸出，抓住了水滴飞艇的巨大树手，在这一瞬，竟再次传来咔咔之声，其表层的那数百树茧，竟全部破裂开来。

    露出了里面……一具具人类的身躯！！

    这些人里修士不多，大都是古武境，衣着不同，其中有大半穿着同样的衣袍，显然是一个势力之人，至于其他则是五花八门，甚至有一人穿着的正是下院岛的学子袍！

    还有两位……竟是之前与王宝乐他们同船的战武阁弟子！！

    他们都是闭着眼，可胸口起伏，显然不是尸体，身上的气息也都正常，看不出半点异常之处，如同沉睡！

    这一幕，让王宝乐内心再次轰鸣，神情凝重无比，无法置信的看向那些修士。

    “他们……”卓一凡一样骇然，赵雅梦呼吸急促，眼睛里也露出了震惊，不需要太过思考，他们三人就立刻意识到……

    之前与那两个战武阁弟子的传音以及视频，显然都是虚假的，是用他们未知的术法创造出来，甚至就连之前在飞艇上，那两个战武阁弟子接到了学子平安的传音，也定然是虚假的!!

    如此一来，结合传音的内容，就不难判断出，这一切的幕后者，不想节外生枝，或许原本没准备对他们动手。

    只是卓一凡传音给道院的举动，触及到了对方的隐秘，故而才决定出手，而显然一旦出手……就是要灭口！

    就在三人骇然的瞬间，这些树茧内的人们，原本闭着的眼睛，突然睁开，一个个目光平静，看不出半点灵智被抹去的征兆，只是沉默不语，但目中却有杀机闪耀，飞速冲出，直奔王宝乐三人杀来！

    更是在冲出的瞬间，那些原本是古武境之人，体内竟爆发出真息波动！！

    而让人震惊的，是他们在这里，竟能飞行，似有一股独属于他们的力量，在给予他们修为的同时，也在支撑他们的身体浮空！！

    “同化？！”赵雅梦面色苍白，语气带着不确定。

