第201章 绝地！

    若是数百古武，王宝乐三人可以无视，以他们的修为，足以碾压。

    只是……这数百古武在被那大树同化后，爆发出的真息修为，让三人面色变化，心神掀起强烈震动。

    “这等于是分散了大树的修为在这几百人身上，使他们能展现出真息之力……这么来看，这大树本身……又是什么修为！”卓一凡内心震动，目中露出骇然时，王宝乐呼吸急促，目中寒芒一闪，立刻开口。

    “如此修为却用傀儡来围攻我们，那么这大树显然大部分修为都用在加持这云雾封印上，这或许是唯一的机会……”王宝乐的话语，让卓一凡与赵雅梦若有所思，但却来不及多想，在那些傀儡冲来时，急速后退。

    因只能依靠飞艇飞行，而这些傀儡则不然，所以空战显然对三人极为不利，所以三人在这倒退的一瞬，都不约而同的直奔下方大地丛林！

    呼啸间，随着他们的降落，这数百面无表情的傀儡，已然追临。

    速度之快，掀起破空之声，刹那临近！

    轰鸣中直接就与王宝乐三人战在了一起，卓一凡身为战武阁，出手不俗，掐诀间就有术法闪耀而出，对抗众敌。

    但法术不是他的主要进攻手段，身为战武阁修士，他更喜欢与人近身交战，此刻术法扩散下，他目露战意，身体一跃而起，取出一把紫色的大剑，目露奇芒的同时，其背后竟出现了虚幻之影，好似召来前世之身，与自己融合后，仿佛化身战神，咆哮一声，直接冲杀过去。

    一剑斩落，顿时他前方三个傀儡，身体狂震，直接就碎裂开来，而卓一凡的出手没有停顿，掐诀间更有一道道风刃呼啸而出，横扫四方时，再次提剑冲出。

    所过之处，那些真息傀儡修士，竟无法抵抗，要么倒退，要么崩溃！

    一时之间，卓一凡就好似一辆战车，震撼八方，展现出了远超寻常同辈的惊人战力。

    至于赵雅梦这里，她在阵法上堪称天才，此刻虽面色苍白，可双手挥舞间，阵法凭空出现，直接笼罩八方，一方面对王宝乐以及卓一凡加持，另一方面则是对所有来敌削弱。

    若仅仅如此，还体现不出她的强悍，随着她双手飞速挥舞，竟有一个接一个的阵法，陆续出现，凭空降临。

    眨眼的工夫，居然有超过一百道不同的大大小小的阵法，落在四方，看似分散，可相互之间竟都有联系，就好似组合一般，形成了一座大阵！！

    短短的时间里，就布置出了大阵，这种本事，放眼四大道院的真息修士里，能如赵雅梦这样做到者，凤毛麟角！

    她毕竟是……天生灵体！

    “阵，转！”随着赵雅梦一声娇叱，立刻这四周的一座座阵法，顿时转动，每一次两个阵法的重叠而过，在其范围内的傀儡修士，都会身体狂震。

    远远看去，这些阵法散发光芒，好似一条条亮线，弥漫八方，往往每两条线的交错，就可形成斩杀之力，杀伤力极大！

    即便是有一些傀儡，赵雅梦的阵法难以瞬间斩杀，可却能让对方停顿，使得整个战场的节奏，都在她的掌控之内，配合卓一凡的大剑与术法，竟使得那冲来的数百傀儡，来势一滞！！

    二人的出手，显然不可能有过磨合与尝试，如今的这一次出手，应该算是首次合作，但偏偏配合的极为默契。

    赵雅梦阵法困敌，好似辅助，既有杀伤力，又能对敌造成影响，而卓一凡的出手犀利，杀伤力惊人，更是敏锐！

    与此同时，王宝乐目中露出精芒，身体一步走出后，右手抬起猛地高举一挥，口中低吼。

    “闪弧！”顿时他的手心内就出现了一道闪电之弧。

    闪弧一出，直接就爆发出刺目之光，刹那冲出钻入一个修士眉心，直接洞穿后跳跃飞起，冲向下一人，速度之快，超出卓一凡不少，一时之间纵横八方，使得卓一凡与赵雅梦的配合，随着王宝乐的加入，其威力再次暴涨！


    尤其是这闪弧似不会终结，在这不断地闪耀下，甚至开始了分裂，初始只是一道，可很快的竟出现了十道乃至更多，使得整个战场，刺目闪弧扩散八方！

    战场更是轰鸣声滔天回荡。

    而王宝乐的出手没有结束，他调整着呼吸，在这危机下左手掐诀下再次高举。

    “炎暴！”随着他声音回荡，顿时在其面前就有火海呼啸而出，所过之处，好似形成了一片火墙，向着前方排山倒海般轰轰而去，使得一个个傀儡修士身体震颤，被直接掀的倒退开来。

    如果说闪弧是以点去攻击，那么这炎暴就是以面去横扫！

    只是那数百傀儡修士，眼看久攻不下，竟彼此有青色光芒闪耀，赫然化作了一片片术法形成的树叶，好似飞剑一般直奔王宝乐三人。

    “法宝？”看着那些树叶飞剑，王宝乐眼睛一瞪，身为法兵阁的兵子，王宝乐自然不缺法宝。

    “灵宝！！”他大吼一声，立刻就有数十件灵宝爆发漫天，里面大印，绳索，镜子，飞剑等等不一而足，在他四周形成了风暴，阻挡树叶飞剑，形成轰鸣巨响。

    一时之间，三人同时出手，威力叠加之下，竟展现出了惊人的气势，远远一看，他们的配合居然完美无缺！！

    赵雅梦困，卓一凡杀，而王宝乐就好似法师一般，出手的术法甚至比卓一凡的杀伤力更强悍，甚至某种程度来说，三人将这片战场，化作了内外两个区域！

    外部区域，王宝乐术法轰鸣，使敌人难以靠近，至于内部区域，卓一凡出手犀利，斩杀所有冲入靠近的漏网之鱼，至于赵雅梦，其阵法覆盖内外，不断配合辅助之下，使得三人如鱼得水，相互配合更为融洽。

    这一幕，三人虽有意外，可也不多，实际上这正是缥缈道院的强大之处，也是缥缈道院的理念，他们不介意出现个人英雄，但却更提倡相互配合，从下院岛的系开始，直至上院岛的阁，学子之间所学都可互补，如此一来在出手时，就可形成叠加暴增之力！

    而王宝乐的出手，还在继续，他更是取出了一些法宝，直接扔给了卓一凡与赵雅梦，使得二人身边也都出现了灵宝形成的风暴后，王宝乐体内的剑鞘也都震动，九只蚊子也陆续飞出，在这战场上一方面产生杀伤力，另一方面则是给王宝乐提供了全方位的视角。

    也正是在这个时候，王宝乐取出了自己的……宝乐大炮！

    扛在肩上，直接开炮，轰轰之声惊天回荡中，三人一边出手，一边后退，哪怕看不到什么逃生的机会，可不到最后，没有人会束手就擒。

    “击杀缥缈道院的学子与修士，他们已死，我们要做的就是毁去他们的身体！！”王宝乐倒退中，大声开口。

    卓一凡沉默，他明白这是唯一的自救办法，显而易见的，这一切的幕后者，不愿这里的事情传到外面，所以其目的必定是要将自己三人同化，这种同化，对方想必也有办法让外人短时间看不出变化，如此一来，此事结束后，走出去的他们，已经不再是曾经的自己！

    至于王宝乐的提议，毁去缥缈道院的学子与修士身体，目的就是让他们无法按时回归，使道院警觉。

    道理他懂，可真正出手，还是有些迟疑，但赵雅梦却目光一闪，极为果断的立刻出手，重点正是下院岛学子以及那两位战武阁的修士。

    但很快的，三人就面色更为苍白，出手虽依旧犀利，可更多的力气都放在了倒退上，实在是……无论是那三个缥缈道院学子与修士，还是其他傀儡修士，无论之前受到了什么样的伤害，哪怕身体崩溃开来，可在转眼间，竟从身体内钻出一条条树枝，将血肉重新连接在一起！！

    很快伤口愈合，毫发无损下，继续冲杀过来。

    只是此地被封印，王宝乐三人就算倒退，最终也都于事无补，此刻焦急下，三人相互看了看，都看出了彼此目中的果断。

    “分散逃走，一旦有人能逃出去，立刻向道院求救！！”赵雅梦果断开口，身体一晃直奔远处丛林，卓一凡也是狠狠咬牙，刹那远去。

    王宝乐此刻心跳加速，生死危机弥漫，闻言一样展开全速，顿时身体就好似飞滚的肉球，瞬间冲向大地丛林。

    几乎在他们散开的刹那，巨大的树手猛地震颤几下，四周那些傀儡修士身体一震，露出聆听之意，很快的，他们目中同时露出寒芒，分成三批，向着三人追去！

