第202章 困局

    三人向着三个不同的方向疾驰，其中卓一凡整个人气势掀起，仿佛有浓郁的气血在全身运转，尤其是背后的前世之影，更是加持全身，使其速度越发惊人。

    同时他的脚下，竟隐隐有一些云雾缭绕，这正是云雾缥缈功在第三层时的术法，其名云雾步！

    这种云雾步，可以使修士的速度在短时间内暴增，配合卓一凡家族的术法，此刻整个人虽不如闪电，可也疾驰中消失在了丛林内。

    至于赵雅梦，四周在这一瞬赫然有一颗颗虚幻，且只有拳头大小的星辰弥漫四方，缭绕间，竟在她的身体外幻化出了一道道星光，如此一来，就使得她的身影也都出现了某种程度的模糊，似无视前方一切，穿透一棵棵大树，急速远去。

    而王宝乐这里，速度一样惊人，他没有展开如卓一凡那样的云雾步，也不如赵雅梦对阵法的娴熟，可他的肉身在三人中可以说是最强。

    如此强悍的肉身，就使得他的速度哪怕不需要修为加持，也都好似奔雷一般，此刻冲入丛林后，整个人好似如鱼得水，一晃之下，就在这树木间穿梭起来。

    他们的身后，数百傀儡修士分散，骤然追击，而在这数百修士的后方，那捏碎了王宝乐水滴飞艇的树手，此刻好似撑天一般，稳固这八方封印，使得这片区域的一切，在外面看去完全如常！

    尤其是在这大树的顶端，随着王宝乐三人的远去，竟慢慢浮现出了一只眼睛，这眼睛内的瞳孔好似一个十字，颜色褐黄中透出冷漠与诡异。

    此刻这瞳孔内有妖异之芒闪烁，而每一次闪烁，它的身躯都随之有光芒闪耀，若是距离近了，可以听到竟然在这大树内，传出了大量的声音。

    “一切正常。”

    “没事啊，师兄放心。”

    “都还好，我大概要三四天就能回去了。”

    “安好，不用挂念……”

    这种种声音，赫然是这大树模仿被他同化的那些人，代替他们向各自的势力与道院，传递出安好的消息，使人不会怀疑实际上他们已经灭亡！

    在这大树的诡异闪烁中，科伦盆地外的丛林内，此刻王宝乐三人正急速逃遁。

    相比于卓一凡与赵雅梦，王宝乐对丛林逃生不陌生，四周熟悉的草木气息，渐渐使得游走其内的王宝乐，好似回到了当初的池云雨林一样，而那种来自身后的追击者，以及那巨大的树木的威胁，让他警惕中，思绪也变得活跃起来。

    “那大树到底是个什么鬼东西！”王宝乐吸了口气，身体一跃从一棵树冠上跃起，拉开一定距离落地后，他赶紧在地面上挖了个坑，把自己埋在里面，收敛一切气息后，躲藏在内，心底焦急，升起强烈的危机与紧迫感。

    “在这之前，我从来没听说过树木会产生这种变异，以往联邦的凶兽谱上，列出的都是动物！”

    “而这里，竟出现了植物！！”此事之大，王宝乐哪怕只是真息修士，也都感受到了不同寻常的威胁，他甚至有种预感，此事背后所代表的意义，恐怕能让如今刚刚进入稳定期的联邦，出现翻天覆地的变化。

    尤其是想到这大树居然可以同化修士，使古武爆发出真息修为，这种事在他看来，太可怕了。

    “它开始没想出手，后来发现我们传递消息回道院，这才阻拦，显然是它在这里有大秘密，不愿被人察觉！！”王宝乐刚想到这里，忽然目光一缩，身体从这大坑里直接跃起。

    几乎在王宝乐身体跃起的瞬间，他前方的一颗大树，突然扭曲，竟有一个傀儡修士，诡异无比的从其内一步走出，直接就向着王宝乐方才藏身之地，一拳轰来！

    若非之前察觉，此刻的王宝乐必定在这一拳下，直接被轰在身上。

    “这招不管用啊！”王宝乐眼睛睁大，身体倒退中眼看这四周树木内竟陆续的有傀儡修士走出，他来不及思考太多，右手倏地抬起间，顿时闪弧刹那爆发。


    “噼里啪啦”声中，这闪弧直奔四周的傀儡修士，穿透众修后，王宝乐改变方向蓦然前行，临走前，他右手抬起一挥，顿时就有一把自爆珠，被他全部扔出。

    这些自爆珠直奔傀儡修士，瞬间碰触，直接爆发。

    轰隆隆的巨响在这丛林内回荡时，王宝乐身影已经疾驰远去，心底抓狂，觉得藏身之法当年在池云雨林因为对方有探测法器，所以无用，如今在这里，也依旧没作用，不由得烦躁起来，急速狂奔。

    在这漫无目的奔逃下，很快过去了一炷香。

    在这逃遁中，王宝乐哪怕有丹药辅助，可也架不住这种灵力的消耗，这个时候，他的灵宝就展现出了惊人的作用。

    在其身后的傀儡修士不断的追击与阻拦下，王宝乐自爆珠形成的轰鸣声，此起彼伏，更有一把把磁力操控的飞剑，在这树木间形成了剑雨，使得他身后的那些傀儡，不断的被阻拦毁灭！

    而战场也并非只是王宝乐这里，其他两个方向，一样如此。

    轰鸣之声在这偌大的丛林内，从三个方向不断地传出，除了王宝乐这里，另外两个传来声响的地方，自然是卓一凡与赵雅梦那里。

    只不过这声响慢慢地，消失了一处……

    “他们两个中，谁出事了？”在丛林内疾驰的王宝乐，此刻碎乱着头发，很是狼狈，嘴角还带着鲜血，实在是这一路逃遁，那些傀儡修士根本就打不死，哪怕当时被碎灭了，可很快就再次组合在一起。

    面对这无休无止的追杀，王宝乐内心的压抑，让他烦躁无比，此刻右手抬起一挥，顿时炎爆形成的火海出现，焚烧四周的树木。

    这里不是雨林，所以树木能被点燃，这一路王宝乐的逃遁中，他的燃烧也都没有停止，这是他目前想到的唯一的自救办法。

    “烧死你！”王宝乐目中露出狠辣，低吼中身体跃起，一边放火，一边逃遁，只是他的修为毕竟只是真息，哪怕焚烧这些树木，但此地诡异，火焰竟无法蔓延，甚至那些被焚烧的树木，也都很快自愈！！

    这一切，让王宝乐焦急中没有任何办法，尤其是随着其中一处方向没有了声响，王宝乐的前方丛林内，很快就出现了傀儡修士，隐隐形成了包围。

    王宝乐呼吸一顿，在这包围即将出现的瞬间，他忽然右手抬起一挥，顿时就有不少灵宝傀儡出现，向着那些傀儡修士冲去的同时，王宝乐低吼一声。

    “给我困住它们！！”随着王宝乐的吼声，他的那些傀儡立刻就在冲出时，各自抱住一个修士，任由这修士如何轰击，也都不松手！

    与此同时，王宝乐的手中出现了一面镜子，这镜子光芒一闪，竟在王宝乐的身边幻化出了一个与他一模一样的身影。

    这镜子，正是当初林天浩的家族，送给王宝乐的赔礼，能幻化出一个分身之影，此刻这分身之影与王宝乐的本尊相互飞速的错位了几次，哪怕有人亲眼盯着，也都难以看出真假后，各自向着不同的方向，疾驰而去。

    可这种办法，在这里竟没有用处，那些没有被灵宝傀儡抱住的修士原本一顿后，本能的要散开分别追击了，可似乎有王宝乐听不到的声音在他们的脑海回荡，这些修士瞬间停步，齐齐转头看向王宝乐本尊逃遁的地方，继续追击！

    “这不耍赖么！！”王宝乐悲愤莫名，心底抓狂下已是气喘吁吁，哪怕他法宝再多，也都有用完的时候，尤其是随着逃遁，远处第二个方向里的交战与轰鸣声，也都长久的停顿后，王宝乐内心咯噔一声。

    “都出事了？”

    几乎在王宝乐这个意识升起的瞬间，他四周的地面以及树木中，眨眼的工夫，就钻出了一个又一个面无表情的修士身影，那诡异的目光以及气息，让王宝乐这里呼吸急促，毫不迟疑的立刻出手。

    这一次，他取出的，赫然是除了自爆珠外，那些他原本不愿去用的……曾经被兵砂改造的法器！

