第203章 谁是怪物……

    第一个被王宝乐取出的，就是那把古怪的拂尘！

    这拂尘一出，气势不俗，直接飞出冲向前方一位傀儡修士，其拂毛更是瞬间直起，坚硬无比，直刺而去。

    轰鸣中，任凭这修士展开术法树叶，也都于事无补，直接就被这拂尘无视，从其胸口穿透而过，钉在了树木上时，拂尘之毛又分散不少，延长后冲向其他傀儡。

    眨眼的工夫，竟有数十个傀儡，都被它穿透钉住了身体。

    眼看有效，王宝乐惊喜，只是这惊喜刚起，王宝乐顿时抓狂，实在是这方才还刚猛无比的拂尘，在短短的不到三息的时间，就立刻软了下来，就连战力也都大幅度降低……

    使得那些方才被钉住的修士，纷纷脱困，可也不是全部都脱困，里面有七八个女修……任凭她们如何挣扎，一时之间也都毫无作用，钉在她们身上的拂尘毛，非但没有变软，反倒是越来越坚韧不拔……

    “这拂尘太好色！”王宝乐念头刚起，那拂尘垂下来的拂毛，瞬间从那些男性修士身上收回，再次扩散，直奔四周所有的女性修士，刹那就将至少三十多个女修，纷纷钉住，似乎还想分散一些出来，可却心有余而力不足了……

    望着这一幕，王宝乐哪怕在这危机中，也都忍不住在心底鄙视，但这拂尘的作用，此刻对他有很大帮助，此刻在四周其他傀儡呼啸靠近，向着王宝乐出手的刹那，王宝乐身体一晃，展开术法与这些傀儡对抗，边战边退。

    轰鸣之声回荡间，王宝乐的闪弧，炎爆以及云雾指，陆续施展，更有速度配合，使得巨响回荡中，这些傀儡修士一时之间对王宝乐竟无可奈何。

    实在是王宝乐一方面皮糙肉厚，另一方面术法多变，最重要的……他的法宝好似没完没了一样，陆续的扔出，尤其是里面有一把雨伞，这雨伞看起来正常，可飞出后不但速度飞快，更有猥琐，见人就扎！

    这也就罢了，还有一把飞剑，刚一飞出就好似疯了一般，不管看见谁，直接就一剑砍去，甚至刚取出时，若非王宝乐闪躲快，都差点砍中自己。

    至于拂尘，因被困住的那些傀儡女修不断地挣扎，随着纷纷挣脱，此宝也飞速的回到了王宝乐身边，被他一把抓住后，向着四周横扫而去。

    面对男修，它此刻竟没有任何威力可言，柔软的拂毛只是在他们身上不情愿的扫过而已，但面对女修时，所有的拂毛坚硬惊人，爆发力也都超出寻常宝物，轰击在她们身上的威力，王宝乐看着都觉得心惊。

    而这些，还不是最让王宝乐心底怪异的，他最震撼的是一个大印！

    这大印当年被王宝乐用兵砂改造后，看起来很是不俗，可在扔出时似乎自身蕴含了弹簧一般，被人一碰就自己飞了。

    此刻被他扔出后，虽还是如此，被人一拳打飞，消失无影，可在王宝乐与一个傀儡修士交手，一拳轰的此人身体震颤倒退时，这大印突然从天而降，轰的一声直接砸在了那倒退的修士身上，直接就将其砸的稀碎后，再次升空……

    随后陆续这般，似乎有意识，每次察觉到被王宝乐快要击败的对手，它就抢着到来，直接轰去！

    “欺软怕硬还带目标锁定？”这一幕，让王宝乐也都傻眼，心底苦笑的同时，暗叹自己的对手都是被同化的傀儡修士，否则的话，若他们有神智，这些法宝必定能从心里，就对他们造成极大的威慑。

    可就在王宝乐利用自己的法宝优势，在这丛林内且退且战，渐渐似要冲出包围圈的瞬间，忽然的，整个大地陡然间传出滔天轰鸣！

    随着地面传来的巨响，整个大地都震颤起来，天空同样如此，黑云弥漫似正在缩小，这一幕，让王宝乐面色一变的同时，他脚下的大地直接崩溃坍塌中，从里面瞬间就伸出了一只树木大手！！

    王宝乐惊呼中身体瞬间跃起，内心的强烈危机在这一刹那爆发到了极致，这大手尽管与之前捏碎飞艇的树手比较，还是很小，可对王宝乐而言，依旧极大，足有十丈高，此刻拔地而起，向着他这里，一把抓来！！


    速度太快的同时，更是从这大手内散出了一股震慑心神的威压，这威压好似无形的风暴，直接就轰击在了王宝乐的脑海里，爆发出了天地轰鸣之声的同时，也形成了潮汐，使得王宝乐脑海嗡的一声，直接惨叫起来。

    就好似在短短的一瞬间，他的身体经历了无法承受的音量，使得耳骨都要碎裂，耳膜都要被撕开，七窍流血中，意识在这一刹那，直接就被强行的压下，整个人顿时陷入昏迷。

    跃起在半空的身体，也都失去了控制力，被那拔地而起的大手，直接就一把抓住！！

    随着大手抓住了王宝乐的身体，没有捏碎，这大手立刻将其包裹，飞快的环绕下，在几个呼吸的时间，就形成了一个巨大的树茧，与树手连接，被直接拽入到了地底，土遁而去。

    四周的那些傀儡修士，此刻一动不动的站在那里，面无表情的望着这一幕，直至树茧被带走后，这些傀儡修士纷纷侧头，似在聆听命令，很快就纷纷身体晃动，直奔科伦盆地。

    直至众修离去，此地彻底回归平静时，远处撑天的树手，也慢慢的落下，重新钻入地底，而随着它的消失，这四周的黑色云雾，也慢慢稀薄，在短短的几十个呼吸的时间中，全部散去。

    封印之力，不再大范围的存在，外面的阳光洒落进来，一切如常。

    唯独在那科伦盆地的深处，这里依旧有小范围的黑雾存在，似这里是核心之地，无时无刻都有封印存在。

    在这雾气封印内，有一棵手臂粗细的小树，被四周数百颗狰狞的粗壮大树环绕，这小树看起来似半死不活，似承受了极大的伤势，惨烈无比，其上弥漫了裂痕，没有丝毫绿叶生长，好似生机快要散去的样子。

    可若有大能之辈出现在这里，目光穿透大地，可以看到这小树在地底的根脉，竟庞大惊人，占据范围足有千丈，好似一个巨大的地底迷宫！

    而这千丈的根脉上，蔓延出了数百上千甚至更多的分支根须，顺着它们去看，可以看到它们早已突破了地面，在大地生长成了一颗颗参天大树！

    甚至大范围去扫过，能看到这整个科伦盆地的核心区域内所有树木，全部都是它的根须变化出来！！

    这种惊人的大树，联邦至今为止，还没有半点记录！

    而此刻，在这地底根须形成的迷宫中心位置，一处巨大的树根形成的空洞内，长着上百个好似果实般的茧，这些茧每一个都有数丈大小，一个个生长在树壁上，密密麻麻。

    甚至可以看到，里面有三个果实，正在缓缓蠕动，至于其他，大都平静。

    这三个蠕动的果实内部，赫然正是王宝乐、赵雅梦与卓一凡，他们三人在各自的果实内，保持被擒获前的样子，甚至储物物品也都没有被取走，只是好似失去了意识般，闭着眼，一动不动。

    他们的四周弥漫了黏液，被浸泡的同时，也有浓郁惊人的灵气，正从这大树内，向着他们这里不断地涌来，好似源源不绝，钻入他们的体内。

    似乎是试图将他们的身体用这种方式同化，更有一根根枝条如同利刺，在这果实内生长，融入他们的头部，相互连接。

    仿佛有奇异的存在，要去同化他们的身躯，抹去他们的意识。

    时间慢慢流逝，不知过去了多久，在三人被不断地同化与意识的抹去中，赵雅梦与卓一凡从始至终都好似沉睡，没什么反应，可王宝乐这里……慢慢身体震颤了几下，虽没有苏醒，可他体内有一些奇异之物，似乎在这一刻苏醒，渐渐对这涌入进来的灵力，贪婪起来……

    而那大树，此刻丝毫不知，它正在尝试同化一个什么样的怪物……

