第204章 老子拼了

    首先对这涌入进体内的灵气虎视眈眈的，是王宝乐丹田处的噬种，这噬种似乎注意这外部涌入的灵气许久，直至等对方完全进来了，这才有些忍不住，贪婪的缓缓转动起来。

    似乎不敢转动太快，生怕这自己主动到来的灵气被吓跑了……

    若仅仅是噬种的贪婪与转动也就罢了，几乎在噬种转动的同时，在王宝乐的体内，似乎与他的血肉身躯早就融合在一起，平日里不会显露出来的那些……神秘物质，也慢慢的从他的身体各个位置涌现。

    最终凝聚在了一起，化作了一道黑色的电弧，在他的体内缓缓的游走，如果它有眼睛，那么此刻必定是带着好奇与大感兴趣，看向浑然不觉的大树。

    与此同时，在王宝乐那闭着的眼皮下，失去意识的双眼内，有紫色的光芒慢慢浮现在无神的瞳孔中，似乎这涌入王宝乐体内的灵气太美味，它也都忍不住想要扩散出来，但却畏惧黑色闪电与噬种，于是在这迟疑下，它的蔓延也都缓慢，带着某种尝试之意。

    对于这紫色符文的蔓延，黑色闪电与噬种，似乎没去理会，仿佛此刻所有的注意力，都放在了那茫然不觉的大树意识与灵气上。

    于是这紫色符文的扩散在试探过后，也大范围的溢出，但却与黑色闪电以及噬种的选择一样，渐渐蛰伏，观察大树的意识以及其灵气。

    那大树的意识，根本就不知道，此刻在王宝乐的体内，存在了这三方势力，它没有半点察觉的依旧在涌入灵气同化王宝乐身体的同时，也在试图抹去王宝乐的意识。

    而王宝乐此刻若是苏醒的话，也必定会对于自己体内不知道什么时候，多了这么多乱七八糟的，而又不付房租的房客而抓狂……

    就这样，在这三方的虎视眈眈下，时间流逝，直至大树的意识与灵气，已经完全深入到了王宝乐体内，眼看他的身体内已经充满了灵气，出现了要被同化的征兆，而其意识就要被抹去的瞬间，突然的，紫色符文第一个等不住了，蓦然冲出！

    它的冲出，直接就在王宝乐体内掀起了一片紫海，气势惊天，瞬息靠近大树涌入进来的意识，似有办法将其麻痹一样，使得大树的意识自己都没察觉下，这紫海向着灵气猛地一吞！

    这一吞，直接就吞走了近乎一成，似还想要继续，但随着黑色闪电到来，紫海飞速的倒退，不敢靠近。

    而黑色闪电速度飞快，霸道无比，直接就在临近这灵气后，瞬间一吸，刹那的工夫，直接就吸走了五成，这才心满意足的一晃消散。

    紫海猛吞，黑色闪电霸道狂吸都是刹那间发生，大树的意识依旧还处于被紫海麻痹下，对于自己灵气被吸走，完全没有半点察觉。

    而此刻随着它所有涌入王宝乐体内的灵气大部分被吸走，王宝乐的噬种，也终于动了，瞬间它就从之前的缓缓转动，变成了疯狂运转，一股惊天动地的惊人吸力，直接就爆发开来，瞬息就从王宝乐体内散出，不但吸光了涌入进来的剩余灵气，更是将王宝乐的身体，都好似化作了一个巨大的黑洞，向着外界的黏液，向着整个大树，发狂的吸收吞噬起来！

    隆隆之声立刻爆发，王宝乐所在的果实，肉眼可见的干瘪下来，其内所有的黏液也都好似蒸发一般，被改变了本质，成为了养分，被王宝乐刹那吸收。

    随着吸收，哪怕是被噬种吸走，可在这过程中王宝乐的身体也都被动的强化起来，血肉被改变，骨头被强化，肉身之力也都惊人的暴涨！

    与此同时，他的脑海也在这吸力的爆发下，就好似有一根利刺，直接刺在了眉心一般，使得他身体猛地一震，睁开了双眼。

    随着眼睛的睁开，王宝乐愣了一下，之前的记忆瞬间浮现脑海，他想起了自己在反抗下，被那巨大的树手抓住，随后就失去了意识。


    “我这是在哪里……”王宝乐心脏加速跳动，立刻察觉到了四周的灵气以及脚下正飞速减少的黏液，这一切，让他有点懵。

    但瞬间，他就察觉到了体内噬种的吸力与疯狂。

    “什么情况……”王宝乐诧异中，额头上原本钻入他脑袋的树枝，此刻直接枯萎，断裂开来……

    望着从自己脑门落下的一根根不断粉碎的树枝，王宝乐神色古怪，尤其是他察觉到了自己身体内似充满了力量，甚至修为也都提高了一大截后，他挠了挠头，觉得这一切太匪夷所思了。

    “难道说，这大树要同化我，可却被我的噬种给吸了？”想到这里，王宝乐立刻警惕，但等了半晌，直至所在的地方半点黏液都没有了，灵气也都空了，甚至四周都出现了干裂，好似枯萎，可却没有丝毫身影出现……

    仿佛那大树对于这里的变故，哪怕到了这个时候，也都没有任何察觉，这就让王宝乐震惊的同时，也慢慢目中露出异样的明亮之色。

    “莫非是这大树自己出了问题？”王宝乐狐疑中，用力向着四周干瘪的果壁狠狠一掰，咔嚓一声，直接就掰出了一个缺口，没有立刻走出，而是体内剑鞘中的蚊子，刹那飞出几只在外查看。

    这一看之下，王宝乐身体猛的一震，他通过蚊子的视角，看到了外面赫然是一处巨大的树洞，在这树洞的四周，密密麻麻有着数不清的果实，他所在的位置，正是其中一个果实里！

    “这大树果然是要同化我！”王宝乐心惊肉跳下，立刻大范围的撕开果壁，身体猛地钻出后，看向四周时，哪怕之前已经通过蚊子的视角看清，可如今再次扫过，依旧心底震撼。

    “卓一凡与赵雅梦，应该也在这里！”王宝乐呼吸一促，立刻寻找，很快就找到了赵雅梦，眼看赵雅梦在那果实内的面孔，已经出现了青色，甚至隐隐能看到木纹，王宝乐顿时急了，来不及去寻找卓一凡，他低吼中修为运转，双手力量爆发，就要将这果实撕开！

    可显然这果实内的灵气浓郁，使得其果壁坚韧，在灵气没有枯竭前，难以撕开，王宝乐眼看如此，索性狠狠一咬牙。

    “特么的，老子拼了，不就是吸么，老子有噬种，怕你？”王宝乐想到这里，一把抱住果实，体内噬种在这一刻轰然爆发！

    随着爆发，一股巨大的吸力直接就顺着王宝乐的身体，涌入到了果实内，眼看自己噬种如此给力，随着大量的灵气涌现，体内修为也都随之增长，王宝乐立刻激动。

    只是在激动里，还有紧张，这种激动与紧张的结合，成为了一种无法言明的刺激感，使得王宝乐这里精神抖擞，正要加大力度，可就在这时……

    藏在他瞳孔内的紫海，也忍不住了，再次出现，直奔果实的灵气吞噬。

    “什么东西！！”这紫海的出现，吓了王宝乐一跳，他立刻就觉得不对劲，可还没等他去仔细查看，其体内的黑色闪电，也不甘示弱，瞬间冲出……

    “这又是什么玩意！”王宝乐都要跳起来了，彻底傻眼，只觉得脑海混乱。

    对于自己体内这些莫名其妙的玩意，此刻的王宝乐除了茫然，还是茫然……

