第十九章 太虚擒拿术

    经历了岩浆室内的三天四夜，当王宝乐回到法兵峰时，一路遇到的所有同学，无不侧目，实在是他突破的记录，太过惊人。

    即便是不少下院岛的老师，也都真正开始关注王宝乐了，毕竟至今为止，开学还不到一年的时间，王宝乐的突破速度，虽不是最快，可若论轰动，无与伦比。

    而他的事迹更是接二连三，一次又一次的在灵网上掀起风暴，以至于到了如今，整个下院岛无论新生老生，可以说无人不知王宝乐。

    王宝乐这里，也已经在回来的路上，登录灵网，知晓了自己减肥的这些天，发生的事情，心中很是感慨。

    “我只不过是减个肥而已，居然闹出这大的声势……实在是太不凡了，不行，我是要成为联邦总统的人，我要低调。”王宝乐干咳一声，得意的走向洞府，取出冰灵水，喝下一大口，顿时觉得清爽不少。

    “减肥不容易啊。”回忆减肥的过程，王宝乐唏嘘的取出一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起来。

    “以后要注意，可千万不能让自己又胖了，减肥这种事，实在是太辛苦了。”王宝乐不断地提醒自己，一想到岩浆室内的高温，他就心有余悸的取出另一包零食，放在了嘴里。

    “绝对不能再胖了！”带着这样的决心，王宝乐在吃了一下午的零食后，他拍着自己肚子上的肉，目中露出坚定，开始琢磨自己的灵石纯度问题。

    一想到灵石在八成五纯度时的疯狂吸收灵气，王宝乐就犹豫起来，又在灵网上找了很多资料，这才有了一些把握，在之后的时间里炼制时，都会加强操控，宁可缓慢一些，也都努力保持灵气的涌入速度。

    如此一来，虽在炼制灵石的速度上慢了，可在他的小心翼翼中，那种灵脂爆增的现象，终于被他避免。

    解决了这个问题，王宝乐心情舒畅，只觉得学首的身份，这一次是真的距离自己非常近了，于是心头火热，开始尝试提高纯度。

    可好景不长……一个月后，王宝乐沮丧的发现，自己的灵石纯度居然又一次的被卡住，无法突破达到八成六。

    这是第二次出现瓶颈了，王宝乐郁闷下取出了黑色面具，略有犹豫，最终还是选择开启梦境，随着眼前画面的模糊，当清晰时依旧是在那冰天雪地里。

    寒风呼啸而过中，王宝乐赶紧低头看向手中模糊的黑色面具，可看了半晌，这面具上的文字，依旧是之前出现的化清丹的那些，没有丝毫改变。

    “奇怪……难道是需要我去说出来？”王宝乐挠了挠头，想起上次是自己自言自语时，面具才出现的变化，于是狐疑的看着面具，低声开口。

    “面具啊面具，你告诉我，有什么办法可以让我突破灵石纯度八成五的瓶颈，达到九成以上！”

    王宝乐说完，目不转睛的望着黑色面具，也就是几个呼吸的时间，这面具上的文字顷刻模糊，甚至整个面具还闪动了几下，渐渐又出现了新的字迹。

    “这里面果然有人！”王宝乐吸了口气，心脏怦怦跳动，看向那些字迹。

    “太虚擒拿术？”这一次出现的字迹较多，王宝乐全部看完后，愣了一下，因为此番面具给出的答案，不再是丹药，而是传授了王宝乐一种类似武技的功法。

    这种功夫在缥缈道院有很多，尤其是战武系更是种类不少，比如擒拿术，就有很多类，并不出奇。

    这就让王宝乐有些诧异了，又仔细的看了一遍。

    按照上面的说法，造成瓶颈出现的原因，是因王宝乐体内的噬种，无法与身体彻底融合，难以做到随心所欲，而这种擒拿术，则是加速身体与噬种融合的最好办法。

    一旦将其彻底修炼成，不但增加了噬种的吸力，更可本能的散入全身各处，做到噬随心起，到了那个时候，方可突破八成五的瓶颈，达到完美。

    “这里面的第一招，不就是掰手指么。”王宝乐眨了眨眼，他本就聪明，同时这太虚擒拿术看起来也没有什么太特别的地方，此刻抬起左手，向前抓了一下。

    练习几次后，他索性操控梦境，在自己面前幻化出了一个中年男子的身影，对方面部模糊，修为在气血境的样子，此刻出现后，立刻就扑向王宝乐。

    王宝乐一瞪眼，同样前行，凭着他如今封身境的速度与力气，一拳打出，顿时就把那陪练身影逼退，身体一晃靠近时，一把抓住陪练身影的手掌，找到对方的手指，直接一掰。

    “这也太简单了。”王宝乐正嘀咕时，忽然注意到那黑色面具上有黑芒一闪，与此同时这整个梦境世界，刹那扭曲一下，甚至都有咔咔声在这一瞬扩散八方。

    “什么情况！”王宝乐吓了一跳，赶紧退后观察四周时，发现这里的寒风更加冰冷，远处的一些动物，似乎也都有了一些不同之处。

    还没等王宝乐仔细观察，他之前幻化出的那个陪练身影，此刻猛地抬头，依旧是气血境的修为，可好似换了一个人，隐隐透出一股肃杀，直奔王宝乐。


    虽还是同一个人，可给王宝乐的感觉很不一样，他来不及多想，直接就一拳打出，但这一次……他的拳头在打出的瞬间，那陪练身影竟毫不闪躲，也不知如何做的，只是在王宝乐的手腕上一敲，王宝乐顿时就觉得一股无法形容的酥麻感，刹那蔓延整个手臂。

    握住的拳头立刻就松了开来，就连力气也仿佛散了去，而那陪练身影顺势一把就抓住王宝来的手指，向上一掰。

    “痛啊，停停停！”

    剧痛刹那间如电击一般，直接在王宝乐身上扩散开来，他冷汗刹那就流下，忍不住惨叫一声，身体仿佛一下子失去了所有的力量，直接就顺着对方的力度踉跄。

    随着王宝乐的叫喊，陪练身影立刻松手，退后几步，面无表情的望着王宝乐。

    握着自己的手指，王宝乐气喘吁吁的，心有余悸的看着陪练，又看了看黑色面具，隐隐感觉刚才的一切，都是这面具搞的鬼，顿时不服气了，又有不忿。

    “掰手指有什么了不起，我方才是没准备，再来！”王宝乐话语一出，陪练立刻冲来，这一次王宝乐有了准备，不再是打拳，而是起身直接一脚踢了过去，在陪练躲避后，他抓住机会，猛地一拳轰向陪练的太阳穴。

    可这一次，诡异的一幕出现了，明明王宝乐是趁着对方躲避的时机出手，但却突然的从那陪练身影的身上，散出了一股吸力，这吸力仿佛化作了看不见的大手，一把抓住王宝来的手臂，拉动其身体改变方向后，被那陪练转身一抓，再次抓住了王宝乐的手指，瞬间一掰。

    熟悉的剧痛又一次浮现，王宝乐惨叫中赶紧喊停，可心底却更加的不服气，隐隐要控制不住的抓狂。

    实在是掰手指太痛了，就连经常被人骂无耻的王宝乐，他自己都觉得，这招无耻至极，那种有力用不出来，对方专门掰自己手指的感觉，让他要疯了。

    “再来！”好半晌，王宝乐面色苍白的恢复过来，这一次他决定不用手了，再次与陪练打到了一起。

    很快的，王宝乐的手指又被对方抓住了，他的身体发软，手被高高举起，在对方还没掰时，内心直接就哀嚎一声，欲哭无泪。

    “天啊，你太欺负人了，我都全程把手藏起来，你居然还能掰到！！啊……痛啊！！”王宝乐要哭了，可心底的恨啊，止不住的无限爆发，实在是对方只是气血，而自己如今都封身境了，但居然每一次都被对方抓住手指，那种剧痛，那种憋屈，那种无奈，让王宝乐复杂中，憋屈无比。

    “我就不信了，来！”王宝乐一咬牙，又冲了上去……

    时间流逝，梦境内，在接下来中，王宝乐的惨叫就持续不断，越来越凄惨，直至一天过去，当王宝乐离开梦境时，他整个人都虚脱了，躺在洞府里，哭丧着脸看着自己的十根手指。

    “天啊，这掰手指也太过分了，还有那吸力，根本就躲不过啊……不行，我要学会这招，这招厉害！”王宝乐早就意识到，随着黑色面具的那次闪动，实际上被改变的陪练，对自己施展的就是太虚擒拿术。

    否则的话无法解释那吸力的问题，很明显按照太虚擒拿术第一招的说法，这吸力就是噬种散入全身后，形成的一种如黑洞般的力量。

    而在亲自体会了太虚擒拿术的犀利后，王宝乐也动心了，他觉得这擒拿术不但可以解决自己灵石纯度的问题，更是能让自己具备战武之法。

    这就让他心中有了坚定，这一夜即便是休息，也都脑子里不断地分析，考虑，随着天亮后，王宝乐匆匆吃了点零食当做早餐，又一次进入梦境里。

    就这样，一天天过去，梦境的惨叫非但没有减少，反倒越来越频繁，原来是王宝乐承受痛苦的能力加大，恢复时间也提高，于是被掰手指的次数，也就多了。

    “好痛！”

    “天啊，这是谁发明的擒拿术！！”

    “我的手指要断了……”

    到了最后，若非王宝乐一向内心强大，恐怕他都坚持不下来，即便是这样，在过去了一个月后，王宝乐也都要抓狂了，甚至都有一种人类为什么要长手指的痛苦。

    于是他想到了一个办法，在和面具自言自语的商议后，他又幻化出一个小陪练，这个小陪练与之前的大陪练不同，于是他就成为了王宝乐发泄的对象……

    每次被掰手指，他就带着惨痛与怒意，转头和小陪练对打，去掰他的手指……借助这样的方式，王宝乐终于坚持下来。

    只是又过去了一个月后，王宝乐悲催的发现，那个可以让自己去发泄与练习的小陪练，实在太弱，也太呆板了，根本就无法支撑自己如今体内的抓狂感，起不到增强自己实战的作用，更重要的是，小陪练不会叫，无论被怎么掰手指，都面无表情看着自己。

    这就让王宝乐心中受不了，同时，他与大陪练的数月对抗，也终于在掰手指这招上，有了一些心得与经验，他心中抑制不住的想要把自己这段经历，用在真人身上。

    于是，他想到了搏击俱乐部。

