第205章 成为主导

    噬种的来历他知道，那是自己修炼黑色面具内小姐姐给的功法，从而形成，可以说是他自己将其生生炼制出来的……

    而黑色闪电，王宝乐虽首次看到，可也觉得眼熟，依稀间想到了当初炼所谓的金身时，被黑色面具里的小姐姐无数次闪电轰击中，似乎就有类似的闪电。

    “你妹的……”王宝乐一想到这些，就忍不住想要骂人了，他怎么分析，这一切都是与黑色面具的小姐姐有关，这就让他郁闷的同时，也有抓狂。

    至于那紫海，王宝乐分析后又回忆自己这小半生，最终也找到了来历。

    “这不就是灵息乡的那道要吞噬我的紫光么！！”

    感受着自己体内的这些东西，王宝乐欲哭无泪，心中愤愤下，无处发泄，只能将目标放在了面前的果实上。

    随着他放开了心神，顿时这吸力在其体内众多势力的齐聚下，直接暴涨，赵雅梦所在的果实，肉眼可见的急速干瘪，整个过程也就是十几息的时间，果实内的所有灵气与生机，就消失殆尽。

    王宝乐身体一震，明显感觉自己的修为在这短短的时间内，又提高了不少，距离突破真息四层也都不远，而且不仅仅是噬种吸收灵气后回流，那黑色闪电以及紫海，也都在吸收了这灵气后，释放出了一部分涌入王宝乐体内。

    感受到这一幕，王宝乐心底才好过一些，悻悻道。

    “算你们有点良心……”

    虽依旧郁闷，但此刻王宝乐也没时间过多理会，赶紧一把掰开了赵雅梦所在的果实，随着咔咔声的传出，当果实被掰开后，王宝乐抓住赵雅梦的手臂，将全身湿漉漉的她拽了出来。

    轻纱长裙贴在赵雅梦的身体上，好似化作了紧身衣，使得赵雅梦凹凸有致的身躯，妙曼无比的展露在王宝乐面前，王宝乐飞快扫了一眼，有些惊讶。

    “平时看不出来啊，这赵雅梦身材不错啊。”

    与此同时，没有了大树意识的同化，在赵雅梦被王宝乐救出的同时，她身体一震，似要苏醒，王宝乐顿时警惕，琢磨着若是赵雅梦被成功同化，自己救下她，就等于是引来了敌人，于是右手瞬间抬起，直接取出一把飞剑，在赵雅梦苏醒的瞬间，顺着她的手臂直接划开了一道伤口。

    刺痛的感觉加速了赵雅梦的苏醒，她眼睛猛地睁开，在醒来的刹那，看清了王宝乐后，赵雅梦深吸口气，面色苍白，但情绪却很稳定，飞速看了看四周后，低头望了眼自己手臂上的伤口，这才抬头面向王宝乐。

    “确定我没被同化了吧。”说着，赵雅梦取出传音玉简，尝试要去联系道院。

    至于王宝乐，此刻注意到赵雅梦的伤口没有恢复，松了口气的同时，听到赵雅梦的话语，也有点尴尬。

    “我去救卓一凡！”王宝乐飞速开口，身体一晃寻找卓一凡，赵雅梦也很快在察觉传音依旧无效后，打起精神勉强站起，一同搜寻，很快的二人就找到了卓一凡所在的果实。

    透过半透明的果壁，能看到里面的卓一凡神色狰狞，面部充满了鼓起的青筋，好似在那里面有一条条细小的树枝，正在蠕动一般。

    这一幕，让二人面色变化，王宝乐心底焦急，在赵雅梦的怔楞下，上前一把抱住卓一凡所在的果实，大吼一声。

    顿时一股惊人的吸力就从王宝乐体内爆发出来，很快的，卓一凡所在的果实就直接干瘪下来，这一幕，让一旁的赵雅梦美目圆瞪，似觉得不可思议，看向王宝乐时，也都带着不可思议。

    若换了其他时候，王宝乐必定得意吹嘘一番，可眼下没心情，卓一凡所在的果实干瘪后，他立刻出手将果壁撕开，将里面的卓一凡拽了出来。


    随着卓一凡落在地上，没等王宝乐出手测试，一旁的赵雅梦就快速无比的直接取出飞剑，在卓一凡的大腿上划了一下。

    鲜血溢出，没有如那些被同化的修士般飞速愈合，这一幕让二人松了口气的同时，卓一凡也在这刺痛下苏醒，睁开眼后，他先是呆滞，但很快就清醒过来，看到了王宝乐二人，又看清了四周后，倒吸口气。

    “你们……这里是……”

    “此地应该就是那将我们生擒的大树的体内，封印力量依旧，传音无效，且若非王宝乐，怕是我们三人此番必定意识灭绝，被这大树同化，成为傀儡！”赵雅梦深吸口气定下心神，平静的开口。

    “现在不是说这个的时候，咱们赶紧找出口！”王宝乐飞快看向左右，试图找到离开这里的道路，他话语一出，本打算开口问询的卓一凡，本能的选择了遵从，甚至就连赵雅梦也是如此。

    二人自己都没发现，随着被王宝乐救下，随着三人身处这诡异危机的环境里，王宝乐的身上，竟不知何时显现出了一股平时觉察不到的果断。

    也正是这个果断，使得二人不自觉的选择了认同。此刻哪怕虚弱，也咬牙配合，三人立刻就在这弥漫了果实的树洞空间，搜寻起来。

    可任凭他们如何寻找，这里竟完全密封，找不到任何出去之路，哪怕出手毁灭，也都无法撼动树壁丝毫，半柱香后，卓一凡面露苦涩，看向王宝乐。

    “宝乐，这里出不去……”

    赵雅梦沉默下来，虽没有说话，可同样看向王宝乐。

    被二人注视下的王宝乐，没意识到自己的存在，已经在无意中成为了三人中的主导，此刻烦躁的走来走去后，一剑刺向树壁。

    砰的一声，飞剑被震的倒卷开来，看着毫发无损的树壁，王宝乐一时也有些无奈，不过却目中闪动中，种种思绪浮现脑海，他心底始终都有一个疑惑，那就是为何自己三人都冲出了果实，且自己吸收了不少灵气，这大树至今还没有察觉。

    此事王宝乐没有答案，他觉得要么就是这大树出了问题，陷入沉睡，要么就是自己体内那些乱七八糟的玩意，干扰了大树的意识。

    又或者两者都有，这么一琢磨，王宝乐意识到在这里等待，或许会安全，但也有极大的可能出现危机，毕竟大树有虚幻传音的本事，把希望放在道院察觉救援上，太过漫长。

    而危机又随时可能降临，这种坐以待毙等待救援的做法，不是他的性格，此刻目中慢慢露出狠辣之意，飞速开口。

    “一凡，雅梦，你们帮我护法！”王宝乐说完，立刻走出，直奔前方一处如树根般的树壁掠去，临近后一把抱住，大吼一声。

    “给我吸！！”

    话语传出的同时，王宝乐体内的噬种以及黑色闪电，还有紫海，刹那爆发，轰然间就从王宝乐体内散出了惊人的吸力，这吸力顺着树壁，直接扩散整个树洞，开始了疯狂的吸收与吞噬！

    “既然没有出口，那么我就把这里当成一个大果实，我吸干这里，四周树壁自然干裂，到时候我就不信逃不出去!!”王宝乐也是豁出去了，全力以赴！

    几乎在王宝乐体内那些乱七八糟的东西齐齐运转的刹那，被他抱住的大树，猛地一震，一波波浓郁无比的灵气，直奔他的身体轰鸣而来。

    这灵气太多，更是蕴含了生机，在涌入王宝乐体内后，对于噬种、黑色闪电以及紫海而言，就如同是久旱逢甘霖一般，瞬间似乎就兴奋起来，不断地疯狂吞噬。

