第206章 真息巅峰

    在它们的爆发下，瞬间，王宝乐就好似化作了一只巨大的蛀虫，也就是十几个呼吸的工夫，被王宝乐抱住的大树，立刻就出现了干瘪的征兆，这干瘪更是大范围的蔓延，使得以王宝乐为中心，这弥漫了果实的树洞，干裂扩散！

    尤其是那些没有修士在内的果实，随着王宝乐的吸收，也都瘪了下来，仿佛无穷无尽的灵气，顺着王宝乐的身体，疯狂的爆发。

    他的修为更是在这一瞬，直接攀升，从之前的接近真息五层，骤然突破，直接就从真息四层晋升到了五层！

    在这突破的刹那，王宝乐身体狂震，经脉内原本如江河湖泊般的灵力，此刻也大范围的爆发开来，好似翻天覆地，急速的变化中被强行拓展，扩大了维度同时，随着更多的灵力涌入，直接就从王宝乐全身所有经脉处翻滚，最终汇聚在了丹田噬种所在的地方，成为了大海！

    如海的灵力，随着噬种的旋转，化作了巨大的漩涡，横扫王宝乐全身的同时，好似他的体内形成了灵力的潮汐，使得他整个人在这一刹那，体内散发出了让卓一凡与赵雅梦心神震撼的威压！

    这威压之强，虽不如筑基，可在真息境内也都算是惊人无比，毕竟其他人最多八成灵脉，而王宝乐是十成！

    同时他的肉身也在修为攀升的同时，在这灵气的洗礼下，也被影响，血肉更为密集了，骨骼更为坚韧，肉身之力大幅度的提高！

    这种提高，体现在他的速度与力量上，甚至那大树都在他的用力抱住下，出现了碎裂的征兆！

    而修为的突破，伴随着噬种更大程度的吸力，使得王宝乐成为了黑洞，在这吞噬与吸收下，在这疯狂与低吼中，大树震颤越发强烈，似乎想要挣脱一般！

    可王宝乐却抱的死死，绝不松开，目中更是露出狠辣，甚至心中此刻也都升起了阵阵修为突破后，无法言明的兴奋。

    这一幕幕，顿时就让卓一凡呆若木鸡，眼睛睁的老大，心神掀起滔天大浪，他知道王宝乐强悍，可随着成为真息修士，随着去执行了一次次任务，卓一凡对自己一样自信。

    但现在……他看着王宝乐，忽然有种强烈的感觉，似乎对方不是人，而是一个人形凶兽！

    不然的话，怎么可能去如此吸收大树的生机与灵气……

    赵雅梦也一样呆呆的了，哪怕她平日里再淡定，如今也都目瞪口呆，尤其是随着此地那一个个果实干瘪，干裂扩散整个树洞后，这树洞都开始了震颤，好似挣扎……

    而它越是挣扎，王宝乐在之前的生死危机下的爆发，就越是强烈，此刻发出咆哮。

    “你挣扎也没用，我要吸干你！！”王宝乐也是豁出去了，低吼中修为运转，全力催发体内的种种存在，使得这吸力再次攀升。

    轰轰之声回荡八方，在卓一凡与赵雅梦的呆愣下，这树洞的震颤越发强烈，隐隐的似乎有嘶吼从这树干内部传出！

    这一切，使得卓一凡与赵雅梦，心惊肉跳，看向王宝乐时，只觉得他不但是披着人皮的凶兽，更觉得他的身上，似乎存在了一种凶残之感。

    就在他们二人心神强烈震撼的刹那，王宝乐体内再次轰鸣，修为在这不断地攀升下，直接就从真息五层，到了大圆满，成为了……真息巅峰！！

    这一切太快了，以至于他的修为突破，不但卓一凡与赵雅梦不适应，就连王宝乐自己也都不适应，更是在其修为到了真息巅峰的一瞬，这整个树洞似承受不住，直接就崩溃爆开！！

    随着树洞的崩溃，四分五裂，王宝乐三人正要冲出，可却发现树洞之外，竟有更庞大的树洞！！


    “我继续吸！”王宝乐也来了狠劲，双手抬起一把按住树壁，再次吸收，顿时这整个科伦盆地强烈的震动，大地翻滚，一颗颗树木扭曲摇晃，甚至就连弥漫在科伦盆地核心区域的封印，也都出现了松动。

    封印的松动，直接就让王宝乐三人身体一晃，最明显的感受，仿佛是从水中升起，到了水面之上，他们三人呼吸急促的同时，王宝乐与赵雅梦没有半点迟疑，立刻就取出传音戒，向着道院求救！！

    “科伦盆地，有大树成精，速来救援啊！！”王宝乐一只手吸收大树，一只手拿着传音戒，咆哮大吼。

    一旁的赵雅梦也急速的传音，可二人的求救几乎刚刚传出，也不知道是否传递到了道院内，更来不及去接收道院的回应，顿时他们的四方，就有一声愤怒中带着痛苦的嘶吼，蓦然爆发！！

    如果把那大树比喻成人，那么这一刻其体内的王宝乐，就是一个巨大的蛀虫，而被其吞噬吸收崩溃的树洞，就仿佛大树体内的一个器官，此刻器官碎裂，那种剧痛的感觉，无法不让它抓狂。

    哪怕之前有紫海的奇异之力，麻痹了它的意识，可在这剧烈的痛楚下，一切的麻痹都失去了作用，此刻挣扎苏醒过来的同时，痛苦的咆哮，也直接就在地底回荡，透过大地传遍苍穹，扩散八方！

    吼！！

    这声音太大，超越天雷，在王宝乐三人耳中炸开的瞬间，本就虚弱的卓一凡，直接被震的喷出鲜血，哪怕赵雅梦，也都是身体一颤，嘴角鲜血溢出面色苍白。

    王宝乐虽修为突破，体内灵气充足处于巅峰，但也被这吼声震的脑海嗡鸣，可随之而来的，则是心下升起的一股狠意。

    他向来是对自己狠，对敌人更狠！

    “我怕你？”王宝乐双目一瞪怒吼道，抱住树壁，在卓一凡与赵雅梦紧张的靠近中，正要再次狂吸，可却瞬间傻眼……

    他体内长了一小截的黑色闪电，此刻懒洋洋的，毫不理会王宝乐的意愿，直接钻入他的经脉内，如同沉睡了一般，融入灵力里消失不见。

    “吸啊，别睡啊！！”王宝乐着急了，尝试催发噬种。

    可噬种同样如此，似乎随着王宝乐修为到了真息巅峰，在没有突破成为筑基前，它已经吸收到了极致，无法继续，渐渐不再转动，似与黑色闪电一样，沉睡了。

    紫海也是这般，慢慢退回到了王宝乐的目中深处，占据在那里，沉寂下来。

    “你妹啊，吸啊！！”王宝乐憋的脸都红了起来，仿佛是感觉到了王宝乐的急切，他的剑鞘内飞出了九只蚊子，在他身体外嗡嗡环绕。

    “祖宗们啊，你们不能这样啊，关键时刻，怎么能怂啊，美食当前，上啊。”王宝乐欲哭无泪，赶紧在心底默念。

    可就在这时，来自大树的咆哮，骤然加剧，整个树洞震颤强烈无比中，从这树壁内，立刻就钻出了一个又一个被同化的修士身影，直奔王宝乐三人而来。

    杀机弥漫下，虽不知晓王宝乐为何无法继续吸收，但也看出一定是有了问题的卓一凡与赵雅梦二人，望着四周涌现出的修士，面色再次苍白，但却没有放弃，三人不需要沟通，彼此之间目光一碰，就几乎同时后退，聚集在一处角落，以此为战场。

    王宝乐修为爆发，九只蚊子飞出，给予全方位视角，真息巅峰的气息与肉身之力相互加持，使得他战力暴增，此刻上前一脚踹出，轰鸣中直接将第一个冲来的修士踢飞。

    “雅梦给我阵法加持，一凡你补漏，拼了！！”王宝乐目中带着凶残，话语传出时，当初在池云雨林时，激发出的煞气，在这一刻，再次出现！

