第207章 奉至修真行！

    在那数百同化修士出现的瞬间，在树洞顶端的地面上，被数百大树环绕的中心位置，那颗干枯弥漫裂痕的小树表层，渐渐露出了一张中年面孔。

    它表情扭曲，似在承受某种无法形容的痛苦，若仔细去看，能看到它躯干上的裂缝，正在一点点的蔓延，隐隐的，有流光在内，缓缓流转。

    显然这种蔓延，与王宝乐的吞噬，虽有一定的关联，但却不是全部，此刻的它，似乎正在经历一场蜕变！

    可与它痛苦的表情比较，它的目中，却是一片平静，此刻望着缥缈道院的方向，有喃喃之声回荡。

    “还是传递出去了么……虽不愿如此，可既然结果已是这样，那么……就要好好的筹划一下了，毕竟它们两位，已经先后成功，我这里也一定要成功才是……至于我身体里的那三个小虫子，脆弱不堪，灭了就是。”

    在这小树呢喃回荡的同时，其下方的树洞内，此刻随着王宝乐的猛然冲出，其身杀机爆发，脚下升起云雾。

    这云雾正是缥缈功第三层的专属术法，此法一出，立刻就使得他的速度再被加持，好似一道离弦之箭，疾驰而去。

    更是在他的身体外，也有云雾缭绕，这是云雾缥缈功第四层的术法，名为云雾身！

    至于第五层的术法，王宝乐刚刚晋升，还来不及去掌握，此刻身体好似云雾般，呼啸间与那些同化修士已然接近。

    在靠近的刹那，王宝乐右手抬起，一道弧形闪电急速爆发，这弧形闪电随着他修为到了真息巅峰，威力也比之前强悍太多，此刻闪耀中，光芒刺目，直奔那些来临的同化修士而去。

    穿梭中，激起了一连串的电弧，远远一看，就好似这树洞内，出现了一小片雷海，很是惊人！

    轰隆隆的声响，顿时传遍四方，这道闪弧所过之处，同化修士无不身体震颤，有不少直接爆开，与此同时，炎爆也在王宝乐的手中施展，化作一片超越之前的火海，轰鸣下扩散八方。

    这火焰炙热无比，甚至某种程度上，可以让那些被同化的修士焚烧成灰，但显然他们具备大树之力，可以抵抗，不过这火海与电弧，对他们的影响还是不小。

    尤其是其中有那么几个同化修士，被电弧与炎爆彻底击中下，要么碎灭成灰，要么焚烧殆尽，难以恢复，算是彻底死亡！

    这种犀利的程度，超出了王宝乐之前的战力，可以说真息巅峰的修为，使得王宝乐在术法上威力增加太多，同样能释放的数量一样暴增，此刻在展开了闪弧与炎爆后，更有云雾指，激射而出。

    与此同时，赵雅梦的阵法加持，也在这一刻降临，使得王宝乐四周出现了一道道阵法丝线，随他的身体而动，闪耀中一方面有防护之效，另一方面也有杀伤力。

    至于卓一凡，此刻身体虽虚弱，但也咬牙操控灵宝，在一旁辅助赵雅梦，击杀从侧面冲来的同化修士，三人配合下，这树洞内一时之间巨响回荡，杀意惊人，激烈无比。

    “给我死!”王宝乐低吼，直接一拳轰出，掀起潮汐，肉身之力全面爆发，直接就将一个同化修士的头颅碎裂爆开，左手掐诀间，火焰浮现焚烧而去，身体向前一步走出后，猛地低头避开了来自三位同化修士联手的树叶飞剑，一跃而起，三枚自爆珠倏然扔出。

    轰鸣中，将那偷袭而来的三位同化修士崩溃后，王宝乐正要过去将他们焚烧成灰，但忽然身体略侧，右手抬起直接向着身后狠狠一抓，顿时就将其身后杀来的一位同化修士，一把捏住了脖子，狠狠一捏。

    随后挥手间，数把飞剑呼啸而去，直奔卓一凡，靠近后陡然爆开，使得卓一凡身旁，正要扑去的数个同化修士，身体被震的倒退开去。

    化解了卓一凡的危机，王宝乐没有停顿，再次出手，他的身影，就好似猛虎一般，杀入狼群内，可哪怕王宝乐修为提高，但终有极限，而这些被同化的修士，哪怕四分五裂，也都很快在那一条条树枝的连接下重新恢复，这种斗法，双方根本就不是站在同一个天平上。


    就算是有一些在他的强力击杀下，能被抹去，形神俱灭，可毕竟数量较少，与这数百的修士比较，占据不到两成。

    毕竟王宝乐虽修为突破，可灵力也有极限，闪弧与炎爆对修为的消耗更是极大。

    所以很快的，王宝乐这里开始气喘吁吁，只能不断后退，而卓一凡那里也在虚弱中力竭，闪躲不急，被三片术法幻化出的树叶直接穿透胸口，喷出鲜血，身体倒退中生机都在枯萎，苦涩下没有了再战之力，倒在了一旁，望着还在激战的王宝乐，他的脑海一片空白。

    似乎想到了自己的童年，想到了家族里冷酷的父亲与阴冷的兄长，还有灵息乡内，王宝乐站在他前方的背影。

    渐渐地，眼前有些模糊，似乎一切的轰鸣与打斗声，都在逐渐的远去。

    至于赵雅梦，虽还在坚持，可她的身体不断地颤抖，能看出她的灵力已经近乎枯竭，而她的阵法丝线，对王宝乐的加持作用极大，所以她哪怕已经快撑不住了，依旧咬牙坚持。

    只是没有了卓一凡的补漏，王宝乐一人哪怕再强，也还是无法照顾全面，总有从其四周穿梭，杀向赵雅梦之人。

    眼看这一幕，王宝乐内心焦急，他的法宝已经耗费殆尽，此刻已没有能施展的防护，只能倒退阻挡，自身也在这个时候，气喘加剧，身体上出现了一道道树叶飞剑划过的伤口。

    有轻有重，最严重的是一片穿透其右腿的树叶，形成的撕裂般的伤口。

    “宝乐，雅梦，你们说……道院接到消息了么，他们能来么……”卓一凡仿佛忘记了这里是战场，目中的光芒已趋黯淡，喃喃低语，只是在其黯淡的目中，此刻隐隐似有一抹红芒，正在慢慢凝聚。

    赵雅梦沉默不语，用自己已经近乎枯竭的灵力，继续维持阵法，可却坚持不了多久，很快的，在数十片术法幻化的树叶轰击下，赵雅梦喷出鲜血，体内修为彻底耗尽，四周的阵法直接消失，她的身体好似失去了所有力量，勉强扶着一旁的树壁，咬着嘴唇，面无血色，唯独目中深处有外人看不到的挣扎，似对于某种选择，正在迟疑。

    “一凡挺住，道院必定能来！！”王宝乐眼看卓一凡已到了弥留之际，急速开口，蓦然退后，到了他们近前，带着拳套的右手，猛地掀起，直接爆发潮汐之力，使得扑向卓一凡与赵雅梦的同化修士，纷纷倒退。

    望着失去了战力的卓一凡与赵雅梦，看着四周仿佛不知疲倦，依旧来临的众多同化修士，王宝乐苦涩中，心底也升起了绝望，他自己也不知晓道院是否接到了传音。

    可就在这时，在他的绝望之意，升起的瞬间，忽然的……他的脑海里，竟首次传来了，黑色面具内，小姐姐那让他熟悉的清冷声音。

    “王宝乐，不怕，我传你一经，此经莫测，念动可引天地异变，斩杀万物！”

    这声音带着一丝骄傲，在王宝乐脑海回荡，他在听到后，有些狐疑，实在是这句话太霸道了，让王宝乐隐隐觉得有些不靠谱，可琢磨着小姐姐目前为止，除了剑鞘说的有些夸张外，似乎其他话语，都没坑过自己，尤其是她曾经说过的金身，自己按照其方法也都炼成了。

    这种种，让他升起信心，赶紧在心里问道。

    “什么经？”

    “你且听好……铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行！”

    “去吧，奉此经，斩杀这小树苗！”小姐姐轻描淡写间傲然开口。

    听到这段经文，王宝乐身、心、神尽皆猛的一震，冥冥中好像有种感应，仿佛这句经文，惊天动地，一旦说出口，将彻彻底底的改变自己的人生！！

