第208章 让我来啊

    尽管不知为何念出此经，按照小姐姐的说法，会引起天地异变，形成斩杀万物之力，此事王宝乐看来太过奇异，玄妙非常。

    但这经文他听在耳中，一股无法形容的感觉不由自主的浮现心头，就仿佛这句话蕴含了某种难以言明的含义，尤其是最后五个字，更是气势惊天。

    若换了其他时候，王宝乐将信将疑下，还会找办法侧面验证一番，看看是否有用后，再自己尝试，可现在，处于这危机的树洞内，面对前方数百同化修士的冲杀，一边施展术法，一边思索的王宝乐，已经来不及考虑太多了。

    “尝试一下看看！”王宝乐一拳轰出，挥手间大片闪电与火海同时爆发，将前方冲杀过来的十多个同化修士击溃后，目露精芒，深吸口气，正要开口念出经文。

    可就在这时！！

    还没等王宝乐经文说出，他身后顿时就有一股无法形容的气血之力，澎湃而起，随之而来的是滔天轰鸣！！

    这血气之强，直接就形成了气血风暴，横扫八方的同时，更是散发出了惊心动魄的煞气，使得这四周所有被同化的修士，无不身体狂震，一个个脚步纷纷停顿。

    就仿佛有一把绝世凶兵，在这里苏醒！

    甚至就连这树洞，在这一刹那，也都震颤起来，四周的树壁竟出现了被腐蚀的征兆，而这一切出现的太快，又太突然，王宝乐内心狂震，呼吸急促回头看去的瞬间……他看到了在自己身后，在赵雅梦的身边，原本重伤下奄奄一息的卓一凡，此刻竟从地面……飘起！！

    不是站着，而是飘在半空，他的眼睛里闪动赤色，整个人带着浓郁的煞气，似背负尸山血海一般，那浓郁的无法形容的气血，正是从他身上爆发出来。

    “什么情况！！”王宝乐震撼了，他方才差点就喊出了经文，可没想到卓一凡这里，居然还有这种杀手锏。

    而显然此刻的卓一凡，其状态很不对劲，王宝乐这里心神震颤的瞬间，卓一凡动了，他身体猛地先前一晃，竟踏空而出，更是在冲出时其右手抬起一把按在了自己的后颈上，猛地一抽……

    在王宝乐的惊呼下，他亲眼看到卓一凡竟从其自身的后颈那，直接抽出了……一把赤色的血剑！！

    此剑剑刃由鲜血凝聚，剑身以及剑柄，赫然是白骨所化，此刻被卓一凡表情狰狞充满痛苦的取出后，他一言不发，整个人就好似一个煞星，直接杀出！

    速度之快，如同闪电，瞬间就临近一个同化的修士，随着手中血剑斩去，在碰触这修士的同时，这被同化的修士，全身狂震，整个人竟在瞬息间，直接成为了一片血水……

    斩杀生命，似乎激活了嗜血，卓一凡的速度更快，渐渐整个人就好似化作了一道血影，所过之处，血水无尽渐成血河！！

    仅仅十几个呼吸的时间，这四周的同化傀儡，竟被他斩杀数十之多，且明显的这些成为血水的修士，失去了再生之力！

    只是卓一凡的身上，血腥气息更重，煞气一样更强！！

    “不是他在控制那把剑，是剑……在控制他！！”王宝乐心神微凝的瞬间，这树洞猛地摇晃，一声冷哼蓦然间回荡整个树洞。

    这声音好似无数天雷炸开，直接就让王宝乐全身一颤，鲜血喷出，赵雅梦一样喷出鲜血，与此同时，在这冷哼传来的瞬间，从远处的树壁上，竟直接走出了一个穿着黑袍的中年男子！

    此人看似人类，可脸上却弥漫了树纹，目中阴冷，散出异常的凶残，在出现的刹那，一股筑基修为，从其身上爆发出来，气势之强，竟超越了王宝乐所看到的一切筑基修士。

    “筑基大圆满，距离结丹，只差一丝！！”赵雅梦快速说道，声音却变的平静，开口的同时，她目中不再迟疑与挣扎，直接就闭上了双眼。

    尽管发现了赵雅梦的异常，但此刻危机，王宝乐也没时间问询，眼下随着黑衣男子的出现，这整个树洞的气息也都立刻混乱，四周的那些被同化的修士，也都纷纷跪拜下来，显然这黑衣中年，正是他们的主人！


    这一幕，使得此人的身份，不难猜测……他，就是这大树形成的人形身躯！！

    在现身的刹那，这黑衣中年看都不看王宝乐与赵雅梦，神色冷傲，一步之下，直接就出现在了卓一凡的面前，面色阴沉，右手抬起猛地一挥。

    顿时一股大力惊天而起，数不清的树叶凭空而出，形成了风暴漩涡，骤然炸开，在那轰隆隆的巨响中，卓一凡身体狂震，可却没有闪躲，而是全身煞气凝聚，身体颤抖中好似激发了生命潜力，挥舞手中血剑，向着迎面而来的风暴，蓦然一斩！！

    轰鸣之声骤然而起，巨响滔天中，那风暴竟被卓一凡一剑斩成两半，狂暴的冲击向着四周横扫中，卓一凡鲜血狂喷，身体踉跄倒退回王宝乐与赵雅梦的方向，目中的嗜血之意，此刻也都散了好多，就连手中的血剑，也都正在融化，似要融入体内。

    而那黑衣中年，此刻依旧站在半空中，任由被斩开的风暴从其身边呼啸而过，在他的脸上，隐隐出现了一道伤口，可这伤口却飞速愈合，几个呼吸间，就消失不见。

    他的目中露出奇异之芒，看向卓一凡。

    “可惜，你若修为到了筑基，或许还能对我造成一些影响……毕竟你是……五世天族的血肉战兵啊！”

    “老夫当年只是听说，五世天族获得了一种诡异的秘法，需具备同样血脉的同代数人，才可完成，其中一人为主，而余者皆兵，需牺牲一切，献祭所有，凝聚血肉为兵，化作为主之人的……本命之兵！！没想到五世天族居然真的将其展现出来……不愧是古老的家族，有底蕴，有魄力，也够残忍！”

    “想必，你有一个兄长，或者弟弟，他才是你们家族凝聚希望所在，而你……只是炉鼎！”

    黑衣中年的开口，使得渐渐恢复神智的卓一凡，面色苍白，再次退后，手中的血剑此刻已完全融入体内，他的目中带着悲哀，一言不发。

    王宝乐听到这里，内心掀起惊涛骇浪，面色一凛间双目睁大，他猛然间想起了灵息乡内，卓一凡的哥哥卓一仙……

    还有当初卓一仙刻意压制卓一凡，不让他获得七寸灵根之事。

    显然，这一切的答案，不是当初所看那么简单，这涉及到了五世天族的隐秘，而卓一仙的做法，极有可能是为了以后能娴熟的掌握战兵，不允许那种喧宾夺主之事发生，所以既希望战兵成长，又要压制在一定的范围内，不能超过掌兵之人！

    “没想到，只是随意的擒住三只小虫子，里面居然有一人，竟是战兵……有点意思。”黑衣中年目中露出一闪而过的贪婪，心情愉悦，身体微晃，向着卓一凡瞬间而去。

    速度奇快，刹那临近，更有筑基修为强悍爆发，形成压制，使得王宝乐三人，心神不稳，修为震颤，仿佛在这黑衣中年面前，再没有半点挣扎之力。

    可就在这黑衣中年右手抬起，向着卓一凡一把抓去的刹那，王宝乐目露狞厉，要吼出经文的瞬间，突然地……他的身边，竟在这一瞬，有一股比之前卓一凡掀起的气息，更要惊人，更加磅礴，更为震撼的风暴，突然爆发！

    隆隆之声惊天而起的瞬间，赵雅梦的头发无风自动，一股股堪称恐怖的气流，直接就在她的四周凭空出现！

    如同一条条急速间从无形状态化作有形的鞭子，向着四周横扫，所过之处，那些同化修士，纷纷震颤，但凡碰触，直接崩溃，而这树壁也都在这一刹那，震动强烈到了极致。

    王宝乐眼睛再次睁大，这一幕他不陌生，当年他与赵雅梦的一战中，对方最后就在昏迷中，出现了这种状态，当时还是古武境的她，所爆发出的气息之强，极为恐怖，可以想象此刻已经到了真息四层后，她的再次爆发，必定超乎想象。

    就连那黑衣中年，也都面色大变，失声惊呼。

    “异化！！你血脉有问题！！！”这黑衣中年怎么也没想到，自己随意抓住的三个人，里面居然有两个，都完完全全的与众不同，一个是罕见的战兵，一个是更罕见的异化血脉！！

    这一幕，让他自己都觉得不可思议。

