第209章 念经！

    这黑衣中年身体一晃，不再理会卓一凡，向着赵雅梦倏然而去，速度快如闪电瞬息即至，可就在他临近的刹那，王宝乐大吼一声，口中正要说出经文，不管有用没用，以此来阻拦黑衣中年。

    可他的话语还没等说出，在黑衣中年靠近的瞬间，赵雅梦闭着的双眼猛地睁开，其目中在这一瞬，居然露出了蓝色的光芒，这蓝色的光芒直接爆发，仿佛形成了一片蓝色的光海，向着前方来临的黑衣中年，直接笼罩过去！！

    这蓝色光芒太强，此刻扩散下，四方轰鸣，所有同化的修士，全部都身体震颤，肉眼可见的直接枯萎，好似生机被净化，眨眼的工夫，竟成为飞灰！！

    王宝乐虽在赵雅梦身后，可也还是受到了波及，此刻身体颤抖顾不上继续说出经文，一把拽住从之前状态恢复后，虚弱的直接昏迷过去的卓一凡，急速后退，这才勉强避开。

    “他们两个的杀手锏，不能控制啊！”王宝乐心惊肉跳，他很庆幸二人之前没动用这种手段，否则的话他很担心，自己会被他们两个干掉……

    实在是这种状态下的赵雅梦，整个人是没有意识的，对于这一点，王宝乐心知肚明。

    而这四周的树壁，同样在这蓝光的覆盖下，如同有岁月在其内急速流逝，肉眼可见的枯竭，干裂……而来自本体的剧痛，在这一刻传递到了黑衣中年的感受中，使得他全身颤抖，神色狰狞，发出咆哮，竟强行顶着蓝色光海，向着赵雅梦的面孔，凶残的一抓！

    “给我死！！”

    王宝乐眼睁睁的看到如此一幕，内心焦急，于是咬牙蓦然开口。

    “铭……”

    他只说了一个字，突然的，目中散出滔天蓝光的赵雅梦，竟猛地张开口，发出了一声……刺耳到了极致，惊天动地，撼动八方的尖叫！！

    这叫声尖锐无比，在传出的瞬间，王宝乐直接就脑海轰的一声，七窍流血，若非体内噬种急速运转，必定昏迷。

    哪怕卓一凡已昏迷，也依旧身体颤抖，无意识的嘴角溢出鲜血，而这还是因为他们两个在赵雅梦身后，不在她音浪扩散方向上。

    此刻，处于赵雅梦音浪扩散方向的黑衣中年，他面色再次大变，呼吸急促，甚至嘴角都溢出鲜血，尤其是伸出的欲抓向赵雅梦的右手，更是直接爆开，他身体猛然后退，不愿去靠近如今处于爆发中的赵雅梦。

    “该死，该死！！”黑衣中年狼狈的倒退，碎裂的右手快速的恢复，可断臂之痛，以及一股耻辱之感，让他怒意滔天而起。

    他怎么也没想到，自己堂堂筑基大圆满，竟对真息修士无可奈何。

    “异化之人，都是疯子，身体内如蕴含了崩溃之力，一旦爆开，就算是我也都承受不住！！”随着黑衣中年退后，随着赵雅梦的叫声传遍四周，顿时这本就之前在蓝色光浪下枯萎的树壁，再也承受不住，直接就在咔咔声下，崩溃碎裂！

    并非小范围碎裂，而是整个树洞，在这一刹那，直接爆开，全部化作碎沫，甚至连带着外面的泥土，也都无法承受，直接向着上方，轰然爆发。

    从外面去看，此刻的科伦盆地，中心位置，地底传来轰鸣声，很快的，地面颤抖，随之蓦然爆开，无数泥土四溅下，尖叫骤然传出，而蓝光，也从地面露出的凹陷缺口，喷发出来。

    此刻外面是正午，阳光明媚，随着地底缺口的出现，随着树洞的崩溃，阳光洒落进来，使得王宝乐重见天日！

    也正是在这个时候，赵雅梦在爆发下，余力用尽，身体一软直接昏迷过去，蓝光与音浪也随之消失。

    几乎在黑衣中年倒退，赵雅梦昏迷的瞬间，王宝乐反应极快，猛地冲出，一手抱着卓一凡，一手抱着赵雅梦，身体猛地跃起，借助四周的泥土，冲天而起，直接就顺着上方的缺口，冲出地底，逃出大树身躯！

    没有停顿，王宝乐喘息急促，直奔前方疾驰，更是飞速取出传音戒，向宗门求救，这一次，他得到了回应。

    “最多一炷香，我们就到！！”


    听到传音戒内的传来的焦急中带着威严的声音，王宝乐松了口气，赶紧加速逃遁。

    他身后的大坑内，黑衣中年面色难看，但心底也松了口气，在他看来，三人里最诡异的，估计也就是这个女子了。

    至于前方逃出去的那个小胖子，他不以为意，心底对于之前三人逃出同化，也将原因归结到了赵雅梦与卓一凡身上。

    事实上……王宝乐眼睛里的紫海，在麻痹之效上，使得这大树到现在为止，都没判断出之前到底是谁干的。

    “我就不信，随意抓了三个人，还能三个都是变态不成！”黑衣中年冷哼一声，身体一跃而出，直接就到了外界，哪怕王宝乐速度飞快，可毕竟差之筑基甚远，又左右抱着卓一凡与赵雅梦。

    所以很快的，黑衣中年就急速临近，尤其是他的速度在爆发之下，掀起破空呼啸，与王宝乐之间的距离，肉眼可见的缩短。

    眼看二人之间不到五十丈，王宝乐焦急下，立刻大吼。

    “树怪，你别追了，我们道院的人马上就到，你还不赶紧逃啊，我这是好意提醒你啊！”

    黑衣中年面无表情，一言不发，速度更快，眼看就要追上，王宝乐呼吸滞住，就好似被逼到了困境的凶兽般，目中露出疯狂与凶残，蓦然转身，死死的盯着冲杀而来的黑衣中年，蓦然大吼。

    “铭志，囚封天之道……”这句话一出，原本万里晴空，此刻突然就出现了阵阵闷闷的轰鸣声，似乎有雷霆凝聚。

    更有一股说不出的威压，在这闷雷内扩散，整个天空在这一刹那，甚至都阴沉了一些。

    如此突如其来的一幕，立刻就让黑衣中年面色变化，不由自主的吸了口气，他本能的就感受到了一股说不出的生死危机，甚至莫名其妙的，竟头皮发麻，从内心深处升起难以形容的颤粟与惊恐。

    “你在念什么！！”他本能的骇然惊呼。

    王宝乐自己也吓了一跳，此刻呼吸又急促无比，双眼更是冒出强烈的光芒，内心震撼的同时，也有狂喜，暗道小姐姐果然靠谱没有坑我，传授自己的这句经文，竟有如此惊天动地的气势！

    于是在这快速的呼吸下，王宝乐索性不跑了，冷傲的看向面色变化的黑衣中年，口中话语没有停顿，说出了第二句！

    “众生需渡无量劫……”

    这句话传出的瞬间，苍穹雷霆直接炸开，巨响惊天的同时，半空中云雾翻滚，苍穹立时色变，一股足以震慑八方，让众生颤抖的威压，竟然从天空上蓦然凝聚出来，好似有一个无上的存在，正在从遥远的星空中苏醒过来……

    一时之间，大地颤抖，科伦盆地都在这震颤下，似要崩溃，而那黑衣中年此刻面色已经不是大变了，而是瞬间苍白，一股强烈到了极致的危机感，好似滔天的潮水，在他内心轰隆隆的爆发。

    他的本能，他的直觉，在疯狂的告诉自己，如果不逃走，如果继续追下去，那么将是……危机，很危机，非常危机，致命危机！！

    甚至这种危机，是他这一生也都没有遇到过的，超出了他的承受范围，超出了他的想象，更有甚者在他的感受中，哪怕自己修为突破到了结丹，也依旧是无法抵抗，必死无疑！！

    “这不可能，此人只是真息啊，该死的，怎么会这样，这三个家伙，竟然一个比一个恐怖！！”黑衣中年嘴唇颤抖，面色惨白，目中透露出心底前所未有的恐惧与骇然，更有不甘与强烈无比的抓狂。

    卓一凡的战兵，本就让他吃惊，而赵雅梦的异化，更是让他心神震动，可这一切都远远比不上现在他内心的惊恐与颤抖。

    他的本能告诉自己，此刻的王宝乐身上，存在了大恐怖，不可抵挡，不能抵抗，需立刻逃走，有多远，逃多远。

    可他的理智又告诉自己，对方只是真息，不可能形成如此惊人的气势……

