第210章 一定是他！

    只是，他可以选择不信，但他不敢去赌……眼下纠结与惊恐中，还没等他有所决断，王宝乐这里精神抖擞，仰天大笑，非但没有后退，甚至主动向着黑衣中年蓦然而来，目中露出寒芒杀机，口中传出震动天地，让八方轰鸣，天雷狂暴的大吼！

    “离开深狱一执念……”

    这句话一出，天雷更为狂暴，轰隆隆的巨响让天地再变，八方云层不断地凝聚，赫然在天空上，居然形成了一只足有万丈大小的巨手！！

    这手遮盖了苍穹，使得大地被笼罩在漆黑之中，远远看去，天空中的这只大手，骇人听闻，而大地在其覆盖下，不但漆黑，更好似被断去了生机，出现了死亡的征兆！！

    尤其是黑衣中年这里，更是全身狂震，只觉得脑海前所未有的颤栗，看着那天空的大手，看着此刻意气风发，仿佛没有丝毫装腔作势之意，似乎在王宝乐的心中，他认定了……可以击杀大树。

    他的自信，使得其身后苍穹万丈云雾大手，气势更强，在这天空中轰隆隆的直奔大地，覆压而来！！

    这一幕幕，终于让黑衣中年内心承受不住，直至崩溃。

    “我曾听说，缥缈道院的太上长老，也就是前任联邦总统，曾登陆过青铜古剑……从其上，带回了一个男婴……”

    “这婴儿不是地球血脉人族，而是来自天外……莫非，就是他！！！”想到这里，黑衣中年内心狂颤，呼吸也都凝滞，越想越觉得没错。

    “是了，那一男一女两个小娃，一个是五世天族战兵，一个是罕见的异化，注定未来可以结丹……这种天骄，竟甘愿爆发杀手锏来保护他，显然……他们是此人的随从，肩负护道的使命啊！！！”

    想到这里，黑衣中年再也无法坚持，面色惨白下身体倏地后退，向着远处急速逃遁，此刻只恨自己速度慢，心底对于想要灭杀王宝乐三人的念头，再也没有升起丝毫。

    一方面他觉得此刻的王宝乐具备大恐怖，另一方面他知道一旦动了王宝乐，怕是整个缥缈道院都会疯狂，尤其是前任联邦总统，必定暴怒到极致。

    而他眼中王宝乐的背景，与青铜古剑有莫大关联，这就更让他心神动荡，此刻急速倒退。

    若是换了之前，黑衣中年逃走的话，王宝乐内心必定惊喜，可眼下他自信满满，黑衣中年的逃走，在他看来是必然之事，而他没有想要将其放过的念头。

    尤其是此刻的他，信心爆棚，十足惊天，觉得面具小姐姐就是天人一样，自己的这句经文，威力之大，超出自己的想象。

    这种种信心，使得王宝乐仰天大笑，目中露出冰寒。

    “想跑？”

    “告诉你，我一旦动用了杀手锏，天下无敌！！”

    “跪下叫爸爸都没用，你跑不掉！！”王宝乐低吼中，蓦然追击，更是在这追击时，他的口中传出咆哮。

    “奉！”王宝乐刚念到这里，苍穹大手瞬间气势再次崛起。

    “至！”整个星辰都在颤抖，仿佛整个天地都在轰鸣，如同火山，即将爆发！

    “修！”眼看如此，王宝乐狂喜，喊出第三个字，顿时就连那剑阳，在这一刹那都出现了某种程度的倾斜与震颤！！

    一股似乎可以灭去众生，斩杀万物的气机，直接就从天而降，锁定黑衣中年！

    这一切的一切，让黑衣中年内心终于彻底崩溃，发出悲愤疯狂的嘶吼。

    “不！！”他咆哮下，甚至不惜代价，右手狠狠一拍胸口，喷出一大口绿色的鲜血，换来更快的速度，轰鸣而去。

    王宝乐内心激动，傲然迈步，速度更快，死死的追击中，正要继续喊出最后两个字。

    可就在这时……


    忽然的，他的脑海里传来了小姐姐着急的声音。

    “别追啊！！”

    “小姐姐你别劝我，今天我王宝乐，必定诛杀此獠，让他知道我的厉害！”王宝乐傲然的在心底回应，口中大吼。

    “真！”

    苍穹大手速度更快，轰鸣之声更为滔天，远处的黑衣中年已经惨笑，目中带着疯狂，再次不惜喷出鲜血，展开秘法，加速疾驰。

    王宝乐骄傲抬头，迈着大步，死死的追击中，正要吼出最后一个字，而小姐姐那里，察觉到了王宝乐这亢奋的状态后，更着急了，直接就在王宝乐脑海里怒吼起来。

    “王宝乐，你个大笨蛋啊，你都把它吓跑了，居然还要去追，这经文是假的，假的！！只能吓唬人，没有真实战力……”

    “我之前没告诉你实话，是担心你心虚演的不像，你可倒好，还追起来了……你念完后，这一切气势都会消失，到时候对方回来一巴掌就能拍死你！”

    小姐姐的声音带着焦急，更有无奈，似对王宝乐的行为，很是无语。

    而此刻回荡在王宝乐脑海里，好似天雷，直接就让王宝乐眼睛猛地睁大，身体刹那间停下，喉结滚动了一下，身上肥肉一抖，惊疑不定的在心底飞速回应。

    “真的假的啊！！”

    “我说的是真的，经文是假的，你个大笨蛋！！”小姐姐气急败坏，隐隐的更有哭笑不得之意。

    王宝乐顿时傻眼，有些发懵，而他的停下，以及没有喊出最后一个字，使得苍穹的大手也都速度慢了下来，于是前方逃遁的黑衣中年，先是惊喜，可随之就生出诧异，逃遁的过程中不由得回头看去。

    注意到对方的回头，王宝乐身体一哆嗦，内心哀嚎起来，但他反应快，此刻咬牙瞪眼，竟再次追出，张开大口似要去吼，可却暗中运转修为，生生逼的自己喷出一大口鲜血，摆出一副似乎挣扎中，要拼了一切去吼出最后一个字的气势。

    “我和你拼了，虽然喊出最后一个字，我需付出想象不到的代价，可我豁出去了……我们……同归于尽！！”

    甚至在他的努力下，脸都憋红了，那种卖力的程度，以及内心的颤抖，此刻交错在一起，让他自身虽然心虚无比，但表现出来的却足够真切。

    可这经文之威势太真实，黑衣中年眼看王宝乐那一副疯狂的样子，顿时吸气，悲愤中转头加速狂奔。

    “这就是个疯子啊！！”

    眼看黑衣中年在这急速下，渐渐越来越快，最终失去踪影，王宝乐不敢立刻放弃，又强忍着心虚与颤抖，一边咆哮怒吼，一边摆出气喘吁吁的同时，减缓速度，直至露出一副好似追不上的样子，这才停顿下来。

    此刻，一股强烈的后怕瞬间浮现，想到自己之前居然那么刚猛的追着一个筑基大圆满，他不由得为自己捏了把汗。

    “小姐姐啊，下次不带这么玩的啊，你差点把我给玩死了！！”王宝乐心惊肉跳抱怨道。

    “谁想到你居然真的信了，信也就罢了，你都成了狂信！！”小姐姐哼了一声，不再理会王宝乐。

    听到小姐姐的话语，王宝乐唯有苦笑，但一想自己之前的表现，又有些得意，觉得自己实在是太生猛了。

    “这一次算你运气好，哼，敢惹我？我一念经文，自己都恐惧！”王宝乐得意与心虚交错之余，又装模作样的大吼一声，这才赶紧抱着卓一凡与赵雅梦，向着相反的方向，慢慢奔跑，速度越来越快，渐渐地变成了夺命狂奔，生怕黑衣中年反应过来后，把自己给灭了。

    随着逃遁，时间流逝，王宝乐心底的紧张始终没散，直至半柱香后，当远处的天空中，出现了七八艘飞艇，向着王宝乐这里急速而来时，看着飞艇上属于缥缈道院的标志，王宝乐的心，这才一下子安稳下来。

    “我在这里，我在这里！！”他惊喜中就要撕下赵雅梦的衣服，可陡然间觉得不对，于是把赵雅梦抱的紧了点，然后松开抱着的卓一凡，顺手撕裂他的衣服，向着天空挥舞……

