第211章 重踏前程！

    卓一凡的战子道袍，本已残破，所以王宝乐都没怎么用力，就直接撕下一大片，露出了卓一凡白嫩的肌肤……

    在他的挥舞下，其声音更是扯着嗓子的回荡中，天空上呼啸而来的飞艇，立刻察觉，实在是从天空看去，相比于挥舞的衣衫，王宝乐那圆圆的身躯，才是最明显的。

    几乎瞬间，飞艇临近，从其上直接就有七八个道院修士，急速跃下，当首之人正是缥缈道院的副宗，那身赤色的长袍，随着他的飞跃而下掀起，一股超越了大树气息的威压，在这一刻惊天扩散。

    仅仅是略微感受了一下，王宝乐就觉得呼吸困难，心神不受控制的升起压抑之感，而在副宗的身后，还跟着一个中年男子。

    此人穿着一身蓝色长袍，其貌不扬，可双目好似蕴含闪电，整个人身上竟有惊人煞气，此刻与副宗一起，在气势上相差无几，显然也是结丹！

    这二人的出现，立刻就让四周风起云涌，一波波独属于结丹的气息，弥漫八方，此刻随着降临，在他们身后还跟着三个老者，这三人修为激荡，超越真息，都是筑基。

    “拜见副宗，拜见诸位前辈！”看到众人，王宝乐心里顿时涌出亲切与激动，在轻轻放下赵雅梦后，站定抱拳深深一拜。

    他的衣着残破，样子狼狈，而卓一凡与赵雅梦更是昏迷，这一幕落在副宗与那位蓝衫中年眼里，惊心不已。

    副宗迈步间，就到了王宝乐面前，抓住他的手腕，立刻为他检查伤势，目中带着关切，也在低声问询整个事件。

    至于那位蓝衫中年，也是一步走出，分别在卓一凡与赵雅梦额头一指点去，顿时二人身体震颤，慢慢睁开了双眼。

    “大长老！”在看清了蓝衫中年后，卓一凡挣扎想要起身拜见，可却被蓝衫中年轻轻按下，随后又安抚了赵雅梦一番，这才看向王宝乐。

    “……那是一个大树，修为筑基大圆满……拥有可以幻化传音且封印之力……”王宝乐飞快开口，将自己三人经历此事的过程，赶紧说出，更是道出对方逃遁的方向。

    同时也听到了卓一凡话语，知道了那位蓝衫中年的身份，正是战武阁的大长老！

    “树木变异，成为凶兽，此事联邦前所未有，我倒要去看看，此怪是否也是榆木疙瘩的胆子，敢害我缥缈道院弟子！”蓝衫中年听着王宝乐的话语，平凡的面孔渐渐严肃，煞气更是即将爆发，显然内心怒火弥漫，此刻听完，他向着王宝乐点了点头，目中露出赞赏，又与副宗低语几句，随后身体一晃，按照王宝乐所指的方向，瞬间而去。

    他速度太快，可似乎还嫌不够，竟取出一面黑色的大幡，一卷身躯，速度腾的爆发，比之前快了不少，疾驰远去时，灵识扩散，横扫八方，搜寻追击。

    眼看蓝衫中年追去，王宝乐内心也振奋起来，卓一凡同样这般，哪怕始终平静的赵雅梦，此刻虚弱下，也都明显松了口气。

    “你们用了什么办法，使得这大树遁走？”又安抚了三人一番，副宗开口好奇的问道。

    他话语一出，卓一凡低头，赵雅梦沉默，王宝乐眨了眨眼，干咳一声。

    “或许是被我吓跑了，我和它说，我们道院的前辈来了，再不跑，它就死定了，于是……它就逃了。”

    听到这句话，又看到了三人的表情，副宗哑然一笑，抬手指了指三人。

    “你小子就知道胡扯，你们啊，看来都有秘密，也罢，灵纪初开，机缘无数，能获得也是你们的造化，当你们想说时，再告诉道院吧。”

    王宝乐有些尴尬，挠了挠头，副宗那里又笑了笑，望向三人时，目中带着欣赏，从身上的储物袋内，取出了三枚丹药，给了王宝乐三人各自一枚。

    这丹药紫色，被琥珀封住，其内好似有烟雾流转，看起来很是不俗，他们三人虽都不是丹道阁的弟子，但也能看出，此丹药效惊人。

    “这件事，你们不用管了，道院会为你们做主，敢伤我缥缈道院弟子，不管这大树什么来头，我们都要将其灭掉斩杀！


    且此事，你们更有功劳，等你们结束了联邦百子考核后，累计奖励！”副宗微微一笑，回头交代了几句，安排身后的筑基修士，护送王宝乐三人前往联邦都城。

    “你们途中，可吞下此丹，恢复修为，治疗伤势后，继续你们的行程，我期待你们回来时，能成为联邦百子之一！”

    “多谢副宗！”王宝乐压下心头振奋，赶紧抱拳一拜。

    “你小子，这是有了奇遇啊，居然修为突破了，还抱着他们逃出来，好样的，不怂。”副宗指了指王宝。

    王宝乐心底得意，暗道这副宗果然好本事，眼力也厉害，知道自己的能耐，毕竟那大树的确是被自己吓跑的，且跑的时候很是狼狈，明显屁滚尿流的模样。

    于是拍着胸口大声开口。

    “那是，我缥缈道院的弟子，遇到事绝不怂，我王宝乐生是道院人，死是道院鬼！”

    这话语一出，其他人神色各异，觉得这王宝乐时刻都不忘表现自己，可这话在副宗耳中，则很是舒服，他哈哈一笑，越看王宝乐，越是顺眼，又交谈了几句，这才安排四周众人，扩散搜寻。

    当王宝乐三人踏入道院的飞艇，在两位筑基修士的护送下，前往联邦都城时，站在飞艇上的三人，才算真正的长舒一口气。

    相互看了看后，都看出了彼此目中，似乎对各自都有了一些不同，尤其是卓一凡与赵雅梦在看向王宝乐时，目中也有了一些奇异与更深的亲切。

    他们没有去问昏迷后，王宝乐与大树之间的争斗与底牌，这事涉及秘密，而王宝乐也没去细问二人之前的出手，三人心照不宣，相互一笑。

    相比于卓一凡的笑容，赵雅梦那里的本就美丽，此刻这么一笑，就好似百花盛开，有一种绝世之感。

    王宝乐扫了眼后，眨了眨，指了指赵雅梦的脸，开口说道。

    “赵雅梦，你脸上有点东西。”

    “有什么？”赵雅梦一愣，下意识的抬手摸了摸脸，以为沾上了泥土。

    “有点漂亮。”王宝乐轻咳一声，淡淡开口。

    他话语一出，一旁的卓一凡直接睁大了眼，还有护送他们的两个筑基修士，原本在不远处盘膝，笑眯眯的看着他们，此刻在听到这就话后，立刻神色有异，其中一人更是若有所思，看向王宝乐时，如见神人一样。

    至于赵雅梦，愣了一下后，顿时就忍不住娇笑起来，实在是王宝乐的撩人之语，猝不及防，使得一向淡雅平静的赵雅梦，也都中招了。

    眼看自己一句话，就有如此效果，王宝乐心中得意，暗道自己这些本事，六岁就会了，从小到大不知用了多少次，于是有些飘飘然，大手一挥。

    “好了，这件事结束了，接下来，就是我们去联邦都城，叱咤风云，成为联邦百子了！”

    卓一凡与赵雅梦目中也露出期待，看着科伦盆地在下方的大地急速的远去，他们深吸口气，又交谈几句，各自回到了房间，吞下丹药，开始疗伤。

    王宝乐虽伤势略轻，但若依靠自身去恢复，需要时间略久，索性也将那紫色丹药吞下，随着体内升起火热，他的伤势飞速的痊愈起来。

    尤其是身体上的伤口，也都慢慢愈合……

    时间流逝，数个时辰后，当飞艇慢慢靠近联邦都城所在范围时，三人结束了疗伤，精神饱满下，走出房间，站在甲板上，遥望在目中越来越磅礴的……联邦都城！

