第212章 联邦都城

    联邦都城，位于整个联邦的东南方位，占地面积极大，一眼看不到边际，只能看到一座惊天伟岸的巨城，竖立在那里，撼动八方。

    在这巨城的下方，赫然存在了一百座巨大的倒立的山形金属，它们好似刺在地面上，相互拼接在一起，铺成大地。

    每一个山形金属的大小，都堪比缥缈城一般，高度更有千丈左右，很是惊人。

    如此一来，这上百山形金属，所形成的面积之大，浩瀚无比，在其上修建出的城池，也当之无愧的被称呼为……联邦第一城！！

    至于山形金属的下方，大地云雾弥漫，如同仙气缭绕，充满了神秘莫测之意。

    原本在灵元纪前，这里就是一片山清水秀之地，随着青铜古剑的到来，随着大量的碎片落下，灵气的浓郁改变了地貌，再加上神兵的常驻，使得这里更胜以往，在这云雾内，鸟兽虽多但却皆善，草木翠绿，河水更是甘甜，仿佛自蕴灵气。

    依稀间，能隐隐看到云雾内的地面，在那丛林中被开出了八条道路，纵横八方的同时，也有数不清的小型驻地，以都城为中心，一圈圈环绕开来。

    好似群星拱月，范围之大，说这联邦都城的大小，堪比千年前的一个小国，也都毫不夸张！

    更多的细节，因雾气的存在，看不清晰，可任何人来到这里，看去时第一眼的感觉，都是心魄动荡，强烈的威慑，似乎在这云雾的丛林内，存在了足以斩杀一切联邦强者的力量！

    除此之外，这联邦都城最显眼的，就是在这一百个倒立的金属山上，修建的城池内，竖立着的……一百零二尊高约数千丈的雕像！！

    这些雕像，样子不同，有传说中的东方的女娲，有神话里西方的宙斯等等……可以说，这里集合了整个地球的历史文化里，最广为流传的一百尊神灵！！

    尽管不知联邦都城为何要修建这样的雕像，但显然这绝不仅仅是为了纪念膜拜，尤其是在此城的核心，有两尊雕像，其中一位竟是缥缈道院的太上长老！！

    另一位，是一个中年男子，看起来不怒自威，散发出惊天气息，此人……正是现任联邦总统！

    这浩瀚的云雾丛林，前所未有的惊人巨城，以及这巨城中震撼世人的百尊神灵雕像，一切的一切，就形成了……联邦都城！

    同样的，这座联邦第一城的人口，也是世界之最，无论是修士还是军方，又或者是寻常百姓，人数之多，除了联邦的内部统计，外人只知大概。

    此刻随着这座巨城以及其下方的云雾，出现在了王宝乐三人的眼中，站在飞艇甲板上的他们，除了赵雅梦外，都心神震撼。

    哪怕卓一凡出身五世天族，同时也在一些新闻里多次看到，可这毕竟是首次亲自到来，如今亲眼目睹这雄伟如国的城池，他的心中一样掀起大浪。

    至于王宝乐，更是瞠目结舌，遥望联邦都城，连连吸气。

    “太……太大了吧！！这里的房子，得多少灵石一栋啊……”王宝乐揉了揉眼睛，望着即便是站在飞艇上，也还是一眼看不到尽头的都城，有些目瞪口呆。

    “这里一栋房子，比得过缥缈城一百栋！”卓一凡显然有所了解，此刻听到王宝乐的惊呼，回了一句。

    “我去……一栋房子，等于一百个水滴飞艇？”王宝乐身体狂震，一身肉都颤了几下，他忽然觉得，这里的人……都是有钱人！

    听着二人的对话，赵雅梦没开口，至于一旁守护他们到来的筑基修士，此刻笑了笑，可心中也有起伏，哪怕多次来到此地，可也还是每一次观望，都会心中升起波澜。

    联邦都城，可以说是联邦的核心，对民众来说，这里是政治与经济的中心，对修士而言，这里的意义更高了一层，此地……有整个联邦唯一的一把神兵！！

    神兵的存在，不仅仅使得联邦总统的权利得到保障，更可震慑八方，使得如今内部即使隐患重重，已有割据的局面，但从整体来看，还算勉强平稳。

    在王宝乐与卓一凡急促的呼吸与不时的惊呼下，飞艇在靠近都城的范围后，速度慢慢的放缓，直至在经历了一些王宝乐不知道的检测与扫描后，这艘飞艇被放行，落在了都城内缥缈道院专有的空港。

    此地早有缥缈道院驻扎在都城的弟子，在此等候，当王宝乐三人下了飞艇后，立刻就被人迎接，在一系列的安排下，终于来到了缥缈道院经营的酒庄。

    这酒庄环境典雅，鸟语花香，灵气更是浓郁无比，平日里不对外，是缥缈道院的弟子专用的住所，当王宝乐三人到来时，此地已有不少缥缈道院此番争夺联邦百子的弟子，入住进去。

    当一切稳妥后，赵雅梦没有进入道院安排的居所，而是向王宝乐与卓一凡道别，似要离开的样子。

    “你去哪啊？”王宝乐有些好奇，卓一凡也看了过去。


    “我家就在都城。”若换了其他人问，赵雅梦或许不会回答，可王宝乐与卓一凡这里，他们三人共历生死后关系已不一般。

    听到赵雅梦的话语，卓一凡眼睛睁大，王宝乐更是脑海嗡的一声，整个人都呆了一下。

    “你家……真有钱！”好半晌，王宝乐酸酸的开口，赵雅梦听到王宝乐的语气，笑了笑，向着卓一凡打了声招呼，这才款款离去。

    若只是寻常的离去也就罢了……在王宝乐与卓一凡的目光里，赵雅梦几乎刚刚走出缥缈道院的酒庄，顿时外面就有七八艘金色的飞艇，瞬间临近，直接停下后，从里面飞速的走出上百大汉。

    金色的飞艇，无论样子还是结构，以王宝乐法兵阁兵子的眼力，顿时看出不俗，本就让他心神一震，如今又看到这上百大汉，他们几乎每一个，竟都有真息修为。

    尤其是里面有一个老者，一身修为波动强烈，竟不比那大树弱多少的样子，好似管家一般，向着赵雅梦鞠躬，脸上露出和蔼与关切。

    “欢迎小姐回家。”

    赵雅梦点了点头，登上飞艇后，还向着呆在那里的王宝乐与卓一凡挥手，这才浩浩荡荡的……呼啸远去。

    王宝乐有些茫然，卓一凡沉默不语，好半晌，直至赵雅梦所在的飞艇消失，二人相互看了看，都看出彼此目中的异色。

    “什么来头？”

    “这么有钱！！”

    二人几乎同时开口，最后各自心情不同的，回到了居所，算是安顿下来，不过心中对于赵雅梦的背景，都有猜测与疑惑。

    休息一夜后，第二天清晨，压下对赵雅梦那里的疑惑，王宝乐一大早就找到卓一凡，拉着他走出酒庄，在这都城内转悠起来。

    随着溜达，看着都城内的一处处商店，这里面的繁华与规模，超出了缥缈城，尤其是这里对于修行所需的材料更是琳琅满目，仿佛整个联邦的物品，都可以在这里买到。

    这就让经历了科伦盆地一战后，消耗殆尽的二人，都无比心动，卓一凡更是看好了一些丹药与记录秘法玉简。

    只是一问价格，哪怕他身价不菲，也都咋舌，实在是太贵了。

    王宝乐同样这般，激动的看着商铺内摆放的物品，连连惊呼。

    “淬金土！！”

    “流光液！！”

    “天啊，还有天晶砂！！”

    “这些可都是炼制灵宝时，能额外产生加持作用的非凡材料啊。”王宝乐心跳兴奋的加速，走过一家家商铺，直至他看到了一样物品，脑海瞬间轰鸣起来。

    “这……这是……”

    他的目中所看，是一盆手臂粗细的植物，这植物好似棕榈，但却是红色，可让王宝乐心神震颤的，是这棕榈的树干内，居然镶嵌着一块手指大小的……黑色碎片！！

    这碎片，王宝乐在看到的刹那，立刻就升起了强烈的感应，让他顿时觉得，似乎……此物与黑色面具，材质一样！！

    强忍着心动，王宝乐在这家店铺内转悠一圈，随意的指着一件件材料，直至挑选的差不多后，他正要开口问询价格，准备连同那颗棕榈树打包一起买走。

    可就在这时……

    店铺外，有苍老的声音，笑着传来。

    “二位原来在这里。”

