第213章 自力更生王宝乐

    随着声音的传来，昨日接走了赵雅梦的那位管家老者，带着笑容，迈步走入店铺，向着王宝乐与卓一凡，含笑点头。

    在他身后，跟着数十个大汉，一个个神色肃然的在这商铺内散开，警惕的看向四周，使得商铺的东家，哪怕一样来头不小，也都留意起来。

    王宝乐与卓一凡同样不敢怠慢，对方毕竟是筑基修士，又是赵雅梦家族之人，于是立刻拜见。

    “二位俊杰不必客气。”老者温和开口，目光在他们二人身上扫过后，心底衡量了一下，觉得自家小姐一向喜欢独来独往，能与这二人一起，必有原因。

    又是在王宝乐身上看了眼后，他重点看向卓一凡，越看越是欣赏，尤其是那目光里隐隐带着的考察之意，让卓一凡有些紧张，客气的问道。

    “不知前辈寻找二人，是为何事？”

    至于王宝乐这里，他还是第一次被人称呼为俊杰，让他觉得有点怪怪的同时，也注意到了老者的目光，不由得干咳一声。

    “前辈，其实我除了长得帅，修为高，资质佳，品德好之外，没什么优点了，当不起俊杰二字啊。”

    他话语一出，那正打量卓一凡的老者，诧异的看向王宝乐时，渐渐神色变化，好半晌才摇头一笑，将自己为何到来，解释了一番。

    “我家小姐一向独立，与老爷有约定，外出求学时，一切全凭自己，老爷那里也想派人暗中守护，可小姐天生灵体，除非结丹修士，否则她都能隐隐察觉……”

    “科伦盆地的事情，老爷已经知晓了，震怒的同时，对二位也非常感激，小小心意，不成敬意，希望收下。”老者解释后，给了王宝乐与卓一凡，各自一张灵石打磨出的卡片，其上有印记，足以防伪。

    这卡片一出，四周商铺内的客人，很多都双眼一缩，控制不住的露出惊容，低声议论。

    “这是……银灵卡！”

    “我听说过这种卡，整个联邦只发放了十张金灵卡，也唯有这十张卡的主人，才有权利给自己的宾客，发出这种代表贵宾，且近乎无限量额度的银灵卡啊！”就连商铺的东家，也都在看到这张卡后，动容起来。

    “二位在都城内，一切花费消耗，都可用此卡来结算！”老者听到了四周人的惊呼，微微一笑，向着王宝乐二人点头后，抱拳一拜，客气的离去。

    四周那些大汉，也都跟随老者离开，商铺慢慢恢复了之前的热闹，不过经此一事，之前没怎么关注王宝乐与卓一凡的商铺东家，也亲自走出，要去接待二人。

    至于王宝乐，此刻拿着卡，听着四周人的议论，注意到了他们目中的羡慕与震惊，心神不由得震动起来，看向卓一凡，发现卓一凡也都又一次呆滞，于是叹了口气。

    “一凡，你估计不会有心里压力，可是我不行啊，你说……我这样算不算吃软饭？唉，好纠结啊，没想到我王宝乐居然有吃软饭的一天。”王宝乐长叹一声，摇头感慨。

    卓一凡古怪的看了看王宝乐那圆球的身躯，咳嗽一声，没说话。

    “我王宝乐一向自力更生，所有的一切都是依靠自己双手打拼出来，从来没有借助外人外物，这是我的原则。”王宝乐神色肃然，说到这里，转头看向走来的商铺东家，把手中的银灵卡，扔了过去。

    “我之前选的那些材料，除非没有，否则都加十倍份额。”

    “用此卡结算！”

    卓一凡：“……”

    四周众人：“……”

    商铺东家：“……”


    一炷香后，当王宝乐把自己的储物袋以及储物手镯，都装的鼓鼓囊囊后，带着愉悦的心情，这才大摇大摆的走了出去，他的身后，卓一凡神色不那么自然，哭笑不得的同时，也还是没忍住，花费了一些，使用银灵卡买下自己所需的丹药。

    回到了道院的酒庄住处后，王宝乐第一时间将那颗棕榈树上的黑色碎片取下，振奋的查看许久，考虑了一下，没立刻与黑色面具融合，他琢磨着此物或许可以引诱一下面具里的小姐姐……

    不过身处联邦都城，王宝乐出于谨慎，没有尝试，打算回到道院，再去试试。

    在之后的时间里，等待各个势力的俊杰骄子从联邦各个地方，汇聚都城进行海选的过程中，王宝乐也没闲着，开始对自己的灵宝，进行了一次重炼以及更新换代。

    如此一来，需要的材料就是海量，于是都城内的各个材料商铺，就成为了王宝乐常去的地方，甚至他的名气，都在这些铺子里隐隐传开。

    “我王宝乐一向依靠自己去走这条崎岖的修行之路！”每一次看着自己炼制出的灵宝，王宝乐都有一种自豪感，带着满意与自信，王宝乐对灵宝的更新，也逐渐的完成。

    仅仅是自爆珠，他就一口气的炼制出了近千颗，还有各种各样的傀儡，也都被他炼制了数百具左右，其中如朱刚强等前几批的老傀儡，也都被他改造，从法器升级到了三品完美灵宝。

    还有那些被兵砂改造过的稀奇古怪的法器，王宝乐也没放弃，这些玩意在与大树一战中，起到了一定的作用，让王宝乐觉得还是可以使用的，于是将拂尘、雨伞、大印，不分敌我的飞剑，甚至那条绳索，全部升级到了三品完美的程度。

    最后就是剑鞘了，在这充足的资源下，剑鞘也被成功的改造成了三品完美的程度，出现的蚊子虽还是九只，可明显个头大了一些，且凶残也超出以往。

    甚至王宝乐为了提高其威力，考虑之后，将他在灵息乡得到的那枚长枪所化的珠子，也镶嵌到了剑鞘里。

    在镶嵌的瞬间，这剑鞘终于出现了第十只蚊子，此蚊灰色，与众不同，似蕴含了一些王宝乐所不了解的奇异之力，可惜在这里他不好尝试，于是记在心中，打算以后找机会测试一下。

    除此之外，还有跟随他许久的拳套，也一样被王宝乐炼制一番，成为了三品完美，哪怕储物袋，也都在这充足的资源下，被王宝乐改造成功。

    可以说，如今的他，几乎所有法宝，都是三品，且口袋里还储存了大把材料，那种满足感以及不断的炼制中炼器造诣的提高，让王宝乐每次都有种停不下来的感觉。

    “我非常喜欢这种一切都依靠自身努力，去一步步完成的感觉了！”

    自豪中，王宝乐也没忘记零食，这联邦都城内一切物品几乎都有出售，零食自然也不例外，这段时间，王宝乐哪怕敞开了肚子，也都只是吃了部分种类……

    对他而言，这联邦都城实在是太好了，幸福感在内心强烈荡漾时，来自各个势力，各个地方的俊杰骄子们，终于全部到齐。

    于是，联邦百子计划的海选，也在这一天，正式举行，与几乎所有参赛者的紧张不一样，对于这场海选，王宝乐没去注意，甚至就连具体的细节他都没去关注。

    尤其是他在又向周德喜将军确认后，听着对方告诉自己，内定已稳妥，他就更轻松了，只是在第一天时去报了名，然后就回酒庄继续吃喝炼宝……

    就这样，在这海选紧锣密鼓的进行中，时间一天天过去，每天都有大量的新闻，传遍整个联邦，宣传这场海选，使得一个又一个名字，渐渐好似成为了明星一般，被整个联邦所有人关注。

    有时候王宝乐在看到新闻后，也都心痒，但想到自己内定之事，就更为得意。

    “他们再厉害，也没我厉害啊，我都内定了！”美滋滋中，这场海选进行了一半时，王宝乐接到了道院的告知。

    那棵大树……已被找到，且被击杀！

    同时，关于树木变异之事，也从缥缈道院那里，正式的通告全联邦，让所有势力密切关注，所在范围内，是否有类似的树木变异。

    毕竟与动物不同，树木的寿命太久，底蕴深厚，如此一来，一旦变异，必然成灾！

