第214章 百子表彰

    随着通告发出，各方势力在自身的境内，都陆续的展开了搜寻与查找，清除一切隐患的同时，也在警惕这种继凶兽之后的另一个灾患。

    好在树木变异，似乎极少，通告发出后，在海选结束时，其他势力没有找到第二例变异的树木，这才使得这场危机，暂缓了一些。

    与此同时，发生在联邦都城的海选，此刻随着结束，一共选拔出了九十八位骄子中的天骄，他们将成为剑阳计划的种子，在之后的时间里，接受联邦资源上的倾斜。

    因数字上缺少两个名额，所以很快的，这件事就被联邦所有人关注，直至这空缺的两位，他们名字公布出来。

    一人名为孔道，另一人……正是王宝乐！

    在他们的名字下，更有联邦有选择性的，公布出的属于他们的战绩，这战绩里，将王宝乐在灵息乡的收获，以及在兽潮时的战功，还有他制作出的宝乐炮，有限度的介绍出来。

    以此推动其名气的同时，也在告诉所有人，王宝乐……有资格获得内定的名额！

    一时之间，王宝乐的名字，传遍整个联邦，被无数势力关注的同时，也传到了凤凰城，当他的爹妈在新闻上看到了王宝乐的名字后，顿时震惊，更是看到了介绍里的惨烈，他们立刻急了。

    第一时间就拨通了王宝乐的传音戒，听着父母关切焦急带着责备的声音，王宝乐安抚了好久，再三保证以后一定注意安全后，才让他们二老在担忧与为孩子的骄傲中，结束了通话。

    其实很多事情，王宝乐都没有和爹妈说，事实上他自从考上缥缈道院后，走上了修行之路，这条路的残酷，他也慢慢知晓，他不愿让爹妈担忧。

    和爹妈的通话，让王宝乐情绪有些散乱，但他很快整理心神，打开灵网，查看那与自己一样被内定的孔道。

    看着对方的介绍，王宝乐也都眼睛睁大，吸了口气。

    这孔道的来历并非出自联邦任何一个人类势力，他竟是来自凶兽海，在九年前，被现任联邦总统收养，成为义子后，加以培养。

    随后没有被留在地球，而是被送去火星殖民地进行历练，他在火星殖民地，竟独自在那诡异的环境下生存了五年，更是在历练的过程中，为联邦收获的碎片数量之多，堪称惊人。

    而这种种的一切，还不足以让他成为内定的百子，真正让联邦众人信服，认可他内定身份的事件，是他在一个月前，上报的一条消息。

    他在火星上，发现了一处……疑似有神兵的遗迹！！

    经联邦众多势力的确定，认为此事有极大可能真实存在，只是因种种原因，无法探查太深，难以收走。

    虽如此，可这功劳之大，足以让他成为内定百子。

    “神兵！！”王宝乐看到这里，眼睛顿时直了，脑海飞速判断后，立刻意识到，这消息在传递的过程中，必定出了纰漏，所以才弄得各方势力都知晓，而联邦也无法隐瞒，索性联手探查。

    对于这个猜测，王宝乐觉得有很大的可能性，又看了其他名单，在里面找到了一些熟悉的名字，其中卓一凡与赵雅梦，都在百子之内。

    缥缈道院除了他们三人外，还有两人，也都进入名单，其他道院差不多，唯独白鹿道院，人数最多，足有九人。

    那当初扬言要扒光他的李怡，以及灵息乡一战中的其他几位八寸灵根者，也大都在其内。

    除此之外，卓一仙的名字，王宝乐没看到，可五世天族里，多了一些陌生的名字，还有那一向神秘的两大宗，也有不少人赫然在内。

    至于议员的子嗣，也同样占据了一些名额，不过传说中富可敌国的三月集团，王宝乐没看到有人列入名单。

    很快的，当这联邦百子被确定后，在整个联邦都轰动关注时，随着其他落榜之人的离开，包括王宝乐在内的一百人，接到了来自总统办公室的通知。


    他们要在三天后，统一进行一场为期七天的封闭集训修炼，将由联邦派出指定之人，传授他们一道秘技！

    这秘技名气极大，是整个联邦在灵元纪后，所发现的所有传承术法里，排在第十位的秘法！

    其珍贵的程度，在这之前是独属于联邦所有，诸如两大宗以及五世天族等，窥视已久，因为这秘法不是依靠灵气，而是……肉身秘技！

    这种肉身秘技，无论是联邦还是其他势力，都极为少见！

    其名……碎星爆！

    而在这集训修炼前，他们要在都城的总统阁内，接受联邦总统的表彰！！

    王宝乐在接到这个通知后，整个人都振奋起来，呼吸透着激动，双目冒光，在居所内走来走去，内心无法平静。

    “碎星爆？这名字一听就很厉害的样子啊，更不用说……总统亲自表彰！！”

    “这极有可能，在未来被无数人津津乐道，描述成不同时期的两个总统的第一次会晤！！”王宝乐拿起一瓶橘子味的灵饮，一口喝尽后，意气飞扬。

    “等见面后，我要不要和他说一句，等我长大了，你的位置就是我的了……”王宝乐美滋滋的想到这里，觉得有些不妥，担心这一句话说出，自己估计没有长大的机会了……

    此刻兴奋中，他脑子各种念头迸发，又开始琢磨自己穿什么衣服，这一点让他很纠结，不过没等他考虑太久，三天后，在即将出发前，联邦有专人给他送来了一套独属于联邦百子的制服。

    这制服通体紫色，隐带流光，一看就极为不俗，穿在身上后，更是显瘦……使得他整个人，也都多出了一股锐气，好似一把即将出鞘，不那么胖的剑。

    “如此苗条，这般帅气！”王宝乐冲着镜子照了照后，目中自带滤镜，陶醉一番，这才大摇大摆的走出居所，踏上早就等候在外，接他去总统阁的专艇，直奔都城中心的总统阁。

    同一时间，从这都城的四方，数不清的飞艇，都在呼啸，前往总统阁，里面除了联邦百子外，还有一些媒体以及各方势力之人，都要前往观礼。

    很快的，随着王宝乐来到都城中心，当他踏入到总统阁时，看着四周如同皇宫一般的巨大总统阁，他心中激动再难以压制下去，他觉得，这里总有一天，是自己居住修炼与办公的地方。

    这种激动，使得王宝乐都没怎么关注身边的其他人，也没注意到同样的百子里，有一些人看向他时，都哼了一声，尤其是李怡，更是这般。

    还有一个在相貌上比卓一凡只差半筹的青年，玉树临风的站在那里，目中深处带着一丝傲然，似乎原本不准备理会旁人，可在看到了赵雅梦后，这青年身体一震，目露异彩，好似惊若天人。

    至于四周，环绕了数千人，大都在低声议论，同时还有不少媒体，开始了录制，甚至在人群内，还能看到大量的护卫，任何一人的修为，都是筑基。

    甚至在这里，还有不少气机锁定，这些气机往往都是来自联邦的结丹强者！

    同时，此地的每一块砖瓦，每一个布局，都有考究，使得这里仿佛浑然一体，但凡进入者，就已经是踏入到了阵法内。

    就在这众人议论，王宝乐激动难以自抑，其他人情绪各自不同时，在他们的前方，入口处传来大量的脚步声，随着几个黑袍人出现在众人眼中，从这入口内，直接就走来了数十人。

    他们中，有一个高大的中年男子被簇拥在内，穿着白色劲装，在四周一众黑色里，极为显眼。

    此人一头短发，龙行虎步，气势非凡，脸上不怒自威的同时，更有一股惊人的气息，从他身上扩散开来，隐隐间，好似能与此地共鸣，每一步落下，都让所有人，心神动荡，神情恍惚，体内灵气不受控制的翻腾，仿佛看见他，就好似看见了天神！！

    他，正是……这一代联邦唯一神兵的使用者，出身白鹿道院的现任联邦总统！！

    联邦第一强者，端木雀！

