第二十章 搏击俱乐部

    “和小陪练打，根本就无法提高我的擒拿术！”在梦境里又被大陪练掰了手指的王宝乐，带着悲愤与无奈，在离开梦境后，他吃起了零食，思考片刻，狠狠一咬牙，嚼着零食直接走出洞府，离开缥缈道院，去了缥缈城。

    对王宝乐来说，此刻的他急切需要真正的实战，一方面他都要被大陪练折磨疯了，更重要的是，他已经意识到，这太虚擒拿术虽无耻，可其实战性却是极强。

    而想要真正将其掌握，从此不再被大陪练虐待，唯有去与真人切磋，从而加快掌握的速度。

    所以，他一下子想到了搏击俱乐部。

    带着这样的想法，王宝乐进了缥缈城后，直奔搏击俱乐部，只不过途中他在路过一家玩具店时想了想，进去后走出来的他，身上的学袍已经改变，怀里更是多出了一张……小白兔的面具。

    “我毕竟是道院的特招学子，还是低调一些为好。”王宝乐觉得自己考虑的很周到，此刻摸了摸怀里的面具，心中更为满意。

    这面具让他觉得亲切，想着戴在脸上的样子，他顿时觉得自己可爱中透出霸气，一看就是很威武的模样。

    得意中，王宝乐背着手，走向搏击俱乐部。

    搏击俱乐部，存在于整个联邦十七大主城中，里面场地极大，有若干个擂台，为所有人提供了一个自由搏击的平台，无论是在曾经，又或者是在灵元纪后，都始终火爆。

    尤其是随着灵元纪到来，古武的复苏，全民修行的开启，使得这种自由搏击，成为了风靡联邦的运动。

    甚至其内不乏强者，各种古武秘技，更是层出不穷。

    无论在哪个主城，无论在哪个时间，搏击俱乐部所在之地，都是其城市中最人声鼎沸的场所之一。

    缥缈城也不例外。

    就如同此刻，王宝乐到来时，在缥缈城中，那座远看如巨大的拳头，近看又好似古代罗马竞技场的椭圆建筑，其内沸沸扬扬的呼喝声透过镂空的棚顶，传遍八方。

    “来啊，再战！”

    “有没有人来挑战我，只要赢了我，就可拿走十个灵石！”

    无数带着狂暴以及兴奋的声音，在这不断地扩散下，使得搏击俱乐部外路过的人群，不由自主的顿足侧目，偶尔也有人跃跃欲试，走入俱乐部。

    感受着俱乐部内的鼎沸之声，王宝乐也都觉得血液流动加快，没来由的升起一些兴奋，赶紧快走几步，踏入俱乐部内。

    刚一进去，顿时就有沸沸扬扬的声音扑面而来，在他的面前赫然是一处磅礴的大厅。

    这大厅太大了，一眼看不到尽头，只能看到远处似乎大厅的中心，竖立着巨大的水晶球，这水晶球足有百丈大小，很是显眼。

    以水晶球为中心，存在了数不清的衣着各异的男女，有的在相互攀谈，有的则是在那水晶球旁似查探资料。

    除此之外，四面八方，都是人群，议论之声，嘈杂之音，使得来往之人好似并非到了俱乐部，而是到了市场一般。

    在这磅礴大厅的四周，王宝乐注意到存在了数不清的门，有的门关闭，有的门打开，而每一个打开之门，在进人后都会关闭，显然这些门，只允许一人进入。

    “这里太大了！”王宝乐吸了口气，哪怕之前在外面，他心底有些准备，可还是被这里的庞大所震撼，好半晌他才挤入人群，左右打探之后才明白，这搏击俱乐部分为三层。

    一层是大厅，二层才是真正的俱乐部战场，至于三层，平日里很少对外开放，只在举办一些隆重的比赛时，才会开启。

    而想要去二楼，有两个办法，一是从四周的四个大的出入口，直接上二楼，另一个办法，则是租下一个擂台，这样的话，既可在二楼接受别人的挑战，也可去挑战别人，大厅四周的那些门，就是为后者准备的。

    这两个办法，前者简单，可却没有太多的隐秘性，而后者显然在隐私与安全上，更为侧重，只不过花费较大罢了。

    而无论选择哪个方式，都需要去大厅中心的水晶球旁，注册身份，缴纳灵石办理。

    如果换了其他人，或许会选择花费较少的方式，可对打个欠条就可以当钱花的法兵系王宝乐而言，这都是小事，于是他背着手，走向水晶球。

    “我来这里，是为了练习掰手指的，灵石什么的，不就是身上多加点肉么。”王宝乐一这么想，就越发觉得自己与众不同，在水晶球旁注册了身份，查询了资料，明白了规矩后，他缴纳了一笔灵石，租下了一处擂台。

    左右看了看，王宝乐在四周众多的擂台门里找到了一个开启的，直接就踏入进去，刚一进入，立刻他在水晶球那里换取的身份资格，就被确认，随后擂台门关闭，有柔和的女声，回荡开来。

    “尊贵的客人，欢迎来到自由搏击俱乐部，请注意在此地保护隐私，若有必要，还请在交战时遮盖面部……而无论是去出战还是回归，只需您在指定位置，高呼出战、回归即可。”这声音交代着俱乐部的规则，又提示了一些需要被注意的地方。

    “还挺人性化啊，不错不错。”王宝乐很是满意这种设计，向前走去。

    他的面前是一条通道，四周有灯光柔和，看起来很是舒服，在这通道的尽头，则是一个密室，里面有一张小床以及简单的桌椅衣镜，此地的主要作用，一方面是让人休息，另一方面也是让来人在此地更换衣服，掩饰身份等。

    站在密室内，王宝乐调整着呼吸，他觉得自己现在仿佛成为了要去征战的将军，目中露出坚定之意。

    “这里，将是我王宝乐掰手指的第一战！”王宝乐拍了拍肚子，从怀里取出了小白兔面具，慢慢的戴在了脸上后，他整个人的气势都蓦然一变，实在是那可爱的白兔面具以及那圆圆的身体，似很不协调……

    但王宝乐却很满意自己的形象，在照了照镜子后，直接走到了密室中心，抬头看着上方，口中淡淡传出二字。


    “出战！”

    几乎在他话语说出的刹那，顿时他上方天棚，刹那开启，而他脚下也升起高台，将其抬到了顶端时，出现在了……搏击俱乐部的二楼！

    阵阵比一楼还要狂躁的嘶吼声，顿时就从四周闷闷的传来，展现在王宝乐面前的，赫然是一处由透明玻璃笼罩的擂台！

    这擂台足有百米，站在这里能透过玻璃看到外面数不清的人群以及一个个……一样的擂台！

    这整个二层的擂台，怕是足有数百上千之多，其内正有一场场挑战厮打，不断进行。

    观战的欢呼声，打斗的嘶吼声，好似热浪，扩散四方，而这里的人群，也大都是遮盖面部，不愿露出身份。

    王宝乐深吸口气，看着四周，心跳不由的加速了不少，这种环境对他而言，既陌生又刺激，他之前在水晶球旁已经知道了规矩，明白在此地租下擂台后，可以设置一个灵石数，等待别人挑战，若是对方胜利，将获得自己的灵石，且可限制来者修为境界。

    而一旦失败，也需要付出等价的灵石，同样的，也可以走出去挑战别人，所以这里才会被称为，自由搏击俱乐部。

    只不过此地不允许出现死亡，更注重客人的隐私与自由，一旦有人破坏规矩，俱乐部会雷霆一般急速解决。

    压着心底的振奋，王宝乐赶紧在自己的擂台设置了灵石，他想了想后，为了引起别人的注意，增加自己训练的次数，索性直接就设置了十枚灵石，这才坐在一旁，兴致勃勃的等待挑战者。

    可左等右等，虽有不少人路过目光扫来，可始终没人挑战，实在是王宝乐的造型以及那十枚灵石的数量，使很多人都有所迟疑，觉得古怪。

    毕竟十枚灵石，已经是不小的一笔财富了。

    “这得等多久啊。”一炷香后，王宝乐有些不耐，左右看了看，索性直接走出了擂台，加入人群内，他琢磨着既然没人来挑战自己，那么自己就去挑战别人好了。

    “要先从简单的开始……”王宝乐穿梭人群，看向四周那一个个玻璃台，最终选择了奖励一枚灵石的擂台，走了过去。

    这擂台上是一个大汉，身体魁梧，一身寻常气血境的修为，目中露出精芒，正盘膝坐在那里，桀骜的望着擂台外的众人，注意到王宝乐那跃跃欲试的目光后，大汉冷笑一声，向着王宝乐勾了勾手指。

    “兔子，来，陪你爷爷我练练。”

    王宝乐眼睛一瞪，直接就跃起，踏入到了擂台上，四周虽有人群，可大都是对这个级别的战斗没太多兴趣，只有不多的人因为大汉的魁梧以及王宝乐的兔子形象，才暂时驻足侧目。

    眼看王宝乐到来，大汉顿时眼睛一亮，大笑中站起，原本寻常气血的修为，竟在这一瞬直接攀升，到了封身境，狞笑一声，直奔王宝乐而来。

    擂台外众人纷纷吃惊，实在是这大汉前后修为差距太大。

    “老子最喜欢的就是降低自己的修为，引诱如你这样的兔子主动上门，今天定要好好的操练你！”大汉笑声回荡，气血扩散，整个人已接近王宝乐，抬起那厚厚的手掌，向着王宝乐的面部直接拍来。

    王宝乐几乎本能的抬起右手，体内噬种运转，直接就展开了让他这段日子无比销魂的擒拿术，随着吸力的散出，那大汉的身体似被牵引，手掌改变了方向，身体也都踉跄几步。

    王宝乐正要出手抓，可这大汉反应却是极快，低吼中猛地转动身体，顺力迈步，躲开了王宝乐的一抓。

    “竟被他躲开了！”这就让王宝乐生气了，主动靠近，直奔大汉，而这大汉此刻也是吸了口气，看出了不对劲，立刻后退，同时低吼中握住拳头，连续轰出数拳，试图逼开王宝乐。

    很快的，二人就在这擂台上，你来我往的战在了一起，对于王宝乐而言，这才是他真正意义上的第一战，而这大汉也非常适合陪练，渐渐地王宝乐的身影越来越快，他的出手慢慢也开始了不同，可以说他整个人，似乎在进行一场惊人的蜕变，目中光芒越来越亮了，满是兴奋。

    与他相反，那大汉则是额头冒汗，好似见了鬼一般，实在是他已经察觉到，王宝乐这里竟然从一开始的生涩，在短短的时间内，飞速攀升！

    甚至逼得他不得不封闭全身汗毛孔，使气血不外散，换来更快的速度，更强的力量，可竟还是不如只是散出气血境修为的王宝乐。

    “该死的，这兔子是从什么地方冒出来的！”大汉越发吃惊，此刻狠狠咬牙，低吼中身体跃起，右手手掌伸开，整个人好似以手掌为支撑，向着王宝乐一把抓去，这正是他掌握的唯一的武技战法。

    “乾坤手！”

    四周围观众人，此刻也都纷纷被这一战吸引，眼看乾坤手出现，有不少人传出惊呼，可他们的惊呼几乎刚起，擂台上局势瞬间大变！

    在那大汉乾坤手靠近的刹那，王宝乐目中光芒一闪，脑海浮现的是梦境里大陪练的身影，身体直接一步走出，体内噬种吸力刹那涌现右手，直接一抓！

    这一抓之下，那大汉神色变化中，他的手掌再次被牵引，而这一次还没等他避开，其手指瞬间，就被王宝乐一把抓住，狠狠一掰！

    一声惨叫，直接就从大汉口中传出，他身体颤抖，双腿酸软，差点都跪了下来，本能想抽出，可王宝乐的手好似钳子一般，又有吸力，任凭他如何挣扎，也都无济于事，只觉得有一万头羊驼从头顶上奔腾而过，口中声音都变了调。

    “痛，好痛，松手……”

    “哈哈，认不认输！”这一刻的王宝乐，激动无比，他看着面前的大汉，好似看到了这段日子惨烈的自己，这种掰手指的舒爽以及无敌，让他顿时就喜欢上了这门擒拿术。

    擂台外的众人，此刻全部目瞪口呆，好半晌在那大汉求饶认输后，纷纷倒吸口气，忍不住传出哗然。

    “这……这是掰手指？”

    “天啊，还可以这样……太无耻了啊。”

