第215章 联邦需要一万个王宝乐！

    这天神般男子的出现，立刻让整个总统阁内瞬间寂静，四周的数千人，似乎同时感受到了来自此人身上的威压，不自觉的就在这心神震颤中，纷纷低头。

    一方面是其权势，另一方面则是修为，无论是联邦第一强者，还是唯一神兵的使用者，又或者是总统的身份，都使得此刻走来的这白衣中年，好似骄阳一般，瞩目无比。

    至于被选拔出来的联邦百子，他们此刻一样在这压力下，纷纷心神掀起大浪，那种感觉，就好似身处怒海中，自身化作了孤舟，本能的就升起了敬畏之意。

    无论是卓一凡还是赵雅梦，甚至就连内定的孔道，都不由自主的不敢露出其他情绪，目中所剩的，只有敬畏。

    即便是王宝乐，此刻也都是在这威压震慑下屏息敛气，不过与他身边的联邦百子不同，他眼睛里带着敬畏的同时，也有一股奇异，仿佛有种看到了未来自己的感觉。

    这种神情，顿时就使得他变的有些与众不同了。

    此刻在众人的目光下，原本神色肃然的端木雀，在走进入这总统阁的一瞬，脸上渐渐露出了笑容，走到联邦百子前方时，他一一看去，笑容里多了一些亲切与欣慰，更有赞叹。

    “联邦的未来，属于你们！”

    这声音带着激励，更有认可，包括王宝乐在内的联邦百子，顿时更为振奋，一个个都抱拳，向着端木雀深深一拜。

    “把勋章拿来，我来给你们颁发，这枚勋章，代表了你们的身份，代表了联邦的认可，更代表了对你们的期望，我希望……你们之后的人生，对于整个联邦而言，都意义非凡！”端木雀笑声中，立刻其身后就有随从上前，将联邦特制的百子勋章，送到他的身边。

    取过勋章，端木雀开始一一颁发，每授予一人，他都会勉励几句，而此时每一个获得勋章的骄子，也都会在这一刻，成为此地的焦点，更是成为整个联邦荧屏前观看的亿万民众，目光的聚集之处。

    这种表彰，全程直播，扩散整个联邦。

    “很好，这个时代，属于我们，也属于你们！”

    “这不是雅梦小丫头么，不错，我希望有一天，看到你超越你母亲！”

    “孔道，你还要继续努力！”端木雀一一走过众人，表彰与赞赏的话语，传遍四周，使得其身边跟随的不少联邦官员，纷纷含笑点头，目中也都带着勉励。

    而被他表扬之人，也都不同程度的激动，而这一幕，也通过荧屏，落入联邦亿万民众的目中。

    直至端木雀来到了王宝乐面前，王宝乐深吸口气，挺起胸膛，将自己认为最帅气的一面，表露在联邦面前。

    他那种看到端木雀，就好似看到了未来自己的感觉，此刻也越发强烈。

    “王宝乐？我知道你！”端木雀看着王宝乐，笑容比之前望着其他人时，更多了一些，虽觉得王宝乐目光有点怪，但没多想，上前首次抬起手，在王宝乐肩膀上拍了拍，向着身边跟随的其他联邦官员，笑着开口。

    “德喜将军和我说起王宝乐时，我曾说了一句话，今天在这里，我还是要这么说，联邦……需要一万个王宝乐！”

    这句话一出，四周的联邦官员，无不目露惊奇，看向王宝乐时，也都留意了不少，实在是端木奇的举动与对王宝乐的赞赏，明显超出其他人。

    就连四周的其他百子里，也都有不少，看向王宝乐时心中浮现嫉妒之意，但他们能从无数人里脱颖而出，各自都有心机，这种思绪都是藏在心底，没有表露在外。

    与此同时，通过荧屏，看到这一幕的联邦民众，此刻千家万户里，都有惊讶与议论，回荡整个联邦。

    “这小胖子就是王宝乐？那个被内定之人？”

    “他虽然是这里面最胖的，可显然人的优秀，与胖瘦无关！”

    “这待遇明显不一样啊，这里面有内幕！！”

    在这千家万户之人议论时，凤凰城内，最高的建筑上，此刻竖立着一张巨大的屏幕，正在播放这一幕。

    出身凤凰城的王宝乐，对于凤凰城而言，就是他们的骄傲，尤其是王宝乐的爹妈，此刻更是激动无比。


    “老王，咱们儿子有大出息，上电视了！被总统表彰了啊！！”王宝乐的母亲喜悦下，身上的传音戒很快响起，身边亲朋的恭贺信息络绎不绝。

    “宝乐他妈，你儿子优秀啊，我在电视上都看到了！”

    “宝乐妈，你家宝乐有女朋友了么，我家闺女你觉得怎么样，要不给他们撮合撮合啊。”种种道贺与提亲的消息，使得王宝乐母亲这里脸上乐开了花，不断地回复起来。

    “肤浅！”相比于王宝乐母亲此刻的喜悦与骄傲，王宝乐他爹，神色很是镇定，不屑的扫了眼后，挺胸傲然抬头，转身走向卧室，步伐很稳。

    刚一进卧室，他就立刻双眼冒光，飞快的拿出传音戒，向着自己的那些老朋友们，主动传音。

    “老张啊，干嘛呢？看电视了么……”

    “老李啊，哈哈，你也看电视了？没啥，那小兔崽子你还不知道么，从小就聪明，资质绝佳，一看就是联邦的栋梁。”

    “老孙啊……没看电视？你要是没事，可以去看一下，对了，你上次和我说的提亲啊，我觉得这件事要再考虑一下了。”

    在这整个联邦都在议论时，联邦都城的总统阁内，随着端木雀的表扬，王宝乐接过了勋章后，实在是太激动了，更觉得机会难得，于是赶紧大声开口。

    “总统阁下，我能不能说句话……”

    在王宝乐之前，其他联邦百子在这激动中，也有不少人与端木雀简单对话，大都声音不高，所以对于这个要求，哪怕王宝乐声音很大，可端木雀也没多想，含笑点头。

    “那个……我想知道，怎么样才可以接班，成为下一届联邦总统！”王宝乐双目冒光，激动中带着强烈的期待，看向端木雀。

    端木雀闻言一怔，大笑起来，四周联邦官员也都纷纷露出笑容，不过相比于他们，四周数千人以及其他的联邦百子，不少看向王宝乐时，都神色古怪，纷纷琢磨这小胖子，什么话都敢说啊，这句话就等于是在问，如何能从端木雀手中，拿走联邦总统的身份……而且，这可是全联邦直播……

    事实也的确如此，整个联邦的民众，此刻都看到了这一幕，听到了这句话，很多人都心神猛震，看着荧屏内的王宝乐，纷纷觉得此子……不同凡响……

    可实际上问题没有他们想的那么严重，对于王宝乐的话语，端木雀很是开怀，目中更有鼓励。

    “如果有一天，联邦的民众选择了你，那么你就是联邦总统，当然，你的修为也要超越我才好。”端木雀笑声中，再次拍了拍王宝乐的肩膀，这才走向下一人。

    这场表彰，在持续了半个时辰后，终于结束，全程直播下，王宝乐因端木雀的话语，因自己的志向，瞬间就从百人里脱颖而出，被全联邦认识与关注。

    而随着表彰的结束，为期七天的封闭式集训，也就此展开，当端木雀离去时，一艘飞往都城外军营的飞艇，承载着他们百人，呼啸而去。

    接下来他们要在那里，去修炼唯有具备了百子身份，才有机会获得的……联邦秘技，碎星爆！

    与此同时，在王宝乐等人来到军营的瞬间，在距离联邦都城很是遥远的一片丛林内，一处沼泽中，有一只飞禽的尸体，一半浸泡在内，似乎死亡的时间不久，腐烂也只是小半的程度。

    可突然的，从这飞鸟的尸体内，竟有一根树枝猛地穿透，直接伸出！

    这树枝枯萎，好似没有生机，其上还有不少伤痕，但渐渐地，这些疤痕脱落，竟有新芽从其顶端，缓缓生出！

    随着新芽的出现，一股惊人的气息，蓦然爆发！！

    这气息之强，超越了筑基，竟是结丹！

    如果王宝乐、卓一凡与赵雅梦三人在这里，必定能瞬间感受出，这气息熟悉……正是被他们联手吓跑的黑衣中年！！

    显然，在缥缈道院的灭杀下，他看似死亡，但却不知展开了什么手段，竟假死逃生，更是在这里完成了蜕变，修为……突破！！

    “王宝乐！！”这新芽内，慢慢浮现一张面孔，扭曲中带着一丝忌惮与狰狞，喃喃低语。

