第216章 碎星爆

    黑衣中年的重生，整个联邦无人知晓，更不用说此刻随着飞艇，降临到了军营的王宝乐了。

    随着飞艇的落下，他们到来的地方，是联邦都城外，那片好似仙境的云雾之下，这里草木茂盛，更有流水甘甜，弥漫浓郁的灵气。

    在这云雾中，存在了若干大小不等的军营，各司其职，可相互之间，却很少往来，似单独存在，各自封闭。

    联邦百子所去的军营，名为第十九营！

    十九营距离联邦都城，约莫百里的距离，修建在一处山坳内，有一条小河穿梭而过，在这小河两岸，被开辟出来，修建了数百个营房的同时，也有整个联邦最先进的设备以及堪称极为全面的修炼场地。

    当王宝乐等人的飞艇降落时，地面上已有不少军方之人，在此等待，相比于联邦百子的振奋以及还没有消散的激动，这些军方之人神色肃然，不苟言笑。

    见面后，他们没有任何客套的语气，直接冷冰冰的就将众人安排在了营地西北角的一处特种营区，这里面积不小，设备齐全，唯独没有单独的居所，没有可以随意离开特种营区的资格，在这里的众人，按照男女，被安排进了两个大营房中。

    不过能成为联邦百子，虽有傲气，但也都是有一定城府的，虽做不到喜怒完全不形于色，但也都隐藏内心想法，对于军方的安排，选择了服从。

    临走前，那军方其中一人目光扫过众人，淡淡开口。

    “接下来的七天，会有人传授你们碎星爆秘技，原则上你们不允许将此秘技传给旁人，不过这种事联邦管不了，可……一旦查到，不管你是谁，不管你来自哪里，必被格杀！”

    听着军方之人的话语，王宝乐眼睛眯了眯，牢记在心，不过他身边的其他百子，有不少内心升起不以为然之意。

    “接下来，回去休息，此地不可外出，明天清晨，你等接到通知后，三十秒内，在此集合！”没理会面前这些联邦百子的想法，这军方之人又说了一句话，转身离开。

    只不过在临走前，他目光似有意无意的，看了眼王宝乐。

    “他在看我？”王宝乐眨了眨眼，对于军方，王宝乐觉得自己还是有些关系的，此刻好奇的同时，也随着四周的男性百子们，进入到了营房内。

    这营房不小，里面摆放了上百床位，虽很简单，可却极为整齐，色泽也都是蓝白相间，使人站在这里，就有种心情舒畅之感的同时，也有规矩方圆之意浮现心头。

    很快的，各自都选择了自己的床位后，众人相互之间，也都开始了来往，显然他们彼此在之前的海选里，都有熟悉，此刻相互笑谈声渐大，甚至还有一些，离开床位前往其他人那里，打着招呼的同时，也都说着趣事。

    唯独王宝乐与孔道，他们二人是内定加入，对于其他人而言，本能的就有一种隔离与排斥感，故而没人来理会。

    孔道似早已习惯了这种外人对他的相处模式，自己本身就很孤僻，也不在意别人的看法，自顾自的盘膝打坐，冷傲非常。

    至于王宝乐，他这个人自来熟，找到卓一凡后，也上前与众人攀谈起来，只不过很快的，王宝乐就眯起了眼，看出了这些人对自己的态度，看似客气，但似乎都有不屑的样子。

    就在王宝乐这里认真的考虑，要不要友好的与众人确定一下自己在这营房内的地位时，军营外，传来声音。

    “宝乐，在里面么？”

    随着声音的出现，营房大门处，走来七八人，这七八人都是军营的战士，在看到王宝乐后，脸上立刻露出喜悦。

    “是你们！”王宝乐立刻就结束了自己的思考，看去时，认出了这七八人，竟都是他当初所在的要塞内的战士，于是惊喜中迎上去，直接就拥抱在了一起。

    笑声中，在四周百子的目光下，王宝乐被这七八个战士拉出军营，竟直接带他离开了这里并解除不可出特种营区的限制，去了他们所在的军营。

    明明不允许离开的规定，在王宝乐这里，似乎开了绿灯，哪怕守护在四周的战士，也都扫了眼后，似乎接到了通知，非但没有阻止，反而露出善意的笑容。


    这就让王宝乐感受到了不同，心情更为愉悦，不用猜就知道这一定是自己与军方的交情，起了作用，且这里面估计与宝乐炮，也有很大关联。

    一路上众人重逢后的插科打诨声，传遍四周，王宝乐也知道了随着兽潮结束，第七要塞的很多战士，都被调回联邦都城休整，所以他们才出现在了这里。

    提起兽潮，王宝乐不由得情绪有些低沉起来，但重逢的喜悦，很快冲淡了要塞之战的回忆，更是在他们的介绍下，这军营内的不少战士，都对王宝乐这里热情起来，尤其是里面的一些军官，他们似知道了一些宝乐炮的事情，对于王宝乐很是热情。

    就这样，在其他联邦百子察觉后的不忿下，王宝乐在外面与战士们大吃一番，最后拍着肚子，踏着月色，这才回到了居所营房。

    回来时，众人大都盘膝打坐，王宝乐打了个饱嗝，回到床位后盘膝坐下，冲着隔壁的卓一凡挑了挑眉，扔给他一个鸡腿。

    接着鸡腿，卓一凡神色古怪，迟疑了一下，看了看王宝乐后，摇头一笑，将这鸡腿吃完。

    “这才是好兄弟！”王宝乐嘿嘿一笑，又摸出一些零食，也递了过去，自己取出一瓶冰灵水，喝下一大口后，才开始闭目修炼。

    只不过这里人太多，就算王宝乐心再大，也都难以完全沉浸在内，最多也只是在保留五感的同时，使自身维持某种程度的巅峰状态。

    就这样过去一夜。

    第二天清晨，随着一声急促的铃声回荡，王宝乐猛地睁开眼，四周众人纷纷从打坐中醒来，一个个起身直奔外面。

    在他们冲出时，对面的女修营房内，也是如此，那些女修一样快速走出，整个过程不到三十秒，众人已经站在了广场上。

    几乎在他们集结完成的同时，从远处，走来一个老者，这老者背部佝偻，此刻背着手，一步步走来时，身后还跟着两位穿着军官衣衫的中年。

    一股远远超过筑基的气息，随着老者的到来，立刻就毫无保留的扩散开来，威压降临，好似化作了一座大山，直接就压在了王宝乐等人的身上。

    使得他们心神一震，纷纷呼吸困难。

    王宝乐也是如此，如今的他已见过好几位结丹修士，此刻立即就判断出这老者的修为，定是结丹！

    到了众人前方后，老者眼皮似没有睁开多少，也懒得去说什么废话，直接就沙哑的开口。

    “老夫是联邦供奉苏宏飞，负责传授你等秘技。这碎星爆，讲究的是以一种特殊的频率去震动，从而调动全身所有力量，凝聚在一点上的……极限绝杀技法！”

    “运用的技巧只是其一，你们的战意则是其二！”

    “记住，碎星爆，就是要一拳轰出后，有碎灭星辰，崩爆苍穹，一往无前的战意才可！”

    “现在，看好了……”老者淡淡开口，说到这里后，他的眼睛乍然睁开，刹那就好似有两颗星辰燃烧，一股浩瀚的气势，竟瞬间从他身上，一波波好似火山爆发般，瞬间崛起！

    而他的脚步，在这一刻也猛地向旁一步走出，右手随之抬起，整个人好似一张弓，自然而然的拉伸后，直接……一拳向着半空轰去！

    雷霆之声，顿时惊天动地，轰隆隆的巨响，瞬间就在众人耳旁炸开，整个天空在这一瞬，都掀起了波纹，余声回荡间，在这半空中竟出现了一个巨大的漩涡，这漩涡猛地扩散，似拥有撕裂一切之力！！

    更有狂风在这一刻，凭空而来，以老者为中心向着四周不断的扩散，形成冲击，使得王宝乐等人，站不稳身子，一个个心神骇然中，控制不住身躯，纷纷后退。

    似乎站在他们面前的老者，此刻变成了凶神恶煞，欲吞噬苍穹万物！

