第217章 谁与争锋！

    很快的，苍穹传来一声惊天雷霆，轰隆隆的巨响掀起了一连串的回音，扩散八方时，包括王宝乐在内的所有联邦百子，无不心神震动，强烈无比。

    一方面是老者话语中的身份，供奉二字，引人联想，另一方面则是从其手中展现出的碎星爆，威力太大。

    “这就是碎星爆？！”

    “肉身之力，竟能展现如此惊人之效！！这教官方才曾说，极限杀敌……这意思是不是说能有跨越境界击杀的可能？”

    “不好说，这碎星爆，或许真可以让真息……击杀筑基？”

    刹那间，他们的目中就露出狂热，显然这碎星爆的威力，足以震慑住此地所有人的心神，为之动容的同时，也升起浓郁的渴望之意。

    王宝乐也是缓缓吸了口气平复了下，不过与其他人不同，他隐隐觉得这碎星爆，似乎与自己从九寸灵根那里临摹的潮汐之法，有些相似之处。

    某种程度，似乎这碎星爆，就是潮汐的晋级版！

    “这教官方才身体的震动，仿佛是将自身当成大海，控制全身骨骼与肌肉，调动肉身之力，形成潮汐……在爆发出去时，也是如此，但却更为复杂。”

    王宝乐想到这里，内心狂跳，跃跃欲试，相对于旁人，他对潮汐之法更为擅长，甚至此刻只是看了一眼，他就忍不住抬起右手，一把握住，本能的尝试起来。

    只是显然这碎星爆的技巧与秘法，不是观看一次就可掌握，所以哪怕王宝乐有所明悟，此刻一拳挥出后，依旧没有形成太多变化。

    他的举动，也没有引起教官老者的注意，毕竟此时如王宝乐这样握拳尝试之人，百子里有十多位，可却没有一个，能一次性就将这碎星爆领悟出来。

    “此法稍后会给你们秘简，而老夫也会在接下来的七天里，每天展现一次，直至七天后，最终考核。”

    “我可以很负责任的告诉你们，掌握此法……以你们的修为，若有可能近距离靠近筑基修士，且所有条件都具备，那么不是没有可能……击杀筑基！”老者淡淡开口后，目光扫过众人，忽然笑了笑，右手一翻，竟在其手中，出现了一枚丹药！

    这丹药白色，被灵石包裹，散出阵阵浓郁的香气，这香气扩散八方，所有闻到者，身体的血液流转都不由自主的加速起来，仿佛这丹药内蕴含了惊人的生机之力，一旦吞下，对自身帮助极大。

    “这是……悍体自在丹！此丹并非联邦丹修炼制，而是发现在月球的一处碎片遗迹内，数量不多，且至今为止，联邦丹修无法仿制出来，因为里面有几位主药，不是地球所有！”

    “此丹效用非凡……筑基下服用，修为可提高一层！同时更可增加你等的肉身之力，对你们修炼碎星爆，有很好的辅助作用！”老者说到这里，顿时包括王宝乐在内的所有联邦百子，都不由自主的瞬间看了过去。

    王宝乐更是双眼冒光，实在是这丹药被老者取出的瞬间，他闻着其内散出的气息，身体都产生了一种本能的渴望，似乎这丹药有强烈的吸引，一旦自己吞下，就可让身体在某种程度上，达到进化。

    “只不过此丹数量稀少，做不到每人都有，如今只有这一枚，所以……今天太阳落山后，唯一能站在这里的人，就可获得这枚悍体自在丹！”

    随着他话语的回荡，这一百位联邦骄子，纷纷心神一动，目中露出强烈光芒，对于他们中绝大多数人来说，在自己的家乡与道院内，都算是精英之辈，心底多少都有一些傲气。

    所以对于这种竞争之事，非但没有不适应，反倒摩拳擦掌，不过众人性格不同，心底的思绪也都各异。

    有的与身边熟悉者低声议论，显然想要暂时先联手拉拢，有的则是目露凶芒，好似孤狼，还有的则内心转动各种念头，甚至尝试暗中联系所在势力，从外部入手。

    很快的，就有脾气火爆之人，蓦然出手，一时之间，此地为之大乱，有人动手，有人倒退，有人联手。

    眨眼的工夫，轰鸣之声爆发，王宝乐身边就有这么一个脾气火爆之人，此刻毫无征兆的一拳轰向王宝乐。

    “偷袭？老子最恨偷袭的！”王宝乐眼睛一瞪，也不闪躲，直接一脚踢了过去，与对方的拳头碰到一起，嘭嘭声中那脾气火爆之人面色一变，急速倒退，看向王宝乐时目中带着震惊与忌惮，没敢继续，而是转身冲向其他人。


    眼看对方怂了，王宝乐哼了一声，目光微闪，他对于那丹药志在必得，琢磨着如果耽搁下去，最后能否得到还是未知，如今唯一的办法，就是瞬间解决掉所有人！

    “那老头说了，唯一站着的人……那么只要其他人不站着，就可以了？”想到这里，王宝乐眼睛猛地一亮，立刻修为运转，体内剑鞘震颤中，顿时就从其内飞出了九只蚊子，这些蚊子刹那出现在了王宝乐的四周后，随着王宝乐在心底下达了指令，顿时直奔四周众人。

    王宝乐没放出那只灰色蚊子，毕竟没测试过能力，万一不小心咬死联邦百子那就玩大了。

    “给我去咬他们的脚底板，让他们站不起来！！”

    嗡鸣中，这九只蚊子立刻散开，直奔四周的九十多人，它们身体很小，灵活无比，速度又快，只是眨眼间，就有一个来自白鹿道院的修士，身体倒退时没注意到一只蚊子瞬间飞到了他的脚下，无视鞋子，口器直接刺入其内，叮了一口！

    这白鹿道院的修士刚开始还没什么反应，可随着脚步落下，他正要继续倒退，可眼睛猛地睁大，一股无法忍受的奇痒，刹那从他脚心内传出，直接弥漫全身，使得他身体狂震，目中露出不可思议的同时，正要强忍，可就在这时，他的另一只脚，也传来这难耐的奇痒。

    尤其是这痒意刚开始还可以忍，但很快就好似潮水一般，一拨一拨迅猛至极，使得这白鹿道院的修士，顿时就发出一声惊呼，直接坐在了地上，不顾一切的脱鞋去抓痒。

    “好痒，这是怎么回事！！”

    看着这混乱的场面，老者神色如常，没去过多理会，转身带着那两个军官，向此地出口走去，可他还没等走出多远，顿时从他的身后，就飞快的传来阵阵怒吼与不可思议的惊呼！

    “我被咬了，该死啊，这里特么的居然还有蚊子！！”

    “我也被咬了，好痒，我受不了了！！”

    “你们也被咬了么，这里有阴谋！！”

    在这惊呼中，联邦百子里有数十人，此刻不得不纷纷坐下，脱鞋用力的抓痒，不是他们不想忍，实在是……忍不住！！

    就连一向如孤狼般的孔道，此刻也都神色前所未有的接连变化，疯狂的抓痒……

    如此诡异的一幕，顿时就让准备离去的老者，也都转头看去后，整个人呆了一下，他身后的两个军官，也都眼睛睁大，露出茫然。

    实在是眼前这些前一刻还是天骄般的联邦百子，此刻一个个坐在那里脱鞋抓痒的画面，画风切换太过突然……

    男修也就罢了，偏偏这蚊子无论男女，都在它们的攻击目标之列，于是……能看到好多女孩子，也都面色变化中，一开始面皮儿薄觉得羞臊还只是想隔靴搔痒，但很快的就忍不住坐在地上，脱了鞋子露出娇嫩玉足，面红耳赤中更有焦急的……用力抓挠。

    “啊啊！！！”李怡也在其中，越挠越痒，此刻都要疯了。

    放眼看去，赤足无数……

    没有结束，在老者看去的同时，又有数十人发出惊呼惨叫，加入到了抓痒之列。

    “我打死了一只！！这绝对不是真的蚊子，是谁，这是谁在偷袭我们！！”

    “该死的，别让我找到你！！”

    “有本事，我们来打一架，竟放出如此歹毒的蚊子！”很快的，在四周余者的骇然与惊恐下，这联邦百子中九成多人，全部都无法站立，抓挠与咒骂，还有种种怒吼，此起彼伏，传遍四方时，他们一个个青筋鼓起下，怒意滔天的目光，不由自主的落在了此地……仅有的三个没有被蚊子咬，站在原地之人……

    一个是茫然的卓一凡，一个是神色显得不自然的赵雅梦，还有一个，则是得意无比的……王宝乐。

