第218章 我，老实和善

    对于四周这些人的目光，王宝乐直接无视了，他此刻背着手，看着卓一凡与赵雅梦，他们二人眼下也都意识到了问题所在，纷纷将目光落在了王宝乐身上。

    王宝乐干咳一声，在这四周惨叫与怒吼中，有些不好意思的开口。

    “那个……一凡啊，雅梦啊，大家自己人，你们……懂得。”

    王宝乐话语一出，四周所有正在挠痒的众人，一个个目中似要喷火，向着王宝乐纷纷大吼。

    “王宝乐，你无耻！！”

    “王宝乐，这事我们没完！！”

    “无耻，卑鄙，王宝乐我和你誓不两立！！”四周众人的嘶吼里，还夹在着李怡等对王宝乐熟悉之人的咆哮。

    可谓是前仇新恨夹杂在一起，随着爆发，传遍四方。

    卓一凡苦笑，看了看四周愤怒中，依旧抓痒，停不下来的众人，又听到了耳边传来的轻微的嗡嗡声，他很是果断的直接就盘膝坐在了地上。

    至于赵雅梦，她深吸口气，哪怕一向淡然，她也都忍不住瞪了王宝乐一眼，同样选择了坐下。

    至此……整个广场上，联邦百子里唯一站着的，就只有王宝乐一个人，他精神抖擞的赶紧转头，向着此刻早就目瞪口呆的老者以及那两个军官，大声喊了起来。

    “教官，教官……不用等太阳落山了，他们都倒下了，我赢了。”

    那两个军官神色怪异，看了看四周的众人，又看了看王宝乐，至于他们前方的老者，也都被这一幕弄得哭笑不得。

    而随着王宝乐话语传出，四周联邦百子里，有不少人愤怒之意更为强烈，浑身颤抖中一边抓痒，一边怒吼。

    “不算，这一切还没有结束！”

    “教官，这王宝乐作弊！！”

    种种声音传出时，王宝乐眉头一挑，转头看向身边抓痒的众人，有些无奈的一摆手。

    “诸位道友，你们何必呢，我这人心地善良，实在不愿做出伤害大家的事情，我……”王宝乐正感慨唏嘘时，人群里有一个来自五世天族的长脸青年，向着王宝乐大声怒吼。

    “王宝乐你闭嘴，你用这种无耻的手段，是不可能胜利的，邪恶永远无法战胜正义，教官说的规矩是太阳落山前，现在时间还没到，我们能起来！”这长脸青年嘶吼下，抓挠也更为用力，此刻目中赤红，如果目光可以杀人，怕是王宝乐已经变成刺猬了。

    眼看自己酝酿的情绪被打断，王宝乐眼睛一瞪，认出此人正是昨晚对自己轻蔑不屑中的一位，于是哼了一声直接右手抬起一指，顿时这四周的那九只蚊子，刹那间就从四周，直奔长脸青年，呼啸而去！

    “不！！”在这长脸青年的惊呼中，这九只蚊子速度飞快，直接临近，横扫而去，疯狂叮咬，惨叫声顿时回荡，这一切只是持续了几个呼吸，当这九只蚊子飞走时……那长脸青年，已经成了圆脸，整个人也都胖了一大圈，茫然的看着世界，似乎整个人都已经傻了……

    这一幕，触目惊心实在太过瘆人，让所有看到之人，无不心神狂震，暗呼凶残，看向王宝乐时，目中也都露出惊恐，实在是这种手段，在他们看去，歹毒无比。

    同时之前开口的那些，也都迅速闭嘴，不敢再说一个字，生怕哪句话说错了，下场凄惨无比。

    “我继续刚才的话啊，诸位道友，我这人又老实又和善，不忍心向大家动手……”王宝乐感慨一番，眼看无人说话，心底很是高兴。

    “我就知道大家都是好兄弟、亲姐妹，等咱们出去后，我请客！可劲儿吃！别怕！咱有钱！”王宝乐兴奋的一挥手，转头望着又是呆滞在那里的教官老者，振奋中满是期待。


    老者许是没缓过神来，沉默许久后，摇头一笑，直接将那枚悍体自在丹，扔向王宝乐。

    王宝乐一把接住后，美滋滋的转身快速离去，绕了一圈后，他琢磨着自己不能回营房，不然的话大家估计在恢复后，会很热情的招待自己一番。

    衡量之后，王宝乐觉得自己不能给他们这个机会，于是取出传音戒，联系了昨晚一起聚会的战士，让他们带自己离开了这里，去了他们所在的营房，暂住一夜。

    就这样，到了新的营房后，王宝乐找了个安静的地方，在那些战士的护法下，吞下了那枚悍体自在丹。

    随着丹药在体内融化，顿时一股惊人的爆发力，直接在王宝乐身躯内磅礴扩散，他的修为已是真息大圆满，吞下这丹药后，依旧还是暴涨了一大截，尤其是肉身，更是在这丹药的不断融入中，渐渐出现了翻天覆地的变化！

    他的骨骼更为坚韧，他的肌肉蕴含的力量更大，他的全身血液似乎也都出现了改变，粘稠无比的同时，仿佛一滴鲜血落下，能装满一个水缸。

    同时，他的心脏跳动，也比之前有力了太多，每一次的跳动，所带动的力量也是狂暴无比，传遍全身时，甚至引起了其身体的震颤，王宝乐福至心灵，立刻按照潮汐之法慢慢调整，渐渐盘膝打坐的他，身体内竟传来阵阵轰鸣巨响。

    四周为其护法的战士们，一个个都露出惊容，守护更为全面，警惕的观察四周，防止一切影响王宝乐修炼之事的发生。

    随着时间的流逝，晌午时分，那些被王宝乐蚊子叮咬的修士们，除了那长脸青年外大都陆续恢复过来，他们一个个疲惫不堪，可目中的怒火与疯狂，在这一上午的憋屈下，好似即将爆发的火山。

    “找到王宝乐，我要干他！！”

    “今天要是不把这王宝乐打的他爹都不认识，我就不姓孙！！”

    “道友们，我们要统一阵线，一致对外，今日，灭乐联盟成立！”

    “你们这些男生，太心慈手软，要我说，抓到这王宝乐后，直接阉了！！”

    这些联邦百子年纪都不大，最年长的也就二十多岁的样子，此刻在这愤怒下，血气方刚的他们，纷纷冲出，开始寻找王宝乐，直至他们找遍了四周，也都没找到，很快的，他们中有人得到消息，知道王宝乐居然出去，躲在了封闭集训地外的营房。

    正要冲出时，守护在这里的战士立刻上前冷漠的阻止，甚至有军官走出，直接怒喝。

    “封闭集训，不得踏出，若有不遵守规矩者，上报联邦，你们看看会不会被取消百子资格！”

    那位军官的吼声，让众人纷纷止步，心底的憋屈更甚了，李怡忍不住反问出来。

    “为何王宝乐可以离去！”

    “我没看到！”军官淡淡开口，又问了问身边的战士。

    “你们看到了王宝乐出去了么？”

    守护在这里的战士，毫不迟疑的纷纷摇头，目睹这一切，李怡等百子心头都要气炸了，可却没有办法，人家这不是偏袒，这已经是赤裸裸的光明正大的区别对待了。

    一个个咬牙切齿，只能憋屈在心里，说到底他们不敢越界，被取消百子资格的代价，太大了，况且明显军方偏袒王宝乐，若是给自己等人一个冲闯军营的罪名，他们哪怕是骄子，也都承受不住。

    就这样，在王宝乐这安心的融化丹药，感悟碎星爆时，其他联邦百子，大都是带着一整天的抓狂，在营房内郁闷至极，一个个都打定主意，等第二天，必定让王宝乐知道厉害！

    就这样，一夜无话……

    随着第二天清晨，集训的铃声急促的回荡，除了赵雅梦与卓一凡外，所有的联邦百子都立刻冲出，一个个气势汹汹，如同山洪爆发，直奔广场。

