第219章 我的！！

    当众人来到广场时，王宝乐早就出现了，在这广场上热情的抬手，向着一个个怒视自己的联邦百子打招呼。

    “早啊。”王宝乐心情愉悦，一夜的打坐与丹药的融合，使得他感受到了自己的肉身之力，似乎出现了某种蜕变，只不过因丹药只有一枚，所以这蜕变只是进行了一半，无法全部完成。

    “如果能再有一枚……我必定可以完成肉身蜕变，不知道蜕变后，会是什么样子。”

    这一点，让王宝乐有些遗憾，不过哪怕只是蜕变了小部分，他的肉身之力也都比之前强悍了不少，增加了约莫一倍的样子，这就让王宝乐觉得那悍体自在丹，实在是了不得的同时，更为遗憾此丹居然只有一枚。

    “王宝乐！”此刻随着众人到来，李怡在看到王宝乐的瞬间，差点没忍住，冷哼一声。

    其他联邦百子也都纷纷目中露出寒芒，有心过去教训王宝乐，可也明白教官马上就来，不愿为了王宝乐，犯了此地的规矩。

    不过他们一个个早就商量好了，今天的集训结束后，不会像昨天那样给王宝乐逃走的机会，教官离去时，就是他们联手爆发的一刻。

    所以此刻在看到王宝乐后，他们大都克制，站在那里等待教官。

    那一道道不善的目光，让王宝乐眨了眨眼，衡量了一下双方的战力，他觉得自己一个人面对这九十多人，就算怂了也不丢人，于是琢磨着如何缓解一下，可还没等他想到办法，随着昨日的老者教官从远处走来，众人纷纷安静。

    王宝乐也赶紧收起心思，昂首挺胸的看向老者。

    在众人的目光下，老者背着手，缓缓走来，今天到来的只有他一人，当站在联邦百子前方时，这老者看了看面前的这些少年，在王宝乐身上，他停顿了一下。

    “秘技的玉简，你们也都看了，那么今天，老夫给你们展现第二次碎星爆！”老者淡淡开口，转身右手抬起，缓缓握住后，再次向着苍穹，一拳轰出。

    整个过程比昨日缓慢了一些，在这四周众人眼都不眨一下的观望中，他们看到了全部的细节，直至苍穹天雷轰鸣，一个惊人的漩涡轰隆隆的出现，横扫八方，似要撕裂虚无的一幕出现后，哪怕不是首次看到，可包括王宝乐在内的所有联邦百子，还是忍不住心神震晃，期待之意更为强烈。

    狂风以老者为中心，向着四周扩散冲击，使得众人头发与衣衫飞舞，身体也都不由自主的踉跄退后。

    直至半空中的漩涡消散，四周的风也都停下时，老者松开握住的拳头，扫过众人后又介绍了一些关于碎星爆的细节与技巧。

    这一刻，四周的联邦百子，似乎忘记了与王宝乐的摩擦，一个个都聚精会神，与他们昨夜的感悟一一印证后，好似海绵一般，都在飞速的吸收与消化。

    能从无数人里脱颖而出的他们，在悟性上都不差，此刻有不少甚至都露出兴奋之意，显然在这印证下，他们对于碎星爆的掌握，也都有了不小的进步。

    老者讲解的很是全面，直至半个时辰，他将今日的传授完成后，目光扫过众人，忽然右手抬起，在他的手中，竟再次出现了一枚……悍体自在丹！！

    这丹药一出，四周众人立刻眼睛就直了，一个个呼吸急促，他们虽不知道这丹药吞下后真正的效果，可既然此丹能被教官这里隆重的取出，且显然每次只有一人得到，那么其珍贵的程度，自然不在话下。

    同时，他们昨夜也都联系了各自所在的势力，问询此丹，得到的答案，让他们对王宝乐更恨之入骨的同时，也对这丹药，充满了无法形容的渴望！

    “竟还有一枚！！”

    “这丹药我问了道院，据说整个联邦，至今所剩不到五十枚！！”

    “这丹药提高修为还是其次，最重要的是……能让肉身之力强悍无比，甚至吞下的多了，还可以打下远古神话中的……那些神灵具备的神躯根基！！”

    在这联邦百子一个个原本绝望下，突然看到了希望后，他们目中的疯狂比昨天强烈太多，王宝乐也是全身一震，他原本打算是与众人缓和化解一下，毕竟每天都去外面住，他觉得不大好。

    另外他也不想与这近百人都交恶，只是这一切想法，此刻随着老者将第二枚悍体自在丹取出，顿时就烟消云散，完全抛在脑后，此刻脑海里只有一个念头，那就是……


    “我的！！”王宝乐目中露出凶残，呼吸急促，本能的就要催发剑鞘，动用大招。

    可就在王宝乐要用大招时，老者的声音，传遍四周。

    “这是你们在这里能获得的，最后一枚了，规矩依旧，太阳落山前，唯一站在这里之人，可以获得此丹奖励！”若没有王宝乐的话，老者说到这里，就该离去了，可现在，他又加了一句。

    “不能用蚊子！！”

    这话语一出，四周联邦百子立刻振奋，只觉得教官公平，为人正直无比，此刻一个个兴奋下，有人甚至都开口高呼。

    “先灭王宝乐！”

    顿时，王宝乐面色变化，他四周众人纷纷目光凝聚，一个个露出不善的同时，似在考虑，要不要按照原本的想法，先干掉王宝乐报仇。

    那教官老者眼看这一幕，微微一笑，转身向着出口走去，他不是军方，而是联邦供奉，对于众人，在心里一视同仁。

    可就在他要离去的同时，四周众人欲冲向王宝乐的瞬间，王宝乐这里大吼一声，主动出击，他右手抬起猛地一挥！

    顿时一具具傀儡灵宝，轰然间降临在了王宝乐的四方，那些傀儡灵宝有男有女，还有不少与王宝乐样子一致，在数量上，因有银灵卡，被王宝乐前段时间修复补充到了数百尊！

    此刻被他一股脑的取出大半，顿时就轰动整个广场，使得四周所有看到之人，无不眼睛睁大，而里面刺激最深的，就是李怡等在灵息乡，经历过傀儡缠绕之人。

    几乎瞬间，李怡就头皮发麻，猛地倒退，可知道傀儡厉害的毕竟是少数，此地绝大多数的百子，虽吃惊，但却并不知晓这些傀儡的可怕。

    但接下来，随着王宝乐霸气侧漏的一声狂吼，这些人立刻就知道了……什么叫做无耻！

    “给我抱住他们，谁敢反抗，就脱他们衣服！！”王宝乐吼声回荡的瞬间，四周数百傀儡灵宝，猛地爆发，直奔四周百子。

    众人心头一震，立刻出手，砰砰之声顿时爆发，只是这些傀儡都是王宝乐特制的，一个个或许战力不够，但在缠绕与坚固上，筑基以下，短时间很难挣脱。

    它们数量太多，往往一个修士四周，至少都有三个傀儡缠绕，顿时整个场面大乱起来。

    与此同时，王宝乐也急速冲出，但凡是被他的傀儡缠绕之人，他都上去直接冲着脑袋用力一拍，直接将人拍晕。

    这一幕的骤然爆发，轰鸣声的回荡，怒吼声的此起彼伏，使得教官老者又一次呆在那里，傻傻的看着眼前这鸡飞狗跳的混乱场面。

    “王宝乐你个杀千刀的！！”

    “无耻，王宝乐你给我等着！！”

    “天啊，这家伙怎么这么多傀儡，该死的，他没事制作这些东西干什么！！”

    怒吼不断地爆发下，王宝乐的出手也迅猛无比，同时这些傀儡也完美的执行王宝乐的命令，一边缠绕，一边去脱修士的衣服。

    这就让里面的不少人尤其是百子当中的女修，悲愤下不敢挣扎，被王宝乐很快的就直接拍晕了过去，整个过程也就是一炷香的时间，此地唯一傲然站立的，就只有王宝乐一人了。

    至于卓一凡与赵雅梦，虽没有傀儡靠近他们，可他们二人也都苦笑的盘膝坐下，不是不想抢，实在是对王宝乐了解很深后，他们心里，没有把握。

