第220章 肉身筑基

    不过，还是有不少人不服气，依旧在挣扎反抗，孔道就是其中之一，他看似孤僻，可实际上内心高傲，以往的经历，让他心中对于联邦所谓的骄子，根本就看不上。

    直至在这里遇到了王宝乐……先是被蚊子咬，让他抓痒到了极致，随后对方又拿出了傀儡灵宝，这一切的一切，都让他心中抓狂无比。

    此刻目中更是露出寒芒，看王宝乐极不顺眼，这里面还有另一个原因，那就是他察觉王宝乐与卓一凡，似乎和赵雅梦关系很近。

    而他在看到赵雅梦的第一眼，就惊为天人，从内心里就不允许旁人靠近丝毫，此刻目中寒芒闪耀下，孔道深吸口气，正要展开秘法。

    可就在这时……

    王宝乐拍的心烦，索性右手抬起一挥，瞬间在他的四周，竟又出现了大几十尊傀儡。

    这些傀儡都是粗壮且一身体毛的大汉，样子狰狞，一看就很恐怖，里面以朱刚强的形象，最为凶残，而这还不是让反抗者放弃的重点……

    重点是，这些狂暴的大汉，在出现后，竟一个个口中传出了……让所有人都神色骇然，内心巨浪滔天的……嘤嘤声！！

    “嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！！”

    他们的出现，他们的声音，立刻就让那些挣扎之人，瞬间身体震颤，眼睛睁大，脑海轰鸣起来。

    实在是之前的傀儡，虽有男有女，但样子都还算正常，某种程度上还算具备美感，可……以朱刚强为代表的这一批，绝对是让男修看到吸气，女修看到色变。

    “这……这都什么怪物！！”

    “不要过来！！”

    就连教官老者，也都好似被天雷轰击，呆若木鸡，茫然的看着这些嘤嘤怪。

    孔道更是呼吸一滞，迟疑了一下，放弃了要展开的术法，他本能的觉得，这些傀儡与之前的，有些不一样，尤其是那里面最凶残的一具，凭着他野兽般的直觉，他隐隐感受到在那具傀儡内，似乎……存在了一些让自己恐惧的气息！

    眼看自己傀儡一出，震慑八方，王宝乐感慨的开口。

    “我王宝乐有一个最大的优点，那就是什么事，都喜欢讲道理，这枚丹药，我要了，大家谁有异议，可以说出来嘛，我们理论一下。”

    王宝乐话语一出，这些傀儡大汉很配合的传出整齐的嘤嘤声。

    那些没有被拍昏之人，看了看这些粗壮的傀儡，听着耳边这让他们恶寒的声音，心底咒骂起来，可嘴上却一句话不说，纷纷沉默。

    眼看如此，王宝乐开心的转过身，期待的望着神色古怪的教官老者。

    “教官，不用等太阳下山了，那个……丹药能给我么？”

    老者沉默，许久之后深深的看了王宝乐一眼，右手一挥，顿时就将那枚悍体自在丹，扔给了王宝乐。

    王宝乐一把接住，激动无比，赶紧收走了所有的傀儡，身体一晃直奔外面跑去，在那些爬起的联邦百子的咬牙切齿下，他的身影消失在了他们的目中。

    之后的三天，他们再没有看到王宝乐的身影，只不过奖励之事虽每天都有，且也是丹药，可却明显不如悍体丹，使得众人在争夺的同时，也一个个磨拳霍霍，彼此之间商量下，要收拾王宝乐的想法，更为坚定起来。

    至于王宝乐，这三天全部都在闭关，他与军方的交情，使得此地的军官直接就给他开了一个闭关专用的密室。


    在这里，王宝乐吞下了第二枚悍体丹后，肉身出现了一场翻天覆地的巨变，好似有风暴在其体内爆发，使得王宝乐原本以为一夜就可消化的丹药，直至持续了三天，才真正的与身体融合在一起。

    而那药效太猛，使得他的身体，在这三天的蜕变下，血肉与骨骼之力，如脱胎换骨般，大幅度暴增！

    直至在这一天的深夜，王宝乐体内传出了咔咔之声，他的双眼在睁开的瞬间，竟好似两颗星辰闪耀，刺目无比的同时，他明明还是真息大圆满，但在他的身上，竟出现了一丝……好似筑基般的气势！！

    这气势，来自于他的……肉身！！

    王宝乐精神抖擞，身体站起，向前一步走出，速度之快，直接在这密室就掀起雷鸣破空，向着墙壁直接撞去。

    好在他反应快，猛地停顿，双手抬起在前方墙壁一按，这才没有撞上去。

    可这一按之下，墙壁轰的一声，竟直接碎裂，化作碎片向着外面直接爆发，这一幕，让王宝乐眼睛睁大，内心觉得无法置信与不可思议，站在那里，他低头看着自己的身体，渐渐呼吸越发的激动起来。

    而这里的声响，也很快引起了四周战士的注意，纷纷警惕的到来后，在看到王宝乐与那崩溃的密室墙壁后，也都傻眼。

    要知道这里的密室，对于筑基以下，可以说是不可撼动的存在，真息修士在内无论是闭关还是测试术法威力，都足够。

    可眼下，竟崩溃了……

    “意外，意外……”王宝乐尴尬的笑了笑，赶紧道歉后，在那些军官的神色古怪下，他申请之后，冲出军营，去了外面。

    在外面的丛林内，他开始测试自己的速度，随着一步跃起，惊人的破空声骤然爆发，这速度之快，超出他之前十倍不止。

    这种速度，让王宝乐非常激动，双眼冒光下，又一拳轰出，顿时他前方直接掀起风暴，威力之大，超出他曾经所有术法！

    “我现在这算什么？肉身筑基么？”王宝乐振奋下，也不知道眼下的自己到底该算什么境界的修士，但他很清楚一点，那就是……以前的自己，面对筑基，没有反抗之力，可现在……他有信心一战！

    尤其是想到碎星爆，王宝乐就越发振奋起来，于是深吸口气，按照碎星爆玉简的记录，还有教官老者两次施展后，所得到的感悟，配合自身当初在九寸灵根那里学到的潮汐之法，慢慢握住了拳头。

    随着拳头的握住，肉身有规律的震颤下，一波波潮汐之力，以自身为基础，不断地爆发出来，他的身体也不由自主的弯曲成了弓形，因不是特别熟练，所以好似蓄势一般，在十几个呼吸后，随着自身承受到了极致，王宝乐猛地抬头，身体化作的大弓，如瞬间松开般，直接爆发！

    全身之力，好似洪水，又如离弦之箭，在这一刹那凝聚在右手上，直接一拳轰在前方！！

    如同雷霆的巨响，骤然惊天，一股在王宝乐感受中，堪称恐怖的力量，顺着他这一拳，彻底爆发，前方草木直接崩溃，如被无形的大手撕裂，形成了一个一丈大的漩涡，掀起狂风冲击，横扫四方！

    当一切结束后，王宝乐踉跄退后，靠在一棵大树上，气喘吁吁，面色苍白，实在是这一拳，仿佛将全身力气都一口气的打了出去，可他的目中却带着震撼与兴奋。

    他的前方，足有十丈范围，好似炸开一般，出现了一个大坑，这种威力，在某种程度上，已经如同火神炮了！

    带着无比美好的心情，王宝乐觉得自己这一次在联邦都城，算是赚大了，既提高了肉身，又掌握了如此杀手锏。

    此刻休息一番，他美滋滋的回到了军营，休息一夜后，第二天清晨，随着集训的铃声传来，王宝乐赶紧起身，赶回联邦百子所在的封闭区。

    至于缺席的这几天，有军方之人为他请假，已经得到了教官老者的允许，此刻随着王宝乐来到封闭区的广场，顿时就与那些赶来的联邦百子照了面。

    “王宝乐！”看到数日不见的王宝乐，这些联邦百子一个个前仇浮现，目中寒芒闪耀，王宝乐咳嗽一声，他觉得自己现在已经不需要与众人争抢了，于是装作没看到他们目中的寒芒，含笑点头。

    “大家好久不见啊。”王宝乐哈哈一笑，向着卓一凡与赵雅梦打起了招呼，走到了他们的身边。

    “宝乐你小心一点，他们联手要针对你。”卓一凡低声道。

