第221章 独战群雄

    王宝乐眉毛一挑，依旧笑呵呵。

    “无妨，做人应该和善为本，我这人啊，脾气好，没事。”

    听到王宝乐自称脾气好，赵雅梦与卓一凡都沉默了，很快的，教官老者到来，在又展现了一次碎星爆后，老者多看了王宝乐几眼，似乎看出了什么，目中露出感兴趣之意，想了想后，他哂然一笑，右手抬起时，取出了一样物品。

    那是一枚……蛋。

    “这是一枚凶兽蛋，是老夫在凶兽海获得，具体品种未知，算是私人奖励吧，你们不允许用任何法宝，不允许用术法，仅凭着肉身之力，规矩照旧，胜者，拿走此蛋！”

    “能卤么……”王宝乐看了眼老者手中的蛋，兴趣不大，他觉得这玩意如果被自己拿到，估计会想办法卤了它，然后吃了。

    只是他虽没什么兴趣，但这四周的联邦百子里，有不少人在看到这兽蛋后，顿时兴奋起来，知道这种兽蛋一旦被孵化出来，诞生出的凶兽，是可以被驯化的，如果能将其养大，对战力的帮助不小。

    要知道四大道院，都有各自的驭兽修士，这一类修士所擅长的，就是驾驭凶兽为己用，他们自身的战力，很大程度取决于所驭凶兽的强弱。

    只不过如今联邦所拥有的宠兽，大都是来自要塞内的兽群以及人工繁殖出来，野生的幼兽数量不多，来自于凶兽海的幼兽以及兽蛋，就更是稀有。

    毕竟……凶兽海的危险程度太大，哪怕筑基修士过去，也都九死一生，唯有到了结丹后，才算是具备了一些前往凶兽海的资格，但也要谨慎，若能多个结丹联手前往，才是最稳妥的选择。

    所以，这枚兽蛋，对不少人来说，吸引力极大，同时这四周的联邦百子，早就对王宝乐恨得牙根都痒痒，看不顺眼，如今听到教官说不让动用术法与法宝，这对他们而言，就好似天籁之音，一个个顿时振奋中，看向王宝乐时，虎视眈眈。

    注意到众人大都目露凶残的看向自己，王宝乐云淡风轻的咳嗽一声，觉得自己应该和气为本，于是脸上露出春风般的笑容，高举双手。

    “诸位帅哥美女，这枚蛋啊，我不参与，你们……”

    王宝乐话语还没等说完，四周的人群内，立刻就有人大吼一声。

    “大家上，一起出手先废了这胖子，这家伙太欠揍了！！”吼声中，立刻就有一个少年，从人群内直接冲出，直奔王宝乐。

    几乎在这少年出手的瞬间，四周众人顿时就动了，经历这几天的憋屈，他们已经达成了共识，同仇敌忾下，将王宝乐包围，纷纷出手。

    “打爆他！！”

    “这胖子长的就是一副欠揍的沙包样子，我早就想踹他了！”

    “他不用法宝，就是个废物！！”

    怒吼中，在那教官老者笑眯眯的观望下，顿时这联邦百子中的绝大多数，都在瞬间出手，没有用术法，没有用法宝，而是凭着肉身之力，爆发自身战意。

    尤其是如今大家学习碎星爆已有五天，多多少少都掌握了部分，甚至有的人已经完全掌握，只差熟悉度了，所以如今这一出手，立刻轰鸣滔天。

    一个又一个大大小小的碎星爆形成的漩涡，陆续出现，直奔王宝乐那里轰然而去。

    王宝乐也吓了一跳，他虽自信，可这些人联手一击，在他感受中也是杀伤力极大，此刻蓦然后退，急速避开时，他之前所在的地方，已经被一个个碎星爆直接轰的四分五裂，这一幕，让王宝乐怒了。

    “不讲理啊，我都说了我不抢！！”他眼睛一瞪，不给他们继续联手的机会，在这四周众人围攻而来的刹那，身体向前一步走出，速度之快，直接就掀起音爆，好似一道闪电冲入云层，又如同一头凶兽，杀入羊群！


    这速度太快，眨眼的工夫，王宝乐就出现在了一个百子面前，此人是个青年，正怒吼一拳轰出，被王宝乐突然的靠近吓了一跳，正要后退，可还是晚了，王宝乐哼了一声直接撞了过去。

    轰的一声，这青年口喷鲜血，身体如断了线的风筝，直接就被撞飞，脑海更是嗡鸣，眼前发黑，只觉得自己好似被一头奔跑的凶兽撞了一样。

    没去看被自己撞飞的修士，王宝乐脚步不停，再次冲去，一连撞飞了七八人后，他双手握拳，向着两侧直接轰去。

    潮汐之力爆发，顿时形成风暴，使得两侧七八个修士，全部身体倒退。

    似有所察，王宝乐没有继续前行，而是转身间右手抬起，一把捏住身后偷袭而来的一个修士的手指。

    “偷袭你爷爷？”王宝乐最恨偷袭，用力向上一掰，这修士惨叫中，王宝乐一脚踢在了他肚子上，直接踢飞后，他身体猛地后退，用后背撞在了又一个靠近而来的修士胸口。

    “有点软？”王宝乐诧异时，身后传来李怡的惨叫，她捂着胸口，身体踉跄倒退，看向王宝乐时，悲愤无比，正要咒骂，可王宝乐快她一步，大吼起来。

    “无耻，占我便宜！”王宝乐一副悻悻的样子，直接就让李怡觉得自己要被气炸了，尖叫起来。

    “聒噪。”王宝乐眉毛一挑，身体瞬间冲出，直接就到了李怡面前，大手抬起猛地一挥，轰的一声就将李怡直接拍飞，任凭她如何闪躲，也都难以幸免。

    随后转身再次冲入人群内，所过之处，竟没有人是他一招之敌，在不动用术法下，王宝乐的肉身之力，于这一刻得到了完美的释放，所过之处，好似风暴，摧枯拉朽，惊天动地。

    而他的速度又惊人，避开了一次次众人的联手碎星爆，灵活无比。而在四周并未参与动手的卓一凡等人眼里，他们看到的，就是一个飞滚的肉球，在这人群里，三进三出，不断地碾压……

    惨叫声，闷哼声，咒骂声，怒吼声，在这广场上不断回荡中，王宝乐也打的兴起，直接身体向着大地一踏，地面轰鸣下，身体一跃而起到了半空，直接握拳，身体震颤，化作弓形，向着大地……一拳轰去！！

    碎星爆！！

    一连串的雷霆声，骤然爆发，狂风横扫，潮汐惊天中，一个一丈大小的漩涡，顿时出现，向着地面轰隆隆的爆发开来。

    这些联邦百子纷纷色变，也都立刻出手，巨响回荡中，冲击八方，掀起无尽尘土的同时，一个个惨叫与喷血的身影，在这地面上向着四周纷纷倒退数丈外，表情更是骇然，看着此刻从半空中落下的王宝乐！

    方圆十丈，除了他之外，无人存在！

    那明明圆滚的身躯，此刻似乎铁血铸造，他站在那里，就好似一座巨大的肉山，充满了凶残与不可撼动之意。

    “他的肉身……怎么会这么强！！”

    “一定是悍体丹，他吃了两枚悍体丹！！”

    “我好恨啊，如果我吞下两枚悍体丹，我也可以肉身这么强！！”

    众人一个个内心震颤，似乎这一刻王宝乐的身影，在他们的心中留下了极为深刻的印象，震慑心神，不敢继续上前。

    即便是四周那些没有参与争夺者，如卓一凡与赵雅梦，此刻也都有所动容，心神震撼，唯独孔道，他之前不屑参与围攻，一直在观察，此刻目中猛地露出强烈战意，在这无人靠近下，身体突然爆发，好似一道闪电，掀起惊人气势，直奔王宝乐而去！

    “王宝乐！”随着迈步，其身上气势越来越强，骤然爆发！

