第222章 孤狼孔道

    孔道，出身自凶兽海，能在那凶险莫测，人类罕见的地方长大，其自身必然有不俗之处，否则的话也不会被端木雀收为义子。

    更不用说他在火星上独自生存了两年，这一切的一切，无不说明此人非同寻常。

    虽说在这联邦百子相处的数日里，他的存在感并非很强，且无论第一天还是第二天的悍体丹争夺上，也都输在了王宝乐的灵宝作用下，但那更多是因为规则及某些顾忌而选择隐忍放弃，真要是面对面的交锋，他足够自信。

    如今……随着他此刻的爆发，随着他这一瞬气势的惊天而起，之前的所有憋屈顿时烟消云散，仿佛在这封闭的军营内，升起了一颗瞩目的骄阳！

    随着他一声低吼，这声音如同惊雷般直接扩散，回荡八方的瞬间，他的速度也暴增到了极致，超越了同境，仿佛化作一道闪电，眨眼间……就到了王宝乐的近前！

    右手握拳，直接一拳轰出！

    这一拳在打出的刹那，他的身体成弓形，好似全身力量的凝聚与爆发，使得拳头成为了宣泄口，直接就打出了风暴漩涡，以撕裂的气势，卷向王宝乐。

    王宝乐蓦然转头，目中在这一刻爆出精芒，孔道的逼近与出手，非但没有让他后退，反倒让他目中露出感兴趣之意。

    “有点意思啊！”王宝乐哈哈一笑，毫不闪躲，直接一脚踢了过去。

    轰鸣之声，瞬间就在二人拳脚碰触的一刻，轰隆隆的爆发开来。

    地面震颤，甚至都出现了裂缝，巨响回荡间，孔道闷哼一声身体骤然倒退，王宝乐这里也是身体一晃，但却没有退后，只是脚下地面裂缝较多，但却没有半点停顿，右脚落下后顺势狠狠一踏，轰的一声脚下开裂，而王宝乐则直接暴起，主动出手，杀向孔道!

    顿时二人再次碰触了，拳打脚踢，依靠肉身之力，在一连串的轰鸣巨响下，在这军营广场内，直接就展开了一场龙争虎斗！

    这一幕幕画面，还有耳边传来的碰撞声响，震撼四周所有人!

    “他们两个……都是变态！！”

    “这肉身之力……可以去与凶兽肉搏了！！”

    “我终于知道为何只有他们两个是内定了……”

    在这四周众人神色变化时，里面也有一些，之前要么没出手，要么就是虽出手，但显然不擅长肉身，更习惯术法者，他们虽也震动，但更多是目光连连闪动。

    在他们的观望下，王宝乐与孔道之间的争斗，还在继续，孔道目中露出凶残，随着出手，他的身上散出了嗜血之意，整个人就好似化作了野兽，低吼中甚至不顾自己的伤势，哪怕被王宝乐一拳轰在肚子上，也都猛地抬头，以伤换伤的直接一脚踢来。

    这种不要命的战法，王宝乐刚开始不太适应，但他也是有脾气的，眼看这孔道一副疯子的模样，于是眼睛瞪起。

    “和我玩命？”王宝乐话语一出，身体倏然间一步迈出，肉身之力在这一刹那，全面爆发，一股强悍的气势，直接在他身上崛起的瞬间，他右手闪电一般抓住轰来的孔道的右手，擒拿术展开，蓦然一掰。

    反关节的掰动下，换了其他人，早就剧痛无力甚至惨叫失声，可孔道这里神色没有丝毫变化，竟直接一扭，随着咔嚓一声手腕断开，他靠近王宝乐，直接一头撞来！

    轰鸣中，王宝乐眯起眼，左手闪电般握拳，一拳轰出时，碎星爆直接展开，向着来临的孔道，悍然轰去！

    巨响惊天，在这碎星爆下，孔道身体以不可思议的角度，猛地扭曲，左手一晃，其指甲竟诡异的生长，好似利刃，向着王宝乐脖子横扫而去！

    这一切仿佛快进播放令人目不暇接，从出手直至此刻，二人之间速度太快，此刻轰的一声，孔道喷出鲜血，身体蓦然倒退，直至退后十多丈外，坚持不住，直接半蹲在了地上，一手撑地时抬头，嘴角带着鲜血，头发遮盖了眼睛，可却遮盖不住其目中露出的凶光。

    王宝乐这里，也被打出了火气，之前对方的一抓，让他心惊的同时虽避开，可胸口这里还是被划过，衣衫破裂，露出五道血痕。

    这结果，让王宝乐之前因身体蜕变，肉身之力暴增下，所产生的自得，也都消散了一些，他看出来了，这孔道的肉身之力，虽不如自己，但也相差不多！


    尤其是对方性格中带着的好似自毁般的凶悍，使得他的战力暴增，不过就算这样，王宝乐也有把握，若真正生死战，自己能将此人击杀！

    只不过，需要付出一些代价。

    四周亲眼目睹这一战的众人，此刻也都心神不断震动，实在是无论是孔道还是王宝乐，都给他们带来了极大的震撼。

    之前沉默寡言，存在感不高的孔道，竟有如此战力，同时王宝乐那里，人虽无耻，灵宝虽猥琐，可其自身的实力，让人不得不震惊。

    这一切，使得这些一样心高气傲的百子们，也都沉默下来。

    而就在孔道微微低头，目中凶芒一闪，要继续一战，王宝乐那里也眯起眼，做好了出手准备的刹那……

    “可以了！”教官老者目中露出赞叹之芒，终止了这场战斗，右手抬起一挥，竟取出了两枚兽蛋。

    “这两枚兽蛋，来自一窝，你二人一人一个！”说着，老者将兽蛋直接扔给了王宝乐与孔道。

    王宝乐一把接住，低头看了眼，此丹拳头大小，拿在手中能感受到其内生命跳动的气息。

    孔道那里也是接住，但却没多去观察，而是深深的看了王宝乐一眼，那目中深处，藏着一抹锐利与挑衅。

    “这眼神，欠揍啊。”王宝乐斜眼看了看，哼了一声，考虑教官老者必定阻止，于是没去理会。

    这一幕落在老者眼中，他微微一笑，转身离去时，用外人听不到的声音，喃喃低语。

    “两个都是肉身筑基么？有点意思！”

    对于老者的做法，四周的联邦百子，一个个都升不起异议，毕竟王宝乐与孔道的一战，已经证明了他们的肉身之力，已然强悍的超出了本身的境界。

    而这场为期七天的集训，还剩下的不到两天，也在众人的沉默与复杂中，过去了，直至第七天结束，考核开始。

    考核的地点，就是在这军营内，包括王宝乐在内的联邦百子，全部都掌握了碎星爆这一秘技。端木雀更是亲自到来，还有不少联邦官员，在他们的鼓励与赞赏下，于那测试威力的青色巨石前，众人一一上去，调转全身之力，轰出碎星爆！

    随着巨响的回荡，随着每一个联邦百子的测试，四周观望的众人，也都越发赞叹与欣赏，端木雀更是含笑，时而与身边人交流几句。

    “雅梦这丫头不错！”

    “这小子也可以啊。”

    他们的笑声与点评，成为了联邦百子振奋的激励，随着陆续的测试，几乎每一个在施展碎星爆后，都使得青色巨石不同程度的出现裂缝，随着飞速愈合，下一人继续。

    直至到了孔道时，他一拳之下，这青色巨石轰然一震，其上出现的裂缝之多，超出之前所有人，收拳后，他先是向着端木雀等人一拜，转身回去时，又以挑衅的目光扫了扫王宝乐。

    端木雀微微一笑，没说话，可他身边之人，赞叹之声明显多了不少。

    很快的，就轮到了王宝乐。

    对于孔道的挑衅，王宝乐眼皮一翻，他承认孔道的强悍，但更自信自己的努力。毕竟他能有今天，是付出了无数的血汗与超出常人的磨炼。

    想到这里，王宝乐目中精芒一闪，一跃而起来到青色巨石前，深吸口气，直接一拳全力轰出！！

    巨响瞬间惊天，轰鸣中，那青色巨石前所未有的震颤，一道道裂缝肉眼可见的飞速弥漫，直至扩散整个青石，最终轰的一声，直接爆开！！

