第223章 人生三大共！

    青色巨石的崩溃，顿时就让四周众人纷纷惊呼，哪怕之前看到了王宝乐与孔道一战时表现出的强悍，可对于那些联邦百子而言，依旧心神震动。

    毕竟孔道的出手，也只是让裂缝弥漫大半而已，可王宝乐这边，竟一拳轰碎！！

    “真是变态……”

    “我现在很庆幸，这家伙是内定的身份，不然他去参加了海选的话，我们若是运气不好遇到……”

    “奇怪，难道你们就不关心，这家伙打碎了测试石，要不要赔偿的问题么？”

    随着联邦百子的哗然，王宝乐原本得意，可听到有人好奇赔偿问题时，他眼睛猛地睁大，可想到自己有无限额度的银灵卡，顿时心下安稳。

    “我王宝乐虽是贫苦人家的孩子，可身为法兵阁兵子，就算让我赔偿，我努努力，少吃点饭，还是能凑出来的！”王宝乐顿时觉得自己很正直，不由自主的摸了摸口袋里的银灵卡，确定没丢……

    此刻四周那些联邦官员，也都因王宝乐这一拳，在心底掀起波澜。

    “这青测石能承受筑基以下极限战力，即便筑基初期也能勉强承受，如今竟被这王宝乐一拳碎爆！！”

    “之前没仔细看，这小胖子分明也是……肉身筑基!不过孔道都没有击碎，而他却做到了！”

    随着他们的低声议论，端木雀微微一笑，显然早就知晓，目光在王宝乐与孔道身上看了看，露出期许之意。

    孔道目光猛地收缩，沉默不语的同时，看向王宝乐时，挑衅变成了浓浓的战意，但却被他隐藏起来。

    王宝乐眼看众人惊叹，心底舒畅，向着端木雀等人抱拳一拜，得意的退下。

    很快的，新的测试石被军方取出，时间不长，随着所有人都结束了测试，这一次的集训，也画上了句号。

    王宝乐那里，随着此番测试，被所有观望者记住，孔道也是这般，同样的，其他联邦百子里，有不少虽在肉身之力的测试上寻常，可他们没有显露出的术法，在某种程度上，不弱于王宝乐与孔道的肉身之威。

    比如赵雅梦的杀手锏，一旦用出，哪怕王宝乐也都必然头痛。

    所以具体的强弱，不好分辨，不过从这测试上看，无疑王宝乐……成为了这一次的瞩目！

    看着面前那些年轻的面孔，端木雀站起了身。

    “出生在这个时代，是你们的不幸，因为你们要面临太多未知的力量，面对太多想象不到的危机，面临数不清的磨炼与凶险……甚至你们有可能，会遇到所谓的神灵！”

    “可同样的，出生在这个时候，也是你们的幸运与机缘，因为在这个时代，灵元纪初开，你们的名字，将在未来的岁月里，被后人牢记，你们……或许就是后人眼中的神灵！你们的脚步，将永远不会停下，你们的前方……没有尽头，因为你们所走的路，叫做进化，叫做求道，叫做长生！！”

    “所以，我更喜欢把灵元纪，称呼为……封神纪！”

    “未来，无限可能，我端木，愿与你们……同行！”端木雀说完，目光深邃，在众人身上一一看过，但凡被他所看之人，无不心神激动。

    他的话语虽简单，可好似在所有人面前，打开了一卷画轴，上面刻着波澜壮阔的未来……王宝乐的眼中，也露出强烈的神采，那封神二字，让他全身内外，都忍不住激昂起来。

    在这众人的急促呼吸下，端木雀含笑离去。

    随着他的离开，此地这批联邦百子，在经历了这场难忘的集训后，也纷纷踏上了回到各自势力与道院的飞艇……

    彻底结束了这场联邦百子的考核与最终的测试！

    缥缈道院的一行人，也是这般，在道院飞艇的迎接以及护送下，王宝乐与卓一凡，还有赵雅梦，以及其他几位联邦百子，开始了回归。


    在这回归的路上，不仅王宝乐兴奋期待，其他人也都内心升起憧憬，如今有了联邦百子这个身份，按照缥缈道院的奖励，他们回归后会各自晋升职位！

    可以说他们所有人，在回去后，都会被任命为所在阁的副阁主！！

    这个身份，无法不让他们激动，尤其是王宝乐，一想到副阁主的位置，正等着自己去坐，就心跳加速，恨不能迈步间，直接到达道院。

    尤其是联想到未来自己在缥缈道院的权势，王宝乐兴奋中，也开始考虑要有盟友了，这一点高官自传上有过介绍，王宝乐仔细的回忆了一下后，又看向一旁的卓一凡，顿时眼睛亮了，上去一把搂住卓一凡的肩膀。

    “一凡啊，你看我们回去后，就都是副阁主了，你激动不激动？”

    卓一凡看了看王宝乐，以他对王宝乐的了解，知道对方这是有话要说，若是换了别人，他懒得去问，可王宝乐这里既然开口，卓一凡心底叹了口气，配合的问了一句。

    “你要说什么？”

    “哈哈，一凡，我们之间关系怎么样，好吧？往小了说，我们是生死与共过命的交情啊，往大了说，现在是灵元纪，是封神纪，我们是道友啊，以后的大道上需要相互扶持前行的！”王宝乐眉飞色舞，一边说还一边拍了拍胸口。

    “我觉得吧，我们需要形成一个组织，这样以后大家都成神了，也让后人有一个称呼我们的名头！”

    卓一凡有些茫然，对于王宝乐的脑洞，他觉得自己有些跟不上。

    “别懵啊，你看啊，你在你们家族里也不得志，你就算学艺有成又如何？你毕竟只是一个人啊，而我们形成组织，你的背后，就有我，有其他我们组织的成员，有这么多人撑腰，到时候你家族敢难为你，要把你变成兵器，我们灭了他！”王宝乐霸气的开口，又飞快劝说。

    卓一凡沉默，王宝乐刚开始的说法，对他而言可有可无，但最后的这句话，却是让他内心一震，这是他原本一直在逃避的问题，此刻不由得抬头看了看王宝乐，许久，他点了点头！

    既是因这是王宝乐的提议，同时也有那么一丝……对未来之事的准备，哪怕在他看来，自己的家族强势到了极致，绝不是他们能撼动的，可他心底还是对王宝乐所说的未来，有一丝期待以及浓浓的温暖。

    眼看卓一凡被自己说动，王宝乐兴奋的拍了拍他的肩膀，又看向赵雅梦，凑过去坐在赵雅梦的身边，相互之间很近，甚至都能闻到赵雅梦身上的幽香。

    对于王宝乐的到来，赵雅梦神色如常，平静的看了过去，似在提醒王宝乐，他距离自己太近了。

    这是赵雅梦自身独特的魅力以及办法，往往可以让一切试图靠近之人，自惭形秽。

    只是，这办法对王宝乐……有点没用。

    王宝乐嘿嘿一笑，好似没察觉赵雅梦目光里的意思，把脑袋凑过去靠的更近，低声开口。

    “梦儿……”

    这句话一出，哪怕以赵雅梦的淡定，也都一身恶寒，很不适应，好似全身都起了鸡皮疙瘩。

    “咳咳，雅梦，我们也算是风雨同舟了吧，一起经历了生死啊，你知道么，人生有三大共，生死与共，同生共死，患难与共！”王宝乐说到这里，很是激动。

    “这三大共，我们都经历了啊，我和一凡要创建一个组织，你也加入进来吧，到时候在我们未来的人生中，我拉着你的手，我们一起手拉手的走下去。”王宝乐觉得自己这番话，说的太漂亮了，心底美滋滋的，忍不住拿出一包零食吃了两口，又递给了赵雅梦。

    “吃了它，我们就是一家人了！”

    赵雅梦神色古怪，王宝乐所说的三大共，在她听来都是一个意思，而最后的话语，似有些歧义的样子，不过她性格淡雅，且在道院内也没什么朋友，准确的说，王宝乐实际上就是她的朋友了，于是点了点头，想了想后，接过了王宝乐的零食，取出一块儿放在嘴边轻轻咬了一口。

    眼看自己这未来必定轰动全联邦的组织，如今已经有了两员大将，王宝乐兴奋中一摆手。

    “那我们就想个名字，你们也想想……要不就取我们三人身上的特点，叫男神会，怎么样？这名字太好了，非常形象！！”王宝乐哈哈一笑，觉得自己在起名字上，很有天赋。

    卓一凡茫然沉默，赵雅梦忽然有些后悔……

