第224章 权掌法兵阁

    从联邦都城回归缥缈道院的飞艇上，男神会这个组织，就此成立，在所有成员的商议后，最终两位弃权，王宝乐一票当选第一任会长。

    “这么多人需要我，我的责任很大啊，身上的担子太重了。”王宝乐站在卓一凡与赵雅梦的面前，拍着肚子，一脸感慨的样子。

    就这样，卓一凡的保持沉默，赵雅梦的深切后悔中，时间流逝，很快的，这艘承载着部分联邦百子以及男神会全部成员的飞艇，渐渐进入到了缥缈道院的地界，直至回归上院岛。

    在回来的第一时间，王宝乐一行人看到了前来迎接的道院众多高层，里面各个阁的大长老，还有副宗等人，全部都在。

    这场热情的欢迎仪式，极为隆重，他们这些联邦百子，已然被竖立成为榜样，声名赫赫的同时，也被上院岛以及下院岛数不清的修士学子，纷纷羡慕不已。

    就仿佛这一刻的王宝乐等人，他们的身上存在了光环一般，吸引无数目光的同时，他们也成为了新一代年轻人的楷模之辈。

    之所以这样，除了道院本身的宣传外，更主要的是联邦百子的选拔直播，使得全联邦的民众都知道了他们，还有就是联邦总统的亲自表彰，更是将他们的事迹与形象，普及在了全联邦，引起了所有人的羡慕与追捧。

    同时，道院对他们的奖励，也在这个时候，当着整个道院修士学子的面，宣布出来。

    “任命王宝乐、赵雅梦、卓一凡……等人，为各自所在阁的……副阁主！”

    这任命一出，上院岛众多修士，哪怕之前已经知晓，也依旧心神震动，要知道副阁主这个身份……权利太大了！

    如果把缥缈道院比喻成一个国家，那么里面的一个阁，就相当于是一个大城，而副阁主的身份，如同副城主一般，甚至按照行政级别来看，下院岛的一个岛，也都不如上院一阁。

    所以王宝乐的地位，虽然还不如下院岛的卢掌院，但当年的副掌院高全，如今看见王宝乐的话，必定要抱拳拜见，因为从级别上讲，王宝乐已将其超越！

    尤其是……他的身份，是缥缈道院天行岛任命，更有联邦百子身份加持，甚至还有脉系存在，可以说……如今的王宝乐，在上院岛法兵阁内，如日中天，也都毫不为过。

    这种身份，这种权利，随着宣布，立时扩散，王宝乐等人，顿时就被再次瞩目，甚至不仅是他，卓一凡，赵雅梦等人，也都在成为了各自所在阁的副阁主后，身份与地位，陡然攀升。

    此刻再去看他们组成的男神会，似乎……有些不大一样了。

    带着无比的得意，在这场接风仪式结束后，于四周修士尊敬的目光下，王宝乐回到了洞府中，在接下来的数日里，他几乎没有停歇。

    毕竟晋升副阁主，若再去单独管理院管部，已经不大适合，于是与陈宇彤商议后，院管部安排了新的兵子接手，同时王宝乐这里的分管范围，也扩大到了法兵阁的所有监督与执法部门。

    也正是在这个时候，柳道斌以及之前在下院岛时，跟随王宝乐的那些下属，里面有一些人纷纷考入上院岛的法兵阁内。

    他们的到来，立刻就得到了王宝乐的重视，尤其是柳道斌这里，更是被王宝乐看重，安排在了身边，成为自己的勤务员。

    而喜事也并非一件，在王宝乐被任命成为法兵阁副阁主后，或许他的归来与功劳，在某种程度上起到了推动作用，于是……陈宇彤的师尊孙一风，力压众人，成为了法兵阁……凌驾于阁主之上，超然无比的大长老。

    自此，这位卢掌院的师兄，算是走进了缥缈道院权利的核心圈内！

    他的晋升与王宝乐的任命，最难受的就是法兵阁的阁主了，对他来说，上有大长老压制，下有陈宇彤以及王宝乐的制衡分权，他这个阁主，可谓是做的分外难受。

    而随着王宝乐的到来，为了给他空出位置，道院安排调走的那位副阁主，原本是他的人，如同断其一臂，至于另外两位副阁主，显然忌惮大长老，对他的一些命令，也都阳奉阴违，反倒是与陈宇彤以及王宝乐走的更近。

    这就使得王宝乐与陈宇彤，在法兵阁内，不说一手遮天，也都相差无几，也正是在这个时候，王宝乐凭着他一向大度以及不记仇的心胸，找到了下院岛的卢掌院……

    简单的沟通后，当王宝乐离去时，亲自送他离去的卢掌院，站在下院岛的大殿外，望着远去的飞艇，脸上露出笑容。

    “这小子，不简单啊。”喃喃低语后，卢掌院立刻下令，免去高全副掌院一职的同时，彻查历年来高全身上的种种劣迹！


    这命令一下，高全顿时瘫软下来。

    随后卢掌院再次下令，任命法兵系原系主，那位山羊胡张有德……晋升成为副掌院！

    当然，这撤职查办与任命，都需禀告上院岛，不过一般来说，上院岛对下院岛的管理与安排，大都是尊重卢掌院的决定。

    至于空出来的下院岛法兵系系主的职位，则是被陈宇彤的一位亲信，从法兵阁外放任职。

    经过这一系列的人事调动安排后，从法兵系开始，直至法兵阁，从下至上，近乎都掌握在了王宝乐与陈宇彤的手中！

    可以说整个缥缈道院法兵一脉，他们二人，已经是当之无愧的权势者，至于阁主……有名无实，如被架空。

    他无力反抗挣扎，只能默认，索性闭关研究法宝，不问阁中事务……

    而关于收徒之事，在道院里也开始出现了传闻，只不过这传闻中，有人说是法兵阁大长老欲收王宝乐为弟子，可也有人传闻，那位……太上长老，似乎也有此意。

    关于这件事，王宝乐也诧异了一番，问询陈宇彤后，就连陈宇彤也都不知晓具体，于是王宝乐想了想，索性不去着急，反正作为当事人，自己是早晚能知道这件事的。

    至此，随着王宝乐的回归，在权势这一点上，算是告一段落，对于王宝乐而言，权势虽重要，可他很清楚一点，自己的修为，才是一切的基础！

    而总算是安稳平静下来后，王宝乐第一件事就是去打探筑基之事。

    他很清楚，随着修为到了真息大圆满，摆在自己面前最重要的，就是筑基！

    同时，这也是剑阳计划中联邦百子的目标，传授碎星爆只是第一步，后续诸多事情，都需筑基成功后才可进行！

    而关于筑基，王宝乐之前了解的不多，毕竟这一次外出前，他还只是真息四层，距离大圆满还有不小的距离。

    哪想到这一次的出行，他得到的造化太大，以至于打破了他的准备，使得很多事情，需要提前进行。

    “我只知道筑基之事，整个联邦所有势力的修士，都需前往月球获得筑基的机缘……”王宝乐喃喃中，联系了陈宇彤，问询起来。

    相比于王宝乐，陈宇彤对于筑基的了解不少，毕竟他身为老资格的兵子，筑基之事，准备已久！

    不过这方面的资料太多，陈宇彤只是简单介绍了一下后，告诉王宝乐，他稍后会详细整理，记录在玉简里，再给王宝乐研究。

    等待陈宇彤整理筑基之事的过程中，王宝乐开始孵化那枚兽蛋，只不过这兽蛋的孵化需要时间与环境。

    环境好说，凭着他的权势，只是一句话，柳道斌就帮他办的妥妥的，只等破壳时间临近后，通知他即可。

    做完这些，洞府内的王宝乐深吸口气，取出了在联邦都城买来的那颗棕榈树！！

    此树虽是一株不错的药草，可对王宝乐来说，其上嵌入的众多碎片里，那指甲盖大小的黑色碎片，才是关键。

    小心翼翼的将其取下后，王宝乐看着碎片，不由得回忆起自己进入缥缈道院的这几年经历，感慨颇深。

    “我这一路走来，一步一个脚印，凭着我绝佳的资质与毅力，依靠自身的努力，坚持不靠外力，在那血与汗中，方成就现在的地位与实力！”

    “我不需要任何人的帮助，因为我自己，就是我最大的依仗！”王宝乐傲然抬头，调整气息，在脑海里轻呼一声。

    “小姐姐，在么？”

