第二十一章 叫爸爸！

    在这众人的嘘声中，那被王宝乐掰着手指的大汉，身体哆嗦，眼中都有了泪水，实在是这被人掰手指的痛，钻心一般，让他抓狂。

    那种痛，很难形容，就好似全身上下所有力气都没了，唯有手指上传来的剧痛，一波波如潮水，让人头皮都颤，只恨为何要长出手指……

    这种体验，让他心头恨意强烈，可却不敢露出半点，甚至身体都忍不住配合王宝乐，生怕王宝乐那里一用力，将自己手指掰断。

    可心中却忍不住升起强烈的不服气，毕竟换了谁，和人打斗时被掰了手指，心底都是极为不甘的，若有可能，他都想去一口咬下王宝乐身上的肉……只是如今手指在王宝乐手中，他只能心底大骂无耻，把牙都咬碎了，赶紧求饶。

    “松手啊，好痛……我……我认输！！”

    “认输就是好孩子。”王宝乐觉得自己不是那种得理不饶人的混蛋，此刻心满意足下松开了手指，在那大汉的一脸怨怒下，走出了擂台。

    心底美滋滋的，仿佛之前被大陪练的虐炼，此刻宣泄了不少，那种感觉，让他觉得这自由搏击俱乐部，实在是太美好了。

    “输在我的绝招上，这不是你的错，怪我，因为我太强了。”王宝乐感慨唏嘘，大有一副自己天下无敌的样子，这胖子难道忘记了自己当初被掰手指时的惨叫了么，显然这一刻通体舒爽的他，已经自动的忽略了自己修炼这一招时的凄惨。

    如果目光能杀人，此刻王宝乐一定被那大汉万箭穿心，以解其心头掰手指之恨。

    他刚一走出擂台，四周那些观望此战的人群，立刻就传出更为强烈的嘘声，只不过这一切都被王宝乐自动的屏蔽了。

    此刻他振奋中，兴致勃勃的又开始寻找擂台，很快的就再次找到了一处，看了片刻后，才走上前。

    他的对手是个很是狂傲的少年，注意到来挑战的王宝乐后，立刻阴冷的开口。

    “报上名来！”

    王宝乐眨了眨眼，他之前看过这少年出手，知晓对方速度很快，极为灵活，琢磨对方一旦逃窜，追起来有点耗费时间，最好是想个办法让对方自己过来，此刻闻言目光微闪，露出憨厚的表情，抱拳一拜。

    “在下……”

    还没等王宝乐说完，那少年目光一闪，嘴角露出轻蔑耻笑，身体一跃呼啸而来，速度极快，刹那就到了王宝乐近前，一拳落下。

    “对我使诈？”王宝乐眼睛一亮，非但没有闪躲，身体反而猛地一步，就好似一座山般，向着来临的少年，直接就撞了过去，口中则是狂吼。

    “来啊，有本事和我正面对抗！”

    少年冷笑，看似错乱的走了几步，竟巧妙无比的避开了王宝乐，出现在了他的身后。

    “这么胖，还要给我送灵石，难为你了。”少年讥讽的同时，右手向着王宝乐的后背，直接一拳轰出。

    只是这一拳还没等落下，王宝乐的体内骤然间就散出一股吸力，牵引着少年身影都顿了一下，在那少年的错楞与色变中，王宝乐身体直接转过，右手带着更强的吸力，反身一抓，一把就抓住了少年的手指，嘴角露出得意的笑容，向上猛地一掰，口中更是大吼。

    “跪下！”

    一声惨叫从那少年口中传出，他身体瞬间发软，只觉得前所未有的剧痛随着王宝乐的吼声，好似操控了自己的身躯，下意识的就噗通一声跪了下来。

    “松手，痛，好痛！！”

    “老子最恨耍诈的，快认输，叫爸爸！”王宝乐一瞪眼。

    少年心中要抓狂，正要破口大骂，可随着王宝乐用力，少年的声音立刻变成了更凄凉的惨叫，赶紧高呼。

    “爸爸，爸爸我错了！我认输！！”

    王宝乐只觉得全身舒爽，哈哈大笑中松开了手，得意的离开了擂台，开始寻找下一个陪练目标。

    擂台上的少年，揉着手指怒视王宝乐的背影，咬牙切齿，可却无奈，只是心中的不服气，却是止不住的上涌。

    而这一战，同样被四周的人群注意到，渐渐地已经引起了小范围的关注，甚至一些连续看了王宝乐两战之人，神色都越发的有些异样。

    “这胖子来此地，就是掰手指来的？”

    “这也太阴损了啊，上来就掰手指……”

    在这小范围人群的关注下，王宝乐开始了第三战，第四战，第五战……他越打越是兴奋，动作也越发的熟练，从开始的需要一些时间才可以掰到手指，直至最后，不管遇到谁，只要对他出手，就可刹那间被他准确无误的掰到手指。

    这中间的过程……就是在这俱乐部内，一声声的惨叫……

    “天啊，松手！！”


    “痛啊，太痛！！”

    “兔子你无耻，有本事你别掰手指！！”

    “松手啊……爸爸我错了，认输……”

    原本好好的一处自由搏击俱乐部，因为王宝来的到来，立刻就变了味道，随着那一声声惨叫的陆续传出，四周关注到王宝乐的人也越来越多，阵阵哗然与议论，更是传遍四方，吸引了更多的人注意。

    “太无耻了，太贱了！”

    “这胖兔子看起来也不弱，怎么就喜欢掰手指啊，还喜欢让人喊爸爸！”

    “该死的，他连女人的手指都不放过啊……”

    在这众人的议论与愤愤下，王宝乐背着手走下擂台，在四周人群的怒视下，知道此地规矩的他，丝毫不心虚，反倒是昂首挺胸，琢磨着寻找下一个陪练。

    只是他在这里已经引起了一些轰动，很多擂台一看到他出现，里面的人顿时就面色变化，立刻关闭擂台，这就使得王宝乐有些郁闷，好在很快的，王宝乐就振奋的拿出自己在这俱乐部的身份令牌。

    那里面居然出现了挑战的信息，这就让王宝乐兴致高昂，赶紧回到自己的擂台，到来时这四周已经存在了数百人，里面有不少人王宝乐都很熟悉，正是他之前所有的对手，如那少年，如最早的大汉。

    他们在看到王宝乐回来后，一个个都怒视王宝乐。

    “是你们啊，别着急，一个一个来，真的，我很理解你们的心情。”王宝乐哈哈一声，一边打着招呼，一边走上擂台，他刚一回到擂台，顿时之前使诈后叫爸爸的少年，就猛地冲出。

    “兔子，我要挑战你！”说着，少年直接就展开惊人的速度，直奔王宝乐，他心底很不服气，觉得上一次是自己没准备，这一次一定不会被掰到手指。

    只是，也就是几个呼吸的时间，他的惨叫便回荡擂台。

    “爸爸，我错了，我认输……”王宝乐一脸感慨的掰着少年的手指，目中带着赞赏，他觉得这少年很明智，于是松手。

    只是这少年刚走出擂台，还没等其他人进入，他就一咬牙，猛地转身，又冲了进来，目中已经弥漫血丝。

    “再来！”他心底非常不甘，这种掰手指虽剧痛，可他觉得自己身为缥缈道院战武系的学子，一定能报仇，此刻吼声中改变了策略，不再用手，而是用脚……

    可他显然还是小看了王宝乐，很快的，当他的手指被王宝乐找到时，惨叫声再一次传遍四方。

    “爸爸，我错了……”

    到了最后，就连王宝乐也都震惊了，实在是这少年与他当初太像了，竟一次次的在认输走出后，又杀了进来，最终眼睛都赤红了，那仿佛要咬人的样子，让王宝乐也都觉得吓人。

    四周的人群越来越多，直至怕是足有上千人时，之前被王宝乐掰了手指的家伙，一个个咬牙切齿，对王宝乐这里已经是恨的不得了，纷纷鄙视。

    “无耻，太无耻了！！”

    “这胖兔子就会掰手指，谁上去把他给干了，我愿意出一个灵石！”

    在这些人的怒吼下，人群更多，鼎沸更盛。

    而那少年也很配合的传出一次次的爸爸声……

    直至最后，少年的十个手指头都紫了，他才一脸生无可恋的被抬出了擂台，很快的，又有人上来，有男有女，有老有少……

    许久，当一个虽带着小猫面具，可明显是个娇滴滴的女子，也都被王宝乐掰了手指，哭着跑出去时，四周的人群爆裂了。

    “受不了啊，他居然掰了我可爱猫神的手指，杀千刀啊！”

    “哪位高手上去暴打这胖兔子，我也愿意送出一个灵石！如果能将他面具摘下，我再加一个灵石！！”

    王宝乐看着外面那些狂暴的人群，顿时就心惊肉跳，他赶紧一把关闭了擂台，站在那里干咳一声，觉得自己要是这么认怂了，有些丢人，于是拍了拍自己的肚子。

    “今天就先到这里了，不打了不打了，对手太弱，没意思啊。”王宝乐摇头叹息，在四周众人传出更大的怒吼时，他淡定的喊了一声回归，随着平台的下沉，渐渐回到了密室内，隔绝了外面的哗然之声。

    “这俱乐部是个好地方。”到了密室后，王宝乐松了口气，兴奋之意再次升起，美滋滋的摘下面具放在怀里，一路小跑顺着通道，出了大门时，已在了一层。

    刚一走出，他就听到人群内传出怒吼。

    “谁是兔子，你敢不敢出来！”

    “该死的胖兔子，有本事你露出身份，我们在这里决战！”

