第225章 生日礼物

    半晌后，他的脑海里传来小姐姐清冷的声音。

    “你这是想好了需求，所以才召唤我的吧，说吧，你想要什么。”

    这话语一出，王宝乐微微一笑，可目中却微不可查的一闪，对方的这句话，直接就说穿了他之前的目的，从这一点上，王宝乐立刻就确定了一件事。

    这小姐姐，的的确确可以通过自己，或者是通过其他办法，察觉到外面的事情，比如这碎片，怕是自己获得的第一时间，她就已经知晓。

    可却一直没说话……

    “小姐姐你误会宝乐了，我怎么会是那种人呢，这碎片，我是打算送给小姐姐你，作为生日礼物的。”王宝乐眨了眨眼，毫不犹豫的立刻开口。

    “生日礼物？”小姐姐一愣。

    王宝乐内心得意，暗道自己方才那句话说出，目的就是让对方问这四个字，在他看来，这小姐姐的性格，他觉得自己已经摸索的差不多了，和小女孩一样，自己这里先说一通引起对方的兴趣与好奇，至于怎么解释不重要，嘴甜才是重点。

    “我不知道小姐姐你的生日，不过我希望送给你的每一份礼物，都是有意义的，都能让你惊喜，就如同之前那束小花……”

    “我希望你开心，希望听到你的笑声，这样……我也会开心的。”王宝乐温柔说道。

    小姐姐：“……”

    发现小姐姐沉默后，王宝乐心底得意，琢磨着自己这一手技能，从在幼儿园就开始实战了，虽然随着长大，不知为何越来越不好用了……可这几年修行后，他发现这曾经的技能，再次开始爆发出了其原本应有的威力。

    “尤其是对这小姐姐，一用一个准儿啊，估计她之前所在的星球，没有人像我这么有天赋。”王宝乐想到这里，心底美滋滋的，取出梦枕进入梦境世界后，拿起黑色面具，将那枚黑色碎片放在了上面。

    很快的，这碎片就好似融化一般，与面具融合在了一起，而这原本只是一半，且残破的面具，随着碎片的融入，渐渐完整了一点。

    半晌后，在王宝乐的等待下，小姐姐的声音带着一丝奇怪之意，于王宝乐脑海回荡。

    “……谢谢。”

    “你现在的修行，已经到了一个关键点，接下来就是筑基。”

    “所谓筑基，实际上你可以看成是一个放大镜，将你原本的基础，放大多倍以上，所以筑基后，决定你强弱的有两点，一个是筑基的方式，另一个就是你原本基础的厚实程度。”

    “方式这一点，各自不同，很多条件也不具备，我帮不上你，不过你若基础深厚到极致，那么筑基后的放大与爆发，也将远远超出同境之辈。”

    听着小姐姐的话语，王宝乐眼睛一亮，心跳略有些加速，他等的就是对方这样的话语与指导，也听懂了对方话语里的含义。

    “就是说，如果基础是十，筑基放大倍数暂定十倍，那么筑基后，就是一百……同样的，如果筑基前基础是一百，那么筑基后就是一千！”

    “就是这个道理，我传你的方法，叫做压缩法，因真息有极限，如同瓶满了，无法再注入添加般，而你通过这压缩法，可以将修为压缩，从而留出更多的余地，使你的基础更加厚重扎实！”

    “此法，不但可用在修为上，也可用在炼器时对回纹的烙印上。”小姐姐难得的耐着性子解释一番，最后传授给了王宝乐一个修炼的口诀，这才声音消失。


    将这压缩法的口诀牢牢记住后，王宝乐精神抖擞，在脑海里推演一番，确定无碍后，退出梦境空间后立刻就开始尝试修炼。

    没有先用在自己身上，王宝乐考虑后，准备从灵宝的回纹入手，等自己熟练后，再在自身尝试。

    就这样，时间一天天过去，王宝乐废寝忘食的闭关中，尝试修炼压缩法，此法妙用无穷，配合王宝乐自身炼器的造诣，竟在半个月的时间，凭着压缩法炼制出了人生中第一把……三品极致灵宝！！

    超越完美的极致，这种灵宝，在整个联邦都罕见。

    这极致灵宝的炼制办法，联邦虽也有，可成功率太低，一旦失败，灵宝就会毁灭，而王宝乐这里，在三品完美的基础上，加入了压缩法后，刻画了十倍回纹于灵坯上，使得灵宝威力强行叠加，硬生生的推动一步，成为了极致。

    “这压缩法对于灵宝而言，能强行去提高一级……但也只是提高一级，除非有更深层次的压缩法，否则的话，凭着我所掌握的，做到这里，已是极限。”

    王宝乐口中低语，目露兴奋，哪怕只是能提高到极致境界，可对他而言，作用也是非常大了，尤其是如今他在考虑自己筑基之事时，灵宝上的突破，使得他对筑基的把握更大了一些。

    于是在接下来的时间里，王宝乐也豁出去了，对自己的灵宝全面改造，用压缩法将大半都提高到了三品极致后，他对压缩法的掌握，也已熟练无比。

    到了这个时候，他终于下定决心，开始在自身的修为中，运用压缩法！

    随着将压缩法用在修为上，盘膝坐在洞府内的王宝乐，瞬间身体就开始颤动起来，感觉上好似从四面八方出现了无穷的压力，齐齐挤压在身体上，又穿透血肉，如靶向一般锁定自身的修为灵力，骤然压缩！

    这种压缩，算是强行凝聚，血肉内传来的剧痛，让王宝乐喘息粗重，面色变的苍白，豆大的汗珠不断地滴落。

    “小姐姐每次传授的秘法，怎么都这么痛苦啊……”王宝乐有些纠结，但效果却无比显著，他明显的感觉到随着压缩法的运转，自己体内的灵力正在不断地凝聚在一起，就仿佛之前灵力内还存在了很多空隙般，此刻在这压缩下，这些空隙在挤压下，慢慢减少。

    而在这减少中，一方面王宝乐的修为看似缓缓跌落，可实际上他的气息，竟越来越强！！

    灵力内部的空隙被压缩减少后，稳定性以及坚韧性，得到了极大的增强，同样内部结构的改变，也使得王宝乐的灵力，更加粘稠的同时，似乎是铁与钢之间的转变。

    如此一来，哪怕痛苦非常，可王宝乐咬牙下，还是一点点的坚持下来，直至在承受了半个月的折磨与淬炼后，终于……他的修为已经被压缩到了极致，不再是真息大圆满，而是初入真息五层的样子。

    可实际上，他身上的气息，明显的比之前强了至少三成的样子，从战力上来说，也是如此！

    甚至他那一身肉，也都在这半个月里，在这压缩法下，少了一圈，原本圆滚滚的小脸，竟略微的瘦了一些。

    当发现了这一点后，王宝乐整个人震惊的同时，也狂喜起来，他看着镜子里的自己，激动不已。

    “我看到下巴了！！！”

    无法形容这一刻他的振奋，在镜子面前足足照了一个时辰的王宝乐，不断地摸着自己的下巴，最后仰天大笑。

    “我也是有下巴的人了！”喜悦中，王宝乐在洞府内走来走去，好半晌才慢慢将这惊喜压下，感受了修为后，尤其是察觉自己体内当初的那枚结晶，他目中露出精芒。

    “接下来就是尽快回到大圆满……这结晶是重点，看来要再去一趟雷域了。”想到这里，王宝乐精神抖擞，一方面是期待修为重回大圆满，另一方面，他更期待自己能在雷域里出来后，再瘦一圈。

    “出发，提高修为，燃烧我的卡路里！！”想到这里，王宝乐雄赳赳的冲出洞府，直奔阵纹阁的……雷域！

