第226章 格物筑基法

    雷域内，天雷滚滚，阵法中回荡震天巨响，那一座座高塔上，一如既往的能看到数量不多的修士，有的被传送出来，有的被传送进来，有的正在承受一道道雷霆。

    王宝乐到来时，直接就通过阵法，出现在了一处高塔上，他的现身，立刻就引起了一些人的注意，但却没时间细看，实在是身处此地，无时无刻都要面临雷霆降临。

    “来吧！”王宝乐兴奋中身上的肉一抖，向着天空云层的雷霆大吼下，顿时一道闪电，轰然而来，直接落在了他的身上。

    巨响回荡间，王宝乐身体震动，头发都竖了起来，身体内外弥漫数不清的弧形闪电，游走全身的同时，他体内的那枚结晶，也都急速的震颤下，被强行的溶解了一丝，飞速的融在了王宝乐的经脉中。

    “不怎么痛？”王宝乐眼睛一亮，蹦跳了几下后，很是惊喜，他还记得当初自己面对这闪电时，全身酸麻震痛的感觉。

    “我已经掌握了第一道术法，闪弧！”

    “接下来，看看能不能掌握第二道术法……雷磁！！”王宝乐跃跃欲试，琢磨着应该是随着悍体丹的服下，带来的他肉身某种程度的改变，这雷霆的落下，对自己的影响已远不如之前。

    所以自信满满的王宝乐，开始憧憬蕴含在这雷霆内的雷法传承，此地的传承一共五道，除了闪弧与雷磁外，还有瞬剑、爆龙以及……狱海！

    若五道神通都掌握，则是……雷磁暴！

    只不过在缥缈道院的记载上，真息境界往往只能承受雷霆到获得闪弧的程度，至于雷磁之法，能得到者罕见，而再往后的三道术法，唯有筑基才可掌握。

    就这样，王宝乐开始了自己雷域中的生活，时间一天天过去，他对于雷霆的承受，也已到了惊人的程度，体内的结晶也在飞速的融化，修为也慢慢的提升起来。

    与此同时，藏在这雷域中五道雷法里的第二法，也在数日后的这一天，随着最后一道的闪电的落下，被王宝乐彻底掌握！

    “雷磁！！”王宝乐心头振奋，挥手间，他的身体外，立刻就出现了一片看不见的磁场，扭曲四周的瞬间，其内更是蕴含惊人的雷电之力。

    配合他的闪弧在其中跃动游走，这雷磁的威力将更大。

    喜悦中王宝乐开始挑战第三波闪电，这一波闪电如果他最终能成功坚持过去，他就有机会获得第三道雷法！

    瞬剑！！

    想到这里，王宝乐心底期待更多，只不过这第三波闪电，被称为唯有筑基才可掌握，对王宝乐而言，难度不小。

    好在他肉身强悍，所以能勉强承受，且体内有结晶随时被震动融化后补充，就这样磕磕绊绊的，在之后的时间中，他整个人也都疯狂起来，修为稳中有进，体内结晶不断地融化，直至他在这雷域内足足一个月后……

    第三波闪电……在此地不少人的目瞪口呆下，被王宝乐凭着凶兽般的肉身，直接就强行挺了过去，当最后一道闪电消失时，他整个人都快要焦了，可心中却激荡无比，因为他获得了第三道雷法，瞬剑！

    所谓瞬剑，就是在一刹那，凝聚出一把由闪电凝聚的飞剑，不但速度惊人，杀伤力更为强悍，在真息境界里，更是能轰杀八方。

    就算是筑基修士遇到，也都要凝神对待！

    可以说瞬剑的掌握，使得王宝乐在面对筑基修士时，除了肉身秘技碎星爆外，有了第一个能对其产生威胁的术法！

    而他的修为也在这一个月的闪电淬炼下，从之前压缩后的真息五层，再次回归大圆满。

    不过这前后两个大圆满，强弱程度差距极大，可以说现在的王宝乐，如果与一个月前的他对战，足以碾压！！

    也正是在这个时候，陈宇彤将详细的关于筑基的消息与资料，全部整理完，甚至还请教了其师尊，获得了更全面的信息，一股脑的传给了王宝乐。

    这里面不仅仅是缥缈道院的资料，还有其他道院，甚至包含了一些残缺的关于青铜大剑世界内古修筑基的猜测。

    “筑基，是从凡入仙的第二步，也是极重要的一个环节！”

    “打下仙基，方可踏上仙途，从此叱咤风云，成为能踏剑飞行的修士！！”


    “关于筑基的办法有很多，比如天道筑基，比如完美筑基，比如夺基大法，又比如一些碎片内记录的蛮族之法……可这里面大都残缺，不适合我辈。”

    “真正适合我们的，是在三十多年前，被整个联邦那个年代的无数天骄强者，一起研究与尝试开创出来的……格物之路！！”

    “所谓格物之路，就是将青铜古剑掉落下来的众多碎片中的一些特殊碎片，凝聚在丹田，成为奠基自己一切基础的……筑基之物！”

    “因为只有这些天外碎片内，才蕴含无尽灵气，好似灵源一般，能支撑我们筑基，毕竟联邦出现灵气，也是这个原因，是无数的碎片散出的。”

    “只不过不是所有的天外碎片，都有这个作用，所以需要筛选，需要机缘，而最有机缘者……就是以完整的器物作为自身的筑基之物！”

    “比如我们的太上长老，他老人家当年就是找到了一个完整的铃铛，其内蕴含惊人灵气，极为罕见，被他作为自身筑基的奠基之物！”

    “还有其他各方势力的领袖人物，大都也是获得的完整器物，只不过这样的机缘太少，能否遇到，要看造化。”

    “寻常人筑基，是获得能被融合的特殊碎片，而天骄俊杰之辈，梦寐以求的则是完整器物！”王宝乐看到这里，吐了口气，对于筑基终于有了一个较为全面的了解。

    于是继续看去。

    “之所以有月球秘境，那是因为每个势力获得的碎片都是有限的，是维持自身势力长久发展的关键所在，而其中能被身体融合，且成为筑基所需的碎片，价值更大，所以除非是一些特殊的选择，否则的话，不会轻易动用。”

    “于是，就有了月球秘境的出现！因为在月球上，存在了大量的碎片，同时因这些碎片的出现，使得月球形成了比地球更恶劣的天候，更是藏着很多凶险……所以这些年来，哪怕各个势力都在努力开发月球，可毕竟才三十多年，人手有限，开发很慢，以至于月球上还有很多区域，存在了数不清的外来碎片与器物！

    尤其是月球背面，更是这般！！”

    “毕竟……月球因那些碎片的降临，被改变后，凡人已无法在那里生存，唯有达到真息五层的修士，才可以在那里长久存活。

    也正是这个原因，渐渐地，月球就成为了联邦各个势力弟子，突破真息，成为筑基的造化之地，一方面去那里寻求筑基的机缘，另一方面也代为开发！

    月球秘境，那里有生死危机，可也有惊人造化。”

    看着陈宇彤发来的资料，随着了解，王宝乐神情越发动容，气息都有所波动，直至全部看完，最终陈宇彤告诉王宝乐，月球秘境的开启，每年一次。

    而下一次的开启，是在两个月后，到时候联邦各个势力，都会有人去那里争夺机缘，陈宇彤已经申请。

    “宝乐，你要想好了，筑基之事与灵息乡不同，灵息乡是我四大道院之地，所以不允许出现死亡，最多受伤罢了。

    可筑基……不一样啊，那是真正的机缘抢夺，面对机缘，生死厮杀很是常见，且……毕竟在月球秘境内，联邦各个势力都有参与！”

    “所以你要想清楚！”

    看着陈宇彤的留言与交代，王宝乐沉默下来，随后目中慢慢露出精芒。

    他知道自己这一次若是错过了，就需要等明年进入，毕竟按照之前的轨迹，他是不可能在今年就参与的，但那颗大树的危机促进以及百子集训的造化，使得他可以提前参与……

    沉吟一番，王宝乐目中露出果断。

    “我这么强，应该是别人怕我才对，我怕个鸟！”

    在王宝乐这里下定决心，且向道院申请前往月球秘境开发寻找机缘时，缥缈城内，缥缈城主府中，那颗数十丈高，树冠茂盛，覆盖数百丈范围，更有数不清的树枝垂下的古树，其上绿意弥漫间，原本生长的一颗颗青涩还没有熟透的果实，此刻……赤红一片，已经熟透！

    有阵阵奇异的香气，弥漫整个城主府，久久不散时，缥缈城城主林佑，背着手站在古树前，望着那些果实，微微一笑。

    “缥缈果收获颇丰……发放请柬吧，邀请各方俊杰，来我缥缈城赴宴，同品缥缈果！”

