第227章 缥缈果宴

    缥缈果，在联邦名气不小，据说这是一种神奇的果子，虽不如传说中的仙果蟠桃，但对于修士来说，也是极大的滋补，尤其是凡人，若能吃下此果，可使身体健康，隐患消散的同时，更能延年益寿。

    且此果效用温和，哪怕婴孩也可服用。

    唯独可惜，此果不能入药，且摘下后无法保存太久，三天内必须要吃下。

    至于这缥缈果的来历，源于一棵缥缈树，这棵树或许有一个另外的名字……大椿树！！

    当然与神话传说中，那颗八千岁为春，八千岁为秋的大椿树还是有些区别，这颗缥缈树只是具备了一些长生的特性而已。

    是缥缈城城主林佑早年时的一场奇遇，于火星中发现不死的枯枝，将其挪回缥缈城，悉心调养，这才使其重新生长，于十年前长至百丈规模，出现了第一批缥缈果。

    虽此果效用非凡，且结果时间不定，被他养活至今，也只是出现了三次罢了，如今是第四次……

    不过在缥缈城主林佑看来，缥缈果虽好，但只是外物，相对于人脉而言，此物就可有可无了，所以之前的几次结果，他都是发放请柬，邀请联邦年轻一代的俊杰，来缥缈城赴宴，共享此果。

    一方面巩固与这些俊杰父辈的交情，另一方面也有结交留下人情之意。

    这种做法，看似简单，可绝非常人能做到，毕竟此果哪怕对于筑基修士，也都有一些帮助，而在他这里，却是直接送出。

    从这一点，也能看出林佑的心胸以及格局，毕竟能成为联邦议会的议员之一，且身为一城之主，无论是待人做事，自然有其超乎常人之处。

    与其相比，他的子嗣林天浩，就明显差距太大……

    “浩儿，这一次的缥缈果宴，你来主持。”缥缈城主府内，缥缈树下，林佑转头看向身后的儿子，平静开口。

    林天浩对于这个父亲，一向敬畏，虽心中对于这些缥缈果就这么的送人了，有些舍不得，可还是肃然点头称是。

    望着林天浩，林佑脸上慢慢露出笑容，自己的孩子什么性格，他是很清楚的，甚至某种程度上，他反倒感谢王宝乐。

    毕竟在进入缥缈道院上院岛后，林天佑经历了几次挫败，明显成长了不少，使得林佑这里，略感宽慰。

    “不要舍不得，这是一个人情的社会，人脉的重要性超出你的想象，为父已不需这些善缘了，所以这一次的善缘，你来送出与结交。”

    “父亲，我懂。”林天浩深吸口气，低声开口。

    “此番我重点邀请的，是其他城主议员的子嗣，以及四大道院的俊杰，其中五世天族也会有人到来，至于两大宗与三月集团，与为父来往不密，不来则罢，来的话，你要好好接待。”林佑叮嘱了几句，抬头看着结出大量果实的缥缈树，似乎想起了什么，轻描淡写的又说了一句。

    “还有，缥缈道院里，为父也邀请了一些俊杰，里面有王宝乐。”

    听到王宝乐的名字，林天浩一时沉默，如果换了以往，他必定反对，哪怕表面不说，心底也会厌烦，可如今……在与王宝乐的几次对抗下，他早已内心无力，此刻只是沉默几息，就遵从点头。

    “与他之间的矛盾，是我这里气盛不懂事，让父亲担心了。”

    他这句话说出口的刹那，林佑蓦然转头，望着林天浩许久，脸上慢慢露出笑容，直至这笑容越来越盛，最终大笑起来。

    这笑容充满了开怀，更有喜悦，在林天浩的印象里，这还是父亲首次在自己面前，露出这种喜悦之意。

    “好，浩儿，你长大了！！”林佑大笑，似乎一下子身体都轻松了很多，走上前拍了拍林天浩的肩膀，转身离去时，他的身上明显有一种无比欣慰之意。

    望着离去的父亲，林天浩站在原地，许久之后摇头一笑，在心底喃喃。

    “不全是我长大了，是那王宝乐……我惹不起。”

    缥缈果宴会之日，就定在了三天后，地点正是缥缈城主府。


    很快的，随着请柬的发出，联邦境内各个势力，都有人接到邀请，只不过的确如林佑的判断，两大宗并未来人，至于三月集团同样推辞。

    唯有五世天族因与林佑有私交，所以欣然接受。

    这样的结局，也在林佑的意料之中，毕竟他主要的人脉还是集中在了联邦的议会与四大道院中，对于他的邀请，其他十六位议员的子嗣，全部到来，四大道院同样如此，各个青年俊杰相继踏上飞艇，向着缥缈城飞来。

    卓一凡、王宝乐以及赵雅梦，还有另外几个联邦百子，以及上院岛几乎所有具备名望的弟子，都在邀请之列。

    对于这邀请，王宝乐压根就没有任何拒绝的想法，甚至心底还很飘。

    “这林议员果然是个了不得的人物，看出了我的优秀，就是可惜，他儿子不咋地。”王宝乐满意的拍了拍肚子，在他看来，过去白吃白喝一趟，还是挺好的，尤其是这缥缈果很是不俗，王宝乐在查找资料后，觉得这果实对自己老爹老妈，更为适合。

    就这样，在有了决断后，王宝乐联系了卓一凡与赵雅梦，三人打算届时一起前往赴宴。

    很快的，三天过去，缥缈果宴之日到来，这一天的缥缈城，热闹非凡，所有的缥缈城民众，都知道缥缈果宴之事，更是看到了那一艘艘从远处苍穹呼啸而来，直奔城主府的奢华飞艇！

    这些飞艇，实在是……太奢侈了！！

    其中一艘，竟是黑金打造，形状如同一把弯刀，散出锐利气势的同时，充满了一种科幻之感，好似不是这个时代的产物，不但速度飞快，更有一种震慑心神之意。

    这种飞艇，已经不是量产的了，这是唯有大师才能打造的定制飞艇，无论价值还是性能，要超出市面可见的飞艇太多太多。

    而这还不算什么，还有一艘更夸张，那竟是一颗巨大的头颅，这头颅通体金属，青面獠牙，头生独角，就这样在天空上呼啸而来，乍一看不像是飞艇，更像是凶兽。

    其上散出的威压以及速度，还有这结构，无不使得这飞艇，让所有看到之人，心神动荡。

    诸如此类的飞艇，在这一天，从四方来临，使得缥缈城的民众，骇然的传出一次又一次的惊呼声。

    “天啊，我在灵网上看到过这树叶形状的飞艇！！其价值之大，足以在都城购买一座独立屋！！我一辈子赚的钱，也就能买它一扇门罢了！！”

    “你们看那个……这是灵石打造的能飞的超级跑车？”

    “跪了……”

    在这缥缈城众人此起彼伏的惊呼下，那些样子各异，但无一不是价值连城的奢华飞艇，齐聚缥缈城主府，随着降落，从里面走下之人，有男有女，但毫无例外，都是衣着华贵非常，神色飞扬的同时，更有一种超出寻常人的贵族气息。

    他们正是联邦其他议员的子嗣，显然都认识林天浩，一见面就笑谈起来。

    “林少，多谢邀请啊。”

    “哈哈，孙兄，你这是又换飞艇了，这艘飞艇我之前在三月集团的发布会上看到过，整个联邦限量十艘，没想到被你买下一艘。”

    “不是一艘，是我全部买走了。”

    谈笑四起，他们相互之间对于自己的飞艇，似毫不在意，轻描淡写般，事实上彼此却都在暗中比较。

    而这场缥缈果宴，也因他们夸张的飞艇，渐渐味道改变，似乎成为了一场炫富之旅。

    在这城主府内的热闹中，在林天浩笑谈与接待下，五世天族的人也来了，他们乘坐的飞艇，在刚一出现，就立刻引起了这些富贵骄子的注意。

    那竟是一艘……

    能行驶到太空的……小型战舰！！

