第228章 大道需至简

    这战舰足有千丈大小，缓缓飞来，充满了压迫力，而显然也是被改造过，是以灵石驱动，通体漆黑，望之使人胆战心惊。

    此刻战舰出现，那些议员的子嗣纷纷目光收缩，而四周的观望之人以及缥缈城的民众，在看到这战舰后，无不骇然惊呼。

    “天啊，以一艘小型战舰为座驾……”

    “这里面的是谁……”

    在这议论中，战舰缓缓落下，一身白袍，气质非凡的卓一仙，从内含笑走出，他并非一人，在他身后还跟着数十个白鹿道院的弟子，李怡等人也都在内。

    随着他们的走出，林天浩脸上露出笑容，立刻上前迎接，很快就与卓一仙谈笑风生，同时引领他们进入府中。

    不需要他去介绍，卓一仙的名气在他们这独特的圈子里，可谓赫赫有名，很快的那些议员的子嗣，也都笑着到来，相互叙旧。

    至于李怡等人，在联邦百子的选拔中，早已被众人知晓，此刻进入府中时，也很快就有人上前相识，笑谈不已。

    就这样，整个城主府极为热闹，渐渐的圣川道院以及白鹿分院也都来临，他们的飞艇也都很是考究，如圣川道院的弟子，直接就是乘坐着一艘好似水晶打造的飞艇，徐徐而来。

    至于白鹿分院，则更为夸张，他们的飞艇居然是一辆金属马车，在阵阵轰隆隆的声响下，到来赴宴。

    整个宴会，在没有正式开始前，已经彻底变了味道，他们的飞艇，都没有被收起，就那么的停放在那里……引起了几乎所有人的热烈关注，更是有不少人拍照发在了灵网上，掀起了轰动。

    而缥缈道院因距离太近……所以此刻到来的大半弟子，都是用各自的飞艇来临，而他们在没有准备下，明显在飞艇上弱了不止一个层次，甚至在那一堆明晃晃的飞艇旁，他们的飞艇都不好意思落下……

    如此一来，就明显的被比了下去，尽管此事只是儿戏，可这些俊杰都是年轻人，心中难免有得意的，自然也就有尴尬的。

    而这里的事情，也飞快随着灵网传开，甚至很多缥缈道院到来之人，纷纷联系道院其他没来之人，有的还找到了王宝乐那里，告知此事。

    接到消息时，王宝乐正找到了卓一凡与赵雅梦，三人取出飞艇刚要出行，传音戒就急促的震动起来，就连赵雅梦那里，也都接到了别人的消息。

    三人看了看后，有些诧异，王宝乐更是眉毛一挑。

    “炫富？”

    卓一凡皱起眉头，他接到的消息里，有人告诉他五世天族的卓一仙到来，这个事情，让他目中有些阴冷。

    赵雅梦对于这种炫富，没有什么感觉，也没在意，在她的人生中，这一辈子遇到的同辈中人，除了一位外，其他的……都没有她有钱，所以也就习惯了。

    “这什么乱七八糟的啊，不是去吃果么，怎么变成炫富的地方了！”王宝乐摇头一笑，表情充满了不屑，就好似大人看见小孩子比玩具一样。

    “这些人啊，实在是太幼稚了，只是一场宴会而已，炫什么飞艇？什么黑金打造，什么限量版……这都什么啊，太无聊，太肤浅！”王宝乐看着信息，感慨起来。

    “我辈修士，要立志大道，要继往开来，为天地明日月，岂能在这种攀比上去浪费人生！”王宝乐的话语，说的气势非凡，更有一股凌然之意，在他身上浮现出来。

    “今天我们三个，偏偏就要以最朴素的方式过去，要让这些年轻人明白，炫富，是一种罪，朴素，才是真正的纯真，大道，需至简！”

    卓一凡听到这些话语，微微动容，一旁的赵雅梦也都诧异的多看了王宝乐几眼，可还没等他们开口赞同，王宝乐站在那里，傲然抬头，大手抬起，放在嘴里猛地一吹。


    尖锐的口哨声，蓦然间就从王宝乐口中传出，回荡八方，扩散开来。

    随着口哨的强烈穿透，在卓一凡与赵雅梦的怔楞下，很快的从驭兽阁的方向，就回应来一声嘶吼咆哮，紧接着一个巨大的身影，直接就从驭兽阁内呼啸而出，速度飞快，气势惊天。

    正是……金刚猿！！

    三十多丈的身躯，全身黑色的毛发，还有背后的翅膀，使得金刚猿气势非凡，尤其是它身上的气息，更是超越真息，那是……筑基！！

    此刻随着到来，腥风扑面，好似踏着风暴，直奔王宝乐三人，瞬间就临近，在半空中这金刚猿似很喜悦，翅膀扇动，掀起狂风的同时，握着拳头的双手，在胸口不断地锤击，发出轰轰巨响，使得它看起来，更为凶悍。

    哪怕卓一凡与赵雅梦，也都在面对着金刚猿时，呼吸一滞，本能的倒退几步，实在是这金刚猿明显在肉身之力上，也已到了惊人的程度。

    恐怕就算是遇到了科伦盆地的那颗筑基大圆满的大树，也都能与其一斗的样子。

    在卓一凡与赵雅梦的震撼中，王宝乐淡然的抬起头，向着金刚猿打了个招呼，这金刚猿也很欣喜，它与王宝乐之间早已化解了恩怨，尤其是王宝乐前段时间回来后，还不忘给它送去了几具傀儡，使得彼此之间关系融洽非凡。

    甚至在这金刚猿感觉，王宝乐这里对自己实在太好了，不由自主的就亲切起来，此刻更是龇牙咧嘴，发出吼吼的声音。

    “小金，有人欺负我，我们带你过去，到时候你看我眼色，有人惹我们，你就拍他！”王宝乐傲然开口。

    金刚猿通灵，虽灵智不是特别高，但也能大概听懂王宝乐话语里的意思，一听这是要让自己去打架，这金刚猿顿时兴奋了，仰天咆哮中转身一晃，直奔驭兽阁山洞。

    在王宝乐这里的诧异中，它很快归来，模样大变！

    一身金色的铠甲，穿在了它的身上，使得它原本就三十多丈的身躯，此刻在这铠甲的穿戴齐整下，顿时就好似一座金属小山，气势比之前还要惊天动地！！

    尤其是这铠甲明显是法兵阁为其精心打造，材料更是名贵，其内回纹复杂，整套铠甲竟是六品灵宝的样子，如此一来，就使得它的战力也都暴增，此刻站在半空中，一股强悍至极的凶悍气息，不断地爆发，隐隐的在四周形成了不灭的风暴。

    而它的头上，还带着巨大的头盔，双手更是带着金属拳套，这一切的一切，就使得金刚猿……成为了真正的金刚！！

    哪怕王宝乐，也都是第一次看到金刚猿这么一副造型，不由得心神震撼，随后激动起来，大笑中身体一跃而起，直接就到了金刚猿的肩膀上，坐了下来，抬手召唤卓一凡与赵雅梦。

    “一凡、雅梦，来啊，我们去赴宴，我们就要以这种朴素的姿态，风轻云淡一些，去见一见那些炫富之人，不怕，因为我们有梦想，因为我们心中有道！”王宝乐很投入，他觉得自己非常的朴素纯真……

    卓一凡一拍额头，觉得自己方才就不该浪费感情去震惊王宝乐的大道至简……赵雅梦也都无语，二人默默的跃起，踏上了金刚猿的肩膀，坐在了王宝乐身边后，赵雅梦似乎想明白了，微微一笑。

    “宝乐说的没错，我们哪怕贫穷，可我们有梦想！”

    “……”卓一凡嘴角一抽，看了看赵雅梦，觉得对方与王宝乐在这一刻，似乎有些相似了……可心底还是忍不住嘀咕，暗道你贫穷的话，就没富人了……

    听到赵雅梦如此认同自己，王宝乐喜悦下，差点没忍住上去抱住亲一口，好在他还有理智，克制了这个激动，一拍金刚猿，昂扬开口。

    “小金，咱们走，目标……缥缈城主府！”

    金刚猿猛地抬头，仰天发出一声咆哮，声音惊天动地，传遍八方，引起上院岛无数人震惊的关注时，它身体一跃而起，背后翅膀挥舞，带着无尽气势，直奔……缥缈城！

