第229章 金刚驾到！

    此刻的缥缈城主府，广场上，来此的宾客都在三五成群的彼此说笑联络感情，话题包罗万象，从飞艇说到奢侈品，又从奢侈品说到修为，随后还谈起了即将开启的月球秘境。

    种种话题，不一而足，笑声不时传出，弥漫四方。更有城主府的侍女端着酒水穿插左右，为这里的贵宾送上美酒。

    林天浩作为主人，他的身边更是围绕了不少朋友，彼此谈笑中，他风度翩翩以及俊朗的外表，也使得其他道院的一些女修，很是欣赏。

    李怡就是其中之一，此刻的她正端着酒水，含笑望着林天浩，听着对方风趣的话语，抿嘴微笑的同时，也不由得在心底将他与王宝乐比较了一番，这么一比，她顿时觉得王宝乐就是一坨屎……

    除了林天浩外，卓一仙身为五世天族中卓家的嫡系少主，身边自然也不缺少想要与他结交者，男女都有，相谈甚欢。

    至于那些议员的子嗣，从小的优越，使得他们虽有炫富之意，可骨子里每个人都在各自家族的教导下，有其优秀之处，谈吐也好，修为也罢，都超出常人不少。

    尤其是他们中不少人并非林天浩那样，是家中独子，他们有兄长或是姐姐存在，相比于那些修为超出他们的兄长，他们的修为虽不是筑基，可在某种程度上对于生活的享受，却是更为丰富多彩。

    不过良好的教育以及自身的克制，使得他们与那些四大道院的骄子在一起时，也大都收敛自身的傲气，彼此结交的同时，也在拉拢人脉。

    可以说，此刻凝聚在这里的众人，某种意义上，已经能代表联邦这一代的部分俊杰了，哪怕随着岁月流逝，他们中很多都会陆续被淘汰，可未来的一些大人物里，必定有从他们之中诞生出来者。

    比如李秀，就是其中之一，其名字中的秀字，并非形容女子，而是优秀之意，这李秀也自然不是女修，而是一个高大的青年。

    身为议员长的子嗣，他虽有一个修为无限接近结丹的姐姐，但因是家族这一代的唯一男丁，所以他身上凝聚的目光以及期许，超出常人太多。

    此刻他端着酒杯，懒洋洋的坐在一旁，身边环绕了不少议员子嗣，俨然是以他为尊的样子，就算是林天浩，虽没有去追捧，但也很是客气。

    “我听说缥缈道院出了一个王宝乐，天浩，你也是缥缈道院的，与这王宝乐熟么？”看了眼正在与李怡说话的林天浩，李秀淡淡开口。

    “王宝乐……”看出了李秀对这王宝乐的兴趣，林天浩想了想，若是换了以往，他必定会抓住机会，在李秀与王宝乐不曾见面前，暗中挑拨一番，可如今思索后，林天浩微微摇头。

    “不是很熟，了解不多。”

    “哦？”听到林天浩的答复，李秀目光一闪，嘴角露出一抹笑容，他了解林天浩，对方这看似简单的话语里，他听出了一些深意。

    就在李秀思索时，李怡冷哼一声，他们二人虽都姓李，但显然不是一家，此刻在一旁不屑道。

    “这王宝乐，我还算熟悉一些，此人卑鄙无耻，下流无比，整个人都在冒着坏水，这种人，早晚会被人千刀万剐，直接阉了！”

    李怡话语一出，四周不少人听到后，都看了过去，李秀也露出好奇，正要继续问询时，忽然的，一声突如其来的咆哮，好似天雷一般直接就从远处天空，轰隆隆的传来。

    这声音太大，以至于震动八方，更是掀起大风，吹动四周树木的同时，掀起阵阵尘土，使得广场上的所有人，纷纷诧异，抬头看去。

    林天浩，卓一仙，李怡、李秀以及其他俊杰，也都如此，立刻侧头，望向传来这咆哮的天空，在看去的刹那，这里的所有人，全部眼睛睁大，甚至有一些人都忍不住，发出惊呼。

    “什么东西！！”

    远处苍穹，风起云涌间，出现了一个黑点，这黑点乍一看还很小，可也就是眨眼的工夫，就不断地变大，几个呼吸中，展现在众人眼睛里的，赫然是一尊穿着金属铠甲，好似小山般的巨大身影。

    金刚驾到！

    凶残的气息，露在铠甲外的黑色毛发，还有那赤红的双眼，以及那翅膀扇动下，四周出现的狂风，使得这金刚猿在出现的瞬间，就立刻引起了此地所有人心神的强烈震撼！！


    “凶兽！！”

    “筑基……筑基凶兽！！”

    随着吸气声的接连传出，不仅仅是此地的这些骄子俊杰震撼，缥缈城内的不少民众，也都在看清这金刚猿后，一个个神色大变，齐齐后退，发出骇然。

    要知道……这金刚猿三十多丈的身躯，还有那夸张的铠甲，使得它看起来，好似兽神，尤其是那一身筑基的修为，更是足以横扫八方，散出的威压，使得所有看到者，无不心头震颤。

    而它那惊人的肉身，一样使得这威慑，暴增无数。

    此刻随着靠近，随着气息散开，城主府广场上的众人，一个个吸气下也都本能的倒退，甚至城主府的侍卫，也都警惕骇惧。

    好在人群中有缥缈道院的弟子，他们显然认识金刚猿，还有其他道院之人，似乎也都听说过缥缈道院的这尊金刚猿，此刻惊呼中开口。

    “是驭兽阁的金刚猿！！”

    “天啊，它怎么来了！！”

    “这是……缥缈道院的金刚猿！”

    在这陆续的呼声下，四周众人才算心底安稳了一些，可还是被这飞速靠近的金刚猿震慑，但很快的，随着金刚猿的靠近，于众人目中越发清晰时，它肩膀上坐着的王宝乐三人的身影，也立刻被人看到。

    “有人！这凶兽的肩膀上有人！！”

    “这怎么可能，缥缈道院的战兽……竟被当成坐骑？！！”

    还没等众人看清，随着一声惊天轰鸣，这呼啸而来的金刚猿，直接就从天降临，轰的一声巨响下，大地都震颤中，这好似小山般的金刚猿，直接就落在了城主府内的广场上。

    随着落下，引起地面震动，这金刚猿似很得意，无视地面上那些在它眼里的矮小人类，抬头仰天发出一声咆哮，双手用力捶打胸口，发出砰砰巨响，看的众人触目惊心时，它才蹲了下来，使得其肩膀上的王宝乐三人，清晰无比的，被一个个头皮发麻的人所看到！

    紧接着三人一一跃下，众人目光首先凝聚的，是赵雅梦与卓一凡，实在是一身白色道袍的赵雅梦，好似仙子一般，出尘脱俗，纯洁的同时更透出典雅，尤其是那绝美的容颜，平静的目光，使得她身上充满了独特的魅力。

    而其身边的卓一凡，高大挺拔，玉树临风，俊朗的外表以及那没有邪气的目光，使得他好似太阳一般，让所有看到者，都能感受到他身上散出的瞩目之芒。

    二人一个俊朗，一个绝美，无论身形还是身高，又或者气质，似乎都达到了人间的完美，使得任何人在他们面前，稍微不自信的话，都会自惭形秽，会明显被夺走光彩，变的黯淡不引人注意。

    可偏偏……他们二人之间的王宝乐，他明明外表不如二人，身高以及身形，也都达不到完美，但却没有被夺走丝毫光彩。

    他站在那里，不知为何，竟给人一种奇异的感觉，就如同……他们三人里，是以他为首一般！

    甚至若仔细去看，还可以看到无论是卓一凡还是赵雅梦，竟不自觉的，落后王宝乐半步的样子！！

    其他人不知道为何会如此，甚至卓一凡与赵雅梦，自己都没有察觉这种心态的变化，实在是当初科伦盆地内的一幕幕，王宝乐站在他们面前，如山一样的背影，使得卓一凡与赵雅梦，永生难忘！

    可以说，那一战对他们三人的影响，都是极大，平时看似不露，可在心底，已经认同了王宝乐的地位。

    而心态的改变，影响了气场，再加上王宝乐的字典里，就没有不自信这三个字，故而此刻昂首挺胸站在卓一凡与赵雅梦中间的王宝乐，一拍因挺胸而收起的肚子，震慑全场。

    “不好意思，来晚了。”

