第230章 机关阁，黄杉！

    很难去形容一个明明昂首挺胸之人，可看起来还是微微鼓起的肚子，被一巴掌拍上去后，爆发出的那种不可描述的气势！

    总之，这一刻，王宝乐觉得眼前的这些人，都被自己这挺拔的身姿以及强者的气息所震慑，看着他们一个个目瞪口呆骇然的样子，王宝乐心情舒畅。

    这胖子似乎忘记了他的身后，那正在龇牙咧嘴，散发凶残气息的金刚猿，眼下略一抬头，咳嗽了一声。

    “这里是停靠飞艇的地方吧？”王宝乐侧目，向着一旁城主府的护卫问道。

    四周的护卫，眼下也都呼吸透着紧张，被来自金刚猿身上的气息震慑，闻言本能的点头，却给了王宝乐继续出风头的机会。

    “小金，你在这里等我们一会儿。”王宝乐这才转头，拍了拍金刚猿。

    听到王宝乐的话，金刚猿低吼一声，用力捶打胸口，更是扭动屁股，露出要憋气的样子后，冲着王宝乐眨眼睛。

    “懂了懂了，不到万不得已，咱们不用大招。”王宝乐觉得这金刚猿太配合自己了，愉悦下索性从储物手镯里取出一具……金刚猿傀儡，扔给了金刚猿。

    顿时这金刚猿眼睛直了，大吼中一把抱住，直接与这傀儡，在这广场上玩耍起来……

    这一幕幕，彻底震撼了四周所有人，无论是议员子嗣，还是其他道院的骄子，这群之前暗中还炫耀飞艇的年轻人们，眼下一个个都傻眼，纷纷吸气，心神掀起风暴。

    没办法不傻眼啊，他们的格局还停留在飞艇上，可王宝乐三人，已经跳出了新手村一般，直接骑着凶兽到来，这一切，让他们升起无力感的同时，也都在心底苦笑，实在是……没法比啊。

    他们还只是飞艇，可对方……直接出动战兽！！两者根本就不是一个层次，毕竟飞艇简单，而战兽想要驯服并且成为坐骑，难度太大太大。

    尤其是……筑基战兽！！

    这种感觉，就好似自己这里开着一辆跑车，正得意时，对方开来了一架战斗机！

    林天浩眼看这一幕，不由得苦笑，实际上在王宝乐那里发生什么事情，他都不会感觉意外了，事实上在他的心里，已经认定了一件事。

    “这王宝乐的人生，一定是开了挂，他要么就是有个好爹，要么就是有个更厉害的干爹，来帮他规划人生……”林天浩心底有些酸酸的，无奈的同时，更坚定了自己不再去招惹王宝乐的想法。

    相比于林天浩，李怡则是咬牙切齿，气的呼呼的，饱满的胸口不断起伏，一次次的压下自己因看王宝乐不顺眼而升起的火气。

    “有点意思啊。”人群内，被众多议员子嗣簇拥的李秀，眼睛一亮，看向王宝乐时，兴趣明显增加了不少。

    就这样，在这众人的目光下，王宝乐哈哈一声，与卓一凡以及赵雅梦，三人向着人群走来，哪怕不愿与王宝乐接触，可身为主人，林天浩也只能硬着头皮上前，客气的抱拳迎接。

    即便是与林天浩不对付，但王宝乐敏锐的察觉到了林天浩态度的变化，他眨了眨眼，表面上笑呵呵的，可心底却在警惕。

    “这小浩子转了性？还是有什么阴谋诡计？”将这诧异隐藏，王宝乐一样露出笑容，上前与林天浩一副好兄弟的样子，很快在林天浩的介绍下，就与四周众人相识。

    至于赵雅梦那里，也是如此，她本就漂亮，且显然此地也有一些议员的女儿，似乎与她相识，很快就上前攀谈，卓一凡也是这般，毕竟外人不知晓他是卓家战兵，无论是卓一凡本身的优秀，还是其背景的强大，都使得此地之人，愿意与他结交。

    就这样，三人散开，在这宴会里，各自精彩。

    王宝乐虽没有参加过类似的宴会，可他从小钻研高官自传，对于这种高端的聚会，没有丝毫怯场，反倒是游刃有余，哈哈的笑声不断传出，甚至很是热情的与不少陌生人勾肩搭背，彼此一副交情很不错的样子。


    尤其是李秀那里，本就对王宝乐感兴趣，在被王宝乐一把搂住后，他索性也搂了过去，笑眯眯的问道。

    “宝乐兄弟，你也快毕业了吧，是否去月球秘境试炼？试炼结束后，有没有兴趣来我们家？”李秀笑着开口。

    对于这种招揽，王宝乐哈哈一笑，没拒绝，也没给答复，对此李秀没有介意，在他看来，这种大事，原本也不可能瞬间决定，且他对于招揽王宝乐，也只是临时起的念头。

    就这样，随着宴会的展开，随着音乐声的响起，在这城主府内，这一代的部分俊杰们，相谈甚欢，就算是厌烦一个人，他们也都不会太过显露，于是很快的，来自四大道院的弟子，与议员的子嗣等人，越发融洽的同时，气氛也渐渐热闹起来。

    半晌后，在这闲谈中，王宝乐好不容易才脱身出来，将领口松了松后，他从身边走过一位美丽的侍女手中，端起一杯酒水，满足的看着四周，抿了一口后，微微皱眉。

    “美女，你们这里有没有冰灵水？最好是加了冰块的，要是有柠檬就更好啦……对了，吃的在哪？有没有卤蛋？有没有零食？炸土豆啊，牛肉干啊之类的。”王宝乐端着酒杯，期待的看着那位侍女。

    这侍女一愣，对于这样的要求，她还是首次遇到，此刻赶紧点头，去帮王宝乐弄他所需的冰灵水以及卤蛋。

    “不愧是大家族啊，什么都有。”王宝乐心满意足，拿着酒水，虽然觉得不好喝，可眼看其他人都习惯的样子，于是也装模作样的再次放在嘴边，正要去喝一小口时，他的身后，赵雅梦从人群内走来，脸上带着典雅的笑容，在王宝乐身边轻笑，似在开口说着话。

    话语外人听不到，但看她的样子，似乎是在说着某个趣事。

    可实际上，走到王宝乐身边的赵雅梦，看似含笑，但口中说出的话语，却是严肃无比！

    “宝乐，不要侧头……在你的左后方，有一个长发青年，此人穿着我们道院的衣袍……”

    “他看似正常，可我不知为何，方才从他身边走过时，总有一种似曾相识的感觉！可偏偏又陌生，不好描述这种感觉！而且我发现，他也在观察我们，尤其是观察你……”

    “我的直觉告诉自己，此人……极度危险！！似对我们有些不善……”

    王宝乐闻言神色没有丝毫变化，反倒是哈哈一笑，好像听到了好玩的笑话，也正是在这个时候，那取冰灵水与零食回来的侍女，到了王宝乐身边。

    王宝乐顺势转身，从这侍女手盘内拿起冰灵水，目光随意的扫过远处，并非单独看向一个点，而是成扇形一扫，立刻就注意到了赵雅梦所说之人。

    他的目光没有半点停顿，转身时将手中的冰灵水喝下一口后，脸上带笑，轻声开口。

    “奇怪，我也觉得有些熟悉的同时，也有陌生……”王宝乐说完，与赵雅梦看了看后，二人没有继续交谈，而是各自散开，加入人群，但彼此都有了警惕。

    与此同时，王宝乐也暗中联系道院的法兵阁，让自己的手下去调查一下被邀请来到城主府的弟子名单，且附上影像。

    若是换了兵子，想要做到这一点，有些难度，可身为副阁主，甚至某种程度上，与陈宇彤联手后，可以算是法兵阁唯二的权势滔天者，所以随着王宝乐的命令下达，法兵阁内为其忙碌者众多。

    很快的，就将名单整理过来，王宝乐一边喝着冰灵水，一边查看，不多时，就锁定了一人！

    机关阁，黄杉！

    王宝乐眯起双眼，赵雅梦与他都觉得熟悉，且观察自己之人，正是黄杉，此人是四年前晋升上院岛的老弟子，在机关上有不俗的造诣，背景不俗，似其长辈有人是机关阁的长老，所以此人去年晋升成为机关阁的副阁主。

    “机关阁……难道是之前在道院里见过？可为何此人要观察我，而且赵雅梦觉得有危机感？”

