第231章 王林和解

    对于赵雅梦的直觉，王宝乐非常相信，毕竟赵雅梦的天生灵体，使得她在很多时候，于灵觉上超出常人。

    所以此刻警惕中，王宝乐不露声色，让自己距离对方略远一点，不去靠近。

    好在此地人数不少，王宝乐的这种做法，也没有太过显眼，且没过多久，随着四周音乐的缓缓停下，有笑声从前方传来。

    这笑声很是洪亮，震动四方的同时，更有一股威压扑面而来，使得此地众人纷纷安静后，齐齐看去。

    立刻就看到了从内舍中，走出的……一个身体挺拔，相貌俊朗，与林天浩有几分相似的中年男子，此人穿着宽大的长袍，一头长发披肩，目如星辰，整个散发出一股独特的魅力。

    随着走出，他的笑声也回荡四方，尤其是他的修为，此刻哪怕收敛了不少，可依旧还是在散出后，使得这整个天地，仿佛都出现了压抑之感。

    王宝乐呼吸骤然一滞，四周众人大都修为震颤，很是不稳，似乎随着这中年男子的目光，他们的修为都会爆体！

    “结丹！！”不需要怎么辨认，王宝乐立刻就认出了对方的身份与修为，在这缥缈城主府内，有如此修为，又有如此气势之人，只有一个……

    那就是……缥缈城主，联邦十七议员之一的……林佑！！

    “拜见林议员！”

    “见过林城主！”

    随着林佑的走出，四周众人纷纷收敛心神，齐齐拜见，事实上在他们看来，林佑无论是修为还是身份，都是众人望尘莫及的，那是与他们父辈同一个层次的联邦强者！

    这样的强者，在整个联邦，都是跺一跺脚，可让天地震颤之辈！

    说其是一方诸侯，也都毫不夸张，实际上也的确是如诸侯一般，整个缥缈城的一切，在其一念之间！

    此刻随着走出，气势散开，不需要刻意表露，林佑就自然而然的在这一连串的拜见声中，成为焦点。

    在这好似太阳光芒璀璨的林佑身后，跟随着二人，一个是林天浩，还有一人则是个老者，这老者满脸皱纹，好似老仆一般，双手套在袖口里，走路时略微弯腰低头，脸上好似永远都带着笑容。

    可偏偏，从他身上散出的气息，竟只是比林佑，弱了一些而已。

    “这不是小秀么，我和你爹上次聚会时，他还提起过你。”随着走来，林佑脸上露出如春风般的笑容，目光从众人身上扫过，含笑点头的同时，也随口说出一些话语。

    “坤侄，你爹的伤势如何了？我与他也有几年没见了，这几次的议会，他都没有参与。”

    “四大道院的弟子，一届比一届优秀了，你们不错，非常不错，联邦有你们，我们这些老家伙啊，也可以放心了，你们里有不少，估计会去参加这一次的月球秘境，我在这里，先提前祝你们早日筑基！”林佑笑声中，目光也在王宝乐等人身上扫过，神色如常，微微点头。

    王宝乐心头一跳，毕竟这林佑带来的威压不小，同时琢磨着自己与他儿子不对付，不过看这林佑似乎不像是那种心胸狭隘之人。

    “小孩打架，大人出面的事，这林议员应该干不出来吧？他要是以大欺小，那我就去找道院评理！”王宝乐想到这里，又想起自己与军方的交情，顿时不虚。

    “这是你们年轻人的聚会，老夫也就不多留了，你们好好交往，浩儿，你要将你的这些朋友们招待好。”林佑没有多说，只是出来露露面，最后嘱咐了一下林天浩，就离去了。

    随着他的离去，此地的气氛才从之前的压抑中恢复过来，与此同时，留在这里的林天浩，心底松了口气的同时，也有种骄傲之感，拍了拍手后，立刻就有侍从端上来一个又一个玉盒。

    在玉盒出现的一瞬，四周众人纷纷目露期待，毕竟来这里的目的，就是为了这缥缈果，眼看众人如此神情，林天浩哈哈一笑。

    “诸位道友，今日林某也算败家一次，将这缥缈果，赠予诸位，希望能助诸位道友在修行之路上，再进一步!”林天浩相貌不俗，声音洪亮，话语更是说的漂亮，此刻说完更是客气的抱拳一拜。

    顿时就引起了不少人的好感，哪怕王宝乐也都赞叹了一声，很快的，随着侍从的上前，将一个个玉盒送给所有人后，王宝乐接过打开一看，望着里面赤色的散出香甜气息的果实，也都食指大动。


    “诸位道友，这缥缈果最多储存三天，所以还请尽快服用才是。”林天浩笑着开口，迎来了一片的道谢之声后，这场宴会，至此算是进行到了高潮。

    一时之间，众人笑谈之声更为热闹，音乐也优雅的再次回旋。

    王宝乐忍着冲动，将这缥缈果放入储物袋里，这果实他不打算吃，而是要送给爹妈，只是既然拿了人家的果实，况且林佑的气势与修为，让王宝乐有了很直观的感受，于是心底正琢磨着与林天浩的恩怨，是不是要化解一些时，忽然的，他的身后传来一个苍老的声音。

    “王阁主，可否一谈？”

    王宝乐回头一看，立刻就看到之前跟随在林佑身后的那位老者，此刻正站在自己身后，笑眯眯的望着自己。

    对于这样的强者，王宝乐不敢怠慢，立刻拜见，四周众人眼看老者出现，知道他是有话要与王宝乐单独谈，于是纷纷说着话走开。

    “王阁主少年俊杰，天资惊人，日后必定飞黄腾达，可惜老朽年迈了，也不知有没有机会去看到王阁主宏图大展的那一天。”老者看着王宝乐，目中带着赞赏，唏嘘喟叹时，右手从袖子里伸出，他的手中拿着一个青色的玉盒。

    “这是城主大人的一点心意，王阁主，往事恩怨，就此消散可好。”老者说着，将这青色玉盒递给王宝乐。

    王宝乐眼睛眯了眯，接过玉盒后当着对方的面直接打开，眼看王宝乐这么直接，老者哑然一笑，等待王宝乐的答复。

    随着玉盒的打开，王宝乐只是看了一眼，就眼睛微微睁大，这玉盒里竟放着两枚缥缈果，且明显个头更大一些，那种香甜之意，格外明显。

    看着缥缈果，又想到之前的判断，王宝乐沉吟中认真的点了点头，他知道冤家宜解不宜结，对方既然表达了善意，自己也没必要死揪着不放，不过这一切的前提，是林天浩以及其家族，不会继续来找自己麻烦。

    否则的话，以王宝乐的性格，哪怕收了这些礼物，该翻脸时也照翻不误。

    得到了王宝乐的答复，老者含笑点头，转身离去，到了内舍时，林佑站在窗前，遥望下方广场的众人，目光更多的，是在自己儿子那里，观察林天浩的言行，嘴角慢慢浮现欣慰之意。

    “大人，王宝乐同意化解。”到了林佑近前，老者恭敬开口。

    “希望浩儿能明白，我这么做的用意。”林佑看着人群里的林天浩，感慨说道。

    “少爷经历此事，明显成长了不少，实际上这么看，还要多谢这王宝乐才是。”老者笑着开口。

    听到老者再次提起王宝乐，林佑的目光也从林天浩身上挪开，落在了王宝乐那里，凝望许久，哂然一笑。

    “这王宝乐，短短时间，从一个普通学子，爬到了法兵阁副阁主，于缥缈道院声名赫赫，无人不知，甚至军方也都大为赏识，且联邦总统都知道他的名字，成为内定百子！”

    “就算是我，当初也对他看走了眼，浩儿招惹到此人，的确是好事，最起码，是在我能化解的范围内，是在这王宝乐还没有彻底成长起来前，如果是以后……超出了我的化解范围，那就是劫了。”

    听到林佑如此高的评价，老者也感叹起来。

    “这就是一颗冉冉而起的新星，如没意外，如不夭折，没有走错路，此人未来，必定更为光芒闪耀。

    这样的人，不是不能动，可代价太大，四大道院又不是瞎子，所以，大人放下身份主动选择化解，非常高明。”

    “走的越高，就越有敬畏啊，而权力本身又是相互妥协的艺术，更何况这王宝乐，已经有了一些资格，来让我某种程度的妥协一次了。”林佑轻声说道。

    就在林佑这里轻语时，忽然神色微动，抬头看向外面的人群，一旁的老者也有所察觉，看去时，只见原本热闹的广场上，此刻似乎有争吵声，蓦然传来。

    -------

    咳咳，我承认自己标题党啦，这个是巧合，捂脸……被我的标题党惊到的，在右侧数字里留言……

