第232章 你挺嚣张的啊

    争吵声，来自广场中，卓一凡所在之地！

    不但林佑与老者察觉，此刻广场上的不少人，也都注意到了那里，王宝乐与赵雅梦也是这般，他二人原本看似含笑与人交谈，可心中都在警惕那机关阁的黄杉。

    此刻察觉卓一凡那里出了问题后，二人蓦然看去，立刻就看到卓一仙站在卓一凡的面前，右手抬起指着卓一凡，神情里带着一抹阴冷，正说着什么。

    而卓一凡的面色不断变化，似在极力隐忍。

    这一幕，落在王宝乐眼中后，他双目骤然收缩，没有半点犹豫的直接向着卓一凡迈步走去。

    赵雅梦一样没有任何犹豫，对她而言，缥缈道院中朋友不多，而在那不多的朋友里，王宝乐与卓一凡，可以算是她真正的道友了。

    如当初王宝乐所说，三人曾同生共死，这种交情，使得她不会有任何迟疑，此刻随着王宝乐一起，直奔卓一凡！

    当二人靠近时，他们听到了卓一仙那里，阴冷中带着一丝挑衅的话语！

    “联邦什么都好，就有一点，不管什么人啊，穿上这件衣服，都人模狗样的，对了一凡，你好久没回家了，我忘了告诉你，前段时间你妈妈的墓碑啊，被我一个仆人养的狗，给毁坏了，不好意思。”

    这话语一出，如同一把无形的利刃，直接就刺在了卓一凡的心脏上，使得卓一凡目中瞬间赤红，口中发出好似野兽般的低吼，神色扭曲中面色铁青无比。

    他已经考虑不了那么多了，原本的忍耐克制，在这一刻好似决堤崩溃，洪水爆发，握紧了拳头，甚至因愤怒到了极致，卓一凡身体都在颤抖，正要冲去。

    卓一仙目中露出精芒，嘴角带着一丝冷笑，他等的，就是自己这弟弟的出手，但……就在卓一仙这里笑容浮现，卓一凡怒意滔天冲临而来的刹那……

    忽然的，一道圆滚的身影，在这一瞬间，就从不远处轰然冲出，速度之快，超出众人想象，使得这广场上的众修，只是眼前一花，当清晰时，王宝乐的身影已经出现在了卓一凡与卓一仙的中间！！

    他刹那到来，直接就站在了卓一凡的前方，阻挡了卓一仙的目光，身影好似一座大山，屹立挺拔，一股惊人的气息，也在他身上爆发开来，震动八方的同时，一抹凶狠之意，也在王宝乐的表情中，没有半点掩饰的显露出来。

    “你挺嚣张的啊！”王宝乐拦住要冲去的卓一凡，向着卓一仙一瞪眼。

    “一凡是我王宝乐的兄弟，你有什么事，冲着我来，正好我上次打你还没打够！”王宝乐冷哼一声，以压倒性的身躯，不屑的看向此刻面色变化的卓一仙。

    卓一仙的面色自是变得难看起来。

    因为王宝乐的到来，随着他话语的传出，他身后的卓一凡，原本颤抖的身躯，此刻慢慢平稳，原本滔天的怒意，眼下也都再次埋在心底，甚至他自己都察觉到了，似乎随着王宝乐的出现，他整个人都变的平静了不少。

    尤其是他那如山一样的背影，再次落入眼中后，卓一凡的脑海里不由得浮现出了灵息乡以及科伦盆地内，同样的一幕画面。

    似乎只要王宝乐在，那么一切就没事了。

    与此同时，在王宝乐与卓一仙对峙中，赵雅梦面无表情，迈步走来，直接就站在了王宝乐的身边，她尽管没有说出任何话语，可她站在那里，本身已经说明了立场。

    而她的出现，对于卓一仙而言，压力也是倍增。

    这里的很多人不知道赵雅梦的背景，可他隐隐听说了一些，所以当初在灵息乡时，他才没有去招惹赵雅梦丝毫。

    实际上他方才之所以主动挑衅，目的就是要让卓一凡主动对自己动手，一方面是因卓一凡的成长，让他感受到了极大的威胁与压力。


    他很清楚，家族中的秘法里，有过记录，若是战兵的强大程度超出主人，那么不是不会出现反噬之事！

    这是他绝不允许的，他可以让卓一凡成长，但必须是在控制的范围之内，原本在灵息乡时，他就已经有所计划，可偏偏被王宝乐给毁了，以至于卓一凡成为了八寸灵根。

    另一方面，也是他们家族战兵秘术的规则，这规则涉及主从因果，很是复杂，简单来说，就是以恨为种子，将二人融合在一起，战兵越恨，则种子越根深蒂固，直至有一天开花结果时，就是战兵被其握住在手的一刻！

    整个过程，极为繁琐，既需要埋下恨种，又需要如驯兽一般，去不断使对方产生反抗之意，再强力镇压，使其形成一种好似条件反射般的框架，那就是……不可挣扎，不可反抗。

    所以这一次，他看到卓一凡后，就立刻如往常一样，一方面去加深恨意，另一方面打算激怒卓一凡，从而用家族血脉秘法镇压一下，使二人之间的因果关系，更为牢固。

    可偏偏，这一次……又被王宝乐阻拦！

    想到这里，卓一仙面色更为难看，但却无法爆发，实在是一个王宝乐本就让他忌惮，更不用说赵雅梦了。

    四周众人纷纷安静，此事与他们无关，但这种热闹，他们很感兴趣，眼下也都各自散开一些，为王宝乐等人空出地方。

    沉默半晌，卓一仙深深的看了王宝乐与赵雅梦一样，嘴角露出一抹冷笑。

    “既然二位好似保姆一样，去守护我的那位不成器的弟弟，卓某也无话可说，不过……他终究姓卓，这一次就算了，不过下一次……别说我没提前告诉你们，我卓家，不喜欢外人干预家族内事！”

    说完，卓一仙袖子一甩，向着不远处的林天浩点头示意，告辞后，冷着脸，转身就要离开这城主府。

    这场风波到了这里，似已接近平息结束，林天浩心底也松了口气，事实上若宾客在这里争吵打斗的话，他会很难办，毕竟都是请来之人，一个是与自己家族关系不错的五世天族，另一个则是自己道院的同门。

    他不知道自己该帮谁……好在这个选择，现在似乎已经不需要他去抉择了，于是含笑正要缓和一下四周的气氛。

    可就在这时……王宝乐眼睛里精芒一闪，事端是卓一仙挑起的，如今想走就走，此事在王宝乐看去，岂能让这卓一仙如此自在。

    于是他身体突然向前一步迈去，右手抬起直接握拳，气势爆发下，口中传出好似雷霆般的爆喝。

    “辱骂之后就想走？”

    “走可以，先道歉！”王宝乐话语间，已然靠近卓一仙，抬起的右手拳头直接就掀起了风暴，发出轰隆隆的巨响，气势惊人，看的四周众人纷纷目露异色，尤其是李秀，更是眯起眼，目中深处带着吃惊。

    就在这众人神色各异的同时，想要离去的卓一仙，立刻就感受到了来自身后的狂暴气息，面色蓦然一变。

    “王宝乐，你不要太过分！真以为卓某怕你不成！！”转身时，卓一仙目中露出凌厉之芒，双手掐诀，向着来临的王宝乐，直接隔空按去！

    瞬间，他的身后就出现了一道虚影，正是其家族秘法，前世之身，且并非一道，甚至都出现了第二道！！

    这在真息境很不寻常，显然就是卓一仙的底气所在，此刻这两道前世之身飞速与其本尊融合，使得他气势在这一刹那陡然爆发，与王宝乐的拳头，直接就碰触到了一起。

    王宝乐眉毛一扬，非但没有闪避，反而是肉身之力全面爆发，直接就顺势展开了……碎星爆！

    轰隆隆的声响，瞬间惊天，震动四方，掀起风暴，巨响传出的一瞬……卓一仙眼睛猛地睁大，露出惊骇与无法置信的表情，全身猛的震颤。

