第233章 我卓一仙就算死，也不道歉！

    在卓一仙的眼中，似乎这广场消失了，出现在面前的只有一个巨大的漩涡，这漩涡在自己的前方，似乎要撕裂一切，就算是自己融合了两世之身，某种程度上能与筑基勉强一战，可在这一刻，面对王宝乐的出手，竟无法阻挡。

    神色惨变中，卓一仙呼吸都觉得困难，全力抵抗，但随着王宝乐拳头的到来，那漩涡轰然临近，几乎眨眼的工夫，就使得卓一仙全身剧痛，如要崩溃。

    就在卓一仙这里身体狂震，无法承受的刹那，忽然的，从他身后不远直接走出一个中年男子，这男子穿着长袍，一头长发，脸上有一些黑斑，使得他整个人看起来阴沉无比，此刻迈步间，这中年男子随着走出，身上的气势也骤然爆发。

    竟从之前的毫不起眼，瞬间就到了筑基初期的程度，一步下直接到了卓一仙的身边，将其一把拉开后，左手抬起掐诀间，向着来临的王宝乐，蓦然一按。

    “滚！”中年男子冷哼一声，从其抬起的右手上直接就出现了一个黑雾组成的大手，代替卓一仙，与王宝乐碰触到了一起。

    从卓一仙眼看就要陷入绝境，到这诡异的身影出现后展开的黑雾大手，在众人眼中都只是刹那间发生之事，几乎中年男子到来，替换卓一仙与王宝乐碰触的瞬间，轰鸣之声滔天爆发。

    巨响传遍四方时，王宝乐全身一震，脚下蹬蹬瞪倒退数步，呼吸一促，可却没有丝毫鲜血溢出，被赵雅梦以及卓一凡上前扶住后，他猛地抬头，盯着中年男子。

    而这中年男子，则是眉头一皱，看似正常，可实际上收回的右手，已经有些被震的发麻，内心震动无比。

    要知道他可是筑基修士，随意出手，都可爆发出真息难以抵抗之力，换了其他真息，面对他方才那一击，必定被重创喷血。

    可王宝乐那里，居然只是倒退，甚至看起来伤势似乎都没有，这一幕，顿时让这中年男子不由得心惊。

    实际上如此生猛的真息，他这一生还是首次遇到，尤其是王宝乐的肉身之力，让他心中也都起了一些忌惮。

    至于他身边的卓一仙，此刻面色苍白，哪怕被自己的这位护道者救下，可之前面对王宝乐的碎星爆时，依旧还是被伤，此刻嘴角溢出鲜血。

    当着众人面，在自己的护道者救助的情况中，依旧受伤，这一切，顿时就让卓一仙面红耳热，就连目中也都赤红，有些发狂，猛然低吼。

    “周供奉，给我拿下此人！！”

    四周众人，眼看这一幕，一个个立刻倒退，空出更大的地方，人群中除了李怡等百子之人，对王宝乐实力较为了解外，其他如李秀等人，还是首次看到王宝乐出手，此刻心中都掀起大浪，对于王宝乐的肉身恐怖，有了极为直观的印象。

    与此同时，在内舍中，站在高处的林佑，此刻也在观望这一战，不过他的目光重点，是在林天浩那里。

    “大人，要不要我去阻止一下？”林佑身后的老者，低声问道。

    “不用，我想看看浩儿，会怎么解决这件事情。”林佑摇头，目光继续落在了林天浩身上，看着面露迟疑，似很为难的林天浩，他的目中慢慢又有了一些失望。

    “他无论帮谁，我都支持……可这里是他的家，他是主人，他站在那里一动不动，没有任何立场，这看似正确的选择，实际上才是最大的错误啊！”林佑轻叹，忍不住将林天浩与王宝乐，还有那卓一仙比较了一下，内心失落更多。

    在他看来，即便做不到如王宝乐那样的强势，可能如卓一仙一般也是好的。

    此刻在林佑这里叹息，林天浩依旧还在迟疑中，随着卓一仙的开口，其身边的中年男子眉头微皱，可没有迟疑，正要上前执行卓一仙给出的命令。

    与此同时，卓一凡与赵雅梦也都目露寒芒，从王宝乐两侧欲与他一起出手，可就在这时……王宝乐双手一压，拦住卓一凡与赵雅梦，抬头时，他目中带着傲色。

    “你们不用出手，今天，我王宝乐要凭着自己的本事，去进行这一战，筑基……又如何，我王宝乐的字典里，就没有怕这个字！”


    “小金！”

    王宝乐蓦然开口，随着话语的传出，顿时那远处正在和傀儡玩耍的金刚猿，猛地抬头，发出一声惊天咆哮，身体站起后向着大地狠狠一踏，随着地面震颤，其磅礴的身躯直接就跃起，好似一座小山，在轰的一声震动中，直接就落在了王宝乐的身边。

    金属铠甲，黑色的毛发，还有那粗壮的身躯以及凶残的神情，使得这金刚猿在出现的瞬间，就气势一时无两，它更是双手握拳，那带着金属手套的拳头，足以让人触目惊心，此刻抬手后它毫不在意的直接锤击胸口，发出吼吼之声，怒视正要走来，可却突然停下的中年男子……

    这中年男子心脏忍不住加速跳动，面色也变得有些发白以致黑斑都更显眼了，咽下一口唾沫后，他小心翼翼的看向金刚猿，好半晌都没敢继续靠近，毫无疑问他在这金刚猿身上，感受到了一股强烈的危机，尤其是对方的身躯以及那一身铠甲，使得他这里，头皮都有些发麻。

    “你妹的依靠自己的本事……”中年男子呼吸都乱了，心底忍不住咒骂，他觉得自己见过的最无耻之人，都不如这王宝乐。

    四周众人看到这一幕也都纷纷默然，看向王宝乐时，神色也都古怪起来，李秀更是眼睛都有些发愣，而林天浩也都苦笑起来。

    不过卓一凡与赵雅梦，显然已经习惯了王宝乐与众不同的清奇逻辑，甚至此刻隐隐的，都觉得王宝乐的话语似乎说的没错……

    在这众人心思奇异时，王宝乐大剌剌的向前一步走出，直奔卓一仙。

    “卓一仙，你道歉不道歉！”王宝乐大吼中，速度飞快，在卓一仙的面色狂变下，已然临近，肉身筑基之力爆发，直接一拳捣去！

    卓一仙面色惨变，有心闪躲，可根本就避不开，此刻只觉得眼前一花，脑海轰鸣中一股剧痛如同潮水，在身体内爆发开来，身躯如断了线的风筝，被王宝乐一拳轰的倒退十丈开外。

    鲜血喷出中，这一战没有结束，王宝乐再次逼近，冷哼一声。

    “道歉！！”

    “王宝乐，你有胆量就杀了我，想要我卓一仙道歉，我就算是死，也都不会接受这种羞辱！！”卓一仙狰狞的爬起，向着王宝乐怒吼。

    他很确定，王宝乐不敢杀自己，且这里是城主府，林佑也绝对不可能坐视这种事发生，所以有恃无恐下，正要讥讽，可就在这时，王宝乐瞬间临近后，竟不再是用拳头，直接一脚向着卓一仙的裆部，猛地踢来！

    这一脚，看的卓一凡眼睛猛地睁大，脑海嗡的一声，只觉得全身骤紧，头皮瞬间发麻到了极致，更有一种无法形容的骇然与惊恐，直接就在全身爆发。

    尤其是王宝乐这一脚看起来非常狠，掀起的气势更是惊人，甚至都踢出了音爆声，可以想象一旦被踢中，必定鸡飞蛋打……

    始终关注这一战的林佑，也都吸了口气，苦笑中正要去阻止，可还没等他开口，卓一仙就已经面色苍白的一边倒退一边急速高呼。

    “错了，一凡，我错了……王宝乐别踢，不要！！”

    他认错太突然，以至于王宝乐都诧异了，顿时觉得这卓一仙，太怂了。

    四周众人也都面面相觑，他们虽可以理解鸡飞蛋打的可怕后果，可实在是这卓一仙之前有恃无恐傲气凌然，但下一瞬却仓惶认怂，这转变太快了，让人猝不及防。

    几乎在卓一仙话语传出的瞬间，林佑的声音，带着威压，降临八方！

    “够了，你们两个，当我林府是什么地方？！”

