第234章 月球秘境！

    林佑的声音，似蕴含了一种力量之感，在回荡的刹那，就使得这四周气息也都压抑起来，仿佛天地间多了一股惊人的力量，使得这城主府如同沉入水底，一切的一切，都似乎被影响，变的缓慢的同时，也使得此地所有人，都心底咯噔一下。

    王宝乐踢起的脚，也在迟缓了一下后，慢慢放了下来，就算是金刚猿，原本狂躁，也都在这一刻身子一抖，微微缩头。

    眼看这里的局面，被父亲一句话就压制下来，林天浩心底松了口气，赶紧上前缓和，不得不说，如今的林天浩虽缺乏一些魄力与担当，可在这迎来送往的缓和气氛上，还是有其独到之处，随着他的介入，很快就将王宝乐与卓一仙分开。

    金刚猿也随着那中年男子的退去，冲着王宝乐挤了挤眼后，回到了停放飞艇的地方，继续与它的傀儡玩耍。

    随着这场乱子的结束，卓一仙也无颜在这里继续停留，他阴沉着脸，带着那位家族安排的供奉，悄然离去。

    眼看卓一仙走了，王宝乐内心哼了一声，连同赵雅梦与卓一凡，在这里又与人闲聊几句，也选择了离去。

    当他们三人踏在金刚猿身上，呼啸远去时，此地众人的目光，纷纷凝聚在他们离去的方向。

    “这王宝乐，脾气虽不小，但性格上看，是个可结交的朋友……不过，此人如果也参加这一次的月球秘境的话，则是一个劲敌了！”李秀心底思索着，看向四周其他人，察觉到了不少人都有如自己一样的想法与判断。

    很显然他们中虽不是全部，可也有部分人已经到了真息大圆满，要去往这一次的月球秘境，在那里争夺筑基的机缘造化。

    如此一来，王宝乐的强悍，立刻就使得他们警惕的同时，也在衡量若是在月球相遇，该如何处理与他的关系。

    带着各自的思绪，这场宴会进行到了深夜时，才算结束，随着众人的一一离去，缥缈果宴也落下了帷幕。

    林天浩也在第二天，重新回到了缥缈道院，整个道院的弟子，也都开始了与往常一样的修行生活，王宝乐与赵雅梦卓一凡三人，也是这般，只是对那个黄杉的警惕，始终存在。

    直至……半个月后，随着月球秘境即将开启的消息，从道院内正式传出后，立刻就在那些真息大圆满的弟子中，引起了热议。

    与此同时，王宝乐的申请，也被正式通过，他将在一个半月后，会同不少同门，乘坐缥缈道院的星际飞艇，前往月球！

    也正是在这个时候，关于月球秘境的种种资料，也在被要求保密后，由道院发放给了所有申请通过的弟子，让他们提前知晓，好做准备。

    这些资料与陈宇彤所给的，有重叠也有补充之处，比如筑基所修的碎片以及完整器物的描述方面，就是这般。

    但也有一些是陈宇彤所不知晓的，比如筑基所需的碎片数量，陈宇彤就不清楚，可在道院给予的资料里，有详细的数据。

    一般来说，对于寻常修士而言，他们往往没有机缘找到完整器物，那么就需要能够筑基的碎片，而这样的碎片，根据联邦的大数据以及一次次真息筑基成功后的总结，往往需要约二十片左右，才可以足够一个人筑基所需。

    这就让难度瞬间加大，毕竟在月球秘境找到碎片，本就有难度，且不是每一个碎片都可以用来筑基，就算是找到了，也需二十个以上，才最稳妥。

    如果数量不够，一旦筑基，失败率太高，所以不到万不得已，没有人会在不到二十个碎片下，去冒险筑基。

    同时，资料里也明确告诉所有申请者，因为月球秘境的开发难度大，所以联邦内所有势力达成共识后，将那里列为真息大圆满的修士，获得筑基造化的秘境的同时，他们也有了一个月球条例！

    这条例里，联邦政府，十七议员会、四大道院、两大宗门、五世天族以及三月集团，共同签署与执行，且相互束缚与约定，每次秘境开启时，任何势力不得干涉真息修士获得造化之事，甚至为了防止意外，每次开启，都会形成封锁，布置阵法，不允许有超越真息之人踏入其内。

    而一旦有人违约，那么将成为所有守约方的公敌，进行制裁！


    以这种方式，最大程度的保护月球秘境内的公平，使得各方势力的精英修士，不会在内受到恶意的狙杀。

    不过因月球秘境本身就存在了不小的危险，除了里面一些奇异的凶兽外，更有超出想象，堪称诡异的天候变化，足以让人形神俱灭。

    所以每一个进入之人，所在势力都会发放一枚令牌，这令牌关乎生命，一旦捏碎，就会借来阵法之力，形成一个防护圈的同时，身体也会被阵法之力拽动，直接拉出秘境，出现在阵法封印外。

    同时，为了防止有人借助令牌，找到漏洞，所以但凡是捏碎令牌者，无论之前是否筑基成功，都将在本次中，失去再进入月球秘境的资格。

    且他们在捏碎令牌前，除非是已成功筑基，否则其所获得的所有筑基碎片，也都属于联邦所有，不属于其个人，这就等于是放弃了所有。

    所以，除非是到了走投无路，且的的确确是不可化解的生死危机，否则的话，没有人愿意捏碎令牌，这就等于是放弃了这一次的机缘造化。

    而这些，只是资料里关于月球秘境的规则以及各方约定的介绍，在王宝乐的仔细阅读下，他还看到了对月球秘境的介绍。

    整个月球秘境，大约占据了七成左右的月球范围，里面有五成算是月球的正面，余下的两成区域，则是接壤月球的背面！

    其中月球的正面范围虽大，可一些能被容易找到碎片的区域，大都已经空旷了，哪怕存在的奇异凶兽不多，只要避开一些诡异的天候，相对还算安全，但需更深的机缘才能有所收获。

    而月球的背面区域，步步危机，杀机弥漫，凶险无比，所以相对的，那里的碎片也就更多，只是凶险的程度极大，需要真息弟子自己去衡量。

    同时，资料里也再三重复与强调，让所有进入月球秘境的弟子，最多最多……就是踏入到月球秘境背面的两成区域，当看到止步界限时，万不可继续深入……

    因为在那里……是联邦阵法所不能覆盖的地方，一旦出现危机，信号传递不出去，也就无人能来救援。

    同时，资料中也明确的告诉了所有人，在这月球背面的深处，存在了一具……巨大的古尸！！

    这古尸来自于青铜古剑，是四十年前，随着古剑剑柄的碎裂，从其中跌落下来之人，身躯庞大无比，最终落在了月球的背面。

    它虽死亡，可却有了好似尸灵一样的神智，平时里大都寂静归墟，而一旦苏醒……惊天动地，哪怕结丹修士，在其面前也就是一巴掌，直接就可拍死！

    好在这古尸在这四十年里，只苏醒了一次，所以资料中告诫众人，不要去背面深处，只要不去招惹与刺激，一般来说，这古尸不会醒来。

    仔仔细细的看完了所有的资料，王宝乐心神震颤，想到那古尸，他就觉得不可思议的同时，也想起了小姐姐。

    沉默许久，王宝乐收起心思，他知道时间已经不多了，于是抓紧时间闭关，一方面使自身保持巅峰，另一方面也在进行筑基前的种种准备。

    实际上并非王宝乐一个人这样，如今的缥缈道院，甚至四大道院都算上，还有联邦内的各个势力，所有申请通过的真息修士，全部都在各自准备。

    等待……月球秘境的开启！！

    就这样，时间一天天过去，直至一个半月后……

    月球秘境，正式开启！！

    整个联邦所有势力，都在接到消息的瞬间，立刻通告下去，而前往月球秘境的星际飞艇，也在各个势力的空港上，嗡嗡启动！！

