第二十二章 碎了……

    这声音吵嚷无比，甚至能看到有不少人从二层出口涌现，一个个都如狼似虎的看向四周，想要找出王宝乐的样子。

    这一幕，顿时就让王宝乐心惊，一个人他不怕，可这一群……

    王宝乐眨了眨眼，觉得自己面对一群，就算是怂了，也不丢人，好在俱乐部内各种身形的人都有，胖的不只他一个，也就没那么显眼，很快离开俱乐部的王宝乐，回到了缥缈道院。

    而在俱乐部内，找不到胖兔子的众人，一个个都憋屈愤怒，咬牙中纷纷决定，等下一次胖兔子来了后，给他好看。

    只不过很少有人会天天都去搏击俱乐部，同时俱乐部的人数又太过庞大，毕竟它囊括了整个缥缈城内，所有喜好搏击之人。

    所以当天目睹王宝乐发威的人虽多，可在三天后，当王宝乐再次来到俱乐部出战时，依旧还是没有多少人一开始就关注他。

    即便是有，也因人数不多，难以传开，这就使得王宝乐开始了他隔三差五的俱乐部之旅，几乎每一次过去，他都会从第一战的默默无闻，急速的发展到最后的全场抓狂，渐渐的，当王宝乐去了十多次后，他就算是再低调，可掰指胖兔的传说，还是被慢慢地传开了……

    “听说了么，俱乐部里来了一个专门喜欢掰人手指的胖兔！！”

    “那胖兔据说邪恶无比，与人对打时，眼睛里只有手指！”

    “我还听说，这家伙有恶趣啊，若是全程不让他掰手指，他连脚趾都不放过！！”

    种种传闻，种种议论，在这整个俱乐部内不断地传开，到了最后，不说无人不知，可每一次王宝乐出战的时候，都会瞬间被关注，甚至最后一次时，王宝乐都发现，竟有人关注所有的一楼入口。

    这也就罢了，他还从其他人那里得知，似乎有人组织了一个灭兔联盟，这就让他震惊了，好在这数百次的战斗，使得他对于掰手指已经熟练无比，他觉得自己要低调，于是才结束了自己的试炼。

    “这些人太不讲道理了，既然是自由搏击俱乐部，干嘛这么激动，我不是在掰手指，我是在练习擒拿术！”王宝乐心有愤愤，实际上他这段时间，几乎每天都会进入梦境与大陪练对打，往往受虐到了一定程度后，就去俱乐部。

    这么一个循环，不但使得他的压力可以宣泄，更是让他的技艺突飞猛进，从一开始完全不是大陪练的对手，往往瞬间就被解决掉，直至如今，已经可以与大陪练对抗好久。

    这种进步，让王宝乐看到了希望，如今虽不敢继续去俱乐部了，可王宝乐在自己又练了一段时间后，最终有了把握，他深吸口气，开启梦境。

    寒风刺骨，天空飘着雪花，四周一片冰封，在这熟悉的环境中，王宝乐屏气凝神，望着不远处慢慢凝聚出的陪练身影，目中露出战意，实在是他与大陪练这数月的对打，无数次的被掰手指，已经有了火气。

    “这一次，一定要让你认输！”王宝乐活动了一下双手，整个人在这一瞬，气息都有所改变，锐意逼人！

    如果说之前的王宝乐，只是一块剑坯，那么如今的他，在俱乐部的数百场交战下，已经飞速蜕变，成为了一把出鞘的利剑。

    战斗经验虽不是丰富到了极致，可也远超曾经，几乎在那大陪练出现的刹那，王宝乐的速度就骤然爆发，刹那飞跃而起，出现在了大陪练的身边，右手抬起猛地一抓。

    大陪练神色如常，身体不退反进，体内吸力瞬间扩散，向着王宝乐抓去，就在他们要碰触的刹那，王宝乐目光一闪，体内吸力同时散开，二人之间似出现了一个看不见的漩涡，随着相互的吸扯，直接就碰到了一起。

    砰的一声，王宝乐倒退几步，那大陪练一样倒退，在这吸力的爆发下，谁也无法奈何对方。

    王宝乐眼睛内露出振奋，一晃之下速度展开，再次临近，很快的就与大陪练在这梦境里，不断地碰触轰击。

    他的速度快，那大陪练速度一样不慢，渐渐地，只能看到二人的身影相互交错，每一次都似乎有吸力在极致后爆开，使得四周的风雪，时而飞速临近，又时而激烈的四散。

    外人若在这里看到这一幕，必定心惊，实际上王宝乐与大陪练之间的战斗，某种程度上已经超越了封身，怕是补脉境亲自动手，也都会骇然。


    实在是他们所比的，除了速度与肉身的力量外，更重要的就是对于吸力的控制，这种控制要求入微，且随时随刻都在调整，利用不同的收放频率，去达到想要的效果。

    而难度不仅于此，要知道吸力不是只能作用在手掌上，而是来自全身，这就使得在战略上，多出了很多方法，如此一来，如何判断对方的战略，如何又吸引对方入套，都会体现在二人的争斗中。

    轰轰之声回荡间，时间流逝，很快就过去了一炷香的时间，到了最后，王宝乐气喘吁吁，可目中却满是振奋，直至此刻，他都没有被大陪练掰到手指，这就让他信心强烈无比。

    “该结束了，大陪练，这一次要让你品尝一下，被掰手指的酸爽！”王宝乐仰天大笑，在大陪练临近的刹那，他目露奇芒，体内所有汗毛瞬间封闭，直接就展开了封身境的技艺。

    顿时他体内与体外，如同隔绝，成为了两个世界，与此同时噬种在这一刹那，在他的操控下疯狂的传出吸力，一瞬间就达到了极致，使得他的身体都在颤抖，甚至隐隐间，好似都瘦了一些，如同改变了形态。

    可偏偏封身下，这吸力无法完全透出身体，如此一来就造成了某种程度的真空，在那大陪练来临的刹那，王宝乐大吼一声，瞬间散开封身境，顿时吸力在之前的累积下，成倍的爆发出来。

    轰轰中，四周的风雪急速涌来，大陪练显然也没想到王宝乐的这一招，身体在靠近时终于被影响，踉跄了一下。

    这一下失误，就给了王宝乐机会，王宝乐狂笑中直接一步走出，落在了大陪练的面前，右手闪电一般，一把抓住了大陪练的手指，带着激动，带着振奋，向上狠狠一掰！

    “给我跪下叫爸爸！”

    大陪练全身一震，眼看就要真的顺力跪下，可刹那间，他目中有黑芒一闪，这光芒与黑色面具的光泽一模一样，此刻闪动中，大陪练嘴角竟首次露出一抹闪瞬即逝的笑意，另一只手竟然飞速抬起，于王宝乐的手腕，从上向下猛地一按。

    这一按之下，他不但直接站起，来自手腕反力的压迫，直接就让王宝乐惨叫一声，手掌酸软无力，抓不住大陪练的手指，就连吸力也都不知为何，被瞬间中断。

    若仅仅如此也就罢了，偏偏那大陪练在起身后，速度飞快的抬起右脚，竟……一脚踢在了王宝乐的裆部……

    一声比之前还要凄惨的叫声，直接就从王宝乐那里传出，这叫声已经不再是正常，而是尖细刺耳，若没有过这种经历之人，想象不出那是什么样的叫声。

    甚至王宝乐都感觉自己仿佛听到了咔嚓一声，瞬间脑海一片空白，只觉得前所未有的剧痛，直接就让他在这惨叫中，失去了一切力量，捂着裆部倒在地上打滚。

    “碎了，天啊，碎了……”王宝乐要哭了，冷汗刹那湿透衣衫，就算是寒风也都无法让他觉得冰冷，此刻整个人都要抓狂，以那变了音调的声音，在呜呜中哀嚎起来。

    大陪练没有继续出手，他站在一旁，面无表情的望着王宝乐，直至好半晌，王宝乐的剧痛消散了一些时，他面色苍白赶紧把裤子向外一拽，低头看了看后，这才松了口气，可那神色里的心有余悸，却是更为强烈。

    “无耻！下流！”抬头时，王宝乐咬牙切齿，对这大陪练的恨已经无法形容了，实在是他之前信心满满，认为自己终于可以翻身，但却没想到，这大陪练竟还有这种阴损的招式。

    他很想继续去和对方练，可却很是胆颤，甚至也想过在自己的裆部防护一下，可在这梦境里，他发现自己无法做到这一点，似乎一切都在大陪练被改变后，这里就出现了不同。

    最终带着无比的郁闷，王宝乐离开了梦境，在外面挣扎了好久，一方面是继续练下去的剧痛，一方面又是对学首的期待，最终后者战胜了前者，王宝乐大吼一声，继续进入梦境……

    就这样，梦境内的凄厉惨叫，时而传出，每一次王宝乐都觉得自己似乎……碎了。

    半个月后，他整个人都神经兮兮近乎魔怔，就算是走在道院里，往往对方看自己一下，他都本能的要去捂裆……

    这一切，让他悲愤中，再次将目光对准了……自由搏击俱乐部。

    “我要去实战！！”

