第235章 飞出地球

    星际飞艇，与在地球中驰骋天空的飞艇有很大的不同，准确的说，它更像是战舰，足有万丈之长，此刻停靠在为其单独打造的空港中，远远看去，好似一把巨剑，气势惊天。

    同时，更有轰隆隆的巨响，不断的从这战舰内传出，如同天雷滚滚，上院岛那些没有申请前往月球的弟子们，在听到这声响后，也都纷纷走出，遥望战舰时，心中起伏不断。

    这声响，来自其动力，好似巨兽咆哮，使得所有接到通知后，急速赶来的众人，无不心神震动。

    直至登上了这战舰后，在那舰板上，众人才心情平复了一些。

    缥缈道院参与这一次月球秘境之人，数量约数百，其中绝大多数都是在上院岛多年的老弟子，他们平日里要么外出历练，要么闭关修行，对于外界之事虽有了解，可却不多。

    不过其中也有部分人，因身居要职，所以对王宝乐的身份与地位，很是熟悉，此刻众人在前往月球的星际飞艇相见时，都带着善意，相互拜见，那位机关阁的黄杉，就是其一。

    当王宝乐来到飞艇，与众人都打了招呼后，注意到黄杉，他看似如常，可心中却再次警惕。

    除了这些如黄杉以及陈宇彤般的老弟子外，新人的面孔不多，只有一成左右，其中卓一凡，赵雅梦以及林天浩，都在其列。

    至于杜敏以及陈子恒等人，因没到真息五层，所以无法参与，还有小白兔，她曾经告诉王宝乐，自己需要闭关一段时间，只是其师尊严厉，对她要求极高，所以至今闭关也还没有结束。

    不过新人的面孔中，还有一位，是王宝乐的熟人，只是……在看到这熟人时，王宝乐不由得起了诧异。

    “儿子？你修炼的好快啊，这都真息五层了？你吃了火箭啊！”王宝乐很是吃惊，这熟人正是陆子浩。

    显然身为战武阁的弟子，这陆子浩在与王宝乐结束了战武阁大比后，有了奇遇造化，竟后来追赶下，超越了陈子恒与杜敏等人，赶在月球秘境开启前，修为突破到了真息五层。

    虽然惊讶，可此事不难理解，毕竟如今灵元纪开启也就四十年左右，哪怕对于碎片的搜集再全面，也依旧还是有不少藏在不为人知之地，于是也就造成了如陆子浩这种，在修行中获得机缘之事。

    而他这种情况，虽然少见，可也并非罕有，实际上如今的联邦，如陆子浩这种获得机缘者，大有人在。

    且这种修为的爆发，也往往都是在真息境界，一旦到了筑基，想要如此爆发，难度太大。

    听到王宝乐的话语，看到王宝乐的吃惊，陆子浩内心得意，实际上他早就看到了王宝乐，毕竟王宝乐的样子，在人群中还是有些显眼的，若是换了往常，他早就避开，不愿面对……可如今，他觉得自己有了底气，于是坚守自己的原则，故意出现在王宝乐面前，目的就是要看到王宝乐的震撼。

    “怎么说话呢你！虽然你是副阁主，但……我陆子浩是战武阁之人，不是你法兵阁的，你敢羞辱我！！”听到王宝乐对自己的称呼，陆子浩哼了一声。

    “敢这么和爸爸说话，浩儿你有种！”王宝乐惊讶的看了看陆子浩，转头冲着不远处，正在与人温和闲谈的卓一凡喊了起来。

    “一凡，这里有点事！”

    正在与人谈笑的卓一凡，闻言回头看了眼，对身边人告辞后，迈步向着王宝乐走来，身为战武阁的副阁主，又是联邦百子，且在战武阁内，卓一凡无论是战力还是威望，又或者对任务的完成度，都极为耀眼。

    所以他的走来，对于陆子浩而言，他尽管心中一万个不服气，可也压力不小，毕竟他是战子，而对方是副阁主。

    他觉得自己面对两个副阁主，就算是低头，也不丢人，这么一想，陆子浩顿时觉得自己没有违反原则，于是哼了一声，没等卓一凡到来，就立刻昂首走远。

    看着陆子浩那如小公举般的样子，王宝乐很是感慨。

    “孩子长大了啊。”他唏嘘中琢磨着，要找个机会让对方知道尊重长辈的重要性，正考虑如何操作时，随着七八道身影，从远处的天行岛中飞起，化作长虹直奔星际飞艇，此地很快安静下来。


    王宝乐也赶紧抬头看去，立刻就看到这七八道长虹，带着惊人的气势，好似能撼动苍穹般，呼啸临近，眨眼就到了飞艇上。

    这七八人一出现，气势绝非寻常，一波波超越筑基的气息，让八方震动，只是粗略一扫，王宝乐就神情动容进而判断出，这些人……都是结丹！！

    那位对王宝乐赞誉有加的副宗，也在其内，还有一位是个老者，看似肃然无比，可目光落在王宝乐与陈宇彤身上时，多出了慈祥。

    这老者，王宝乐也没见过，但通过陈宇彤此刻激动的样子，他立刻就判断出，这老者……估计就是陈宇彤的师祖了。

    而被这些结丹强者簇拥在内的当首者，是一个穿着白色长袍，还是书生般模样的中年男子，他面容和善，目中带着星辰般的光芒，在踏入飞艇后，目光看向众人，露出欣赏之意。

    “拜见宗主，拜见诸位副宗，大长老！”几乎在他出现的瞬间，四周那些老弟子，纷纷面露激动，齐齐拜见。

    “宗主？”王宝乐眼睛一亮，这还是他第一次看见缥缈道院的掌控之人，他很清楚，太上长老好似底蕴，轻易不会干预道院之事，实际上缥缈道院的最高权力者，只有宗主！

    “此番月球秘境开启，关乎我缥缈道院未来核心之力，所以……本宗亲自护送，确保你们这一路的顺利与安全！”缥缈道院宗主，那位白衣中年，微笑开口，没有多余的话语，他说完后，立刻右手抬起一挥。

    “起航！”

    随着其话语回荡，立刻这磅礴的星际飞艇，蓦然震动，缓缓升空后，瞬间急速，直接就突破了壁障，好似穿梭一般，在一声巨响滔天扩散中，骤然远去，直奔苍穹!

    速度之快，气势之强，使得四周观望者，无不心神震动不已，其中柳道斌以及陈子恒等人，呼吸急促，遥望苍穹战舰消失的地方。

    他们看不到战舰的影子，只能看到半空中，一圈圈因战舰的爆发离去，形成的不断散开的云雾涟漪，还有那强烈的冲击形成的视线扭曲……

    丹道阁内，正在闭关的小白兔，不知道外面发生的事情，不过好似心有感应一般，她的睫毛轻颤，似要睁开。

    还有杜敏，还有太多熟悉王宝乐以及与前往月球秘境之人关系密切者，此刻也都在抬头仰望时，期待他们的归来。

    而在他们目光的尽头，看不见的地方，此刻苍穹的云雾急速的翻滚，星际飞艇如同穿云箭一般，以惊人的速度，正急速冲出。

    虽速度难以形容，可在飞艇上的众人，感受却不是特别强烈，只是心中难免对于即将离开地球，产生了无法描述的奇异之感。

    毕竟他们中绝大多数，这是人生中第一次……离开地球！

    王宝乐就是这样，此刻他心跳急速，目中露出强烈的光芒，看着下方的大地原本是平面，可渐渐成为了弧形，看着头顶原本的蓝天，颜色渐渐变深，直至成为了漆黑。

    这一切的一切，使得王宝乐屏息凝神，忘记了时间的流逝，不知过去了多久，当他眼前的大地，彻彻底底成为了一个蓝色的星球后，王宝乐身体猛地一震。

    并非王宝乐一个人心中震颤，此刻飞艇上不少人，都心情起伏。

    在地球时，是天空如光源，照耀大地，习惯了光芒从天空落下的众人，此刻在这星空中，一下子逆转了，光源从天空变成了地球，这种四周漆黑，唯独地球光芒蔚蓝的感觉，让所有人都不太适应。

    直至许久，王宝乐慢慢转头，看向星空，他看到了……一颗坑坑洼洼，黯淡无光，且比地球小了很多的……月球！

    “关于月球，有很多传说……”在这众人心底难以平静时，宗主的声音，悠悠回荡，传遍整个战舰。

