第236章 传说

    “在古代的东方，有嫦娥奔月，玉兔捣药，吴刚伐桂等一系列的传说，在这传说里，我们可以知道……月亮的神话中，有一颗神秘的桂树，有玉兔，有嫦娥……”宗主的声音，似蕴含了一股奇异的力量，能让众人心神平静下来，沉浸在他的声音里。

    “而在古印度的传说里，月亮是一个神灵，他有四只手。分别拿着权杖，长生不老的仙露，莲花，至于最后一只手，则是结着防护的印记。”

    “有意思的是，在古希腊的传说中，月亮又变了样子，她是月亮女神阿蒂米斯，她是太阳神阿波罗的妹妹，同时她还是未婚少女的守护神——她自己也是终身未婚，这里面还有个悲伤的故事，你们如果感兴趣，可以回去在道院的典藏阁内翻看。”

    “还有很多古代各个国家，各个文明对于月亮的传闻，而这一切，随着我们逐渐的登月，随着如今月球殖民地的出现，有的事情，我们找到了答案，我们知道月球不是男仙，也不是女神，我们知道月球上没有玉兔，没有嫦娥……”

    “可还是有些事情，或许是巧合，又或许是冥冥中的轮回，哪怕我们……也没有答案，比如……那沉睡在月球上的巨尸，比如……月球内部的神秘，又比如，五百年前的一次登月，有人在泥土中，找到了一截枯萎的树枝。”

    宗主声音的回荡，引起了王宝乐等人的深思，对于月球的传说，他们有的知晓一些，此刻不由自主的产生了联想。

    “不过，这一切大都是过去，随着青铜古剑的到来，随着无数的碎片洒落星空，随着有不少落在了月球上，如今的月球……或许你们在新闻中也都知晓，已经模样大变！”

    “现在的月球上，不但有植物，更有生物！”

    星际飞艇，在这星空中看似缓慢，可实际上却越发快速的疾驰，渐渐远离地球，越发靠近月球，而飞艇上的众人，此刻似乎都没有察觉，因为他们全部的心神，都随着宗主的话语，沉浸在内，忘记了时间的流逝。

    只有宗主给予的一个又一个带有引导性质的话题，让他们在沉思的同时，也对于即将前往的月球秘境，有了更深刻的了解。

    “或许月球在很早之时，就是存在生物的，但却在未知原因中消失，直至碎片的降临，灵气的弥漫，好似复苏一般，使得这些消失的生物，重现天地！”宗主继续悠悠开口，介绍着月球秘境内的凶险。

    “根据目前的记录，已发现的有威胁的生物，共有六种！”

    “一种是样子各异，存在了诸多诡异变化，但总体而言威胁程度在古武境的生命体，它们，我们统称为月兽！”

    “第二种，则是月夜蝙蝠，这种生命体与蝙蝠很相似，但又有细微不同，似乎生命层次就存在差距，它们的威胁程度略高，相当于真息一二层的样子。”

    “至于第三种，我们命名为月蛊，它们就好似沙漠中传说的死亡之虫，且个头已知的，足有千丈大小，至于小的也有数十丈，虽堪比真息三四层的样子，但力大无穷，且善于群居，故而筑基遇到，也都要避开。”

    “而第四种……你们更要留意，这是一种样子虽不同，但却有相同特点的生命体，其特点就是全身上下生长着众多眼睛，它们的眼睛可以散发出让人血肉成石的术法，眼睛越多，则威力越大，威胁程度堪比真息五层至大圆满，尤其是里面存在了王兽，堪比筑基！”

    “第五种名为月灵，第六种名为夜仙……希望你们不要遇到，如果真的遇到了，那么……立刻捏碎保命玉简，相信我，你们晚捏了一瞬，就有可能是死亡！”

    “因为最弱的月灵，其威胁程度都堪比筑基，其中强大者，更是如筑基大圆满一般，至于夜仙……结丹以下，遇之必死！”

    “至于那具巨尸，我们称呼它为夜仙王，你们应该不会遇到，此尸修为未知，当年太上长老手持神兵，联手联邦众多结丹，与其一战，大败！险死还生！”说到这里，宗主停顿了一下，给了众人吸收与接受的时间。

    而此刻的飞艇内，这些准备前往月球秘境的众人，包括王宝乐在内，无不心神震晃，呼吸急促无比，实在是这些事情，除了巨尸在资料上略提之外，其他没有记录，是他们首次听闻。

    等了半晌，宗主的声音，再次回荡。


    “这六种生命体，只是月球凶险的一部分，实际上造成月球开发困难的原因，更主要的是……月球的天候！”

    “你们进入秘境后，切记面对一切未知的天候，要尽可能的提前避开，比如海市蜃楼，在月球中则有一定的可能，成为真实，哪怕存在时间短暂，其杀伤力也惊人！”

    “还有地球上不算太过常见的雷磁暴，在月球上频频发生！”

    “又如迷踪雾，一旦被笼罩，就好似传送般，将里面的一切外来存在，随机传送到月球的各个位置，运气不好的话，被传送到月球背面的深处，也不是不可能。”

    “还有毒雨，蚀风等等……”随着宗主的介绍，王宝乐与此地众人，纷纷吸气凝神静听，对于月球秘境的凶险，有了更直观的了解。

    而时间，也在宗主对月球的介绍中慢慢流逝，不知过去了多久，当宗主这里的讲解结束时，月球……已经临近在了众人的目中！！

    那在记忆里不大的月亮，此刻在众人的面前，磅礴无比，随着降临，能看到整个月球，存在了一处处殖民地。

    这些殖民地并非连在一起，而是成点分布，数量近千，它们分属于联邦内的不同势力，仔细去看，能看到这些殖民地大都是在外围的样子，好似一条虚线，将月球三七分割。

    被常年驻扎占据的地方，只是整个月球的小半而已，其中属于四大道院的基地，约一百多处，而此番月球秘境开启的入口，被四大道院定在了一处边缘的基地内。

    整个月球秘境的入口有多处，每一个势力都有各自的入口，从不同的方向进去，且这些入口，都有集合各方势力在一起的严格审查，以确保每一个入口踏入月球秘境之人，都符合条约的要求。

    同时，因月球秘境外的隔绝阵法常年开启，对于筑基以上修为的进出有严格的审查与记录，联邦会提前清理与审查，所以也更为确保了在真息弟子试炼期，不会出现干扰之事的发生。

    此刻随着降临，月球在众人的目中，越发的清晰，其地表的坑坑洼洼，也都成为了一个又一个巨大的盆地，而整个大地，也从一开始的弧形，直至最终变成了平面，成为了无垠之地！

    而这星际飞艇欲降落的空港，在众人眼中也越发清楚，能看到那里已经有了几艘来自其他三大道院的星际飞艇。

    直至轰的一声巨响，来自缥缈道院的星际飞艇，落在了入口基地的空港上，似乎大地都震颤了几下，掀起尘雾。

    当这些雾气消散后，王宝乐带着激动与期待，随着众人走下飞艇时，他看到了与地球不一样的星球，这里的天空是黑色的，可大地明亮无比。

    虽没有大气层，可随着月球被开发，早已解决了呼吸的问题，哪怕置身外界，也都不会有太多影响，尤其是身为修士，就算是空气中存在了一些有害物质，也都无碍。

    唯独……让王宝乐以及众人，有些无法适应的，就是此地无时无刻不存在的威压感，好似身体上背负小山一般，让他们呼吸沉凝的同时，也觉得身体好似被束缚。

    这需要时间去适应，同时也是普通人，无法长久在这里生存的原因之一。

    而此刻，在王宝乐等人走下飞艇，进入基地时，也看到了在这里……来自其他三大道院的近千修士，以及这三个道院各自的结丹强者！！

    每个道院，都有七八位结丹强者，当缥缈道院到来时，此地的结丹强者数量，已达到了三十多位，他们的齐聚，立刻就使得这里气势如同风暴，惊天动地的同时，一方面体现了四大道院的强悍，另一方面也说明了四大道院，对于这一次的试炼的重视！

