第237章 四脉宗门

    月球基地，就好似一做金属打造的城池，范围虽不大，可也能容纳数万人的样子，其内深处时而传来轰鸣声，似乎整个基地正在运转。

    四大道院集合的地方，是这基地内的广场上，在这广场的正前方，竖立着一个椭圆形的巨大漩涡，有五彩之芒，从这漩涡内散出，牵动四方的同时，也有传送之感，在这漩涡内弥漫。

    这漩涡，正是月球秘境的阵法入口，一旦踏入进去，就会出现在秘境中的属于四大道院的聚集点内。

    此刻在这四大道院的月球基地广场上，随着缥缈道院的来临，当四大道院的弟子，相互注视以及熟悉时，四大宗主也都聚集在一起，低声笑谈，各自道院的结丹修士，也都陪同左右。

    按照四大道院的传统，每一次月球秘境的开启，四大道院的宗主都会亲自到来，这也是为了防止意外的出现，所以每次前来守护的结丹修士，也都至少五人的样子。

    整体的气氛看起来，并非特别的压抑，尤其是四大道院的弟子之间，虽不是都熟悉，可彼此之间也都在之前的经历中有过接触，倒也不算陌生。

    那些老弟子更是这样，此刻相互见面后，都打着招呼，有的三五成群，也有的则是独自一人，观察四周的同时，也在注意那漩涡传送门，目中藏着期待与渴望。

    至于王宝乐，他身为联邦百子，可以说认识他的，比他认识的要多很多，同时在这三大道院的弟子里，他也看到了不少熟人，无论是李怡，还是灵息乡的那位黑脸青年，又或者是其他人，哪怕他们看到自己后，要么神色古怪，要么咬牙切齿，可这些都不影响王宝乐从心底升起的亲切感。

    “有时候我觉得，我们四大道院其实就是亲戚，大家虽然不是住在一起，可却经常能看到。”王宝乐向着一旁的卓一凡感慨道，一边说着，他还一边向着白鹿道院的人抬手打招呼。

    卓一凡也点了点头，实际上不仅仅是他们有这种感觉，其他三大道院，有这种感受者不少，这正是四大道院被称为联盟的原因所在，也是四大道院有意去营造以及推动的结果。

    就在这四大道院的弟子，相互打量与接触中，时间不长，四大道院的宗主，彼此寒暄完，也都有所沟通，最后由白鹿道院的宗主，开始月球秘境进入前的训话。

    白鹿道院的宗主，是一个老者，仙风道骨，其目中好似蕴含了星辰，脸上时常带着的笑容，使得他整个人看起来很是和善，可若是了解他的人，都知道，白鹿道院的宗主，其脾气一向极为恶劣，一言不合，就会暴怒。

    所以此刻他只是咳嗽一声，顿时四大道院的弟子中，所有白鹿道院以及分院的修士，刹那就安静下来，目不斜视。

    圣川道院与缥缈道院的修士诧异，也都有样学样的安静下来，王宝乐眨了眨眼，看向这白鹿道院的宗主时，耳边传来了对方苍老中带着低沉的声音。

    “老夫要再强调一下！”

    “我们四大道院，虽内部时有摩擦，可这是良性的竞争，是为了让彼此不懈怠的前行！”

    “如果哪个人错误的判断了四大道院的关系，以为彼此之间是你死我活的立场，那么就大错特错!”

    “对内，我们四大道院彼此鞭策前行，而对外……我们四大道院就是一个宗门的四脉！”

    “所以，团结才是我们生存在这灵元纪的根本，而你们……无论在这里，还是在外面，无论在任何时候，都绝不允许内斗，绝不允许自相残杀！”

    “实际上，你们彼此之间，就是同门的关系，所以一旦哪个家伙杀心煞重的残害同门……四大道院将联合斩杀，你们要相信，对于这种影响四大道院团结的事情，哪怕一件，也都绝不姑息！！”随着白鹿道院老者的话语，四大道院的弟子，一个个都沉默不语，可心中多少都有所起伏。

    哪怕老者所说的四大道院的关系，身为真息五层乃至大圆满的他们，早就已经知晓，且每个道院在培养弟子上，也都潜移默化的告知了这些，可这还是第一次，被四大道院的宗主，如此严肃且明确的说出。


    这意味着，他们彼此之间在这月球秘境内，绝不能出现内斗与残害之事，这对他们来说，就好似一下子解除了大半彼此之间骨子里藏着的警惕与提防。

    似乎感受到了这些分属不同道院的弟子内心的思绪，白鹿道院的宗主，微微一笑，再次开口。

    “给你们一炷香的时间，彼此熟悉一下，随后……秘境开启！”白鹿道院的宗主说完，不再理会众人，而是安排下去，发放保命玉简。

    这玉简，通体翠绿，晶莹剔透，王宝乐拿在手中感受一番，发现其内蕴含了一股与不远处漩涡共鸣之力，似乎一捏碎，就可引动部分阵法之力降临。

    想到此物的作用，王宝乐赶紧将其收好。

    在这玉简的发放过程中，四大道院的弟子之间，也都因之前关系上的明确，开始有意的加大了相互之间的接触，很快的，四大道院的弟子，慢慢融合在了一起，相互拜见，低声交谈的场景，处处可见。

    王宝乐身为联邦百子，又是名人，身边自然也到来了不少想要结交的其他道院弟子，对于这些主动释放善意的修士，王宝乐也很热情。

    相互之间笑谈熟悉时，也都在交换对于月球秘境的资料与消息，渐渐的，圣川道院修士中，有一人引起了王宝乐的注意与好奇。

    此人是个青年，神色始终平静，既不是联邦百子，且灵息乡内王宝乐也没见过此人，但偏偏……这家伙的四周环绕者，竟超出所有人。

    哪怕李怡那样的美女，也都不如这青年。

    “这谁啊？”好奇下，王宝乐拉住一个圣川道院新认识的修士，低声问了起来。

    “那是我们道院的一个老弟子，叫做石灵，他虽不是灵体，可天生在灵觉上超出常人，甚至某种程度在灵觉上比灵体还要敏锐，按照我们宗主的说法，他在月球秘境内，在寻找碎片上，有常人不及之处。”这圣川道院的修士，语气有点酸，向着王宝乐解释了一番。

    “这么厉害？”王宝乐眨了眨眼，正琢磨要不要去打个招呼认识一下时，随着保命玉简的发放结束，白鹿道院宗主咳嗽的声音，再一次回荡开来，使得正在相互熟悉的众人，纷纷安静，看向老者。

    “关于如何筑基，你们应该也都清楚了，这需要至少二十个特殊的碎片，至于具体需要多少，等你们进去后，找到了第一个碎片时，自己就可冥冥中清晰感受。”

    “至于寻找碎片的方法，很简单，运转你们曾经所学的最基础的功法……养气诀！”

    “月球秘境内，与地球不同，灵气的挥发范围减少，所以并非无处不在，唯有藏着碎片的地方，其附近才有灵气。

    所以，利用炼灵石的办法，吸收四周的灵气，从而感受月球秘境内的灵气浓郁程度，寻找可用来筑基的碎片！”白鹿道院宗主说到这里，语气一顿，目光扫过面前这上千弟子，微微一笑。

    “最后，祝你们好运！”

    “秘境，开启！”他右手抬起一挥，顿时那漩涡传送门，骤然轰鸣，急速的运转之下，光芒刺目，璀璨爆发。

    王宝乐心神一震，其他人也都满怀期待，一个个目中的火热，再也无法掩饰，在这漩涡传送门开启的瞬间，彼此急速冲出，直奔漩涡而去。

    王宝乐也在人群里，此刻身体一跃而起，目中带着憧憬，带着对筑基的期待，与身边众人一起，踏入漩涡，消失不见！

