第238章 各方汇聚

    与此同时，在四大道院的上千修士，踏入漩涡传送门，进入月球秘境的瞬间，在这月球的其他基地，联邦内的不同势力，也都在聚集与准备下，所属弟子纷纷进入各自的漩涡传送门。

    与四大道院弟子之间彼此的熟悉与结交不同，作为联邦两大宗门之一的星河落日宗，所在的基地入口，一片肃杀。

    上千星河落日宗的弟子，一个个目中带着冷漠，安静无比的走向漩涡传送门，且相互之间都隔着一些范围，似乎不允许别人太过靠近。

    他们的身上，几乎每个人都弥漫了一股煞气，尤其是他们目中的冷漠，好似对于生命很是漠然，而瞳孔深处藏着的阴冷，使得他们每一个，似乎都沾染了浓浓的杀戮。

    这正是联邦其他势力，认知中的星河落日宗！

    与在联邦民众眼睛里，向往古代，讲究古风，神秘中带着古意的星河落日宗不同，真正的星河落日宗，其内严酷非常，竞争极为激烈，且一切只讲目的，甚至某种程度上，说其是魔宗，也都毫不夸张。

    至于联邦百子里的星河落日宗弟子，那是这个宗门刻意从弟子里找出的煞气与杀意都逊色之人，毕竟联邦百子的选拔，会全联邦直播，所以必要的形象工程，还是要做的。

    实际上，那些成为百子的星河落日宗弟子，虽也优秀，可却不是星河落日宗真正的骄子！

    他们的俊杰之辈，不需要让全世界都知晓，而此刻在这众人中，里面有两个人，就是星河落日宗的天骄之子！

    这二人哪怕在这千人里，也都很是显眼，似乎身上具备某种特殊的气势，能被人从人群中一眼注意。

    这二人一男一女，男的是个少年，身体干瘦，目中带着冷漠，脸上还有一道疤痕，其右手缠着黑色的绷带，有阵阵黑气不断地从这绷带内散出，环绕在他四周时，使得这少年看起来冷酷非常，阴沉狠厉的同时，也有桀骜之意很是明显。

    至于那女子，则正好相反，这女子相貌绝美，看起来优雅纯洁，就好似一朵白莲花般，穿着白色长裙，好似纯美到了极致，可能在这星河落日宗内生存下来，且走到真息巅峰，自然没有弱者，尤其是这女子的身边，三丈范围内再没其他人敢靠近，且从四周人的目光里，能明显感受到忌惮之意。

    显然，此女的危险程度，非外人所知，尤其是她目中时而会露出一抹媚意，可若仔细去看，能看到这媚意的深处，藏着冷漠与无情。

    同一时间，在另一处基地内，联邦两大宗门中的……羽化先天宗，其景象又是不同，相比于星河落日宗，羽化先天宗的弟子，大都是肉身强悍，整个宗门所追求的，是肉身极致之力，他们所修炼的，也都是这种所谓返璞归真之法。

    尤其是这个宗门的女弟子数量上多于男弟子，所以在其他势力看来，一方面阴盛阳衰，另一方面……这个宗门的女弟子，大都脾气暴躁，某种程度上那暴脾气比男人还要真男人！

    除了这两大宗，在这月球基地，此刻正陆续进入漩涡传送的，还有五世天族，作为整个地球上，可以说是最古老的五个家族的联合体，敢用天族来自称，可以想象他们对于自己血脉的推崇以及自傲的程度。

    卓家，只是五世天族的主宰之一，在这庞大古老的天族联合体内，共有五大主宰，姓氏不同，包含东方与西方。

    同时，依附于这五个主宰的家族更多，使得五世天族就这样成为了一股不可被忽视，甚至底蕴之强，超出所有的庞大势力。

    某种程度上，十七议员会，与这五世天族有很多相似之处，甚至可以说，若是给十七议员足够的时间，使其家族一代代发展，且没有经历被抹去的危险，那么或许千年后，他们也会形成如五世天族这样的庞大家族。

    所以彼此之间的关系，也都较为密切，就如同他们双方在月球的基地，也都彼此距离不远一样，此刻在十七议员会的基地内，李秀以及其他议员的子嗣，还有大量的护卫随从，正踏入漩涡传送门，前往月球秘境。

    可以说整个联邦，每一次的月球秘境开启，所有势力都会参与，这一次自然也不例外，而三月集团，也一样派出了族人，前来获取造化。


    只不过三月集团与其他势力不大一样，对于这月球秘境，以往他们虽派人来，可大都是走走样子而已，到来的都是旁系支脉，其真正的嫡系，根本就不会到来。

    因为在他们看来，只要可以花钱解决的事情，没有必要去拼命获得。

    可是这一次……有些不大一样，在三月集团奢华庞大的基地内，在那漩涡传送门前，有一个穿着花格子衬衫，下身五分短裤的青年，戴着一个蛤蟆镜，躺在一张巨大的椅子上，正打着呼噜，睡着了。

    他的四周，竟有三十多位衣着暴露的女子，任何一个都相貌甜美，修为不弱，在他身边莺莺燕燕，有的给他打伞，有的给他按摩，有的为他剥水果，哪怕他睡了，也没停止……

    同时，在这巨大的椅子周围，还有数十个一看就很厉害的修士，身为保镖，时刻保护的同时，还有两头七八丈高的巨猿，蹲在椅子前后。

    至于更外围，在这漩涡传送门旁，还有一些三月集团的长老，一个个都是结丹修士，无奈的看着正在呼呼大睡的青年，相互看了看，都从心底发出叹息。

    “这小少爷怎么想的，好好在家里修炼不好么……他筑基还需要来这里么，老爷都给他准备好了一件完整器物啊。”

    “少爷这是和人打赌……说他不依靠家族，凭着自己的努力，也可以筑基，于是趁着老爷闭关，就跑来了。”

    “这不胡闹吗……赶紧向其他方打招呼，这位……在这里可不能出事啊。”这些长老摇头无奈，但也不好劝说，毕竟这位……可是整个三月集团仅有的两个继承人之一。

    对于完全被其家族掌握的三月集团而言，哪怕他的修为只是真息，可其身份太高，背后的资源，已经到了可以忽略其修为的程度。

    在这些长老头痛时，椅子上的三月集团少主，打了个喷嚏，迷迷糊糊的醒了过来，右手抬起时，立刻身边的女子纷纷靠近，将他扶起后，这青年打着哈欠，问了问身边人是否到了秘境开启的时间，有了确定的答案后，这青年精神一振，右手抬起一指前方。

    “出发！”

    他一声令下，顿时那两只巨猿咆哮，抬起椅子，在这数十个女子与数十个保镖的簇拥下，一行人……直奔漩涡而去。

    在这联邦众多势力，齐聚月球，前后踏入秘境时，在这月球正面的一处盆地内，此刻随着传送之芒闪耀，四大道院的上千弟子，身影缓缓出现。

    很快的，随着四周的一切清晰在目，阵阵急促的呼吸与议论，就传遍四周。

    王宝乐在人群内，也立刻看向四方，注意到这里已经远离基地后，他望着黑色的天空，看着黄色的好似沙漠般的大地，感受着来自这月球秘境的威压，心脏也加速跳动起来。

    不多时，在熟悉了这里的环境后，四大道院中有一些人，选择了离开，其中有一些是三五人一起远去，还有的是单独前行。

    至于余下之人，在老弟子的彼此商议后，又问询了其他人的意愿，最后决定统一行动，搜寻碎片。

    其中那位机关阁的黄杉，也在其列。

    王宝乐想了想，与卓一凡还有赵雅梦等人商量后，决定先不离去，而是加入大部队，先彼此一起搜寻一段时间，再按照情况决定是否分散。

    就这样，四大道院一行大几百人，彼此集结后，浩浩荡荡的，离开盆地，向着远处前行……

