第239章 克星

    浩浩荡荡的大几百人，此刻走在这月球正面的荒野中，黑色的天空，丝毫不影响光芒的洒落。

    甚至这四周也时而能看到一些植被，这是因灵气的出现，使得月球被改变，从而有了能让人居住的环境，只是此地的威压太强，哪怕以王宝乐的肉身强悍，也都略有不适，更不用说其他人了。

    在他们前行约莫半个时辰后，人群里就有一些修为虽是真息大圆满，可肉身之力羸弱的女修，已经喘息不稳，步伐缓慢下来。

    “运转养气诀，感受四周灵气变化，从而找到碎片所在，只不过因能用来格物筑基的碎片很特殊，所以需要从众多碎片里筛选……”王宝乐看了看那些慢下来的女修，口中念念有词，尝试运转养气诀，可却没有感受到任何灵气。

    “这里没灵气啊。”王宝乐挠了挠头，看向赵雅梦与卓一凡等人，发现他们似乎也都没太多察觉的样子。

    至于黄杉，王宝乐暗中观察了几次，发现从始至终，此人似乎都很沉默，且也没有表露出任何有危险的迹象，所以心才略放下了一些，不过警惕依旧在。

    而这月球的灵气，分散极不均匀，有不少区域，几乎是无灵状态，眼下四大道院的这些人，就是在这片区域中。

    所以任凭众人如何施展养气诀，也都毫无作用，王宝乐有些苦恼，想了想后，索性尝试调动自己的噬种。

    “该醒醒了吧，这家伙之前吃饱了就不听话了，看来以后不能让它吃饱啊。”王宝乐感慨中，呼唤噬种，试图让其运转起来。

    可噬种没什么反应，王宝乐无奈中一拍肚子，正要嘀咕几句，可也不知为何，这一拍之下，那噬种竟在体内动了动。

    “咦？”王宝乐眼睛一亮，赶紧再拍了一下，发现噬种竟又动了几下的样子，这一幕，让王宝乐惊喜起来，赶紧啪啪啪的不断拍着肚子。

    卓一凡与赵雅梦，看到了王宝乐的举动，有些懵，四周道院的弟子，不少人要么亲眼看到，要么就是听到了啪啪之声诧异回头。

    很快的，就有很多人都注意到了王宝乐在那里不断拍肚子的画面，一个个神色古怪中，也没多想，李怡在人群里，轻蔑厌恶的看了眼，哼了一声。

    黄杉也是看了一眼，但却神色正常，很快收回目光。

    没去理会众人的打量，王宝乐此刻喜悦无比，随着拍动肚子，很快的他体内噬种就好似被生生拍醒一般，从缓慢的运转渐渐急速，直至片刻后，当王宝乐衣服下的肚皮都被拍红了时，这噬种终于正常的运转起来。

    随着转动，一股吸力悄然散出，在王宝乐的振奋下，他赶紧控制这吸力，使其保持在不被四周人发现的范围内。

    虽被略微控制了一下，可这噬种原本就对灵气最为敏感，所以此刻在这运转中，比王宝乐施展养气诀，要灵敏太多。

    很快的，王宝乐就通过噬种的吸扯，察觉到有一丝灵气竟从西北方位传来，这灵气微弱，如果是运转养气诀的话，根本就无法察觉得到，此刻惊喜中王宝乐正要看向西北方位。

    可就在这时……

    “我找到了一个，在西北方位！！”人群中，有一个声音带着傲意，蓦然传出。

    王宝乐一惊，立刻看去，顿时就看到那位圣川道院，天生灵觉超乎常人的石灵，此刻正背着手，抬起下巴，一副得意的样子，向着身边人高呼。

    “发现了？”

    “不愧是天生灵觉啊，我都运转了一个时辰，也都没有任何察觉！”

    石灵的发现，立刻就引起了众人的关注，很快的大家就直奔石灵所说的地方，王宝乐一路带着郁闷，随着人群而去，不多时，就到了西北方位的一处荒地。

    他能明显感受到，从这片荒地下，有丝丝灵气散出，显然石灵也能察觉，在他意气风发的指挥下，众人开始在那里挖坑，渐渐的，在挖下数丈后，找到了一枚指甲盖大小的碎片。

    这碎片一出现，就散出浓郁灵气，使得众人都目中火热，可此物是石灵发现的，四大道院彼此又无法争夺，只能眼看着石灵将这碎片取走。不过这碎片虽灵气不少，可却不是能被作为格物筑基所用之物。

    “大家放心，有我石灵在，大家能拿到碎片不是问题。”将这碎片放在怀里，石灵袖子一甩，大声说道。

    他这话语一出，立刻就让众人都心怀期待，纷纷将其簇拥，向着前方继续搜寻，王宝乐在一旁看了全部过程，心底腻歪的很，同时也有些不服气。

    “我就不信了，我的噬种还比不过这什么灵觉！”王宝乐眼睛一瞪，再次运转噬种，开始搜寻起来。


    时间流逝，一炷香后，在这众人的搜寻下，王宝乐忽然内心一动，再次感受到了灵气的涌现，惊喜中他刚要高呼。

    可那石灵，竟再次提前，声音里带着喜悦与得意的高昂，传遍四方。

    “我又找到了一个，在前面百丈的位置，就在那里！”

    王宝乐身体一震，呆了一下，眼睁睁的看着四周众人闻言后都立刻跑去，很快的，在那里发现了一个碎片，只是可惜，依旧不是格物筑基所需。

    不过这件事给王宝乐的刺激，一样很深。

    “这是我的克星？”王宝乐吸了口气，看向那意气风发，得意的甩着小袖的石灵，心底越发不服气。

    “这什么习惯啊，喜欢甩袖？”王宝乐哼了一声，琢磨着要不要离开大部队去搜寻，可想着若自己离开，岂不是就代表自己不如这石灵。

    想到这里，王宝乐觉得不能认输，于是加大了一些噬种的吸力，全神贯注的查探，誓要提前石灵一步，找到碎片，证明自己的厉害。

    只是……想法虽好，可命运却不是按照王宝乐所想的方向去进行，很快的，当他第三次感受到碎片时……

    “我又找到了，哈哈！”

    王宝乐吸气，咬牙，再次搜索，直至……

    “第四个，在东南方位！！”

    “这里好多啊，第五个，在三十丈外，就在那里！！”

    “第六个，在正前方一百丈左右的范围，就在那里！”

    随着石灵陆续的开口，四周众人早就震惊了，被石灵的敏锐震撼，甚至很多女修看向石灵时，都目中火热起来。

    不过显然能用来格物筑基的碎片太少，虽石灵找到了很多碎片，但里面至今为止，还没有一个适合筑基。

    不过哪怕不能筑基，这些碎片本身的价值，也都不小了。

    “这家伙莫非是雷达转世？”王宝乐首次升起无力感，看着对方每次找到碎片，都得意的小袖一甩，他不由得长叹一声。

    “罢了罢了，不是我比不过他，实在是我要低调一些，毕竟那黄杉有些古怪，我不能太显眼了，还是去单独行动好了！”王宝乐深吸口气，下定决心，正要告诉卓一凡与赵雅梦一声，可就在这时，忽然的，他的噬种立刻就感受到了浓郁的灵气，轰然而来。

    “我找到了！！”王宝乐本能的赶紧高呼，只是在他开口的同时，石灵也好，四周的其他人也罢，一个个都身体震动，纷纷开口。

    “我也找到了！！”

    “好浓郁的灵气，就在前方！！”

    随着众人陆续惊呼，很快的大家就发现，这一次出现在众人前面的灵气波动，超出之前所有，似乎在前方，存在了一处巨大的灵源，散发的灵气弥漫八方，使得这片区域，也都灵气弥漫。

    这一切，顿时就让众人目中热切，瞬间就直奔前方，王宝乐也压下心底的郁闷，赶紧加速随着众人冲出。

    很快的，当他们看清了远处的景象后，阵阵吸气声，蓦然间就从他们不少人的口中粗重的传出！

    王宝乐也都心头狂震，此刻在他们的前方，赫然有一处盆地，在这盆地内，竟存在了数百碎片，并非深埋地底，而是散乱在地面上，就好似曾经有一个巨大的碎片，在这里碎裂开来，分散整个盆地！！

    这一切，就使得此地的灵气浓郁至极，越是靠近，就越是惊人！

    “天啊，这里……”

    “碎片遗迹？这怎么可能，如此明显的碎片遗迹，之前无人发现？”

