第240章 木纹封印

    看着前方盆地内数百露在地面上的碎片，感受着此地惊人的灵气，甚至在这里，每一次呼吸，都会让体内修为加速运转。

    可身为四大道院的弟子，在各自的道院又都是优秀，所以都能克制自身，且也有自己的判断与分析。

    这碎片遗迹的出现，毕竟太过诡异，故而众人哪怕都心中渴望，但却没有人利欲熏心下过于靠近。

    不过眼看着这么一处碎片盆地就在眼前，因顾虑危险，从而放弃，这也是不可能的事情，所以很快的，四大道院的弟子中有不少人，在商议后，由机关修以及驭兽修，展开了手段，释放出了一些凶兽以及机关人，操控它们前去试探。

    其中黄杉那里，也释放出了一具机关人，这机关人不讲究精美，只讲实用，看起来与傀儡虽相似，可却不同。

    此刻随着这些机关人与凶兽，缓缓靠近盆地，王宝乐与其他人都警惕观望，不多时，这些机关人与凶兽就进入到了盆地内。

    眼看它们顺利通过，甚至都开始要在地面去搜集碎片，众人心头顿时更为火热，王宝乐也都呼吸急促，正考虑要不要用噬种吸来碎片，但就在这时……变故骤起！

    大地突然之间，传来轰鸣巨响，整个地面震颤，好似化作了海面，竟陡然起伏，引起众人惊呼与骇然的瞬间，盆地内，一个机关人的脚下，地面突然化作漩涡，一头身体紫黑色，足有半丈粗细的巨大长虫，竟从漩涡内倏然冲出！

    这长虫在出现的刹那，张开大口，露出森森牙齿，直接就将那具机关人，吞噬在内，没有回到漩涡里，而是竖在那里，头颅一转，似看向四大道院的众人。

    而随着它的停顿，这长虫的样子，也更为清晰的显露在了众人的目中，此虫没有眼睛，没有鼻子，甚至准确的说，它都没有头颅，只有一张大口！

    半丈粗细的身躯，还有那仅仅是显露在地面上的，就已经达到了三十多丈长的躯体，以及紫黑色的皮肤上弥漫的一个个拳头大小的肉疙瘩，使得此兽让人触目惊心。

    “月蛊！！”人群内，顿时就有人惊呼出声。

    这长虫，正是月蛊，任何一只，都堪比真息三四层的样子。

    王宝乐吸了口气，毫不迟疑立刻后退，卓一凡，赵雅梦等人，也都如此，至于四大道院其他弟子，虽也有心中不甘者，可绝大多数都在这一瞬，立刻有了决断，纷纷退后，试图离开这里。

    实在是……各自道院在来的途中对月蛊的介绍中，都重点强调了一句，这月蛊，喜好群居……

    众人的反应已经算是很快了，但还是慢了一步，几乎在他们退后的刹那，忽然的，这四周大地轰鸣不断，在他们的四周，立刻就出现了一个又一个漩涡，一头头身躯庞大的月蛊，直接就从地面骤然冲出。

    放眼看去，这四周的月蛊数量，竟足有数千的样子，甚至更远处的地面，也都持续的震颤，能看到更多的月蛊，正不断地向着此地疾驰而来，数之不尽！

    “这里是陷阱！！”人群内传出焦急的呼喊时，王宝乐也都头皮发麻，也正在这个时候，他们身后的碎片遗迹，此刻出现了扭曲，很快的，竟好似一张画在地上的水墨画，被冲散一般，消失无影……

    这里，赫然是一处海市蜃楼！！

    只不过与传统意义上虚幻的海市蜃楼比较，月球的这一天候，是真实显露，也就是说，方才出现在众人面前的碎片盆地，是真实存在的！

    “这月球，也太诡异了啊！”王宝乐感到汗毛耸立，之前很多关于月球的了解，都是资料里的文字和别人口头的告知，直至此刻，他才真正意义上的感受到了，月球秘境的诡异与可怕。

    “冲出去！”四大道院来到这里的修士，任何一个都是真息五层以上乃至大圆满，此刻虽然纷纷心惊，可却没有慌乱，一个个立刻聚集在一起，直奔一个方向，冲杀而去。

    与此同时，四周的众多月蛊，一个个发出古怪的呜呜声，好似哭泣一般，从四面八方，直奔众人而来，甚至里面有不少，竟直接喷出了黑色的液体，这液体带着腥臭，落地后竟瞬间腐蚀地面，可以想象落在身上，必定能将血肉骨头，也都刹那腐蚀成血水！


    这一幕，让众人更为胆颤，立刻展开各自的手段，取出灵宝等物，一边对抗，一边冲杀。

    一时之间，此地轰鸣回荡，巨响不断地传出，震动四方。

    王宝乐也在其中，出手时身体外闪电弥漫，刹那轰击直奔他而来的一头月蛊，巨响中将其轰杀，他脚步不停，疾驰而去。

    就在这时，在王宝乐远处有一个白鹿分院的修士，此人面色苍白，目中露出骇然与惊恐，正要急速闪躲，可却已经来不及了，被一头月蛊喷出的黑色液体，直接撒在了身上，在那凄厉无比的惨叫下，他的身体肉眼可见的急速被腐蚀，甚至五官与面孔都血肉模糊，一条手臂的骨头，也都在飞速的融化。

    偏偏他没有立刻死亡，此刻惨叫中他用另一只手取出保命玉简，一把捏碎。

    在其玉简捏碎的瞬间，他的身体外立刻就出现了一道光圈，将其笼罩在内的同时，这道光圈也蔓延出一条长线，好似长虹般直奔天际，似要将求救信号传到月球秘境的阵法中的样子。

    这长虹速度太快，眨眼间就要消失无影，但……就在这一瞬……忽然大地以比之前还要强烈的频率，猛然震颤。

    好似地动山摇，巨响滔天，如同无数天雷，在这月球秘境内，轰隆隆的狂暴炸开！

    不仅仅是这里震颤，而是无尽范围内，整个月球秘境的大地，无论什么地方，都在这一刹那，齐齐震颤起来。

    受到影响的，也不仅仅是王宝乐等四大道院的弟子，还有其他势力的修士，也都在各自的位置，神色变化中感受到了地面的狂暴震颤。

    还没等他们传出惊呼，月球秘境的上空，直接就发生异变，原本的漆黑，竟出现了血光！！

    在这血光的扩散下，隐隐可见一道道木纹，竟凭空而出，弥漫在了苍穹上，急速的扩散，在短短的几个呼吸中，王宝乐以及四大道院的弟子，就看不到木纹的范围了，它已经扩散到了整个月球秘境！！

    好似形成了一个巨大的封印，笼罩在了月球秘境本身存在的阵法上，好似寄生一般，将其控制且封印的同时，也斩断了所有内部传出的求救信号！！

    轰鸣之声，瞬时传遍整个月球秘境，更是在这一刹那，将这里隔绝，使得内部众人，失去了外援，使得外面各个势力的结丹强者，也都被阵法阻挡，短时间内……无法进入秘境内！！

    月球秘境外，各个势力所在的基地中，那些结丹强者顿时心神狂震，骇然无比，有人试图尝试踏入秘境，可却直接被阵法反弹回来，无法踏入丝毫！

    “不好！！”

    “立刻联系地球联邦，告知总统，月球秘境，出了惊天变故！！”

    四大道院的宗主全都震惊焦急，议员会，五世天族，两大宗，无不在这一刹那，全部疯狂，而与他们相比，最疯狂的要数三月集团了，他们竟不惜自爆基地，试图在这阵法上轰开一道缺口，但还是失败了。

    “少主在里面！！”三月集团的几个长老，此刻早已心神骇然狂乱，呼吸急促，想到这件事的后果，他们就焦急到了极致。

    外界震撼焦躁的同时，月球秘境内，各个势力的修士，也都纷纷骇然心惊，至于四大道院的弟子，同样这般。

    至于那位捏碎玉简的弟子，其身体外的防护光幕消失，他绝望中，残存的身体被一头月蛊，直接吞噬。

    王宝乐神色严峻，看到了同伴的死亡，又看着天空的木纹以及四周数不清的月蛊，他的呼吸急促起来，一拨拨强烈至极的危机感好似潮涌一般，不断地冲击着心神。

    “出大事了！！”

