第241章 血眼寻踪！

    “要尽快冲出这里！”王宝乐内心掀起大浪，强烈的生死危机，让他在这急促的呼吸下，根本顾不得四周其他人，身体一晃，直奔远处。

    而此刻的四周众人，每一个都是如此，纷纷散开，想要冲出这片月蛊包围的区域，且彼此都从之前的聚集，快速分开。

    实在是大家聚集在一起，虽可以某种程度的联手，可四周的月蛊喷出的黑色液体，往往成片而来，若是众人太过靠近，总会有人闪躲不及，出现生死之事，反倒不如散开后，凭着灵活，能最大程度的避开危机。

    同时，哪怕他们同心协力，可以对抗这些月蛊，甚至将它们斩杀在此，也不是不可能，只是……这一切的前提，是这月球秘境没有出现变故，是这里的月蛊数量固定。

    可实际上，月球秘境不但出了变故，这四周远处的地面，眼下还有更多的月蛊，正从八方急速而来。

    放眼看去，这四周地面翻滚，触目惊心，哪怕真正的筑基修士在这里，怕也都会选择逃离，而非死战到底。

    于是在这扩散下，破空声不断传出，众人纷纷取出灵宝，展开术法，各自逃命。

    王宝乐也将速度彻底展开，他本就是肉身筑基，若是月蛊不多，他完全可以斩杀，可如今这里月蛊实在太多，他只能在这极致的速度下，整个人如同离弦之箭，轰鸣中，冲向外界。

    好在这里的月蛊虽多，但因它们本身只是堪比真息三四层的样子，所以只要不被困住，对于这些一心想要逃出这片范围的四大道院修士而言，难度不是特别大。

    除非是运气不好，否则的话，都可以避开黑色液体，且从这众多月蛊中冲杀出去，很快的，在他们这大几百人里，死亡了二十多人后，余下者大都到了月蛊包围圈的外围，虽一个个气息不稳，且四周月蛊还在不断从地面钻出，狰狞咆哮而来，可这种即将死里逃生的感觉，让他们都心中充满希望，速度更快。

    王宝乐也是如此，他疾驰中回头看了眼，注意到卓一凡与赵雅梦，还有陈宇彤等熟人，也都纷纷逃入到了月蛊包围的外围后，心底松了口气，正要继续前行。

    可就在这一瞬，在王宝乐与四大道院的弟子，一个个都心中有了希望的刹那，惊天剧变，再次降临！！

    一声超越天雷的闷响，直接就在这血色木纹的苍穹上，猛然炸开！！

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    一连三声，惊天动地，好似要震碎苍穹，轰裂大地，接连炸开，掀起了一连串的回音，扩散整个月球秘境，使得在这月球秘境内的所有势力之人，不管在什么位置，都在这一刹那，齐齐心神动荡，有近乎一半，直接就被这闷雷，震的嘴角溢出鲜血。

    除了修士外，那些月蛊，也似乎被惊吓到了的样子，一个个都颤抖着，好似要匍匐下来去拜见。

    三月集团的少主，原本坐在椅子上的那位青年，此刻也都神色惊惶，呼吸急促的同时，他四周的护卫，全部警惕万分。

    星河落日宗，羽化先天宗那里，也是不同程度的出现心惊与震撼，还有五世天族，以及十七议员会，可以说这一瞬，月球秘境的惊雷，撼动整个天地。

    更是在这闷雷回荡的刹那，月球秘境的阵法天空上，竟出现了一个个巨大的符文，这些符文足有上百，任何一个都庞大无比，占据一定的范围，彼此在固定间隙下，弥漫了整个月球秘境的天空。

    从任何地方抬头，都可以看到头顶的天空上，存在了这样的惊人符文！！


    而四大道院的弟子这里，他们的头顶苍穹，一样这般，那巨大的符文，出现的极为突兀，此刻在出现后，竟急速的闪耀起来。

    随着符文闪耀，王宝乐心头顿觉压抑，一股无法形容的威压，直接就从这上百个符文中扩散，降临大地，笼罩庞大的月球秘境之内！！

    整个月球秘境内，不到万人的联邦各方势力修士，都在这一刹那，呼吸猛的一滞，更有不少人骇然惊呼的声音，从各个地方控制不住的传出。

    每个人都在颤抖，事实上从这符文上降临的威压，如同人类的天敌一般，使得所有人，都有一种来自灵魂以及本能的恐惧！

    哪怕他们的修为，也都在这一刻，被直接压制，王宝乐身体颤抖，连连吸气，注意到自己四周的所有人，都是如此后，他的那种生死危机感，更为强烈。

    “这里到底出了什么变故！！”就在王宝乐这里内心低吼，想要挣脱这种压制，试图离开这里时，天空上的上百符文，此刻闪耀之速蓦然加快，更是在这一刻，有种强猛至极的惊人吸力，居然从天降临！！

    这吸力太强，好似整个天空都成为了黑洞，向着地面上的存在于不同区域的上万修士，齐齐吸来，且诡异无比的是，使人根本就无法反抗与挣扎。

    王宝乐亲眼看到，自己四周的道院修士，几乎每个人都身体哆嗦中，从他们的七窍里，竟有丝丝白色烟雾被生生抽出，直奔苍穹符文而去。

    在看到这些白色烟丝的瞬间，王宝乐有种直觉，那是……一个人的生机！！

    “吸收生机？！！”王宝乐心神骇然下，也感受到了在这吸力中，自己的身体也都在颤抖下，有平时看不到的生机之力，被强行抽出，似要离己而去！

    而随着生机的逐渐抽离，他感受到了身体的削弱，甚至察觉到自己的经脉以及身体，竟出现了萎缩以及衰老的征兆！！

    “吸我？给我回来！”王宝乐倒吸口气，在这危机关头，他神色顿时狞厉，体内噬种蓦然爆发，此刻也顾不得掩饰什么，骤然运转下，顿时那些要被抽出的生机，竟直接被重新吸了回来。

    在王宝乐体内噬种的爆发对抗时，其他人七窍内的生机，都直奔苍穹，实际上并非四大道院如此，眼下整个月球秘境，所有范围内的修士，都是这般。

    不过，如王宝乐这样，有自己手段者，也有一些，但却不多，如赵雅梦，如那位三月集团的少主，以及两大宗、五世天族内的天骄，都有一些办法暂时阻止自身生机的抽离。

    可绝大多数修士，都不具备这样的手段，很快的，他们的生机就直接被抽走了一成左右，全部融入到了苍穹的上百符文内。

    在吸收了此地上万人的一成生机后，吸力消失，这上百符文散发刺目血光，在天空上彼此闪耀下，竟出现了改变的征兆。

    这一切说来话长，可实际上从开始吸收生机，直至与上百符文融合在一起，整个过程也就是十多息的时间。

    此刻随着符文的改变，在月球秘境内所有人的骇然与惊恐下，天空上的符文，竟全部化作了……一颗颗巨大的血色眼球！！！

    这上百个眼球，在出现后，立刻扫视大地，扫视其领域范围内的所有生命，似乎在搜寻着什么，而在四大道院修士所在的区域，天空上的眼睛，一样如此，此刻目光落下，从每一个人身上直接扫过。

    但凡被眼球所看之人，全部身体一寒，王宝乐凝神屏息，一样被这眼球目光扫过，可似乎这眼球对王宝乐这里没兴趣，直接一扫后，飞快看向下一人。

    “它在找什么！”王宝乐稍微松了口气，心底这个念头刚起，突然的，天空上的眼球，竟猛地睁大，其目光刹那间从所有人的身上收回，直接就锁定在了……四大道院的修士中，一位青年身上！！

    这青年，正是……让赵雅梦觉得熟悉且陌生，王宝乐也有类似感受的……机关阁，黄杉！！

