第242章 迷踪雾现

    “是在找他！！”王宝乐猛地转头，看去的瞬间，黄杉那里的面色也是变的极为难看，似乎他原本很自信自己的隐藏，可这里的剧变，一方面让他措手不及，另一方面他还是相信自己能蒙混过关。

    可现在，随着那眼球将目光全部凝聚过来，黄杉面色阴沉中身体猛地后退，在其后退的刹那，他体内居然传出了轰鸣巨响，一股……结丹修为，赫然从其体内，滔天爆发！！

    这气息太强，仅仅是爆出的瞬间，就立刻让四周不少四大道院的弟子，纷纷喷出鲜血，身体倒退，还有一些月蛊，直接就身体承受不住，四分五裂。

    “大树！！”王宝乐头皮一麻，在对方这结丹气息散出的刹那，他立刻就找到了熟悉的来源，心底骇然到了极致。

    “不是说他死了么！！”王宝乐面色陡然变化，他与赵雅梦之前之所以没有怀疑对方是大树，正是因为他们相信缥缈道院给出的结果，以为大树真正死亡了。

    可却没想到，对方居然还在！！

    “不对……感觉是很像，但似乎又不是……”王宝乐急促的呼吸中，很快就感受到了一丝不同，此刻的赵雅梦与卓一凡，也是心惊肉跳，但与王宝乐相似，赵雅梦的目中，也有一丝迟疑。

    这里的环境，不允许他们相互沟通，甚至时间上也来不及，就在这黄杉爆发结丹修为，急速后退，三人面色变化的刹那，整个苍穹的上百眼球，除了此地之外，其余全部模糊，瞬间消失，出现时，赫然在了……这里唯一剩下的眼球之上，与其重叠！

    瞬息间，这上百眼球就重叠在了一起，直接就在这四大道院弟子所在区域的天空上，形成了一只……巨大的血色眼睛！！

    这眼睛里带着无情，更有狠辣，死死的盯着那疯狂倒退，试图逃离的黄杉，猛地一闪间，竟有一道惊天动地的红色闪电，乍然爆出！

    天地轰鸣间，红色闪电急速而去，直奔黄杉，仅仅是出现的一瞬，其内爆发出的力量，就足以让此地所有人，骇然无比，实在是这红色闪电给他们的感觉，足以对自身瞬杀，形神俱灭不在话下！

    远远看去，苍穹似乎要被这巨大的红色闪电撕裂开来，此刻轰鸣中，临近疾驰倒退的黄杉，黄杉面色狂变，知道自己闪躲不开，目中露出滔天怒火，双手掐诀全力抵抗时，口中发出一声低吼咆哮。

    “你们不要太过分！！”

    几乎在他开口的瞬间，红色闪电轰然而来，直接就落在了黄杉的身上，巨响惊天下，这红色闪电威力太大，直接就将黄杉的身躯，轰然炸开，四分五裂下，竟从黄杉碎裂的身体里，出现了无数的树枝。

    这些树枝挣扎中急速的凝聚在一起，赫然在天空上，就形成了一棵……足有百丈大小的参天大树，这大树一出，就伫立苍穹，与巨大的血色眼睛遥相对峙！

    树冠磅礴，树木苍劲，更有一股岁月之感，从这大树上爆发出来，王宝乐与赵雅梦以及卓一凡，三人在看到这一幕的刹那，一个个都再无侥幸，纷纷脑海天雷滚滚。

    至于其他人，哪怕不了解大树的事情，此刻眼看这惊人的巨树从自己人的体内出现，也都面色苍白，骇然至极。

    “借助母星阵法，吸收众人一成生机，这已经是你们的极限了，我看你这赤仙雷，能发几次！！”天空上，大树怒吼中，身体竟不再倒退，而是急速的模糊，似乎用了其他的办法，要挪移离开此地！！

    可就在它话语传出的瞬间，苍穹上巨大的血色眼睛内，露出冷酷与冰寒，一闪之下，竟又有一道红色闪电，轰鸣而出！

    依旧是惊天动地，好似要撕裂苍穹，直奔大树，速度之快，这大树此刻露出本尊，难以闪躲，在其身躯逐渐模糊下，直接就被轰在了身上。

    刹那间，其模糊的身躯强烈的震颤起来，一道道触目惊心的裂缝直接就在巨大的树干上扩散，一条条树枝碎灭横飞，数不清的树叶，直接就被抹去般，成为飞灰！

    更是在其四周，好似原本存在了一个透明的气泡，使得它能融入虚无，可眼下，随着红色闪电的到来，这气泡直接就破碎开来，使得这身躯残破的大树，直接就被强行的从那模糊的状态，生生的逼出！


    没有结束，在那一道道裂缝下，这大树的身躯骤然四分五裂，彻底崩溃中，有一株嫩绿色的小树枝，从这碎灭里冲出，以更快的速度，直奔远处。

    这一幕，看的四周众人纷纷震撼时，红色眼睛再次一闪，这一次能明显看到它的瞳孔内，出现了一道道裂缝，似乎自身也承受不住，最终一声超出了之前的巨响轰鸣下，这红色眼睛自身崩溃开来，可却凝聚出了……第三道血色闪电。

    直奔欲逃走的嫩绿树枝，呼啸而去！！

    “不！！”那树枝上浮现出面孔，此刻带着绝望，更有强烈到了极致的不甘心，嘶吼中试图全力闪躲与抵抗，甚至长出了大量的树叶与花朵，要去阻止闪电，可却无济于事……

    眨眼间，在它的嘶吼中，红色闪电直接轰在了它的身上，声响震天的同时，在众人的目中，这树枝寸寸碎裂，直接彻底崩溃，灰飞烟灭……

    直至这大树形神俱灭，一切威压才缓缓消失，天空虽依旧还是木纹覆盖，将这月球秘境封印，可在内的众人，身上那种来自苍穹的不可抵抗的压力，却是小了太多。

    只是方才那一切展现在众人面前的雷劈树灭之事，还是让此地的所有人，内心无法平静，尤其是王宝乐与赵雅梦以及卓一凡，三人相互看了看，都看到了彼此目中的骇然。

    当日科伦盆地内的一幕，不由得浮现在三人的脑海里。

    “这棵树，到底是不是科伦盆地的那一棵，如果不是，那么到底有几棵树……它们是否都在月球，如果是……它们又是因何而来？这里的封印，显然是与这件事有关！”王宝乐沉默，心头笼罩阴影的同时，与众人一样，都将希望，放在了联邦的救援上。

    毕竟这里的事情，太大了，他们相信联邦必定已经知晓。

    此刻气氛压抑下，随着四周那些匍匐的月蛊，一个个重新复苏抬头，众人纷纷收回心神，立刻加速疾驰。

    借助这些月蛊一个个复苏的过程，四大道院的众人，终于快要冲出这片月蛊之地，只是月球秘境的诡异，在这一刻又一次无声无息的显露出来。

    先是这些月蛊，竟一个个放弃了追击，纷纷钻入地面，似落荒而逃。

    没等众人诧异原因，阵阵呜呜声，从远处传来，可以看到一片浓浓的雾气，突如其来的从远处出现，连接成片，看不到尽头，似弥漫至少十多里地，向前翻滚而来，看其方向，王宝乐等人所在的地方，正是在这片雾气前行的范围内。

    远远看去，这片雾浓郁至极，好似雾海，翻滚吞没一切。

    “迷踪雾！！”人群中，有人失声惊呼。

    此雾，正是月球秘境内独有的特殊天候，出现的地点与时间不定，一旦出现，被卷入其内的生命，除了月球本身之物外，一切外来者，都会被随机的传送到月球秘境的各个区域中。

    看着远处急速而来的雾气，翻滚中与他们之间已不到百丈的距离，王宝乐不由苦笑，四周众人也都沉默，知道根本就避不开了，于是相互看向彼此。

    “大家……各自保重！”

    “要坚持下去，联邦很快会来解除危机！”

    “希望……我们还有相见之日……”

    相互的告别，在这一刻，显的很是低落，王宝乐深吸口气，一样向着身边众人道别，又与卓一凡以及陈宇彤抱了一下，最后看了眼赵雅梦，点了点头后，雾气已呼啸而来，将此地四大道院的近千人，直接覆盖，弥漫在内……

