第243章 联邦震动！

    或许，灵元纪四十一年，这是一个多事之秋。

    因为这一年，月球基地，出现了震惊整个联邦的惊天剧变，这消息根本就无法隐藏，也封锁不住，毕竟月球上的基地太多，除了几个大势力外，还有很多小势力的基地。

    这就使得很快的，在联邦的各个媒体平台，几乎前后相差不久的，陆续将月球秘境的剧变，播放出来，告知了整个联邦。

    一时之间，联邦境内所有城池，所有民众，全部惊惧，甚至都某种程度的，引起了恐慌，各种说法，也在这个时候，不断地传出。

    “月球惊变！！天啊，一定是那青铜古剑上的外星人，出现了！！”

    “我一直坚持不走修行之路，果然如我所料，还是出事了吧，修行那是神灵的力量，我们凡人，岂能轻易去掌握！！”

    “不要乱说，联邦一定会去解决月球之事！！”

    在这整个联邦都轰动时，王宝乐的父母，也都焦急无比，可却没有任何办法，好在柳道斌的父亲，以及凤凰城的城主，他们时常看望，通过自己的渠道，打探消息的同时，也安慰王宝乐的爹妈。

    这才使得老两口，对于事情有了一些了解，知道王宝乐此刻或许没事，知道了只是月球出现剧变目前封锁，且联邦正在营救所有人。

    同时，一只以联邦总统为首，几方大势力共同参与的营救队伍，也已经出动，直奔月球而去，其内就连缥缈道院的太上长老，也都出动。

    他老人家都动身了，就更不用说其他各方势力的真正底蕴强者了，事实上月球之变，既突然，又……让不少人心底忧虑，看出此事或许另有端倪！

    他们在半路上时，就接到了月球基地内各方势力留守强者的传音，知道在月球秘境里，出现了……结丹之力，甚至出现了红色的眼睛，以及能斩杀结丹的红色闪电！

    这一切，就使得月球秘境的剧变，更为诡异惊人！

    直至他们到了月球基地后，这整个联邦近乎七成的结丹修士，足有数百人之多，此刻聚集在一起，整理所有的线索，最终，得到了答案。

    “草木成精，能同化修士，藏身在内，进入月球秘境！”

    “可以判断，至少有两头以上的草木精怪，且修为都是结丹境界，甚至某种程度，它们是不合的！”

    “它们的目的，未知！”

    “它们如何夺走了阵法的控制权，借助阵法，反过来封印的方式，未知！”

    种种线索，摆在了众人的面前，哪怕没有明说，可每个前来救援之人的心中，都忍不住升起了疑惑……这件事，极有可能，是内外勾结的缘故！

    联邦总统端木雀的面色阴沉，没有立刻决断，而是看向身后的一位老者，这老者，正是缥缈道院的太上长老，上一任联邦总统！

    老者眯起眼，半晌后目中露出一抹寒芒，沉声开口。

    “不管如何，先破开阵法，救人！”

    他的决定，与端木雀的想法一样，二人决定后，其他势力也都同意，很快的，这数百结丹，立刻就动手，试图轰开阵法！

    甚至端木雀都动用了一丝神兵之力，一时之间，轰鸣声惊天动地，就连整个月球都在震颤，只是……月球秘境的阵法本就强悍，更被精怪融入，且显然早有准备，不知展开了什么样的力量，竟使得这场破阵之事，进展极为缓慢，短时间难以破开！

    除非是祭出神兵本体，只是这月球秘境内有夜仙王，神兵一出它必定苏醒，到时灾难的程度，不可估量，所以不到万不得已，不能动用。


    与此同时，在这外面破阵的过程中，月球秘境内，四大道院弟子之前所在的地方，这里被雾气覆盖，直至许久，随着雾气的移动，当将这片范围，重新显露在外时，已看不到半个身影，其内之前的数百四大道院修士，全部消失。

    只留下荒芜的地面上，一株株枯萎的植物，除了它们，一无所有，甚至就连地面因那些月蛊钻出形成的一个个深坑，也都好似被抹去般，不复存在，整个区域，好似一切都没有发生过。

    若有人在这里，看到这一幕，必定会觉得心神震动，实在是这一切，诡异无比，让人会忍不住升起错觉，似乎……之前的一起，无论是碎片盆地，还是数百四大道院修士，又或者那场与月蛊的厮杀，都不曾出现。

    这诡异的天候，正是月球的可怕之处，且防不胜防。

    至于四大道院的弟子，此刻被这迷踪雾，随机的传送开来，分布在了月球秘境中，有的运气好，依旧留在月球的正面，而若运气不好……则被传送到了凶险程度更大的背面禁区。

    王宝乐也不知道自己在哪，在那片迷雾将其笼罩后，他只觉得眼前一花，当一切清晰时，自己已经出现在了一片陌生的区域。

    刚一出现，王宝乐立刻就修为全部运转，右手抬起间，碎星爆之势蓦然散开，猛地看向四周，警惕无比。

    这四周的地面，不再是沙漠，而是成为了褐色的泥土，甚至远处还能看到一处处起伏的小山，若非天空依旧是黑色中带着木纹，会让他有种错觉，好似回到了地球。

    确定四周没有危险后，王宝乐才松了口气，实在是这月球秘境，他从到来后，所经历的一切，都诡异无比，危险程度惊人。

    “我这是在正面还是背面？”王宝乐想到这里，赶紧看向天空，直至看到了那颗蔚蓝色的地球后，他才真正的放下了心，知道自己运气还行，没有被传送到背面，否则的话，就看不到地球了。

    毕竟站在月球的背面，是看不到地球的，且灵气的到来，也影响了公转，而月球背面的凶险程度，在资料里显示中，凶险程度惊人，里面的一些深处区域，往往真息境界去了，几乎就是十死无归的局面。

    此刻确定自己还算安全后，王宝乐叹了口气，揉了揉眉心，他觉得自己的运气，似乎到了这月球秘境后，就一下子消失了太多，不但在找碎片上被那个石灵抢了先机，更是遇到了大树，哪怕大树已死，可这里却被封印。

    “难道说，我真的是地球的气运之子，所以离开地球后，就运气不好了？”王宝乐一拍肚子，颇为感慨，可目中深处的焦虑，是他如何自我调侃，也都难以抹去的。

    实际上王宝乐的性格，一向是乐观，可这乐观不过是他化解自己内心焦急的方式，他很明白在这月球秘境内，生死危机强烈无比，如果想安全，就必须要尽快筑基！

    “也不知道其他人怎么样了……”王宝乐沉默片刻，目中露出果断。

    唯有筑基，才能有一定的自保之力！

    “要赶紧找碎片！”王宝乐有了决断，眼看四周无人，他索性全力释放自己的噬种，随着噬种的轰然爆发，王宝乐立刻全神贯注，感受灵气的波动。

    与此同时，他的身体也疾驰前行，一边感受灵气，一边飞速的在这月球秘境内呼啸，同时对于四周的危险以及警惕，也没有减少半点。

    时间不长，一个时辰后，正在疾驰的王宝乐，没有看到任何其他人的身影，可却在这一瞬，忽然察觉到了一股微弱的灵气波动，这波动很弱，若非王宝乐拥有噬种，敏锐程度极高，也很难察觉。

    此刻惊喜中，王宝乐立刻调转方向，直奔感受的灵气来源之处，急速冲去。

    找了半晌，顺着感应，他慢慢找到了一处长着如仙人球般的半枯萎植物，低头一看，忍不住乐了。

    “这月球还有仙人球？”王宝乐察觉到灵气来源之地，尽管微弱无比，可却正是在这仙人球下，甚至这微弱的程度，哪怕有人在其旁边路过，运转养气诀，也都很容易忽略。

    带着喜悦，王宝乐一把就要抓向仙人球，可就在他的手伸出的瞬间，这仙人球竟猛地出现大口，向着王宝乐的手，蓦然咬去！

    “咬人？”王宝乐眼睛一瞪。

