第244章 打劫？！

    眼看这仙人球咬来，王宝乐哼了一声，右手索性握拳，碎星爆骤然展开，四周立刻气势崛起，尘土飞扬，就要轰去，可那仙人球张开口，正要咬下，察觉这一幕后，却猛地一颤，不等王宝乐拳头落下，就自行的吐出一团绿液。

    这绿液不是喷向王宝乐，更像是溢出鲜血般，直接就萎靡下来，甚至就连身上的刺，也都脱落了不少。

    好似一副被击败的样子……

    “装死？我还没打呢！”王宝乐眨了眨眼，拳头在仙人球的前方停顿，瞪着眼，觉得这仙人球挺有意思，于是喝了一声。

    “让开！”

    他话语说完，这仙人球立刻动了，飞速的从地面拔出了根须，好似小人一般，急速的倒退，直至退后一丈外，才停顿下来。

    “算你识相！”王宝乐右手一把深入仙人球离开的地面，抓出了一个指甲盖大小的碎片，在他的手碰触这碎片的瞬间，一股奇异的感应，立刻顺着手指涌入心头。

    这种感觉，就好似身体传出无尽的渴望，想要去融合这碎片一般，王宝乐身体一震，呼吸一促，立刻将这碎片拿在手中，仔细查看后，他无比确定，这正是一枚……能用来格物筑基的特殊碎片！！

    惊喜下，王宝乐将其放在怀里，这种天外碎片，就算是能用来格物筑基，可想要收入储物袋，还是做不到的。

    心满意足下，王宝乐抬头时，发现那仙人球已经不见了，也没在意，略一思索也就找到了这仙人球有灵智的原因。

    “估计是与这特殊碎片有关。”看了看四周，确定这里再无碎片后，王宝乐这才转身，一晃远去。

    直至他走了，地面的泥土鼓起一些，那仙人球又重新长出，似很无奈的望着王宝乐离去的方向，张开口，呲牙咧嘴一番，这才在泥土中飞速远去。

    而此刻的王宝乐，正美滋滋的奔跑，只是跑着跑着，他就停了下来，低头看了看自己的怀中放置碎片的地方，有些郁闷了。

    “这玩意不对啊，资料里只说不能放在储物袋里，可没说，这种能格物筑基的碎片，就好似一个灵源，带在身上，极为明显！”王宝乐一抓头发，有些无奈。

    这碎片没有被找到时也就罢了，似乎一旦被找到，与修士碰触后，就好似黑夜里的火把，一定范围内，似乎都能被人明显感受的样子。

    “难怪说这里危险，各个势力争夺残酷，这种特性……不残酷才怪。”王宝乐想了想，有心把此物藏在其他地方，可哪怕他尝试挖坑埋下，也碎片的气息也依旧如此，一旦离去，估计用不了多久，就会被其他人找到的样子。

    “没办法了，我倒要看看谁敢来抢我！”王宝乐索性一咬牙，瞪眼中再次疾驰，体内噬种运转，查找其它灵气来源。

    时间慢慢流逝，很快三天过去，在这三天里，王宝乐找到了不少碎片，可里面几乎都是不能用来格物筑基的，能筑基的特殊碎片，他只是找到了第二枚。

    想到寻找特殊碎片的艰难，王宝乐就忍不住叹息，要知道他是有噬种，寻找的速度快于常人，可就算是这样，也都如此。

    “估计其他人也是这样！”王宝乐觉得自己的判断没错，同时在这三天里，他也遇到了一些这月球的凶兽，不过大都是资料里归类的变异凶兽，堪比古武境，对他而言没有半点威胁，甚至一些凶兽，看起来还是很好吃的样子。

    比如他就看到了一只半人大的龙虾，这让王宝乐犹豫了很久，他觉得自己吃过海里的，可没吃过这种能在陆地上活动的，只是那龙虾散出紫光，似有剧毒，王宝乐纠结后，还是放弃了。

    就这样，又过去了两天，这一天，当王宝乐在这月球秘境内，继续前行，寻找碎片时，刚刚路过一座小山，他忽然眼睛一亮，通过噬种，他感受到了前方有一股很是惊人的灵气波动，正在爆发！

    这波动，让王宝乐激动了，正要过去时，忽然通过噬种感受到那灵气源头，竟动了起来，直奔自己所在的方向。


    “嗯？”王宝乐诧异中飞速抬头，遥望远处，不久后，他立刻就看到在目光尽头，赫然出现了这些日子里，他首次看到的修士身影！！

    这是一个穿着黑色道袍的少年，身体干瘦，目中带着冷漠，脸上还有一道疤痕，其右手缠着黑色的绷带，有阵阵黑气不断地从这绷带内散出，整个人看起来，桀骜不驯，好似小杀神一般，冰冷无比。从衣着来看并非四大道院之人。

    而那灵气的波动，也正是从此人身上散出，甚至仔细一感受，王宝乐都感受到在这个少年身上，似乎有三个灵源，引起了自己身体的渴望。

    “三个特殊碎片？”王宝乐有些吃惊，心底也酸了起来，他觉得自己已经很努力，可至今为止，只找到两个，但这长相不如自己英俊的少年，居然找到了三个。

    “要不要抢一把？”王宝乐不由得琢磨起来，可就在他琢磨时，那少年猛地看向王宝乐，立刻改变方向，竟直奔王宝乐加速而来。

    速度之快，好似一道闪电，掀起地面的尘土，飞速接近。

    “主动送上来？”王宝乐眨了眨眼，退后几步，看向来临的少年，很快的，这少年就直接到了王宝乐前方十丈外，脚步一顿，站在那里冷冷的打量了王宝乐几眼，随后冷漠的抬起下巴，右手伸出，淡淡开口。

    “拿来！不要让我说第二遍！”

    王宝乐一听这话，眼睛瞪起，右手一样伸出，喝道。

    “拿来！不要让我说第二遍！”

    “找死！”少年眯起眼，话语间一步走出，速度之快，刹那就到了王宝乐面前，直接一拳轰出，这一拳并未落下，而是在打出的刹那，猛地张开手，竟从里面飞出一枚黑色玉佩。

    这玉佩一出，竟有黑风弥漫，隐隐形成了一只黑虎头，向着王宝乐咆哮吞噬而来。

    “灵宝？你王爷爷可是法兵师！”王宝乐傲然开口，右手抬起一挥，顿时就取出了不少灵宝，铺天盖地般，直奔少年而去。

    这些灵宝里，有自爆珠，有绳子，有大印，有飞剑。

    此刻呼啸而出时，数量众多，尤其是里面有一条绳索与大印，气势惊人，看起来就很强悍，使得那少年也都关注警惕。

    只是，这两件被他关注的灵宝，竟在飞出后，并非冲向少年，而是散发出惊人气势，直奔苍穹而去，消失……不见……

    眼看这两样灵宝，竟诡异升空，少年一愣，顿时警惕无比，分心留意的同时，也目露狠辣，操控手中黑虎玉佩，向着王宝乐直接按去！

    轰鸣中，王宝乐的那些法宝，就与少年的黑虎碰触到了一起，这黑虎咆哮中，与这些灵宝交锋，传出剧烈声响的同时，少年眯起眼睛，身体一跃，直接穿梭灵宝碰触的冲击，到了王宝乐近前，一指直奔王宝乐的眉心！

    “死！”王宝乐虽有名，可对于星河落日宗内，一切向往古风，不与外界接触的弟子而言，对他的了解不多，而这少年更是知之甚少，此刻的他，按照其以往斩杀法兵修的方式，直接靠近其身，欲凭着贴身战，将其斩杀。

    毕竟按照他的经验，法兵修、阵修以及丹修，都是技艺惊人，可一旦被靠近了，就是弱鸡一只，所以他的心底冷傲中，手指好似闪电般，眼看就要点在王宝乐眉心。

    而其手指上，甚至都出现了黑气，只要被碰触，他有把握，直接洞穿颅骨！

    只是……理想很好，现实却与他的想象，有些不大一样，就在他的手指伸出的瞬间，王宝乐眼睛猛的一亮，有些激动。

    “多久了……没有人敢在我面前伸手指……”

