第二十三章 无耻胖兔

    王宝乐原本不打算去自由搏击俱乐部了，他觉得自己不能太高调，可如今实在是没办法，小陪练那里，或许是结构的问题，任凭他怎么去踢……也都没有丝毫反应。

    这就让他觉得不公平的同时，更为抓狂，所以才重新将目标，放在了搏击俱乐部中。

    “都别惹我！”被连续踢裆大半个月的王宝乐，如今火气极大，他气势汹汹的离开道院，踏入俱乐部内，简单的办理后就直接找了个门进入。

    很快的，当带着兔子面具的他，出现在了二层的擂台上时，哪怕阔别此地半个月之久，可依旧在出现的瞬间，就引起了注意，甚至很快就被认出，呼喊之声骤然间，就在俱乐部二楼爆发开来。

    “是掰指胖兔！！”

    “胖兔来了，这个无耻的家伙，他终于出现了！”

    “掰指胖兔惊现俱乐部！”

    吵吵嚷嚷的声音顿时扩散，更有不少人立刻拿出传音之物，将这个消息传开，短短的时间内，就立刻扩散，甚至在此刻在缥缈城中的不少地方，正在忙碌工作的人们里，也都有人立刻接到了这个消息。

    比如此刻，在缥缈城中一处富人区所在的地方，有一座占地极大的庄园，能在如今的联邦十七主城内，有自己的庄园，显然非富即贵，此刻这庄园里，正有两个相貌美丽的大小美女，正在对练。

    那小美女看起来十六七岁，封身境界的古武修为，穿着宽松的练功服，马尾辫随着身体的活动而起伏，粉色的肌肤嫩滑无比，能看到汗珠流下，而与她对练的女子，看起来年纪略大一些，约莫二十左右的样子，容颜更胜一筹，衣着紧身火辣，明眸皓齿，修为更是超越封身，已然达到了补脉初期的样子。

    “姐姐，你总算回来了，你不知道那该死的胖兔多么的无耻！这样的人，不能留在我们俱乐部，太丢人了！”小美女一边气喘，一边咬牙开口，或许王宝乐都不记得了她了，可身为当初数百挑战者之一，带着小猫面具的她，却是对王宝乐记忆极为深刻。

    听着妹妹的话语，那大美女笑了笑，正要安慰，可就在这时，忽然的，小美女的传音戒震动，她停下脚步，打开听了听后，顿时杏目圆瞪。

    “姐，胖兔出现了，你要帮我，用权限给他教训！”

    与此同时，在缥缈道院的下院岛，战武系内，一处训练室里，有一个少年，带着凶残，正对着一个人形木偶狂打，那木偶显然是定做的，样子看起来胖胖不说，脸上还带着一个与王宝乐同款的兔子面具……

    “居然敢让我叫爸爸，我打死你！！”

    打着打着，少年忽然停下，低头看向自己的传音戒，眼睛猛地一亮，仰天大笑。

    “胖兔，这一次我让你喊爸爸！”

    诸如此类的事情，在缥缈城内很多地方都在发生，数不清的身影，飞速的从各个地方直奔俱乐部，而此刻的俱乐部内，喧哗议论不断掀起，在王宝乐的擂台四周，人群众多，甚至其他擂台的人，也都不打了，赶紧跑过来。

    实在是王宝乐到来的这半个时辰里，已经有十多个挑战者，被他掰了手指，惨叫中喊爸爸认输……

    王宝乐也郁闷，这些对手都太弱，只是掰手指就可以瞬间灭掉，根本就不需要去用踢裆绝招，以至于他到了现在，也都没机会施展。

    若是强行展开，也起不到对练的效果，这就让王宝乐很烦躁，此刻看着四周众人，他傲然的挺了挺肚子，淡淡开口。

    “有没有厉害点的啊，太弱了！”话语一出，四周众人顿时更怒，要知道他们本就觉得王宝乐无耻，如今又被嘲讽，一个个立刻就叫嚣起来。

    “胖兔，你有本事别掰手指！”

    “是啊，有本事，你凭着拳头和我们打！”

    听着众人的话语，王宝乐眼睛一瞪。

    “你们这群人，只会喊，有本事别怂，你行你上啊。”

    王宝乐的回应，就好似热油里注水，骤然炸开，无数人的吼声形成音浪，传遍四方，甚至就连俱乐部的工作人员，也都飞速到来，在这四周守护，担心出现暴乱。

    王宝乐也吓了一跳，可看到有工作人员到来，他就安心了，索性站在那里继续挑衅，那些工作人员一个个都额头冒汗，纷纷苦笑，实在是他们这里一般情况下，很少会出现眼前这一幕，而且能引得这么多人怒吼，这种本事，寻常人是不具备的。

    王宝乐也懒得去理会，直接将挑战自己的灵石数，提高到了二十灵石，这种数量立刻就扫掉了大批的弱者，使得不少人都不愿意轻易上场。

    就在王宝乐等的不耐，考虑要不要将灵石降低一些时，突然的，有一个声音在擂台外，骤然传来。

    “胖兔，你家小爸爸来战你！”随着声音回荡，四周众人立刻看去，王宝乐也好奇的看了过去，立刻就看到一个眼熟的少年，带着狂傲与自信，正飞速走来。

    这少年穿着一身白色的劲装，一身封身境巅峰的气息，被他毫不掩饰的显露出来，这也就罢了，偏偏他还带着装备……那是两个特制的拳套！

    这两个拳套死死的卡在他的拳头上，将其手指彻底的保护起来，让人根本就无法找到他的手指去掰。


    带着这拳套，少年得意无比，迈步间，在众人的欢呼与振奋下，直奔擂台。

    “是缥缈道院战武系的陆子浩！”

    “他之前被胖兔掰了好多次手指，这一次竟准备了拳套，好样的！”

    “哈哈，看来聪明的人不少啊，有了拳套，这胖兔的掰指之法，不攻自破！”

    在这众人的兴奋下，王宝乐特意的看了看少年那特制的拳套，咳嗽一声，退后几步，装出一副如临大敌的样子。

    眼看王宝乐的模样，少年更加激动，直接一跃上了擂台。

    “胖兔，你只不过会掰手指而已，这一次，你输定了！”少年哈哈大笑，可却没有轻敌，刚一上来就直接爆发惊人的速度，呼啸间直奔王宝乐。

    这一幕，他在道院的训练室内已经演练了很久，有把握在不长的时间内，让这胖兔知道自己苦练的风暴拳的厉害。

    “不愧是战武系的学子！”

    “这气势，已经是封身境中的佼佼者了！”

    “这一战有看头了，那胖兔要完！”

    四周众人一个个兴奋的关注，正准备去看一场大战时，擂台上局势瞬间逆转，只见王宝乐在退后几步时，随着少年的临近，他竟猛地向前走出数步，右手抬起竟不是去掰手指，而是在少年的手腕上，猛地一按。

    尤其是他手掌内有吸力，速度又快，那少年根本就难以避开，直接就被王宝乐碰到了手腕，向下直接反关节的一按！

    这一按之下，一股不弱于掰手指的剧痛，刹那间就涌现在少年全身，他强忍着没有喊出来，正要反击，可却有惊人的吸力扩散，使得他的身体好似置身淤泥内，动作也都缓慢下来，如同王宝乐的四周，在他对吸力的操控中，形成了某种域！

    这种缓慢实际上只是一瞬，若是王宝乐动用其他方式，除非能一击制服，否则的话，一旦对方恢复过来，只能浪费了时机。

    可偏偏擒拿术……本就是讲究的一击制敌！

    此术，从根本上说，就是以弱胜强！

    刹那间，王宝乐在按下少年手腕，利用反关节形成剧痛的一瞬，他右脚飞速无比，直接就猛地踢出，直接就踢在了少年的裆部……

    “叫爸爸！”王宝乐低吼一声，不过还是收了不少力，可哪怕是这样，这一脚落下，少年突的瞪大了眼，脸色先是正常，飞速转白，又急速变红，最后成紫，这才有了一声变了音调，尖细无比的惨叫，从少年口中惨烈的传出。

    “喔喔喔……”少年痛的哭了，捂着裆部直接倒地，本能的就喊了出来，那眼泪的流下，还有那捂裆的动作，这一切，使得四周所有的男性，无不倒吸口气，只觉得胯下一缩。

    实在是这种事情，对于男同胞而言，太过冲击，也很容易形成感同身受，使得所有人都头皮发麻，就连四周的那些守卫，也都纷纷吸了口凉气……

    或许是感同身受的缘故，很快的，四周的怒吼之声超出以往，强烈无比的爆发出来。

    “太无耻了！！！有本事允许补脉境的来战！”

    “该死啊，竟然踢裆，我悬赏三十灵石，摘下这胖兔的面具！我要知道他是谁！！”

    在这众人的爆发下，王宝乐同情的看着挣扎中爬下擂台的少年，他很清楚对方的痛苦，心底不由的舒畅了不少。

    “还有没有人来挑战了？”王宝乐干咳一声，看向众人，这自由搏击俱乐部的挑战规则，可以设定高一个境界，不过王宝乐自然没有这么做，限制在了补脉以下。

    只是，随着他踢裆的展开，四周鄙夷之声虽多，可来挑战的却没多少，实在是掰手指的话，众人还真的不服气，可这踢裆……每个人心底都有些冒寒气，不敢轻易去尝试。

    但王宝乐此刻实在是太张扬了，站在台上一边等，一边如方才那样，嘲讽四周众人。

    “这么大的俱乐部，居然没人敢和我打！太失望了！”

    渐渐地，就真的有一些忍不住，不服气的上来，半天过去，惨叫之声回荡不断，王宝乐的踢裆大法，也都在这不断地训练下，越发的熟练起来……

    而二楼的气氛，也都爆裂到了极致，使得俱乐部不得不加大护卫人手，好多摄像头，也都飞速的凝聚在此地，如临大敌一般。

    甚至在三楼，俱乐部的保安室内，都有不少人严阵以待，密切关注，他们很担心二楼出现不可控的局面。

    “这该死的胖兔，要不是权限不允许，我都想去看看这贱人是谁！”保安室内，几个补脉境的高手，都在咬牙。

