第245章 唯我独尊……

    王宝乐心中很是有些回味，实在是自从他有名气后，似乎掰手指这一绝招，也都被很多人留意与关注，以至于每次打斗，需要他自己主动的去寻找掰手指的机会。

    这就让他很怀念，当年自己还没有名气时，别人伸出手指指着自己的体验，而今天，此刻……他终于再次拾起了曾经的情怀……

    于是他很是兴奋的，在这黑衣少年的手指，向着自己眉心呼啸而来时，右手刹那抬起，极为熟练的一把就抓住了这少年的手指，体内噬种蓦然运转，强力吸住的同时，向上狠狠一掰！

    “叫爸爸！”

    “什么嗜好？”少年面色一变，他不是没见过掰手指的，可一边掰手指一边让人叫爸爸，这种事他还是第一次遇到。

    顿时就觉得一股羞辱，浮现心头，哪怕手指剧痛无比，可他目中寒芒一闪，性格狠辣，非但没有本能的挣扎抽出手指，反倒是手指瞬间黑气弥漫，手上的绷带，直接碎裂开来。

    好似石破天惊一般，一股大力猛地就从其手指上扩散开来，似乎锐利至极，能粉碎其四周一切，甚至仔细去看，还能看到阵阵波纹从其手指散开，轰击王宝乐的手掌！

    “松开！”

    在他想来，下一瞬必定是王宝乐的手掌崩溃爆开，血肉模糊，实际上这一招，也正是他的阴毒之处，以往死伤在这一招下的敌人，数量不少。

    可这一次……却出了意外！

    那似乎能摧毁一切的波纹，在碰触王宝乐的手掌后，竟好似撞在了铜墙铁壁上一般，非但没有对王宝乐这里造成什么影响，甚至自身在这撞击下，竟自行崩溃。

    “给爸爸抓痒痒？欺负爸爸是法兵修，身体羸弱，不会打架，所以要来抢我是吧？”王宝乐眼睛一瞪，他皮糙肉厚，已是肉身筑基，这少年的一指虽凌厉，可还是无法撼动太多，此刻直接一脚踢出，直奔少年裆部呼啸而去！

    “这又是什么招式，直接踢这里！！”少年面色狂变，只觉得裆部被王宝乐这一脚掀起的风，强烈的刺激，心底狂震，想要挣扎，可王宝乐的手掌好似钳子一般，让他无法挣脱，只能抬脚阻挡，砰的一声与王宝乐的脚碰到了一起，在这声响中，少年面色惨白，只觉得一股大力传遍全身。

    从骨头到血肉，在这一瞬全部震颤，更是喷出鲜血。

    “你妹的法兵修，你妹的身体羸弱，你妹的不会打架！！！”少年整个人都要抓狂了，此刻怒吼起来，实在是他这一生，也没遇到肉身这么变态的法兵修。

    可他也是狠辣之人，竟借助这股二人之间爆发的力量，索性不要自己的手指，自己向上一扭，咔嚓一声，强行掰断，随后左手握拳，向着王宝乐的面部，狰狞的一拳轰去！

    “给我死！！”少年低吼中，王宝乐冷笑，松开对方已经断了的手指，直接抓住其手腕，身体顺势一步走出，反关节再次一掰！

    “断！”

    一股比之前还要惊人的剧痛，刹那就让这少年身体颤抖，发出一声凄厉的惨叫，手腕更是咔嚓一声，直接被王宝乐掰断！

    更是在这痛楚中，他轰向王宝乐面部的左手，也都顿了一下，随后……被王宝乐转身中，竟将其左手，也一把抓住，再次反关节一转！

    “断！”

    咔嚓之声再次传出，比方才还要强烈的痛楚，让他身体狂颤，危机关头，他直接咬破舌尖，喷出鲜血，展开秘法，顿时其身体内竟爆发出黑色的光芒。


    这光芒强烈无比，使得他好似一个黑色的太阳，此秘法，正是星河落日宗的秘传之法，在爆发的瞬间，一股大力轰然间向着四周扩散。

    即便王宝乐肉身筑基，也都被这大力强行推的倒退开来，那少年更是借力疾闪，刹那间就与王宝乐拉开了三十多丈的距离。

    这一刻，少年甚至都有种挣脱魔爪的感觉，看向王宝乐时，已带着惊恐，实际上他长这么大，从来没遇到如此对手，也从来没这么狼狈过，此刻甚至目中都有了茫然，看着自己骨头断了，只有血肉连着的两条晃来晃去的手掌，他觉得这一切非常的不真实。

    “这么强！看来身为法兵修的我，还要继续努力啊。”三十多丈外的王宝乐，此刻震惊的揉了揉胸口，觉得方才那股力量，推的自己有些痛，惊叹的同时，右手一挥，顿时身体外就出现了七八十具傀儡。

    “来吧，接下来，让我们好好的一战！”王宝乐深吸口气，气势爆发的同时，四周那些傀儡也都一个个气息散出，里面还有不少，直接就发出嘤嘤之吼。

    这一幕，让处于茫然不真实中的少年，身体一哆嗦，他现在听到法兵修这三个字，就觉得心惊肉跳，又被王宝乐的那些傀儡震慑，所以没有任何迟疑的，转身就跑，能看到他的身影，此刻哪怕甩着两个手掌左右摇摆，可双腿依旧灵敏，快速无比。

    “想跑？留下碎片！”王宝乐眼睛一瞪，大手一挥，顿时他四周的那七八十具傀儡，一个个嗷嗷嘤嘤怪叫，直奔少年追去！

    远远看去，这群傀儡好似凶神恶煞，而那少年就如同受惊的小兔，面色苍白，骇然惊恐的加速疾驰。

    只是……这少年的运气不好，此刻在这惊慌的逃跑中，没有注意到有一条绳子，从天空瞬间降临，速度之快，如同一道闪电，且无声无息，隐隐似乎还带着一股猥琐之意，骤然中就落了下来。

    直接出现在了逃遁中的少年头顶，倏地靠近，没等少年察觉，这绳子就呼啸间将他全身捆绑，缠绕了五六圈的样子，使得他身体直接就摔倒在地。

    “什么情况！！”少年骇然，这绳子他有些眼熟，认出正是之前被王宝乐扔出后，直奔天空的那条，可他无论如何也没想到，这都过了好一会儿了，绳子竟突然飞来，将自己绑住，绑住也就罢了，这绳子居然还乱摸……

    就在这少年心神震撼，要挣扎出绳索的捆绑时，忽然的……天空上又传来一声惊人的破空声，一尊大印，从天空出现，带着惊人的气势，带着一股好似蔑视天地，唯我独尊的气势，轰然降临。

    一声震天的巨响中，这大印直接砸下，落在了少年的身上，少年鲜血狂喷，顿时就被砸的晕死过去。

    他临晕倒前，脑海里唯一的念头，就是对这绳子与大印的不解，他想不明白，这到底是什么样的法宝，怎么放出了那么久，现在才突然发威……

    实际上别说是他了，就算是王宝乐，此刻也都诧异了一下，不过他知道这绳子古怪，而在科伦盆地时，也看到过这大印的奇特，此刻意外程度不是很高，甚至反倒觉得这两个东西，似乎还不错。

    于是上前走到昏迷的少年身边，看着绳索与大印，满意的点了点头。

    “你们两个表现不错，配合很好，以后继续努力！”说着，他将绳索与大印收起，这才感兴趣的看向昏迷的少年，蹲下身子，一顿搜刮。

    从内到外，将这少年身上的所有储物用品都拿走后，也将其怀中的三个特殊碎片收走，最后想到这少年的狠辣，王宝乐哼了一声，直接就将对方扒光，就连内裤也都没留，又打开传音戒，开启了录像功能。

    “果然还是小孩子，和我没法比，罢了，我就不杀你了，这是对你的教训！”王宝乐得意中，录制完成，这才转身离去。

    数个时辰后……少年醒来，有些迷茫，似没有反应过来，呆呆的看了眼四周后，又低头看向自己的身体……

    很快的，一声凄厉的嘶吼，就在这片区域里，悲愤传出。

