第246章 改造迷踪雾

    此刻的王宝乐，在距离少年苏醒之地，很远的区域里，正疾驰远去，他面色阴沉，时而低头看向手中的一枚木简，这枚木简给他带来很大的震惊。

    这木简，来自少年的储物袋，虽说这储物袋内还有少年的印记，除非修为高深者强力抹去，否则外人很难开启，可对于法兵修来说，则不需这么复杂，只要弄清楚这储物袋的品级，就可以有针对性的破解。

    对于能炼制出三品完美灵宝的王宝乐而言，利用再炼之法，改动内部回纹，从而使得这储物袋在没有被抹去印记的前提下被打开，不是很难。

    在打开了储物袋后，王宝乐也知道了少年的身份，此人来自星河落日宗，名叫温槐，是星空落日宗的内门核心弟子之一。

    尽管对星河落日宗的结构不是很了解，但通过身份令牌去看，王宝乐觉得这温槐，应该是在星河落日宗内，真息中算是很厉害的人物了。

    其储物袋内丹药众多，灵宝也有不少，甚至还有一些功法玉简，种种物品五花八门，就连飞艇也有一艘。

    可惜在这月球秘境内，因阵法存在，无法使用，不过如此收获，也让王宝乐觉得抢劫坏人，的的确确是一件可以暴富的事情。

    更不用说这里面的灵石卡了，就是可惜这灵石卡非不记名，王宝乐想要去指定的地方领取，难度不小。

    除此之外，这温槐储物袋内，还有一样特殊之物，那就是此刻王宝乐手中的这枚木简，此物只有半个巴掌大小，正面刻着一副地图，不需要太过辨认，王宝乐就一眼认出，这正是月球秘境的地图。

    这样的地图，缥缈道院也有发放，不过显然温槐的地图，更为全面与细致，甚至其上还有一些标记，其中一处，王宝乐仔细看了后，确定正是一处自己发现特殊碎片的地方，这就让他心神强烈震动了。

    而这木简的背面，也是地图，那是一处有三个小山峰的区域，上面还画着一棵树的样子，只不过具体的位置所在没有标记，只有这么一块区域的地貌。

    正是这棵树，让王宝乐心神震动，同时这木简本身的材质，也让王宝乐感受到了一丝熟悉，这所有的一切，就使得他无法不去联想到……科伦盆地以及之前被红色闪电毁灭的大树！！

    “为何……星河落日宗的弟子身上，有此物？”

    “看这木简的材质，极有可能是那大树的身躯制成……”

    王宝乐沉默起来，他想到了在科伦盆地内，自己与赵雅梦以及卓一凡，三人共同面对的危险，以及那大树内部的诡异。

    “大树可以同化修士，操控其身，且能某种程度的幻化传音，使人无法分清真假……”

    “而这月球秘境的天空，也是木纹……”

    “很显然，月球秘境的剧变，与这大树有极大的关联，那么星河落日宗在这里面……又充当了什么样的角色？”王宝乐想到这里，身体一震。

    因线索太少，他无法准确分析，可只是如今所掌握的这些内容，就已经让他觉得这里面蕴含了无法想象的阴谋与计划。

    这就让他本就存在的危机感，急剧飙升，呼吸慢慢急促的同时，王宝乐对于尽快筑基的念头，也越来越强烈起来。

    “要加快速度啊。”王宝乐深吸口气，他如今能用来格物筑基的碎片，已有了五块，可距离要求的二十块，还有不少的差距。

    “只是这里不能用飞艇，范围又太大，且危机四伏，想要尽快搜集到足够的特殊碎片，难度太大了。”王宝乐有些头痛，可却无奈，只能继续运转噬种，一边疾驰，一边警惕，一边搜寻。

    就这样时间流逝，很快过去了三个地球日。

    三天中，王宝乐找了好久，终于找到了第六块特殊碎片，其中也有两次，看到了其他势力之人，可大都陌生，且都相互提防，没有想要靠近沟通的欲望。

    甚至在察觉到王宝乐身上的六块碎片气息后，他们也都只是迟疑了一下，但却克制，立刻远去，只是那目中慢慢加深的阴冷以及虎视眈眈，似乎随着时间的流逝，在这些人的目中，也都越来越深。


    察觉到了这一点后，王宝乐更为警惕。

    “现在所有势力的弟子，除了本性就喜欢杀戮与抢劫者，大都还能略微克制一下，可若是联邦救援不及，且随着时间流逝，彼此的碎片都多了，当只需成功杀戮抢劫一次，就可获得筑基机缘，又或者自身只差那么几片后……”

    “恐怕所有人的克制，面临选择都会消失太多，到了那个时候……就是真正的生死抢夺了！”王宝乐眯起眼，继续搜寻，很快的，再又过去了一天后，在一处小山包上，王宝乐脚步停顿。

    不是他想休息，而是在他的前方，能看到几里外的天地间，有一片翻滚的雾气，正向着这里推动而来，怕是用不了多久，就可以覆盖王宝乐所在的小山包。

    正是迷踪雾！

    这就让王宝乐有些纠结迟疑，事实上这附近的大片区域，他几乎都找遍了，也再没找到其他特殊碎片，继续这么下去，效果可以想象不是很大。

    而若是换了一个区域，或许在收获上能有突破，可这迷踪雾不可控，王宝乐很担心自己被传送到危险的地方。

    “如果能控制这迷踪雾就好了……”看着雾气，王宝乐叹了口气，揉了揉眉心正要下决心时，他忽然内心一动。

    “我不一定非要控制这迷踪雾的传送位置，只要能想办法，保存迷踪雾……随身带走，这样的话，我就可以随时随地，借用迷踪雾传送啊，就算是传送到了月球秘境的背面，我也可以立刻再次传送走！”

    想到这里，王宝乐顿时怦然心动，在脑海里幻想了一下，若是自己能成功，那么不但能搜寻几乎所有范围，加速获得碎片，同时自己最忧虑的安全问题，似乎也都可以解决了。

    谁敢招惹自己，且自己又打不过的话，那么就直接扔出迷踪雾，免费送对方一程。

    这画面，让王宝乐心头更为火热，眼睛明亮无比。

    “一旦成功，这就是我在这里的杀手锏了！”王宝乐深吸口气，看着远处靠近而来的迷踪雾，身体飞速倒退，一方面拉大与迷踪雾的距离，使得自己获得时间，另一方面，王宝乐也在脑海里飞速的分析推演。

    “用灵石作材料？”经过分析，王宝乐觉得这件法器的重点，在于能将雾气收来的同时，保存下去。

    于是一边退，一边飞速取出灵石，按照自己所想刻画回纹形成灵坯。

    直至半个时辰后，迷踪雾将举着一个灵石珠子的王宝乐覆盖，随着他身影消失，重新出现在另一处区域的王宝乐，立刻查看四周，发现还是在月球正面后，他松了口气，赶紧低头查看手中的珠子。

    “没有成功……”王宝乐挠了挠头，回忆之前的一幕，发现这珠子的确可以将迷踪雾容纳在内，可随着自己被传送，里面的雾气就消散了。

    “要改进一下！”没有气馁，王宝乐立刻埋头研究，重新刻画的同时，也在疾驰前行，搜寻碎片。

    数日后，他终于找到了第七枚特殊碎片，同时在这搜寻下，王宝乐又一次看到了迷踪雾。

    “为了杀手锏，我拼了，这一次一定能成！”望着迷踪雾，王宝乐深吸口气，咬牙拿出被改造后的珠子，直奔迷踪雾，很快身影消失，出现在了其他区域后，他尝试炼制的容纳迷踪雾的法器，依旧还是失败。

    就这样，一次，两次，三次……一个月的时间就这么过去，王宝乐的尝试，算上之前的两次，已经足有九次之多。

    他运气还算不错，只有一次被传入背面，不过不是深处，而是外围边缘，不过危险的程度也是惊人，遇到了堪比结丹的夜仙，好在不是直接传送在夜仙的面前，这才使得王宝乐侥幸逃出。

    同时碎片这里，收获也还算让他满意，已经累计到了十枚，只是唯独这迷踪雾的研究，王宝乐哪怕一次次有针对性的改动，也还是全部失败。

    “我就不信了，下一次，一定能成！”

