第247章 道友请留步！

    王宝乐狠狠的抓了一把头发，目中露出倔强与偏执，对于容纳迷踪雾的珠子的研究与开发，越是失败，则王宝乐就越是不甘心。

    他很清楚，这珠子哪怕离开月球就失去作用，可在这月球秘境内，绝绝对对是自己的杀手锏，不说能让自己在这里横着走，也都相差无几了。

    遇到月球秘境本土的凶兽，这珠子可以给自己用，传送逃遁；遇到其他势力的修士，可以给他们用，免费送他们离去。

    这种功效，就使得这珠子在王宝乐的心中，已经占据了极高的位置。

    若始终都没有半点进展，也就罢了，偏偏在这多次的传送里，王宝乐对于珠子内部回纹的改动，随着尝试不断地调整，如今已经可以做到将雾气引入珠子内，摆在他面前唯一的难题，就是如何保存。

    实在是雾气融入珠子可以，但当王宝乐被传送走后，珠子内的雾气也就自然而然的消散了，起不到他想象中的效果。

    “我一定可以研究成功！”王宝乐发了狠，看了看四周后，向着一个方向疾驰而去，一边展开噬种搜寻碎片，一边拿着珠子不断地调整回纹，同时也在寻找迷踪雾。

    经过这一个多月对迷踪雾的研究，如今的王宝乐对这雾气，已有了一些了解与掌握，一般来说，一些地势较低的地方，更容易出现迷踪雾。

    所以在这搜寻碎片的过程中，王宝乐也向着地势较低的区域靠近，准备等待迷踪雾出现后，再次尝试自己的研制是否成功。

    就这样，时间过去了两天，在这两天里，王宝乐对于珠子的改进，也已然完成，且多做了好几份不同版本的，就在他自信满满，开始寻找迷踪雾时，这一天黄昏，正向着一处低洼的盆地，飞速前行的王宝乐，忽然神色一变，猛地看向右侧远方。

    尽管肉眼看不到那里有什么变化，可在感觉中，在那右侧的方位，此刻赫然有一股惊人的灵气波动，冲天而起，就好似黑夜中一个巨大的火把，使得所有在这片范围之人，都可以清晰感受。

    这种灵气波动，王宝乐之前遇到过几次，他很清楚，这不是因为那里藏着碎片，而是……有身怀碎片之人，在那个方位！！

    只是……以往王宝乐遇到的，最多也就是如今这灵气的三四成规模，像此刻右侧方位出现的如此惊天动地的灵气波动，他还是首次遇到！！

    “我去，这得多少个碎片啊，哪怕不到二十，也差不多了吧！”王宝乐吸了口气，对比了自己的灵气波动后，心神震撼，难以置信。

    要知道他在这月球秘境内，本以为自己凭着噬种，已经算是速度快的了，可也只是找到了十个能格物筑基的碎片而已，但眼下，右侧方位之人，显然已经无限的接近能筑基的程度了。

    这就让王宝乐有些郁闷的同时，本能的就警惕起来，他很清楚，此事蹊跷，事出反常必有妖，于是打消抢劫的念头，眯起眼正要离去。

    可就在这时，右侧方位传来这惊人灵气的方向，那灵气形成的巨大灵源，似乎也察觉到了王宝乐这里的波动，竟改变方向，急速而来！！

    这一幕，立刻就让王宝乐目中寒芒一闪，索性不走了，而是站在那里，冷傲的看去。

    “这是要打劫我？也好，我将此人修理了，自己也就够了！”王宝乐深吸口气，运转自身修为的同时，活动了一下身体，使得自己肉身之力保持巅峰的爆发状态后，做好了一会儿要出手的准备。

    “可不是我王宝乐主动抢劫，我这是正当防卫！”王宝乐傲然的哼了一声，背着手，抬头遥望远处。

    很快的，在王宝乐这里一切都准备好后，远处大地尘土飞扬，有一群人，浩浩荡荡的出现在了他的目中，一眼看去，王宝乐如被雷劈一般，瞬间震撼，倒吸口气。


    “你妹的……这什么人！！”哪怕王宝乐觉得自己已经见多识广，也都忍不住失声惊呼。

    这群人约莫四五十人的样子，最外层是二十多个身穿劲装的壮汉，每一个修为都是真息大圆满，且一个个目光不善，神色内带着煞气，显然是善于争斗的战修。

    在他们的内侧，则是二十个女子，这些女子衣着各自不同，色彩鲜明的同时，每一个竟也都是真息大圆满，最夸张的，是她们此刻警惕观察四周时，各自展开的手段……有阵修，有丹修，也有驭兽之修。

    甚至还有三个，在后面正在维修灵宝……

    至于被这四五十人层层环绕保护在中心的，是一个穿着花裤衩，花衬衫，带着蛤蟆镜的青年，这青年懒散的躺座在一张巨大的椅子上。

    这椅子，被一只七八丈的强壮猿猴，扛在背后，脚步如飞，随着众人呼啸前行……

    正是三月集团的少主一行人！

    眼看在这凶险的月球秘境内，居然出现了这么一群人，这一幕，让王宝乐目瞪口呆，忍不住连连吸气，实在是对方的这副派头，太过让他心神震惊。

    “这是……富二代郊游？开派对？”王宝乐眼睛睁大，那带着蛤蟆镜的青年，懒散的样子，让王宝乐觉得与这月球秘境很不协调，如果四周有蔚蓝的大海以及沙滩比基尼的话，他才觉得符合对方的气质。

    同时在这青年身上，清晰无比的显露出浓郁的灵气波动，王宝乐判断后，猜出对方的格物筑基碎片，哪怕不到二十，也相差无几了。

    甚至最让他觉得酸酸的，是那青年身边的女子，无一不是美女，此刻不但有人给他打伞，还有的在给他捏肩，甚至还有一个将剥好的水果，正放入他的口中。

    看了看对方，又看了看自身，王宝乐哪怕再自信也都觉得没法比，不由得长叹一声，转身……就跑，实在是对方人数太多了，王宝乐觉得自己冲上去，一定会被抢的连内裤都没了，此刻也在懊悔自己之前不该托大，装大尾巴狼，在这里傻傻等着对方出现。

    此刻就在王宝乐转身撒腿疾驰时，那带着蛤蟆镜，躺坐在椅子上的青年，赶紧高呼一声。

    “道友请留步！”

    他话语一出，立刻其四周就分出二十多人，向着四方散开，试图将王宝乐包围在内，且这些人每一个，身上都是宝光散发，各种灵宝加持下，不但速度飞快，更是散发出惊人的威压，王宝乐查看后，顿时心惊肉跳。

    “你妹的，连保镖都这么豪么！！！”王宝乐有些不忿，更有诧异，对方在这月球秘境内，似乎没有遇到迷踪雾的样子，不然的话，不可能还这么多人，怕是早就分散了。

    至于对方让自己留步的话语，王宝乐装作没听见，飞速疾驰，目中也有了寒芒，若是那些保镖来阻挡，说不得今日就要杀出去了。

    似乎感受到了王宝乐身上的杀意，青年摘下蛤蟆镜，身体依旧躺坐在那里，脸上露出真诚的笑容，再次高呼。

    “道友别怕，不用担心，抢劫这种低级的手段，我金多明是不屑去用的！”

    “我们三月集团一切讲究的就是公平，合理！”

    “格物筑基的碎片，我已经有了十九个，就差一个，我就够了，而命运让我们相遇，所以道友，我只需要一个碎片，你开个价？”青年含笑，信心满满，好似谈生意一般，说着，还冲王宝乐招手。

