第248章 有钱，任性！

    “不卖！”王宝乐心底不爽，自己才十个，对方已经十九个了，他心中觉得很不舒服，可想着自己的一切都是自力更生，不由得又高傲起来，转身就要继续离去。

    青年金多明笑容如常，自信之意似乎始终都不会消散，此刻看着王宝乐转身离去的身影，淡淡开口。

    “一把七品法兵，换一个碎片，你……换不换？”他说着，直接就从储物手镯里，取出了一把战刀，直接就放在了一旁，右手按在上面，看向王宝乐。

    这战刀一出，顿时一股惊人的煞气，瞬间就从其上爆发开来，竟在这四周形成了一股黑色的风暴，轰鸣八方的同时，隐隐的甚至都在这风暴内，幻化出了一条巨大的黑色鳄鱼！

    这黑色鳄鱼全身鳞片狰狞，张开大口，露出獠牙，仰天发出无声的咆哮，气势之强，震慑八方，轰动天地！

    更是在出现的一瞬，因其威压太大，使得金多明椅子下的巨猿，身体颤抖，竟被震慑的直接跪了下来，一动不敢动的样子，哪怕四周的那些真息女弟子，也都全部呼吸不稳，面色苍白，似乎这法兵上，传出了一股让她们修为都要停滞的力量。

    这一刻，虽谈不上天地色变，可也风云卷动，四周的尘土也都向外扩散，在这沙土地上，画出了一道道涟漪。

    王宝乐整个人好似被天雷轰击，呆呆的转过头，怔怔的看着金多明，又看向被他手按着的那把七品法兵战刀！

    “你……你说啥？”王宝乐傻在那里，不确定中带着茫然，似乎听错了一样，喃喃的问了一句。

    “我说，以这把七品法兵，换你一个碎片，换不换？”坐在椅子上的金多明，笑着开口，信心溢出，他身边的那些女修，也都神色如常。

    “七品……七品法兵，换一个碎片？”看着对方身边人的反应，王宝乐觉得好像世界都乱了，甚至有种自己好似另类的感觉，可就算是到了这个时候，又确定了一遍的他，依旧还是心神掀起从来没有过的滔天大浪，甚至都有了一种强烈的不真实之感。

    事实上身为法兵修，他太了解法宝了，一品二品是法器，三品四品五品六品，被称呼灵宝，唯有到了七品……才可以用兵这个字，称为法兵！！

    而任何一把法兵，威力都惊天动地，更是价格昂贵到了极致，甚至某种程度上，有价无市，没有一定的关系与人脉，根本就买不到！

    就算是偶尔在拍卖会上能出现一把，也都立刻被疯抢，价格之高，达到一个骇人听闻的天价，也都不算什么，甚至都会被人觉得捡了大便宜。

    即便是身为法兵修的王宝乐，也只是遥遥的看了一眼周德喜的法兵形成的狼烟罢了，至于法兵的样子，从来没有见过。

    甚至对于绝大多数的法兵修而言，亲手炼制出一把法兵，都是其终生的目标所在，同时，哪怕筑基修士，也唯有里面家世与背景显赫无比者，才有可能拥有属于自己的法兵。

    至于真息……恐怕整个联邦，能在这个境界，就可拿出法兵的，估计也就只有这位一向败家的三月集团的少主了。

    这就让王宝乐也都不得不被震撼，感到茫然，实在是法兵的珍贵性，已经到了惊世骇俗的程度，可如今……对方就如同是掏出白菜一样，直接就拿了出来，换一个碎片……

    这种感觉，在王宝乐看来，就好似自己小时候，走在大街上，有人开来一辆超级跑车，非要换自己手里的棒棒糖一样。

    甚至他觉得超级跑车都不够表达这种离谱的程度，觉得一艘奢华飞艇，或许差不多。

    这种感受，让王宝乐彻彻底底的懵在那里，呼吸从凝滞渐渐变的越发急促起来，眼睛都开始冒光时，那金多明微微一笑，心底傲然，琢磨着，这世间，就没有我换不到的东西，这胖子之前牛逼哄哄的，不是不换么，老子用法兵砸过去，看你换不换！

    实际上，他这一路走来，根本就没找什么碎片，所有的碎片都是换来的，一开始是用灵宝换，如今只差一枚，索性用了法兵，对他而言，法兵什么的，没有了回家找他爹要就是，反正永远不会少。


    而他身边的人，显然都已经习惯了自家少主的行事风格，神色都很正常，尤其是那位管家般的女修，脸上都露出了笑容，觉得这一次自家的少主，总算是没有太过任性。

    “少主长大了啊，居然没有把他的八品法兵拿出来换碎片，真是懂事了！”

    “换不换啊？”等了半晌，发现王宝乐只是眼睛越来越亮，可却没开口，于是金多明诧异的同时，眉毛一挑，有些不耐烦的问了一句。

    “换！！！”直接就忽略了对方语气的不耐烦，王宝乐立刻高呼，直接就拿出一个碎片，飞速的扔了过去，心底激动无比中，这碎片被金多明接住，看了看后，他很是满意的一把将手中的七品法兵……扔给了王宝乐。

    当握住着七品法兵战刀的瞬间，王宝乐身体狂震，感受到了一股无法形容的骇然之力，正从这法兵上不断地爆发出来，就好似……他的手中握着的不是法兵，而是一只巨力惊人的鳄鱼。

    甚至让他都觉得，自己好似变成了凡人，无论是修为还是力量，想要驾驭这法兵，都很是勉强，同时凭着他的兵修身份，他立刻就看出，这法兵……千真万确，没有丝毫作假！！

    “天啊，我觉得自己在做梦！！”王宝乐激动中，赶紧将这法兵收入储物袋里，生怕这土豪反悔，可他显然小看了金多明。

    在王宝乐将法兵收起时，金多明躺在椅子中，重新戴上了蛤蟆镜，心满意足的向着王宝乐一挥手。

    “道友，多谢啊。”

    王宝乐抬起头，看着一行浩浩荡荡，正要远去的众人，尤其是听到这土豪临走前，居然还和自己说谢谢，他觉得自己的价值观已经乱了。

    “这得多败家啊，拿法兵换碎片，居然还要感谢我……”王宝乐更加茫然，他觉得一定是贫穷限制了自己的想象力，对于这三月集团的壕无人性，他实在是无法理解其思维方式。

    不过有一点王宝乐很肯定，那就是……他现在心底半点不爽的感觉都没有，隐隐还觉得，如果对方的碎片还差几个，那就更好了……

    甚至就连酸酸之感，也都全部消散，在他看来，这家伙能这么快凑齐筑基的碎片，是应该的，此人若凑不齐，那才真的是天理不容，天打雷劈啊。

    “涨见识了！”王宝乐连连深吸气，唏嘘感慨激动的同时，忽然注意到这金多明躺着的椅子，似乎看起来原本应该是两个巨猿抬着的样子，并非如现在这样，是一个猿猴背着。

    于是灵机一动，眼睛猛地就亮了，赶紧抬手，高呼起来。

    “金道友，我这还有外面买不到的好货，极品傀儡，可以帮你抬椅子，还可以帮你按摩，捏肩，更能当保镖，总之你只要买了傀儡，什么事，都能干！”王宝乐说着，赶紧在储物袋上一拍，轰鸣中，取出三具傀儡。

    一个是美女，一个是壮汉，一个是小号金刚猿！

    那美女傀儡，百媚妖娆，风姿无尽，眉目如画，一出就好似百花盛开，惊心动魄。

    壮汉傀儡，身体强壮，远超常人，目中凶残，气势如虹，站在那里就可以让人有种安全感。

    而金刚猿傀儡，更是这般，好似小山，栩栩如生，极为逼真！

    他这是不知对方口味，索性每个种类都取出一具……

