第249章 月球背面！

    听到王宝乐的呼唤，躺在椅子上的金多明，右手微微抬起，立刻椅子下的巨猿停顿，甚至还转过身了，将这椅子也正对着王宝乐的方向。

    注意到了王宝乐身边那三具傀儡后，金多明忽然将自己的蛤蟆镜摘下，仔细看了看后，身体首次的……竟从那似乎始终不变的躺坐中，直接就坐了起来，神色内露出惊讶与感兴趣。

    “这些是傀儡？可傀儡也有人卖，你这三具傀儡，有什么特殊的地方？”金多明好奇的问了起来。

    王宝乐眼看金多明感兴趣，也振奋起来，于是右手抬起打了个指响，顿时那金刚猿就大吼一声，看向金多明椅子下的巨猿。

    这巨猿的眼睛，瞬间就亮了，呼吸急促，一副很激动的样子，似乎被这金刚猿吸引。

    “有点意思。”金多明微微一笑，看出那金刚猿傀儡，在真实程度上的惊人之处，毕竟凶兽往往都具备一些直觉，如果连凶兽都骗过，让它觉得好似遇到了同伴，这种逼真的程度，就极为难得了。

    注意到金多明的表情，王宝乐干咳一声，一指那美女傀儡，立刻这傀儡竟表情变化，好似真人一般，且不再是百媚滋生，而是瞬间冷若冰霜，右手抬起间，竟取出了一把长剑，站在那里，衣裙飘舞，长发披肩，好似从画中走出的绝美之人。

    金多明眼睛顿时亮了一下，王宝乐心中得意，再次掐诀一指，顿时这方才还是冷若冰霜的美女傀儡，立刻就变的妩媚起来，全身上下，散发出惊人的魅力，使得金多明的身子，都忍不住向前靠了靠，看的更仔细。

    最终，王宝乐忽然上前，一脚横扫，这一脚气势惊人，掀起音爆，直接就踢在了美女傀儡身上，顿时这傀儡全力阻挡，轰鸣中倒退，在金多明面色变化下，尘土散去后，美女傀儡身体上明显出现了碎裂，可仔细一看，竟肉眼可见的恢复！！

    “金道友，我这傀儡，坚固无比，更具备自我修复的回纹，无论是防护还是其他，都没问题！”王宝乐淡淡开口，注意到金多明那边，此刻眼睛已经明亮无比，显然心动。

    随后又掐诀，一指壮汉傀儡，这傀儡立刻动了起来，竟在金多明前方，打了一套拳，虎虎生风，力量不俗的同时，在结束时，这壮汉猛地站在那里，口中传出咆哮。

    “嘤嘤嘤！”

    这咆哮一出，四周所有三月集团的护卫，全部身体一颤，彻底傻眼，尤其是那些女修，更是眼珠子猛地睁大，目瞪口呆。

    金多明也都身体一个哆嗦，随后大笑中一拍座椅，正要开口时，其旁那位女管家，心底一惊，赶紧提前高呼。

    “要了，都要了，一百万灵石一个！！”

    听到管家提前报价了，金多明有些不满，可也没多说，看向王宝乐。

    王宝乐也看出端倪，琢磨着这金多明虽有钱，可也不是人傻钱多之辈，只不过是把钱不当回事而已，但他也明白，不可贪心过多，于是欣然同意，拿出了一百具傀儡……

    最终，在那管家的面色几番变化下，在金多明的满意中，双方完成了交易，拿着不记名的灵石卡，王宝乐含笑送走金多明一行人。

    临走前，金多明显然是对王宝乐更感兴趣，开口问了名字后，露出惊讶之意，显然也听人说过，于是挥了挥手，这才离去。

    “土豪啊，这才是真正的土豪!”看着远去的金多明，王宝乐无比感慨，甚至都有一些不舍，直至目送他们没了影子，这才唏嘘中转身离去。

    “我这一生，就喜欢和土豪交朋友。”王宝乐摸了摸自己的储物手镯，感受着里面的不记名灵石卡，以及那把……七品法兵战刀，心头火热，如同身体里有一个岩浆。

    美滋滋中，他开始寻找迷踪雾，期间也尝试施展那把七品法兵，只是这种巨大威力的法兵，唯有筑基才可将其展开到极致，真息修为去控制，就好似小孩挥舞大斧头一般，有些勉强。

    哪怕王宝乐肉身筑基，也只是能握住这把战刀，将其当做近战武器去使用，想要用术法如飞剑般控制，还是磕磕绊绊。


    可哪怕当做近战武器，这战刀的威力，也惊天动地，王宝乐只是修为涌入轻轻一斩，就让大地轰鸣，出现一头鳄鱼的虚影，豁开了一道惊人的裂缝。

    这一幕，让王宝乐狂喜中，觉得自己也算有了额外的杀手锏，于是兴奋的又尝试了几次，发现自己的肉身筑基，也无法多次动用后，才将其收起，接着寻找迷踪雾。

    没几日，当他找到了迷踪雾后，因有法兵护身，胆子大了不少，开始频繁尝试传送，就这样，过去了一周。

    这一周里，王宝乐的传送多次展开，一次次的失败下，他对珠子的改造，也越来越频繁，这珠子的大小，也因此变化。

    同时碎片这里，王宝乐又发现了两个，加在一起，已有十一枚之多，而他也终于找到了一个办法，可以短时间隐藏一下自己的灵源，甚至某种程度的削弱灵源散出的波动，这需要噬种辅助，但却很难长久。

    至于熟人，在这一周里，也遇到过一些，都是四大道院的弟子，相互之间见面后，都交换了信息，这才各自离去。

    卓一凡与赵雅梦等人，王宝乐始终没遇到，但从别人的口中，知道他们似乎也都有了不少碎片的样子。

    至于凶险，王宝乐遇到了月夜蝙蝠，也经历了毒雨的气候，甚至海市蜃楼，也曾远远的再次看到了一次。

    就这样，在这不断地研究与寻找下，王宝乐的运气似乎也耗费的差不多了，毕竟常在河边走，怎能不湿鞋……于是，在两天后的一次迷踪雾的传送下，当他出现时，他发现……四周竟是一片茂密的丛林！！

    若仅仅是丛林也就罢了，当他爬到一颗大树的顶端，看向天空时，王宝乐气息为之一滞，他发现，自己看不到地球了。

    而放眼望去，此地四周无尽范围，似乎都是丛林，这一刻，他已经意识到自己被传送到了月球背面，且不是外围，而是深处。

    “不作死就不会死……”王宝乐有些傻眼，看着寂静的丛林，呼吸微微急促，警惕无比。

    这里的丛林植被，与地球不同，无论是颜色还是样子，都有很大的区别，此地的色泽大都是紫色为主，且会随着时间而变，同时在模样上，也都是圆形的样子，就好似一个奇幻的世界般，能偶尔看到小牛大小的一些多节生物，匆匆而过。

    至于灵气，这里明显比正面浓郁很多，只是此地的环境，使得灵气浓郁对王宝乐而言，并非好事，这代表此地的生物，同样具备吸收灵气的能力，也代表了它们的危险程度，直线上升。

    甚至王宝乐在这小心翼翼的前行中，还看到一头如狮子般大小的，长着前后两个头，身体蓝黄变化的多节生物，在爬到一棵树旁时，那大树突然裂开，直接一口将其吞下。

    这一幕，让王宝乐头皮发麻，更为警惕了。

    “要尽快离开这里，找到迷踪雾传送走！”王宝乐吸了口气，速度更快的在这丛林穿梭，直至过去了三个时辰，似乎这里永远找不到尽头，也没有感受到迷踪雾，王宝乐有些急了，正要换一个方向寻找洼地时，忽然他脚步一顿，猛地看向左前方位。

    “有人？”王宝乐一愣，顺着草木间隙，看到了在前方远处，竟有上百修士！！

    他们的衣着统一，王宝乐之前在月球秘境遇到过一样衣着之人，立刻就认出他们的身份，是五世天族！

    他们在那里似布置了阵法，竟挖掘出了一个大坑，此刻这上百人进进出出中，似乎在搬运着什么，同时在另一个方向，让王宝乐双眼收缩，内心狂震的，是他看到了一棵……大树！！

    那大树站在那里，似正在与人交谈，而和它交谈的，竟是一个老者，这老者皱着眉头，似在思索，其身上散发出的气息……赫然是结丹！！

    “这……这……”这一幕，让王宝乐脑海直接“嗡”的一声。

