第250章 灭口！

    “结丹！！”王宝乐双眼猛地收缩。

    那颗大树，在他的感受中，虽不是自己在科伦盆地遇到的，也不是黄杉体内的，可他立刻就判断出，它们是同类！！

    这本就让王宝乐心神掀起大浪，更不用说与那大树在交谈的结丹老者了，这老者的修为，让王宝乐的脑海都差点炸开。

    毕竟来到这里前，他很清楚这个秘境，是不允许结丹进入的，可眼下……五世天族，竟有结丹修士，出现在了月球秘境内！！

    这里是月球背面，至于具体的位置，王宝乐在这四周找不到标志性建筑，所以无法分辨出来，尤其是此地被封印后，就连玉简定位的功能也被干扰，不过王宝乐凭着多次传送的经验，略微推断出，此地应该还不是月球背面的深处。

    可就算不是，估计也相差不是很远了，所以人迹罕至，若非他是被传送来的，自己绝不会踏入这里。

    如此一来，这群五世天族的人汇聚此地，如果没有大树在旁，王宝乐会认为五世天族作弊，可有了大树在那里，这一切就显而易见了。

    “五世天族，勾结大树，在这月球秘境，图谋惊天之事！！”王宝乐肠子都悔青了，觉得自己不该走这条路，实在是他知道自己身上如今就好似一个巨大的光源，哪怕有噬种之力辅助收敛，可也不是很稳妥，于是没有半点迟疑，就要离开这里，他很清楚一旦被人察觉，自己必定生死难料。

    可哪怕王宝乐已经很谨慎的悄然后退，但还是晚了，真息修士或许一时无法察觉王宝乐的灵源，可那位结丹老者与其身边的大树，此刻猛地转头，看向王宝乐所在的地方。

    尤其是那大树，其树干的双目内，蓦然间就露出精芒，直接看向王宝乐。

    王宝乐这里，随着大树的看来，只觉得脑海轰的一声，仿佛有一股意识凭空出现，直接占据大脑，好似有众生在咆哮，似要碎灭自己的意识，取而代之。

    而这一切，从王宝乐发现他们，直至被五世天族众人察觉，都是弹指之间发生的事。

    危机关头，王宝乐神色一厉，体内噬种在这一刹那轰然爆发，强行的将那些涌入他脑海的意识驱散，喷出一口鲜血后面色苍白，身体展开全速，轰然倒退中，疾驰远去。

    至于隐藏灵源之力，也因对抗驱逐脑海的念头，自然散去，使得他的身体，立刻就好似黑夜里火把，极为显眼！！

    “一个小虫子而已，周飞，你带人追上去，斩了！”五世天族的结丹老者冷冷看了眼，没去理会，他有更重要的事情去做，此刻淡淡交代后，立刻五世天族的众人里，就有二十多人，呼啸而出，直奔王宝乐追去！

    里面有一人，是个中年，此人正是结丹老者所说的周飞，其修为……超越真息，竟是筑基，他向着老者一拜后，随着众人，消失在了丛林内。

    此刻的丛林中，王宝乐心绪起伏，急速奔跑下他一拍储物袋，立刻取出了五具被他保留至今，且加以炼制的傀儡。

    这五具傀儡有一个特点，那就是与王宝乐的样子，一模一样，且衣着也都相似，此刻一出，立刻与王宝乐本尊交错，使得彼此身影重叠，看起来有些混乱后，连同其本尊在内，六个身影立刻四散开来，分别疾驰逃遁。

    甚至为了逼真，王宝乐顾不得肉痛，将用来筑基的碎片，也都分散在了自己与傀儡身上，将最后的破绽，也都补全。

    如此一来，就使得王宝乐这里，看起来好似有五个分身，在这全部疾驰中，使得其本尊无法被人瞬间认出。

    这一招在丛林内，很是有效，当周飞以及那二十多个五世天族修士追来时，看着分散逃遁的方向的六个身影，一个个立刻皱眉。

    “狡猾！”周飞眯起眼，右手抬起间，低吼一声，顿时其身后竟出现了三道身影！！


    这三道身影，好似他的前世之身，每一道散出的气息，都超过真息大圆满，虽不是筑基，可也相差无几，此刻蓦然散开，竟直奔三个方向。

    而其本体，则是向着第四个方向，呼啸而去，临走前，他的声音也传遍四方。

    “散开追，一旦找到，立刻发信号！”

    其他修士纷纷振奋，立刻分散开来，向着余下的两个方向，急速追击。

    感受着身后传来的追击的声响，王宝乐目中露出焦急。

    毕竟这如奇幻世界般的月球背面丛林，看似美妙无穷，可杀机一样不少，尤其是对王宝乐而言，更是这般，一方面此地的环境，另一方面发现五世天族后被追杀的危险，这一切，让他焦急万分，脑海轰鸣中飞速转动。

    “要尽快找到迷踪雾!!”一想到五世天族不但有结丹进入秘境，更与大树勾结，王宝乐就头皮发麻，他不知道联邦什么时候能来救援，可就算是到来了，因不知道这里的情况，也不会第一时间来此地。

    无论如何，摆在他面前的逃生之路，就只有迷踪雾！！

    好在对于丛林内的逃生，王宝乐不陌生，哪怕此地奇怪，可此刻低头中，王宝乐身影灵动无比，在这丛林内穿梭，更是挥手间，他的身体外出现了十只蚊子，九只寻常，一只灰色！

    这十只蚊子出现后，立刻分散开来，覆盖方圆数十丈范围，为王宝乐提供了视角，使得他对于这附近一定的区域，了如指掌，再配合他丛林内逃生的经验，就使得王宝乐在这里，速度更快。

    可五世天族的准备，显然更为充分，追击王宝乐本尊的虽不是周飞以及其前世之身，可那十一二个真息大圆满的修士，他们每个人都取出了一根燃香，在这点燃中，使得他们四周有雾气弥漫，居然在这丛林内，无视四周的凶险，速度飞快，没过多久，速度最快的那个人，已经距离王宝乐不到百丈。

    当借助蚊子的视角，看到了这追来之人的身影后，王宝乐双目猛地收缩，感受到对方身上的杀机后，他目中煞气一闪，他原本不想出手，毕竟一旦出手，就会暴露，使他们知道自己这里是真身所在。

    可若不出手，也不是办法，傀儡拖延的时间不可能太长，到了最后，他们还是会知道自己的真身所在。

    “不过拖得越久，对我帮助越大！”王宝乐忍下出手的冲动，继续疾驰，可很快的，他就面色变化，感受到了自己释放出的傀儡，其上的印记一一消散，不多时，五具傀儡就只剩下了一具还存在。

    “不能等了！”王宝乐目中煞气更浓，再没有迟疑，身体顿时回转，直奔身后的同时，他四周的十只蚊子，也都瞬间冲出，呼啸间直奔那追来之人。

    这追来的是个青年，此刻目中寒芒闪动，正呼啸疾驰时，听到耳边传来嗡嗡声，也没在意，以为是这丛林内的生物，他自信自己身体外的雾气，能将它们驱散。

    可这念头几乎刚起的瞬间，他耳边的蚊子声一下子加剧，还没等他反应过来，立刻全身多处位置，同时刺痛，他眼睛睁大，刚想惊呼，但面前一花，一只灰色的蚊子，直接冲入嘴里。

    在他的骇然与惊恐下，他的声音无法传出，剧痛直接爆发，使得身体猛地颤抖，刚要挣扎时，他的身体竟在瞬间，直接成为了蓝色，眉心碎开，灰色蚊子一晃飞出！！

    气绝身亡!!

    也正是在这时，一把飞剑从前方丛林内，蓦然闪现，速度飞快，一瞬就直接从其喉咙穿透而过。

    几乎在其尸体倒下的刹那，王宝乐身影呼啸而出，对于灰色蚊子的强悍，心神也是震动不已，可眼下来不及仔细查看，王宝乐没有半点停顿，向着后方目露寒芒的骤然冲去，那十只蚊子，在沾染了血腥后，似也都兴奋起来，扩散开来，一同杀去！

