第251章 战筑基！

    有蚊子的视角辅助，王宝乐在这丛林内，就好似杀神一般，他的速度相当快，他的视线无处不在，往往别人还没察觉到他的身影，自身就已经被蚊子直接叮咬！

    而这些蚊子在王宝乐的控制下，一旦叮咬就是成群呼啸而上，使五世天族的修士骇然剧痛中，根本就来不及发出信号，就立刻被接下来冲出的王宝乐，直接斩杀！！

    而那灰色蚊子，强悍莫名，王宝乐在发现其威力后，索性让它单独行动，根据王宝乐的观察，但凡是被这灰色蚊子咬中的修士，都会全身飞速的成为蓝色，直接倒下，好似变成了蓝冰一般，而每一次它从对方的眉心破出时，似乎都比之前要强大了一些。

    如此一来，有这只灰色蚊子配合，王宝乐如虎添翼，只用了不到半柱香的时间，就将分散在这附近的十一个五世天族修士，全部斩杀！

    当他的飞剑，穿透最后一个五世天族的眉心，将这被蚊子叮咬的已经面目全非的修士灭杀后，王宝乐深吸口气，没有浪费时间，转身急速离去。

    速度展开，又有蚊子辅助，王宝乐在这丛林中，好似灵猿一般，越来越快，只是他心中也有遗憾，那就是为了逃出追杀，分散目标，从而拖延时间，所以碎片那里，不得不分散开来，此刻身上只有两片了。

    “五世天族，这件事，我和你们没完！”王宝乐狠狠咬牙，奔跑中寻找低洼的方向，渐渐的在这四周，感受到了一些传送的痕迹。

    这些痕迹，伴随着丝丝雾气，王宝乐在看到后立刻惊喜，凭着他的经验，他判断出这是迷踪雾形成前的征兆。

    “虽不知雾气具体形成的时间，可越是深处，应该出现雾气越快！”王宝乐精神一振，想要继续前行，可就在这一刹那，他四周的蚊子视角内，看到了一道身影无声无息，全身弥漫半透明的雾气，就好似身体与四周某种程度的融合在了一起，以惊人之速，偏偏又没有任何破空的呼啸，直奔自己而来！

    速度之快，超出想象，前一瞬还在百丈外，下一刻就到了自己身后！

    王宝乐来不及多想，右手抬起向着大地直接就是一击，碎星爆展开，轰鸣中，大地泥土四溅下，王宝乐的身影借助这股力量，骤然飞起，在那半透明的身影靠近的刹那，直接避开！

    这一切极快，那身影直接破空，一击落在王宝乐之前所在的地方，转头时，其身影不再半透明，而是露出真身，那是一个中年修士，穿着五世天族的衣服，此刻神色内有些意外。

    此人，正是带队追杀的周飞！！

    他的出现，让王宝乐心神震动起来，对方身上的气息，一波波扩散开来，竟对自己产生了某种压制，且很显然，此人不是筑基初期，怕是筑基中期的样子。

    尤其是此人术法诡异，实际上若不是王宝乐能借助蚊子视角，换了其他人，恐怕直至此刻被斩杀，也都无法反应过来。

    “有点意思，难怪能成为联邦百子，若是在外面，还真不好当众杀你这样的天骄，不过在这里……你死定了！”周飞显然认出了王宝乐，此刻狞笑一声，目中露出一抹残忍，似乎对于扼杀天骄这种事情，是让他觉得最美妙的人生经历。

    “放心，我不会立刻杀了你，我会一点点的让你求我给你个痛快，然后全程录像，以便未来欣赏！”周飞神色内带着某种病态之意，看的王宝乐头皮发麻的同时，脾气也上来了，直接大吼一声。

    “去你妹的！老子干你祖宗！！”王宝乐咆哮中，不但没有逃遁，反而主动冲出，一副豁出去拼命的样子，更是取出了大量的法宝，一股脑的扔出，天女散花般，弥漫四方，数之不尽，直奔周飞。

    “区区真息，一群三品灵宝，连拼命的资格你都没有啊。”周飞摇头，右手抬起，正要拍去，可就在这时，取出了大量灵宝后的王宝乐，在冲来的瞬间，在周飞轻敌的刹那，竟直接从储物手镯内，取出了一把战刀！！

    这战刀，正是七品法兵！！


    此刀一出，苍穹立变，一股惊天的气势轰然爆发，形成了黑色的风暴，直接就环绕在王宝乐四周，向着八方轰隆隆的扩散中，一头巨大的鳄鱼虚影，在这风暴内蓦然幻化，发出无声的咆哮嘶吼中，王宝乐面带厉色，目中煞气滔天，双手握住战刀，身体从这黑色风暴内一跃而出，抬刀向着周飞，猛然斩来！！

    在斩下的刹那，风暴内的鳄鱼，也都猛地扫尾，其巨大的尾巴好似与王宝乐的身影融合，加持其力，骤然临近！！

    “你！！”周飞眼睛猛地睁大，脑海直接就被滔天大浪淹没，更有无法置信以及骇然，实在是这一切太快，而法兵的出现，更是超乎周飞的意料，甚至他做梦也都没想到，王宝乐居然有法兵！！

    而王宝乐一开始先是扔出大量灵宝扰乱视线，此刻出其不意下的一斩，好似雷霆万钧一般，直接就让周飞乱了方寸，危机关头，他脑海嗡鸣中直接咆哮，神色也都扭曲起来，咬破舌尖，喷出一口本命之血。

    其身后更是在这一刻出现了三道前世之身，与血液融合，使得血液化作一个血色的手掌，直奔法兵拍去的同时，周飞更是取出一面紫色的盾牌，这盾牌一出，气势不俗，哪怕不如法兵，也是六品灵宝的样子。

    全力阻挡！！

    可就在周飞这里拼命爆发抵抗的刹那，从黑色风暴内冲出的，手持战刀的王宝乐，其体内竟有一股大恐怖之意，滔天爆发！！

    这恐怖来自王宝乐的体内，更是来自这片世界，甚至某种程度上，来自整个星空，整个宇宙！！

    “铭志……”只是在心底念了两个字，这股气势就轰然而起，形成无法形容的压抑，如同星空深处，有某个古老的意志，要苏醒一般。

    这气息来的太快，太过突然，使得正全力爆发的周飞，脑海直接丧失了思维，惊恐的情绪还没来得及产生就面色狂变，体内修为在这一刻都颤抖不稳，甚至产生了一种本能的不可抗拒，不可阻挡，想要逃跑的冲动。

    而他的术法，也在这心神的震颤下，直接就出现了瓦解的征兆，甚至面前的紫色小盾，也都因其心神的轰鸣，操控上出现停滞之意。

    这一切说来话长，可都是电光闪耀间发生，几乎在周飞这里心神被摄，术法与法宝都不稳的刹那，王宝乐已然冲来，向着血色大手，直接一斩！

    轰鸣声回荡四方，那血色大手与法兵碰触，巨响震天中，这血色手掌直接崩溃，被斩成两半后，王宝乐一样喷出鲜血，可神色愈厉，带着疯狂，狠狠握住法兵直接斩在了那紫色盾牌上。

    轰鸣之声，惊天动地，更有巨大的冲击扩散开来，那紫色小盾直接就被掀起，轰在了周飞的胸口，使得周飞鲜血喷出中，王宝乐的法兵，也在其面前，一划而过！

    一道血痕，出现在了周飞的额头，可却没有穿透……周飞发出一声凄厉的惨叫，身体蓦然倒退，速度飞快，直接退后百丈外。

    看着远去的周飞，王宝乐心底遗憾，实在是这冲击太大，他余力已不足，如今七窍流血，脑袋都嗡鸣不断，一股虚弱感，不由得浮现全身。

    但他的目中，依旧是寒芒一闪。

    “还没结束……”

    瞬间，在周飞的四周，十只早就隐藏在附近，等待机会的蚊子，倏地冲出，直奔周飞！！

