第252章 踏入此圈者，死！

    这十只蚊子，之前就分散在四周，周飞出现时，王宝乐立刻就分析出二人差距不小，想要斩杀对方，虽不是没有可能，但这几率太低太低。

    所以他的计划，就是能杀则杀，若不能杀，也要把此人打跑！

    正是基于这样的思绪，所以他没有让蚊子出手，而是先取大量法宝混淆视线，随后出其不意斩下法兵，更是在心底念动道经，震慑的同时也辅助自身，完成这绝杀的一击！

    同时，他也想好了失败后的补救，那就是……这些蚊子！！

    可以说，经历了池云雨林，凶兽潮以及科伦盆地后，王宝乐在出手的狠辣以及算计上，与日俱增，此刻甚至为了让蚊子成功，王宝乐都强行咬牙，身体急速倒退，分散周飞的注意力。

    就在周飞抬头向他这里看来的刹那，这十只蚊子，瞬间临近，一声凄厉的嘶吼，蓦然间再次从周飞口中传出，他的身体肉眼可见的膨胀起来，一股剧痛与无法形容的瘙痒，使得他要发狂，身体轰鸣中，竟爆发出了一股气浪，其筑基修为，全面扩散。

    直接就将九只蚊子，全部震碎，可那灰色蚊子诡异，依旧还是冲入，在他的手臂上，狠狠叮咬了一口，顿时一片蓝色，蓦然覆盖，使得周飞面色大变，身体猛地后退，直接喷出鲜血，将那试图钻入体内的灰色蚊子包裹，全力粉碎！

    看着急速倒退的周飞，王宝乐眯起眼，没有去追，察觉体内剑鞘中，除了灰色蚊子外，其他蚊子都立刻复活，而灰色蚊子虽没有立刻复活，但也明显正在蕴化，似乎一段时间后，也可重新出现。

    他心底松了口气，转身一晃，直奔丛林深处。

    这一战，让他知道了自己与筑基的差距，这虽不是他第一次与筑基出手，可却是最直观的一次，毕竟当初是他和赵雅梦以及卓一凡三人，共同对战筑基大圆满的大树。

    且彼此之间，实际上没有如与这周飞般的这种厮杀。

    他明白，自己不是没有取胜的可能，只是这法兵的强悍不是真息可以操控与掌握，哪怕自己取巧，念动道经，震慑周飞，使其术法与法宝都不稳，可自己毕竟是凭着筑基肉身，强行去展开法兵，一切的算计虽有作用，可终究还是差了一些，无法斩杀周飞，且自身的反噬一样不小。

    若是动用的次数超过三次，恐怕不用敌人出手，自己就崩溃了。

    “想要杀他，除非是拼着重伤濒死……”王宝乐沉默思索衡量着，飞速取出丹药吞下，遗憾中，身影消失在了丛林深处。

    他的身后，丛林内，正在倒退的周飞，面色苍白，发现王宝乐没来追击，于是咬了咬牙，实际上他伤势虽重，可方才的倒退是故意的，目的就是引王宝乐追来，从而绝地反杀。

    甚至该怎么出手，他都在倒退时，与脑中推演了一遍，可王宝乐居然没来。

    “狡猾的贱种!!”周飞擦去嘴角的鲜血，调整着呼吸，抬手摸了摸自己额头的伤口，心悸的同时，又看向自己右手臂的蓝色。

    这片蓝色，好似剧毒，虽被他修为压制，可却无法驱散，甚至此刻他的手臂都已麻木冰寒，这就让其更为心惊。

    想到自己堂堂筑基中期，居然在面对一个真息大圆满的修士，如此狼狈，甚至还没击杀成，这就让他心头恼火憋屈，但很快的，他目中就露出了前所未有的贪婪，甚至呼吸又变的急促无比。

    “他竟然，有法兵！！！”周飞想到方才的一战，越发的激动，他太清楚法兵的珍贵了，毕竟就算是他，也都只有六品灵宝而已，对于法兵的渴望已经多年，只是法兵的价值太高，他根本就买不起，也无法获得。

    而如今……在一个真息大圆满的修士手中，竟出现了法兵，这对他而言，在心悸过后，惊喜与激动，已经无法形容了。


    尤其是他方才亲自感受到了这法兵的威力，一想到那大恐怖的感觉，他的贪婪更盛了，在他看来，这必定是法兵之力造成。

    “这至少是八品法兵啊！！！”

    “这是我的了！！”周飞目中露出兴奋，一开始他追杀王宝乐，只是因为任务，为了要灭口，可现在，他的目的改变了，灭口只是顺便，他真正的想法，是要杀人后，拿走王宝乐的法兵。

    一想到自己如果有了那件法兵，甚至某种程度上，都可以与筑基大圆满一战，这就让他更为激动，可右手蓝色区域的麻木冰寒，以及眉心的血痕，让他知道这王宝乐极为难缠，于是眯起眼睛，右手立刻抬起，取出一个圆珠，一把捏碎后，顿时有一道黑烟，滚滚升空。

    不多时，其四周丛林内，就有一道道身影呼啸而来，正是余下的那十一二个五世天族的真息大圆满修士。

    他们刚一出现，立刻就看到了周飞的狼狈，纷纷心惊，可不敢多问。

    “王宝乐已重伤，你们追上去，谁能将此人斩杀，我为其请功，给予二十个碎片，直接筑基！”周飞缓缓开口，众人一听，顿时呼吸急促面色红涨，一个个立刻应命，按照周飞所指的方向，径直追去。

    周飞跟在后面，看着前方这十多个修士，目中深处带着一抹冷漠与轻蔑。

    在他看来，这些人唯一的作用，就是消耗王宝乐，若能逼得王宝乐再动用一次法兵，那就更好了。

    有他们去消耗，就可使得自己这里，更为顺利的斩杀王宝乐，从而获得法兵，若这些人最后有人没死，知道自己获得法兵的事情，那么大不了灭口就是，栽赃在王宝乐头上，天衣无缝。

    想到这里，周飞目中夹杂着亢奋的贪婪更浓，与众人一起，渐渐消失在了远处丛林中。

    此刻的丛林内，王宝乐呼吸粗重，伤势极重，最主要的伤势，就是来自法兵的反噬，实际上若非他体内十成灵脉，且又有小姐姐给予的压缩法，等于是超出寻常真息大圆满太多，否则的话，此刻他的反噬，将更为严重。

    好在对迷踪雾有超出其他人的了解，在这探寻与前行中，王宝乐所去的方向，雾气从一丝丝，逐渐增多，可就在这时，他散开的蚊子视角内，看到了五世天族那些真息大圆满的身影。

    “阴魂不散！”王宝乐皱起眉头，不去理会，加速疾驰，直至到了迷踪雾即将滋生的区域的中心位置，看了看四周，王宝乐蓦然转身，没有继续逃遁，而是右手抬起间，取出七品法兵战刀，一挥之下，就在四周五十丈区域，画出了一个圈！

    随后站在那里拄着法兵，一动不动，冷眼看向远处丛林，很快的，就有一道道身影，呼啸而出，将王宝乐包围在内。

    “踏入此圈者，死！”冷冷的望着四周众人，王宝乐拎起法兵战刀，刀尖斜着指向地面，淡淡开口。

    这一刻，他的身躯虽微圆，可却有浓浓的煞气，轰然爆发，更有黑色的风暴，在他四周环绕，遮盖了这里飞速形成的雾气，同时在这黑色风暴内，那巨大的鳄鱼，也若隐若现，狰狞凶悍无比。

    气势惊天，杀机弥漫，冷酷之意，更是随着这句话，扩散开来，甚至在众人感觉来，都使得四周的温度，也都仿佛降低了不少。

    配合王宝乐身上染血的衣衫，以及那冰冷的目光，他的这句话，竟好似具备某种惊人的力量，让四周所有听到的修士，无不心神一震，仿佛……这是来自死神的警告！！

    渐渐地，粗重的呼吸声，从这四周的修士口中传出，他们一个个小心翼翼，没有立刻上前的，事实上那个圈，以及圈中的人，让他们心神震惊，且他们也不傻，能与周飞一战不死之人，对他们而言，岂是弱者！

    于是……丛林内，无论是圈中的王宝乐，还是圈外的众人，慢慢都沉默下来，使得此地，除了呼吸，一片寂静！

