第253章 迷踪雾现

    望着四周众人，王宝乐神色冷峻而平静，目中波澜不惊，似乎一切生死危机，在他的心中，已经不那么的在意了。

    面前这些五世天族的修士，他不在乎，就算不动用法兵，就算自身伤势很重，可生死之战想要斩杀他们，也并非艰难，他真正忌惮的，只有之前那位筑基修士！

    此人显然是吃亏后，不愿自己到来，所以驱使这些真息修士前来消耗自己的同时，也在试探，而想来，此人必定藏在四周，虎视眈眈。

    “这么来看，他们是不知道这里会滋生迷踪雾了……”王宝乐眯起眼，确定了这一点，没有太多意外，实际上他自己也清楚，如自己这样在迷踪雾里传送来传送去，好似作死之人，应该也没多少才是。

    “那么现在，对我而言，拖延时间才是最好的选择……”王宝乐内心有了决断，实在是七品法兵的反噬太大，他此刻才算勉强压制下来，非到万不得已，他不想动用第二次。

    就这样，时间一点点过去，很快三十息流逝，四周的气氛越发的压抑中，那些五世天族的修士，也都慢慢蠢蠢欲动起来。

    虽然王宝乐拿着法兵战刀的姿态，充满了一股好似战神般的气息，尤其那黑色的风暴，还有风暴内的若隐若现的鳄鱼，无不成为了背景，化作了王宝乐这气息的一部分……

    可就这么的对峙，不是办法，渐渐的，这四周的十多人，一个个呼吸慢慢变化中，眼睛里也有了杀机，尤其是里面一些胆大的，向着王宝乐那里开始迈步，口中更是传出低吼。

    “大家一起上，这王宝乐毕竟只是一个人！！”

    话语间，有三人直接冲出，踏入圈子，其他人也都目中杀机闪耀，随之而来，向着圈子冲入中，也都各自展开术法以及灵宝，一时之间，五光十色，轰击圈子里的王宝乐。

    可就在那最早的三人踏入圈子的刹那，王宝乐目中煞气骤然升腾，身体一跃而出，速度之快，如同一道雷光，刹那靠近，没有动用战刀，而是左手握拳，直接用了全力，甚至不惜牵动了体内反噬形成的伤势，一拳轰出！

    碎星爆，在这一刹，直接爆发，形成了一个漩涡，撕裂一切，直接就与那三个五世天族修士，碰触到了一起，任凭这三人如何反抗与抵挡，也都无济于事，轰鸣中三人鲜血狂喷，身体倒飞退后时，随着王宝乐储物手镯一闪，三把飞剑呼啸而出，刹那间从这三人眉心穿透！

    砰砰之声传出中，这三人的尸体，落在了圈外，这一幕说来话长，可都是瞬间发生，其他人此刻骇然中正要出手，可随着王宝乐满是煞气的蓦然转头，这些人一个个心神狂震，瞬间倒退在了圈外，不敢继续进入。

    “踏入圈者，死！”王宝乐将体内翻腾的气血压制，不露丝毫，甚至口中的鲜血也不露声色的细细咽了下去，这才淡淡开口，四周的血腥，还有他身上的煞气，使得王宝乐第二次说出的这句话，弥漫了比方才还要惊人的威慑。

    在这威慑下，四周众人本能的又退后几步，看向王宝乐时，带着恐惧之意，实在是他们没见过这种同是真息大圆满，可战力却如此变态之人。

    甚至也有人注意到了王宝乐手中的战刀，可却来不及思索太多。

    眼看众人后退，王宝乐眯起眼，也正是在这个时候，黑色风暴内，外人看不到的地方，迷踪雾开始无声无息的凝聚，察觉到自己身后传来的传送之意后，王宝乐看似随意的退后一步，再退一步，提着战刀的手，则握住更紧。

    此刻不远处的丛林内，周飞死死的盯着前方的战况，慢慢皱起眉头，实在是那些真息修士的脆弱，让他觉得不悦。

    “一群废物！不过这王宝乐，为何要自困在此地？”周飞目露疑惑，本能的觉得不能拖延太久，于是冷哼中，右手抬起，正要隔空展开术法，可就在这时，他忽然觉得不对劲，猛地侧头，立刻就看到自己不远处，有一缕雾气，正飞速凝聚出来。

    这雾气，让他一愣，但很快就面色陡变。


    “迷踪雾！！该死，他这是知道这里有迷踪雾，要逃走！！你们这群废物，还不快去拦住他！！”周飞咆哮中顾不得继续藏身，此刻心底焦急下身子蓦然冲出，速度爆发，直奔前方正在后退的王宝乐，猛地冲去。

    至于那些五世天族的修士，此刻也都在周飞的怒吼中，一个个硬着头皮冲入圈子，直奔王宝乐。

    可就在他们进入圈子的刹那，一个个突然睁大了眼，身体有些颤抖，神色露出古怪，很快的，一个个就忍不住用手试图去抓痒……

    他们自己也不知道为什么，原本还好好的，可突然之间，要么手臂，要么后背，要么大腿，每个人在不一样区域，产生了一样的强烈的瘙痒，那种感觉，难以形容，痒的让人根本就无法承受，本能的就要去抓痒。

    可就在他们抓痒的刹那，王宝乐忽然左手抬起中一道闪弧乍然而出，直接就扩散八方，在这些修士身上，轰轰爆发的刹那，更有雷电形成的电光之剑，呼啸而出。

    刹那间，就在两人眉心直接穿透，使得这四周的余下的七八个五世天族修士，立刻就心神惊惧，也正是在这个时候，怒吼咆哮从到来的周飞口中传出，其身影倏然而来，冲入圈内，竟直接就到了那七八个五世天族修士的身后，直接出手，踢在这七八人身上，使得这七八人鲜血喷出中，身体也都无法后退，被周飞直接当做武器，踢向王宝乐那里！

    随后他带着杀气与贪婪，直奔王宝乐！

    “给我死！！”他嘶吼中双手掐诀，立刻就有两团黑雾，直接在其左右幻化，形成两只黑色大手，直奔王宝乐抓去。

    眼看对方如此残忍，竟无视其同族，以同族身体作为武器来阻挡自己，王宝乐目中寒芒爆出，左手抬起，直接向着大地蓦然一按，这一按之下，雷磁之力，骤然爆发，顿时就使得这四周的地面，直接就出现了一道道电弧，使得这片区域，如同化作雷域！！

    这还没完，这些从地面飞出的电弧，顿时就在半空中彼此融合，竟形成了一把把闪电之剑，猛地交错，好似化作了闪电剑网，轰鸣之声顿时滔天，直接就阻挡了那些被踢来的五世天族修士。

    随后王宝乐身体蓦然后退，甚至一只脚已经迈入到了身后的迷踪雾里，眼看就要被传送走，但周飞岂能放过。

    他此刻心头悔恨至极，恨自己方才太过谨慎，不该让人去消耗，而是拼着重伤，斩杀王宝乐。

    尤其是注意到王宝乐身后隐藏在黑色风暴内的雾气后，他发狂的大吼，右手抬起竟在额头狠狠一拍，顿时其身后立刻出现了三具前世之影，可却瞬间碎裂，化作黑气直奔他的体内，化作一道道黑色的印记，刹那弥漫全身。

    以这种秘法，换来了短时间的爆发，使得周飞狰狞中直接一冲而出，速度比之前还要快了一倍，轰的一声穿透雷电网，出现时，已在了王宝乐前方，目露凶残的同时大手抬起，狠狠一抓。

    但王宝乐早就警惕，哪怕他现在身体已经一半被雾气弥漫，也没有松懈丝毫，在这周飞靠近的刹那，他更是果断的一咬牙，拼着再次反噬，右手猛地一挥，向着来临的周飞，大吼一声，展开七品法兵战刀之力，凌厉斩去！！

    瞬间，四周的风暴轰然爆发，风暴内的黑色鳄鱼，也都嘶吼甩尾，这一切的一切，都凝聚在了王宝乐的战刀上，与来临的周飞，直接就轰击在了一起。

    巨响惊天，一股无法形容的毁灭冲击，顿时爆发开来，向着四周横扫，使得这百丈范围内的所有草木，齐齐摧毁，那七八个五世天族受伤之修，也都一个个眼前一黑，直接就血肉模糊，身体随之轰然爆开。

    至于周飞，也是鲜血狂喷，身体蹬蹬蹬的不断后退，直至退出百丈外，他才右脚向着地面一踏，站稳后又喷出一口鲜血，披头散发，面色苍白的抬头时，他的目中，之前王宝乐所在的地方，已没有了王宝乐的身影！！

    只有一团飞速膨胀扩散的雾气，在周飞的不甘与怒吼中，将其身影也淹没在内，许久，这片丛林，尽是雾气……

