第254章 惊天灵源！

    同一时间，月球秘境内，依旧是背面的区域，但却并非深处，而是靠近与月球正面的边界处，这里有一条山脉。

    此刻在这山脉下，王宝乐的身影被传送出来，他刚一现身，就接连喷出鲜血，根本就站不稳，立刻就摔倒在了那里，七窍都在流血，淌在苍白的面容上显得既狼狈又可怖。

    此地是斜坡，倒下的王宝乐，其身体顿时就翻滚向了山下，最终砰的一声，卡在了一处凹陷的小山窝里，直接就昏迷过去，甚至他都来不及去取出傀儡保护，只能在昏迷前，本能的召唤剑鞘里的蚊子，让它们守护自己。

    他的伤势实在太重了，一方面是连续两次动用七品法兵形成的反噬，另一方面也是在那反噬状态下，他还动用了碎星爆以及雷法，又承受了周飞身为筑基修士的术法反震，这一切，使得王宝乐此刻五脏六腑都要碎裂，伤势之重，与当年在池云雨林，也都相差无几。

    这一昏迷，就是一整天。

    好在这里虽与月球正面靠近，可毕竟也是背面的范围内，所以很少有修士到来，王宝乐昏迷的这一天，没有人找到这里。

    同时，那九只蚊子，也忠诚的执行了王宝乐昏迷前的命令，一个个趴在王宝乐身上，一动不动的隐藏，同时留意四周，如果有人靠近，不管是谁，它们都会立刻发起攻击，阻止任何人靠近丝毫。

    直至一天后，王宝乐慢慢的睁开双眼，还没等看清四周，还没等从那迷茫中完全清醒，那种全身上下无处不存在的剧痛，立刻就让他一个激灵，汗水直接就从额头流下。

    好半晌，王宝乐才挣扎的爬起，气喘吁吁的看了看四周，又检查了一下自己的身体，苦笑起来。

    “这就是胡乱传送的代价啊。”王宝乐龇牙咧嘴的同时，看了眼自己手中哪怕昏迷，也都死死抓着的法兵，感慨更深。

    他知道，这一次若非自己拥有这把法兵，恐怕在劫难逃了。

    眼下虽重伤，可终究是逃出升天，尤其是想到自己非但逃走，更是伤了那位筑基修士，使其抓狂，王宝乐就忍不住心中有些得意。

    “小样的，等老子筑基了，一定宰了你！”王宝乐习惯的一拍肚子，可瞬间剧痛传遍全身，使得他身体一个哆嗦，好半晌才缓了过来。

    苦笑中他挣扎的站起后观望四周，发现这里虽还是月球背面，可却能看到地球的一个边的样子，明白了这里与月球正面区域不远。

    且自身带着如此伤势离去，一旦遇到危险，也没有自保之力，于是沉吟后，索性用七品法兵在这山窝里挖掘出了一个地洞，钻了进去后，又将洞口遮盖半封死，随后取出傀儡守护在一旁。

    这才盘膝坐下，取出丹药，开始疗伤。

    虽然王宝乐为这一次月球之行准备的丹药很充分，可这一次他的伤势太重了，如果服用寻常丹药，需要很久才可以伤势痊愈。

    无奈之下，王宝乐只好将自己储物袋内，唯一的一枚效果惊人的宝丹拿出，这丹药是当初与赵雅梦以及卓一凡，他们在科伦盆地脱险后，来救援的缥缈道院副宗所给，当时王宝乐伤势不重，所以没吃。

    他看到过卓一凡与赵雅梦，在吞下这丹药后，那么重的伤势，也都很快痊愈，此刻深吸口气，在察觉寻常丹药耗时太久后，王宝乐吞下了这枚宝丹。

    随着丹药入体，立刻化作了一股火热之力，扩散全身时，王宝乐立刻就感受到了自己的伤势，正在惊人的速度下痊愈起来。

    无论是血肉之伤，还是骨头的碎裂，此刻都肉眼可见的恢复，甚至就连五脏六腑因法兵反噬，从而形成的虚弱与某种程度的衰竭，也都在这一刹那，出现了生机。

    这一切，使得王宝乐激动不已，全身心的沉浸在内，吸收药力，使伤势一步步痊愈，这一过程，持续了一天的时间。

    一天后，当王宝乐睁开眼时，他的精力充沛无比，身体内好似有用不完的力量，甚至修为在某种程度上，比之前没有受伤时，还要精进了一些。


    “这样也可以修炼？”这就让王宝乐惊喜起来，站起身后他活动了一下身体，正要离开山洞外出，继续寻找碎片。

    毕竟经历了之前的一战，他的碎片只剩下了两枚，距离筑基差距太大，所以容不得他浪费时间，可就在王宝乐靠近洞口，要推开用来遮掩的半封闭的石块时，他忽然身体一僵，动作变的小心起来，就连呼吸也都停滞了一下后，变的缓慢，心脏加速跳动，更有郁闷。

    “怎么来到这月球后，我的运气变的这么差啊，只是疗伤的山洞而已，怎么还能遇到眼鬼……”

    透过石头缝，王宝乐看到在山洞外，这山窝旁的斜坡上，竟有一百多只……眼鬼！！

    这些眼鬼每一个的身体，都约莫十丈左右，看似人形，可实际上它们全身上下，弥漫了大量的眼睛，这些眼睛具备石化般的术法，一旦被它们凝望，就会术法爆发。

    每一个的战力，在某种程度上堪比真息大圆满，可若真正生死战，还是它们更厉害一筹。

    此刻在山洞外的斜坡上，这样的眼鬼，足有一百多只，一想到若是被它们察觉，自己刚刚才恢复好，怕是又要受伤，王宝乐就觉得头大。

    “倒霉啊。”心底叹气中，王宝乐一动不敢动，想要等待这些眼鬼离去后，再出去。

    可等了半晌，非但这些眼鬼站在斜坡上不走，甚至远处的天空上，在王宝乐所在的地方，透过缝隙去看，能看到居然飞来了一个人！！

    这就让王宝乐头皮一麻，本能的以为又是结丹，可随着那身影靠近，当他看清后，立刻认出这不是结丹修士，而是……一只月灵！！

    月灵，好似人们口中的厉鬼，具备虚幻的形态，杀伤力极大，堪比筑基修士，甚至其中强悍的月灵，如同筑基大圆满一般，真息遇到，必死无疑。

    实际上缥缈道院的宗主在来的路上，有过介绍，告诉所有人，一旦遇到月灵……不要犹豫，立刻捏碎保命玉简。

    “玉简都没用了，捏碎能干什么！”王宝乐屏住呼吸，摸了摸储物手镯，里面的七品法兵，是他的倚仗与底气所在。

    此刻小心注意下，他看到那月灵从天飘来，此灵看起来好似一个女子，随着靠近，四周的温度都一下子冰寒太多，它虚幻的头发，此刻落下时，也都飞舞起来，只是面孔模糊，看不清样子。

    最终，它没有落在地面，而是在这群眼鬼的上空停顿，双方似乎正在对望，很是安静。

    眼看这一幕，王宝乐有些惊奇，在他感觉这就好似双方在沟通一般，在他的好奇下，时间不长，月灵转身升空，飘向远处，那些眼鬼也一个个低头，无声无息的，向着月灵所去的方向，迈步前行。

    眼看它们终于走了，王宝乐松了口气，又多等了一会，确定无碍后，这才小心的离开了山洞，到了外面后，他看了看月灵与眼鬼离去的方位，那里是前往月球背面深处的方向，于是向着相反方位，立刻疾驰。

    “要尽快离开背面，这背面实在太危险了。”王宝乐对于这一次的背面之行，心惊肉跳，此刻急速前行中，他也开始重新运转噬种，想要在这路上，看看能不能找到用来筑基的碎片。

    可就在王宝乐的噬种运转的刹那，他忽然脚步一顿，脸上露出无法置信与不可思议，猛地回头，看向眼鬼与月灵离去的方向。

    他的噬种，清晰的感受到，在那个方位……约莫百里外，赫然有一股强烈到无法形容，且惊人至极的灵气，正在爆发！！

    这灵气之强，超出了王宝乐之前遇到的所有，甚至比他当初遇到金多明时，还要强烈十倍以上！！

    这就让王宝乐惊疑不定的同时，呼吸也急促无比。

    “那里……有什么？”

