第二十四章 我不和你打

    整个搏击俱乐部的二楼，此刻人声鼎沸，愤怒憋屈的吼叫一波波不断地爆发传开，各种鄙夷的声音此起彼伏。

    “无耻胖兔，你就知道欺负我们封身境，有本事放开擂台，允许补脉境进来！”

    “没错，欺负我们封身境算什么本事，老子不服！”

    尤其是那些惨遭踢裆之人，他们无论是自己还是亲朋，骂声最大。

    对于这些话语，王宝乐听到后，也很不服气。

    “我就是封身，什么叫欺负封身，你们别喊，上来打！”

    或许是王宝乐的踢裆太直观，以至于敢尝试挑战之人，越来越少，但现在王宝乐对于掰手腕以及神出鬼没踢出一脚的本事，随着之前的练习，飞速的娴熟起来。

    他自己都没有注意到，似乎对于这种搏斗，他有着一些本能的天赋，到了后来都可以自创一些招式，变着花样去踢裆……

    时而正面去踢，时而侧面横扫，时而从下到上，甚至有一次居然是从后面伸过去倒勾……

    在这各种花式踢裆下，四周众人，口中虽骂，可心中都是寒气暴增，看的越多那种感同身受就越强烈，胯下似乎隐隐作痛，于是，鄙夷咒骂更多了。

    若是换了其他脸皮薄的，怕是已经被淹没了，可王宝乐本就脸皮厚，更不用说他还带着面具……

    这一切，就使得他越发的如鱼得水，大有一种好似释放了自我的感觉，就连嘲讽技能，也都纯熟了很多。

    “还有没有来挑战的了！”

    “你，你刚才喊的声音不小，不是让我不掰手指么，来，我这次保证不掰手指！”

    就在王宝乐得意无比的叫嚣时，忽然的，一个女子的声音，哪怕是在这人声嘈杂的俱乐部，也都清晰传入擂台上。

    “我来和你练练。”虽是女子的声音，可却铿锵有力，更是随着声音的出现，四周人群一个个快速散开，露出了一条道路。

    一道道目光刹那间，就落在了这条道路中，走来的两个女子身上，这是一大一小两个美女，小美女穿着练功服，带着小猫咪的面具，而大美女没戴面具，容颜极美，衣着更是劲爆，显露出凹凸有致的身姿，整个人散发出惊人的美丽。

    尤其是那一头带着波浪的秀发，更是使得此女全身上下，洋溢着魅力，双眸内的战意，就好似一只野性的雌豹，使所有男性在看到后，都会被其吸引，心跳加速。

    更为惊人的，是她身上的气息，那不是封身，而是……补脉！！

    气血境因气血磅礴故而外散，封身则是如封印自身，使力量归一，只是难以持续过久，终会散开。

    而古武的最后一个境界补脉……则是将全身上下的所有经脉，都一一闭合，使得自身可长期保持巅峰状态，每一丝力量都操控到了极致，堪称肉神巅峰，人形凶器也毫不为过。

    此刻她的到来，顿时就让这四周爆发惊呼。

    “是俱乐部的少东家，周璐！！”

    “哈哈，胖兔要倒霉了，这可是周璐啊，这俱乐部就是她家开的，一向嫉恶如仇，多次动用权限驱逐恶徒，听说她当年考入白鹿道院，现在马上就要毕业了，甚至我听说有军方对她抛出橄榄枝，”

    “女神，她是我的女神！！”随着女子的走来，四周的呼吸声顿时急促，无数带着火热的目光，更是使得周璐，成为了焦点。

    王宝乐眨了眨眼，他一开始不知这女子是谁，可听到四周人的惊呼，顿时就知道对方的来头，吓了一跳，尤其是那一身超越封身的修为，更是让王宝乐警惕起来。

    他来这里是找陪练的，不是找虐的，此刻目光一扫，在周璐来到自己的擂台玻璃罩前时，王宝乐轻咳一声。

    “不好意思，我只接受补脉以下的挑战，这位妹妹，你的修为超过了标准，我不和你打。”

    “另外，我的绝招太强了，一旦出手，你毕竟是个女的，会让我很为难的。”

    “所以，还是算了吧，我今天也累了，就先走了。”王宝乐觉得自己这番话说的很漂亮，尤其是还没暴露自己的年龄，既拒绝了对方，也不显得自己怂，此刻说完，他背着手还遗憾的叹了口气，向着出口走去。

    四周众人纷纷发出嘘声，那位穿着练功服，带着小猫面具的小美女，也都瞪着王宝乐，随着众人一起喊了起来。

    “想走？”与此同时，站在玻璃罩外的周璐目中带着轻蔑，冷笑一声，她嫉恶如仇，对于俱乐部内出现这种无耻的掰手指的恶徒，她觉得自己有必要去驱除出去。

    尤其敢欺负她妹妹，她岂能放任，此刻右手抬起取出一张紫色的玉卡，竟在那玻璃罩上一按，顿时这原本被关闭的擂台入口，竟瞬间开启！


    这一幕，立刻就让众人兴奋起来。

    “权限姐又动用权限啦，哈哈！”

    “这次胖兔倒霉啦。”

    欢呼声在二楼传出时，至于三楼的保安室内众人，纷纷头痛，很是无奈。

    至于擂台上的王宝乐，同样吓了一跳，赶紧后退几步，睁大了眼看着已经走进擂台的周璐，那一身补脉气息，让他双眼收缩，心底想要骂人了，他觉得俱乐部太无耻了，居然还有这样的操作，此刻飞速后退，口中高呼。

    “我是顾客，顾客是上帝，你不能打我……我要投诉！！”

    随着王宝乐话语传出，立刻四周的保安迟疑起来，三楼的安保室里，驻守此地的那些高手，也都一个个无奈，他们不是第一次遇到大小姐出手，明白就算是阻止，也要晚一点过去为好。

    “你随便去投诉，反正我也不是第一次被人投诉了。”擂台上，周璐目中带着高傲，她有把握在俱乐部阻止之前，给这胖兔一个深刻的教训，此刻目中精芒一闪，一身补脉境初期的修为刹那爆发，整个人速度直接就攀升到了极致，冲向王宝乐。

    此刻她的四周，因她的出头，所有人都在欢呼，她就越发觉得，自己这么做是没错的。

    补脉境的速度太快，眨眼间她就临近王宝乐，右手抬起时向着王宝乐的面具，一把抓来。

    危机关头，王宝乐收起了所有的思绪，身体蓦然后退，速度同样爆发开来，险之又险的避开了周璐的一抓，可补脉境的强者自身力量太强，掀起的风吹在王宝乐身上，使得他身体都踉跄后退。

    “黑店，你们这是黑店！”王宝乐气不过，再次高呼。

    可周璐丝毫不理会，在王宝乐退后的瞬间，她身体旋转，右脚抬起猛地一扫，砰一声直接就踢在了王宝乐的身上，使得王宝乐身体刹那倒退更远。

    没有结束，周璐的出手好似狂风暴雨，她本就在境界上超越王宝乐，战斗经验更是从小就积累，此刻出手，彻底占据先机，一晃之下靠近，再次抓向王宝乐的面具。

    王宝乐此刻已然大怒，开黑店也就罢了，用权限自己也忍了，以大欺小就不说了，可居然依依不饶的要取下自己面具，简直无比过分。

    “欺人太甚！！”王宝乐低吼一声，此刻也不在乎相互之间的差距了，他虽没有与补脉打过，可如今都被人欺负到了这种程度，他的战意同样爆发，噬种骤然扩散的同时，又立刻封身！

    如此一来，随着一吸一顿，即便是周璐也都吃了一惊，身体瞬间就被牵引了部分，略顿了一下，这短暂的瞬间，王宝乐已经目露狰狞的飞速靠近，左手抬起一把就抓住周璐的手指，向上猛地一掰。

    “跪下，叫爸爸！”王宝乐低吼中，剧痛瞬间就传入周璐全身，周璐痛的眼泪都要流下，想要挣脱，可对方手掌如吸盘，她补脉境居然也都无法挣脱。

    但她战斗经验很是丰富，此刻随着自身力量的爆发，竟忍着剧痛身体一扭，虽没有挣脱出，可反身另一只手向着王宝乐太阳穴，一拳抡来。

    王宝乐目露凶芒，没有闪躲，只是身体微扭，右手飞速抬起，在周璐背对着自己，反身拳头抡来的刹那，一把就按在了对方的手腕上，向下狠狠一按，顿时传出咔的一声。

    先是手指，又是手腕的反关节，一波波的剧痛顿时就让周璐抓狂，可她心底不服不甘之意却更为强烈，右脚向后抬起，向着王宝乐的裆部，直接一脚蹬来。

    这一脚直接掀起了呼啸的风，一旦蹬中，后果可以想象，要知道王宝乐之前明白切磋的意义，所以都掌握分寸有所收力，做为男人尤其是被大陪练狠狠操练过的他，深深明白这种痛。要知道大陪练可没有丝毫容情，虽是梦境但痛苦却是真实的体验。可如今这周璐，是丝毫力量没有收敛，全力而去！

    这就让王宝乐有些气愤，怒意更大，体内吸力瞬间爆发，这一次是在自己的胸口散出，刹那间就使得周璐蹬来的腿，不由自主的改变了方向，被牵引着向上提起，身体不稳的同时力量也散了大半，而王宝乐拼着被她一脚蹬在肚子上，自身的右脚毫不迟疑飞速抬起，向着周璐的屁股，狠狠一踹！

    “给我趴下！”

    轰的一声，二人几乎同时踹中对方，王宝乐脂肪厚，周璐的一脚之前又散了大半力，可依旧还是让他后退数步。

    而周璐那里则是发出一声前所未有的惨叫，屁股被王宝乐那一脚，直接踢的向前踉跄，痛的她顾不得形象，捂住屁股，忍不住蹦了几下，远远看去，她的屁股一大一小，很不协调。

    这一切刹那发生，四周众人根本就来不及反应，就一切结束，而此刻俱乐部的安保，也纷纷快速赶来。

    王宝乐喘了口大气，瞪了捂着屁股的周璐一眼，强忍着再上去补一脚的冲动，想到这里是她家开的，王宝乐就哼了一声，站在离开的位置，操控平台下降，回到了密室里。

    他捂着肚子取下面具，快速走出通道，趁着二楼还没反应过来，装着若无其事的样子，立刻离开俱乐部。

    直至走到了外面，他才长松口气，按了按有些痛的肚子，目中慢慢露出振奋，而后又有些疑惑。

    “这擒拿术果然管用，居然能打补脉！！只是……我怎么感觉像是女子防身术啊，那面具里的小人，莫非是个女的？”

    王宝乐迟疑了一下，想到这擒拿术管用，也是也没太去怀疑，此刻兴奋中离去，可在俱乐部内，此刻二楼中，众人纷纷反应过来后，爆发出了超出之前，不曾有过的喧嚷与震撼。

