第255章 外面有人！

    感受着这股惊人的气息，王宝乐面色变化不定，看着传来灵气的方向，他隐隐的有了一个答案，只是这个答案带给他的，除了激动外，还有深深地纠结。

    很明显那群眼鬼以及月灵，它们所去的方向，正是灵气所在的方位，甚至在王宝乐的猜测中，这灵气对于这些月球秘境的生物，应该有某种强烈的吸引，且必定是出现不久，否则的话，恐怕此地早已弥漫了更多的月球生物。

    “拼一把！”王宝乐目光闪动，很快就狠狠一咬牙，若是放弃就此离去，他实在不甘心，而他的性格又不是胆小怕事之人，此刻有了决断后，王宝乐身体蓦然冲出，再没有半点迟疑，直奔灵气传来之地。

    不过心下虽果断，可在实际行动上，王宝乐依旧谨慎小心，不去靠近那群眼鬼，而是沉下心来，慢慢跟随在后，哪怕他明白，这么浓郁的灵气波动，极有可能将其他修士也都吸引来，可他还是告诉自己，不能急。

    一旦着急，一旦采取了激烈的手段，那么很有可能非但无法获得机缘，甚至为此送命，也都不是不可能。

    “我这是每逢大事有静气！”王宝乐这么一想，就心中更为安稳，就这样，在如此思绪下，王宝乐在保持一定速度的同时，以谨慎为主，慢慢随着那群眼鬼，向着月球背面的更深处，渐渐靠近。

    直至走入到了丛林内，感受着体内噬种中传来的那种越发强烈且惊人的灵气波动，王宝乐呼吸微微急促，于丛林中猫腰前行，尽自己最大的可能，收敛一切气息。

    很快的，随着不断的靠近，当王宝乐跟随那群眼鬼，到了丛林深处，到了传来这惊人灵气波动的所在时，他立刻就看到了在前方的丛林地面上，竟有一道巨大的裂缝！！

    这裂缝显然是近期突然出现，所以其所在之地，树木以及植被，要么碎裂，要么歪倒，就好似这里原本是平坦的，可一股惊人的力量，从大地内散出，使得地面被鼓起，从而撕裂开了这么一道缝隙。

    这缝隙，足有一丈多宽，长度差不多数百丈的样子，有磅礴灵气，从这裂缝内不断的散出，扩散八方。

    而那些眼鬼，竟在月灵的带领下，在来到这裂缝后，没有半点迟疑，直接就跳入缝隙里，消失不见，甚至在更远处，王宝乐注意到竟也有月灵的身影，带着其他月球秘境的凶兽，来到此地，跳入裂缝中。

    这些月灵，就好像是在为这裂缝寻找食物，不断地散开，寻找凶兽将它们引来的样子。

    这一幕，让王宝乐心跳加速，他不知道那裂缝内有什么，可噬种的感受让他明白，那传来惊人灵气波动的地方，就是在这裂缝内。

    于是沉默了片刻后，当又一群凶兽，从远处到来，进入了裂缝消失，而月灵离去，搜寻其他月球秘境的凶兽，这四周某种程度变的安静时，王宝乐再没有迟疑，身体猛地冲出，一晃之下，直接就踏入到了裂缝内，消失无影。

    “果然身体胖的人，心都是贪婪的，且脑袋也都是愚蠢的！”几乎在王宝乐进入裂缝的同时，在这裂缝的另一处方向，有一个白衣女子，不知展开了什么样的神通，使得其身体竟处于与四周环境一致的状态。

    肉眼去看，根本就看不见她站在那里，甚至依靠修为去感受，也都难以觉出端倪，这白衣女子相貌绝美，看起来很是妩媚，可目中深处，却带着冷酷与无情，此刻她嘴角露出一抹轻蔑之笑。

    此女，名为陈慧，来自星河落日宗，且于星河落日宗众多弟子里，煞气的程度超越了手掌缠绕黑布的少年，堪称这一次进入月球秘境的众多星河落日宗弟子内的第一人!

    她显然来的比王宝乐早了一些，可却察觉到了危险，没有立刻进入这裂缝，而是在观察的同时，也在等待这里的灵气波动，将其他人吸引来后，让别人在前面探索带路。

    “本打算等一炷香，若没人来，就自己探寻，可没想到，真的来了一个傻子。”


    “这样的话，就让他在前面探路好了，遇到什么危险，也是他先倒霉，我来收获！”陈慧轻笑，目光落在不远处地面的裂缝上，又等了十多息，这才身体一晃，直奔裂缝而去。

    很快的，她就进入到了裂缝内，此地并非漆黑，而是从下方深处，有淡红色的光芒散出，勉强能使修士看清四周，于是在进入后，陈慧目光微闪，直奔裂缝深处，依稀间，她能看到在远处，有一个圆圆的修士身影，正在小心翼翼的前行。

    这就让她满意的同时，有了一种螳螂捕蝉黄雀在后的感觉，保持距离，渐渐追去。

    可就在这陈慧追着那胖胖的身影，远去不久，在这入口的边缘，泥土一松，王宝乐钻了出来，眨了眨眼，看向那女子离去的方向，惊喜的一笑。

    “外面真有人啊。”

    实际上，王宝乐之前进入这裂缝后，没有立刻远去，虽然他进入前，也曾查看四周，发现没人，可出于谨慎，他扔出一个自己的傀儡，让其向前疾驰的同时，自己则在一旁飞速挖坑钻了进去。

    按照王宝乐的想法，他既然不确定外面是否有其他人，那么最好的办法就是钓鱼尝试一下了，如果外面有其他人，那么看到自己进来后，必定等不及，也跟随进来，甚至或许还有让自己去傻啦吧唧的探路之意。

    如果没人，那么等了一会后，自己再钻出来重新去探寻就是。

    此刻眼看钓鱼成功，真的进来了一个女子，且背影看起来还很妖娆的样子，又不是熟人，王宝乐嘿嘿一笑，小心翼翼的跟随，慢慢追击过去。

    就在他们二人，一前一后，都以为各自才是黄雀，向着裂缝深处不断地靠近时，此刻在这裂缝外，在这片丛林外，距离这里约莫十里范围的地方，正有七八个高大威武，肉身明显强悍的修士，一个个正目露奇芒，直奔此地。

    其中一人，手里拿着一面罗盘，那罗盘上有一个巨大的光点，正在急速的闪耀，这光点所标注的位置，正是王宝乐与陈慧，进入的裂缝之地。

    “李长老亲手炼出的这面寻灵盘，果然效果惊人，方圆三十里内，可查看一切灵源所在，此物目前只有我羽化先天宗才有，这一次必定让我们宗门，在此番月球秘境内，筑基人数最多！！”

    “就算是这里出现了异变，可我们一旦筑基，就某种程度有了自保之力！”这七八个羽化先天宗的弟子，一个个振奋无比，加速前行中，也都纷纷低声交谈，统一战略。

    “大家做好准备，除非是自己宗门的人获得，若是其他势力……这种造化，谁敢染指，我们就出手斩杀，不管是谁！”

    在这群羽化先天宗的弟子，杀气腾腾的急速前行时，另一个方向，星河落日宗的那位被王宝乐打劫的少年，他显然没有察觉裂缝方位的灵气波动，而是无意中搜寻到了附近，此刻正冷漠的疾驰，寻找能用来格物筑基的碎片。

    至于更远的地方，还有来自议员会的修士，以及五世天族之人，甚至四大道院的弟子，也有不少，众人大都是单独行动，可也有三五成群者。

    实在是随着时间的流逝，对于月球正面的搜寻，已经都差不多了，所以各方势力修士搜寻的范围，也都渐渐将目标，放在了月球背面，尤其是此地靠近正面与背面的交界处，就使得此地汇聚的修士数量众多。

    好在裂缝内的灵气波动虽惊人，可除非是如王宝乐那样有噬种，否则的话，就需要距离到了一定的程度，才会察觉，远的话，难以探寻。

    就这样，在这附近区域，人来人往中，王宝乐暗中跟随陈慧，也渐渐到了裂缝下的深处……

