第256章 小鼎！

    裂缝内，原本淡红色的光芒，此刻随着向内深入，渐渐光芒也都变得深红色，好似鲜血一般，尤其是此地没有路，只有两侧的泥土，以及下方好似没有尽头的红芒。

    那些眼鬼也好，异兽也罢，进来后都是一跃而过，进入到了红芒内，消失不见，可王宝乐与陈慧二人，还有他的那具傀儡，自然不会这般，而是靠着墙壁，小心的向下攀爬。

    彼此之间都间隔不少，且无论是陈慧还是王宝乐，一方面警惕四周，一方面也在尽力隐藏自己的身影，不想被彼此发现。

    至于身上碎片，形成的灵源，如果数量多了，如在五世天族的秘密所在之地，王宝乐的噬种哪怕可以某种程度的内敛，但也做不到极致，还是会被发现，可如今数量少，他还是可以短暂的隐藏一段时间的。

    至于那陈慧，似乎也有类似的手段，所以王宝乐感受不到她身上的灵源。

    而在他们这不断地向下爬去时，从上方裂缝口内，还时而有凶兽跳下，从他们身边呼啸而过，跳入下方的红芒内。

    这些凶兽好似失去了神智，王宝乐仔细观察后发现，它们的目中几乎都是呆愣茫然，好似被操控般，进入到了红芒中。

    这就使得王宝乐心中更为警惕，若非是噬种中的感受，那红芒内散出的灵气波动，太过惊人，使得王宝乐无法放弃，怕是此刻都想掉头离去了。

    实在是这红芒的诡异，使得王宝乐有种感觉，这里面藏着大秘密，也藏着大恐怖。

    “我总感觉，自己又开始作死了……”王宝乐心底叹了口气，眼看前方自己的傀儡，已经靠近到了红芒的边缘，他精神一振，立刻去控制与观察，可就在这时，忽然的，王宝乐面色一变。

    他的那具傀儡……竟不知为何，在靠近了红芒后，居然身体猛地一颤，随后蓦然回头，看向陈慧所在的方向，甚至目光扫过后，似乎也看向了自己所在的方位。

    而其嘴角，在这一刻，居然露出了一个笑容，只是这笑容诡异，带着某种冰寒，随后一跃之下，松开了抓着墙壁的手，身体直接就跳到了那片浓郁无比，如同大海一样，看不到里面有什么的红芒之内！！

    这一幕，让陈慧面色变化，知道自己的跟随被发现了，至于那身影是不是真人，这件事她压根就没有半点考虑，如果说之前她心底还有这方面的思绪的话，那么当对方转头后，其表情中的诡异，还有目中的光芒，这一切，别说她不会认为对方不是真人了，就算是王宝乐，此刻也都被吓了一大跳，内心掀起滔天大浪。

    “这怎么回事！！”王宝乐只觉得头皮发麻，一股无法形容的感觉，让他心惊肉跳，他没有操控傀儡转头，也没有操控傀儡出现那样的表情，实际上他在制作傀儡上虽有经验，且超出了其他人太多，可哪怕再逼真，也做不到如方才那傀儡转头时给人的感觉。

    在他的感觉中，那一刻……这傀儡好似活了！！

    是真正的活了……尤其是这傀儡是他按照自己的样子制造的，如此一来，这种看见另一个自己的感觉，让王宝乐脑海轰鸣不断，深感诡异。

    对于下方的红芒之海，王宝乐的忌惮程度，更为强烈，就在他犹豫要不要离去时，他立刻注意到陈慧那里，竟双手掐诀下，不知展开了什么术法，突然间，就从她那里，出现了一股狂风。

    似乎觉得还不够，陈慧竟右手提起间，取出了一个木制的雕像，这雕像通体紫色，王宝乐距离不近，只能看见那雕像似乎是一个人抱着胸口的样子，其他看不清晰，可这雕像给他的感觉，却是惊心动魄，就好似其内蕴含了某种仅次于他法兵之力的感觉。

    很快的，陈慧在取出这雕像后，向着红芒一扔，顿时这雕像落入红芒内，与此同时，四周的狂风好似被吸引，直奔雕像追去，且好似被雕像之力加持，竟越来越大，最终形成了一个风暴，环绕在雕像四周，在沉入红芒后，蓦然爆发！！

    随着爆发，一股气浪卷动四方，王宝乐死死的抠住墙壁，身体都差点被这气浪卷走，此刻心神骇然中，他看到那裂缝深处的红芒之海，此刻在雕像与风暴的爆发下，其光芒竟黯淡下来，好似被驱散一般，很快的，就隐隐透明，直至清晰下来！！


    在这清晰的刹那，王宝乐一眼就看到了这裂缝深处的秘密！

    裂缝深处，赫然有一截树枝！！

    这树枝太大，深埋地下，仅仅是露出的部分，就足有数百丈大小，通体枯黄带黑，好似蛇一般，彼此缠绕在一起，且其上很多地方都已经干枯，如同死亡，散发出阵阵岁月的气息，仿佛已经存在了太久太久。

    而这树枝，显然只是其本体的很小一部分，更多的躯体则是深埋地下，甚至蔓延不知多远的范围，实际上若非这里出现了一道裂缝，王宝乐都不知道，在这月球的地底，竟有这么一颗大树！！

    他第一个反应，就是月球传说中的……桂树！！

    但这毕竟是神话之物，王宝乐自己都不敢相信，尤其是这树的大小，他都无法去想象，仅仅是露出的这一截，就已将他深深震撼住了。

    无论是科伦盆地还是黄杉，它们所显露出的树木的大小，根本就无法与此树比较，就好似人类与蚂蚁之间的差距一样。

    王宝乐更看到在这大树的树枝上，有一道或许对大树而言，只是微不足道的小划痕，可在王宝乐的眼中，却是足有数十丈长的巨大伤口！！

    这伤口不像是外力斩下，更像是内部干枯裂开，且看不到任何树液，但……所有进入这里的凶兽，无论是眼鬼，还是蝙蝠，又或者是王宝乐的傀儡，此刻都一一进入这裂缝内，如同主动被大树吞噬，主动成为其身体的一部分！！

    同时，在那裂开的伤口上方，这大树的树干上，还有一个小鼎，卡在了树干中，在看到这小鼎的瞬间，王宝乐脑海轰的一声，心神内翻起惊天大浪，这小鼎正是这惊人灵源所在，甚至在看到的刹那，王宝乐都觉得自己升起了一股本能的渴望！！

    这是，可以用来格物筑基之物！！

    这是，道院资料里所说的，唯有大机缘者，才可以获得的用来筑基的完整器物！！

    哪怕之前王宝乐就有些猜测，否则的话也不会冒着如此风险到来这里，可还是在看到的一瞬，在确认的一瞬，心神强烈翻滚，目中露出热切！

    一样被震动的，还有陈慧，她呼吸同样急促，但很快就平稳下来，双手掐诀，一指那正散发风暴的雕像，立刻这雕像四周的风暴，缓缓地改变方向，竟试图去撼动那个小鼎，要将其卷出的样子。

    王宝乐眼睛一直，凝神看去，默默等待机会。

    就这样，在陈慧的努力下，慢慢地，那小鼎在震颤中，渐渐松动，不多时，在王宝乐与陈慧的密切观望与紧张下，那小鼎一颤中，竟直接被卷起！！

    陈慧狂喜，立刻操控雕像，要将这小鼎带回来，王宝乐也眼睛猛地一亮，正要出手，可就在这时……忽然的，那大树的裂口内，突然就爆发出了一片红芒，这红芒如海，蓦然扩散，就要重新淹没一切。

    而那雕像与红芒碰触后，明显不稳，似要被覆盖的样子，眼看功亏一篑，陈慧焦急，蓦然掐诀，猛地一指！

    “爆！！”

