第257章 夺鼎！

    瞬间，那雕像猛地震颤，在被红芒之海重新覆盖前，蓦然爆发，直接爆开，使得其四周的风威力一下子惊天动地，暴增数倍后，就要卷着小鼎飞出。

    可终究还是功败垂成，那红芒之海蕴含了某种奇异之力，似乎能消散一切术法，使得雕像哪怕自爆，换来更强悍的风暴，也都好似失去了作用。

    眼看这风暴被抹去，那已经被卷到了半空中的小鼎，就要被红芒之海，重新淹没，陈慧哪怕目中露出强烈的不甘，可心底却满是无力。

    她明白，这能用来筑基的小鼎，自己拿不走了，而那红芒之海，外人不知道是什么，可她隐隐在宗门的典籍里看到过一丝介绍，知道其可怕之处，于是银牙一咬，就要放弃尽快离开这里。

    可就在她这里放弃的瞬间，那小鼎被红芒之海眼看就要淹没的刹那，王宝乐动了，他目露奇光，体内噬种在这一刹那，前所未有的强烈爆发，形成了一股惊人的吸气，更是将这吸气，全部凝聚在双手上，向着那在红芒之海起伏的小鼎，猛地隔空一抓！！

    “给我过来！！”

    瞬间，在红芒之海内的小鼎，猛地一颤，就好似有一双看不见的大手，将其一把拽住，随后在陈慧的目瞪口呆下，这小鼎骤的飞出，直奔王宝乐，被王宝乐一脸狂喜的一把抓住后，动用噬种去压制的同时，其身影一晃，直奔裂缝上方呼啸而去！！

    看着王宝乐那与傀儡一模一样的身影，陈慧眼睛猛地睁大，脑海更是嗡的一声，顿时明白一切，随后发出凄厉的尖叫，身体也随之冲出，向着王宝乐急速追去！

    更是在这追出中，她身上煞气滔天爆发，目中露出凶残与疯狂，事实上一向自傲的她，没想到自己在这里，居然被这个胖子给耍了！

    对方分明使诈，之前藏了起来，弄出一个分身在前，而自己就好似傻子一样，居然跟着一个分身走了这么久，且最终还浪费了那宝贵的雕像，可这该死的家伙，一路在后面必定得意无比，更是在这关键时刻，抢走了自己的小鼎！！

    这种智商上的羞辱，以及机缘的失去，使得出身星河落日宗的陈慧，岂能接受，她整个人立刻煞气缠绕，甚至身后都在这一瞬，隐隐幻化出了一片血海的样子。

    “杀机这么强！”王宝乐也吓了一跳，于是在临冲出裂缝前，他索性向着裂缝下，直接一拳碎星爆！

    轰鸣中，这裂缝震颤中，漩涡爆发，碎星爆的威力，直接就向着陈慧轰鸣而去，同时王宝乐目中寒芒一闪，经历了种种生死危机后，他看出了这陈慧要杀自己之心，强烈无比，既然这样，他自然也不会去怜香惜玉，一击碎星爆后，更是拿出大把自爆丹，直接扔出！

    轰轰之声，立刻撼动八方，大地震颤下，甚至这道裂缝，也都坍塌了不少，眼看陈慧身影被阻挡，甚至被淹没，王宝乐毫不迟疑，身体冲出后展开全速，向着远处疾驰而去！！

    他没时间浪费在这里，实际上这小鼎被他拿到后，与他的气息一接触，立刻其内的灵气就再次爆发，不说惊天动地，也都相差无几。

    哪怕噬种压制，也都效果不佳，这就使得他这里，就好似黑夜中，一个巨大的火焰漩涡，哪怕距离老远，也都可以看得清清楚楚，比之前在裂缝内时，还要强烈，还要清晰，还要惊人！！

    而那浓郁的灵气，更是如潮水般一波波冲击王宝乐心神，使得他的身体本能的透出无比的渴望，想要去融合此物，成就筑基！！

    这种时候，在这里多停留一息，都是危险的，一旦被那女子纠缠，无论是被拖延了时间，还是王宝乐不惜动用法兵斩杀，都会浪费时间，且若是一不小心受伤了，王宝乐不知道自己能否在筑基前，保护好这小鼎不被人夺走。

    他很明白，从自己抢到这小鼎的一刻，自己就是明亮无比的火把，会让这月球秘境内，所有势力之人，为之疯狂！！


    要知道月球秘境以往开启，没有出现异变前，各方势力争夺起来，生死常见，更不用说现在这里被封印，与外界隔离的同时，自己的手中，又出现了能筑基的完整器物。

    这对所有人的吸引与诱惑，实在太大，可以想象接下来，不说鲜血伴随，也都必定是步步杀戮！！

    没的选择，除非是不要这小鼎，否则的话，摆在他面前唯一的道路，就是尽快筑基，只有完成了筑基，一切才有转机。

    而更让王宝乐忧虑的，则是五世天族的筑基修士与结丹强者，这一切的一切，都使得他明白自己的时间浪费不得丝毫，所以刚一冲出，就立刻疾驰！

    速度之快，好似一道闪电，刹那远去。

    实际上也的确如王宝乐判断，他在拿到小鼎的刹那，距离这里数里外的丛林中，羽化先天宗的七八人，正在疾驰前行，但瞬间，前方手持罗盘的修士，就面色猛地一变。

    “灵源在移动，该死，被人提前取走了！！天啊，这灵源……这灵源怎么这么强，比方才强了何止十倍！！”

    “这绝不是碎片，这是……完整器物！！”

    完整器物这四个字一出，七八人顿时眼睛都直了，呼吸急促无比，目中更有杀机一闪，没有迟疑，立刻就向着罗盘中膨胀了十倍的光点所在之处，追踪而去。

    同时，在距离裂缝之地不远的地方，星河落日宗的黑衣少年，正面色阴冷的前行，可忽然面色变化，猛地侧头看向王宝乐所在的方位，脸上露出无法置信与激动狂喜交错的神情。

    “这灵源……莫非是完整器物！！不管这是在谁身上，都是我的！！”少年凶残之意蓦然爆发，飞速解开右手的黑色绷带，使得丝丝黑气快速散开中，速度也暴增无数，直奔那里而去！！

    没有结束，如今这个时间，但凡是月球秘境正面与背面的交界点，都有各方势力的修士到来，毕竟正面区域已被搜寻差不多，所有人不约而同的，都将目光放在了背面。

    如此一来，哪怕裂缝所在之地，只是交界点之一，可在这里的修士数量，也有数百之多，各方混杂中，也有杀戮争夺之事发生，甚至彼此都意识到，或许已经有人成功筑基了。

    可月球秘境太大，且传音玉简失效，也就无法得知。

    但现在，当王宝乐那里如火焰漩涡般的灵源，冲天爆发后，方圆两千多里的所有范围内，所有修士，全部都不同程度的察觉，一个个激动热切下，从四面八方，直奔这惊天灵源所在之处，急速冲去！

    至于王宝乐取走小鼎的裂缝区域，在他离开不久后，地面传来一声巨响，泥土四溅中，披头散发，狼狈非常的陈慧，直接就从地面内冲了出来，刚一出现，她就喷出一口鲜血，面色苍白中，双目内带着血丝与疯狂，口中更是发出一声尖叫。

    “我要杀了你！！”她猛地转头，看向那明显无比，清晰可查的灵源所在方向，目中杀机滔天，直接就追了过去。

    此刻若是能站在一个至高的位置，低头去看，可以看到方圆两千里范围，包含了月球正面与背面的交界处，正有数百修士，从不同的方向，向着一个方位急速靠近。

    而那个被他们靠近的方位，正是王宝乐！！

