第258章 法兵了不起？

    对于拿到这小鼎的后果，王宝乐心知肚明，他也很清楚，自己之后将面临什么，他更是明白，这月球秘境被封印后，危机重重。

    可他还是决定，要用此物筑基!!

    “高官自传告诉我的，不仅仅是如何处理人际关系，更有一些人生的感悟，那上面曾有一句话，这世间任何事，很少能有十成把握的，往往有了六成，就可以去拼一次了，有了七成乃至八成，就可以压重注了！！”

    “这句话虽赌性很大，可这一次我若不去拼一下，岂能甘心！！”王宝乐目露奇芒，他很少有这么认真的时候，此刻在他的身上，似乎没有了以往的嬉笑，取而代之的，则是一股狠辣与透着一丝疯狂的坚定。

    他很冷静，也没有冲动，同时脑海飞速推演出路，他知道去月球正面，那是绝不能选择的，而他最担心的，倒不是遇到陌生人，而是遇到熟人。

    相信别人的善意，可不能去赌这个善意，这是高官自传里，让王宝乐思索了好久的一句话，总结来说，就是，人性经不起挑战。

    很多时候，或许一个人的改变，不是因为他自己，而是因为别人给了他一个让他或许会追悔一生的机会。

    所以，越是熟人，越是朋友，越是亲人，就越是不能去给对方这样的机会，这一点王宝乐很清晰，因为如今的自己，就是别人眼中的机会。

    “那么，就只有背面了，那里熟人少的同时，敌人虽有，也能少了很多……”

    “另外，也不能放弃寻找迷踪雾，哪怕会被传送去了其他区域，可若真的到了万不得已，也只能利用迷踪雾逃离了。”

    “可这一切，都是应对与手段，此刻摆在我面前最根本的，就是尽快找到一个地方，来筑基!！”

    “在这之前，如有人敢来起贪心，欲对我不利，那么说不得……我要杀出一条血路！”王宝乐沉默中，目内寒芒一闪，急速间，向着月球背面的丛林深处，呼啸而去。

    相比于其他人，他知道自己的优势一方面是肉身强悍，修为超越寻常真息大圆满，同时又有大量灵宝以及一把法兵，除此之外，他也很清楚自己的另一个优势，就是在这月球背面丛林的经验！

    不是所有人，都有他这样的经验，且在背面的丛林中，有过杀戮的经历，这是王宝乐的另一个依仗，此刻迈步间，随着四周丛林越发密集，王宝乐的安全感，也越发的升起，而灰色蚊子，也在这个时候蕴化出来重新显现，与其他蚊子一起，分散在四周，使得百丈范围内，王宝乐能看清所有。

    就这样，在其他人的速度多少都会慢一些时，都会对这丛林的凶险有所不适应时，王宝乐的速度丝毫不减，且越来越快。

    “筑基需要至少三天的时间……”王宝乐一边奔跑，一边算时间，同时也多次尝试用噬种去压制，虽效果一般，可也能起到一些作用。

    最起码，从他拿到小鼎，直至现在，已经过去了三个时辰，他还没有遇到其他修士，可就在王宝乐对于时间上的计算，有了一些把握时，忽然的，他双目猛地一缩，右手抬起间一道闪弧，刹那爆发，直奔右后方的丛林。

    凭着他现在的修为，闪弧一出，不再是一道，而是蕴含了雷磁之力，在半空中直接就化作了一张闪电大网，呼啸间穿梭草木，直奔此刻从右后方，好似离弦之箭，冲出的一个女子的身影！！

    这女子身材高大，魁梧非凡，手持大剑，她不是陈慧，也不是星河落日宗的其他人，而是羽化先天宗的修士，提前追了上来，显然他们的准备，比王宝乐料想的要充分一些，更是在靠近后，试图偷袭，但却被蚊子发现。

    此刻面对闪电网，这女子大吼一声，直接向着大网猛然一斩，一股巨力从其身上爆发开来，瞬间就将大网斩开两半，化作无数电弧，四散八方。


    “交出你身上的灵源，我们可以给你留一个全尸！”女子抬头，望着王宝乐，狠笑中，她身后飞速冲来七八个身影，有男有女，可每一个都是高大魁梧，身上气血惊天，显然都是肉身之力强悍者。

    “现在就滚，我可以不杀你们。”王宝乐淡淡开口。

    “笑话！”女子怒笑，身体一跃，正要冲出，其身后众人也都冷笑，一个个瞬间跃起，可就在他们跃起的刹那，王宝乐右手抬起掐诀一指，顿时这四周被之前那女子斩开的闪电网，化作的那些闪弧，居然瞬间跳起，直接化作了一把把闪电之剑，呼啸间直奔众人穿梭而去。

    速度之快，惊人无比，可这些羽化先天宗的弟子，一个个皮糙肉厚，竟无视那些闪电之剑，狞笑中目内带着贪婪，生生穿梭闪电剑网，直奔王宝乐。

    可是，他们能无视闪电，但却避不开蚊子，王宝乐的十只蚊子，飞速冲来，见人就咬，刹那间，这七八个羽化先天宗的弟子，面色瞬间变化，传出惊呼。

    “怎么回事！！”

    “有东西咬我！！”

    他们面色变化的同时，王宝乐也懒得废话，直接一步走出，速度爆发，瞬间到了一个羽化先天宗的男弟子面前，目中寒芒一闪，直接一拳轰出，那弟子狰狞间强忍着瘙痒不适，咆哮中也一拳轰来。

    王宝乐非但没有闪躲，反而更为用力，刹那间二人碰到了一起，轰鸣之声顿时传开，那羽化先天宗的弟子，直接发出凄厉的惨叫，与王宝乐碰触的右手，从拳头开始崩溃，直至整条手臂，甚至蔓延半个身躯，血肉模糊，蓦然爆开！！

    他甚至脑海都来不及思索太多，就在这极致的伤势下，气绝身亡。

    这一幕，顿时就让其他人，纷纷骇然，脑海里顿时惊涛骇浪，一个个本能的后退，看向王宝乐时，带着惊恐与无法置信，唯独那方才一剑斩开电网的壮硕女子，此刻眯起眼，非但没有退缩，反而升起了战意。

    没去理会这女疯子，王宝乐右手抬起在地面一挥，出现了一道线。

    “王某并非嗜杀之人，所以……过界者，死！”说完，王宝乐身体一晃，就要离去。

    “不用被他吓到，他若真有本事，岂能不杀？他这是自身虚了，在吓唬我等！”那手持大剑的女子，立刻开口，当先冲出，无视界限，其他弟子眼看大师姐出手，且说的似乎有点道理，于是也都重新起了杀意，全部越过界限，杀向王宝乐。

    可就在他们冲来的刹那，王宝乐转身，储物手镯一闪，七品法兵战刀在手，向着身后这七八人，一刀横扫！

    控制力量，没有爆发太大的威能，使其在自己能承受的反噬范围内，可就算是这样，法兵一出，依旧是好似异变，黑色风暴瞬间爆发，鳄鱼之影刹那出现，伴随这一刀的锋芒，直接横扫而去！！

    刹那间，王宝乐收刀，头发飞扬下，四周的黑色风暴与鳄鱼消失无影，他转过身，没去看站在那里，一动不动的七八个羽化先天宗的弟子，而是看向远处丛林的一个方向，淡淡开口。

    “那条界限，也是和你说的。”

    说完，王宝乐转身离去，消失在了丛林深处，而他之前目光所望之地，此刻走出了一个黑衣少年，这黑衣少年正是被王宝乐打劫了一次的那位星河落日宗的天骄，此刻他身体止不住的颤抖，呼吸都显得困难，目中带着前所未有的惊恐与骇然，看着地面上的那条线，又看着此刻慢慢倒下，尸首分离的羽化先天宗众人，一股寒气，从脊梁骨升起，弥漫全身。

    “该死的，他的那件法宝，一定是法兵……哼，有法兵了不起么，画条线这么装逼的事也能干得出来，幼稚不幼稚啊！！”少年不忿，对于该不该继续追，犹豫起来，最终长叹一声，觉得有法兵，的确了不起，于是选择了放弃。

