第259章 噬主？

    有人死亡，有人放弃，也有人依旧在追击，实在是王宝乐身上的灵源，其明亮的程度超出了火把的概念，就好像是一座燃烧的火山，方圆两千里内任何修士，都可瞬间察觉感应。

    距离远一些的也就罢了，可距离数百里范围内者，无不在感受到这灵源的刹那，为之心动，狂热起来，就算是明知或许不会有结果，可心中的贪婪以及那认为万一的可能，使得众人纷纷涌向传来灵源的方位。

    比如星河落日宗的其他弟子，此刻范围内的，也有七八十人，彼此虽分散开来，且在这月球秘境内，都是单独行动，可在这一瞬，他们目中闪动寒芒，向着一个位置，呼啸而去。

    除了星河落日宗，还有五世天族，显然不是所有的五世天族弟子，都知晓月球背面正在进行之事，毕竟五世天族内部是由众多家族组成，实际上彼此也有竞争与不合，所以此刻在这秘境内，寻找机缘，搜寻碎片的五世天族弟子，一样也有不少，眼下在察觉这灵源后，他们纷纷狂热，直奔那里。

    羽化先天宗，同样这般，除了这三方势力外，还有议员会的那些城主子嗣以及附属于议员会的一个个小势力之人，在这片两千里范围内，人数也有上百左右，哪怕分散，可与其他势力一样的选择，都冲向灵源所在的方向。

    其中身份尊贵者，如李秀，赫然在内，除他之外，还有两位，一个是乾天城城主的侄子，另一个则是永乐城城主的外甥。

    这二人，一向跋扈，当初也参与了缥缈果宴，如今到了这里，对于筑基志在必得，眼下察觉到了灵源，岂能放弃。

    就这样，各方势力汇聚，好似在以王宝乐为中心，汇聚成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，弥漫千里。

    而如今，身为这漩涡中心的王宝乐，正在丛林内呼啸前行，默默计算时间，他虽不在意生死之战，可毕竟不是嗜杀之人，所以若能不依靠斩杀，解决眼下的危机，那么这将是他的首选。

    原本他也是这么打算的，只要能找到机会挤出三天的空闲，他就可以去立刻筑基，只是想法虽好，但实际操作上，还是有些麻烦。

    就比如此刻，王宝乐在这疾驰中，双目一闪，右手蓦然抬起向身后一挥，灵力散出，更有电弧弥漫右手，一把抓住了呼啸而来的飞剑。

    这飞剑通体黑色，尤其是剑刃上还有异芒闪耀，似蕴含了剧毒，此刻被王宝乐用灵力阻隔的同时，更有电弧在这飞剑上游走，其右手没有半点迟疑，猛地一甩，顿时这飞剑怎么来的，就怎么回去……

    这一切行云流水，快速无比，刹那间一声凄厉的惨叫，就从丛林内传出，随之则是一道身影，于丛林内冲出，捂着胸口，急速倒退。

    可还没等退后多远，此人就身体一颤，全身浮现蓝色，砰的一声倒地，直接气绝身亡。

    从他的眉心，碎裂了一道缺口，灰色蚊子从其内直接飞出，消失在了王宝乐四周的丛林中。

    “又一个。”王宝乐面色阴冷，认出对方的衣着，知道是星河落日宗的弟子，这一路上，星河落日宗的弟子不算那黑衣少年，这已经是第七个了。

    他们一个个都身影诡异，藏匿的本事很强，且擅长偷袭，若非王宝乐有蚊子的视角，很难察觉的这么清晰具体。

    没有去看尸体，王宝乐正要继续向着深处前行，但很快目光一闪，身体骤然后退，几乎在他后退的刹那，从左右两侧顿时就有数十道术法之光，轰鸣而来，速度之快，直接就粉碎了四周的植被，将王宝乐之前所在之地，直接轰的大地震动，草木四溅。

    若非王宝乐闪躲的快，必定被这数十道术法，击中全身。

    就在他退后的瞬间，这两侧丛林内立刻冲出二十多人，这里面绝大多数都是五世天族，与王宝乐曾经看到的那些，虽不是一个家族，可一个个目中的杀机与贪婪，却少不了太多。


    彼此之间没有废话，在出现的刹那，这二十多人带着贪婪，直奔王宝乐冲杀而来，他们彼此之间从未见过面，也没有仇恨，可如今在这里，谁拿着如此灵源之物，谁就是别人眼中的敌人！至于从王宝乐这里抢到后会面临什么样的局面，在强烈的贪婪面前似乎这些人都没有考虑，先抢到再说。

    王宝乐不是优柔寡断之人，哪怕他心中没有嗜杀的癖好，可既然三天时间无法挤出，那么摆在他面前的，就只有一个选择了。

    “既然无法挤出时间，那么就杀出时间好了！”王宝乐目中瞬间闪现狠厉，在那二十多个五世天族弟子，呼啸而来的刹那，他身体一晃而出，右手掐诀间，立刻一道道闪弧爆发，更有雷磁弥漫，接着形成了一把把闪电之剑，向着众人轰鸣而去。

    没有结束，身为法兵阁副阁主，王宝乐的灵宝众多，哪怕如今已经耗费了一些，但也足够，挥手间就是数十把飞霜剑，还有一枚枚自爆珠，刹那扩散，一时之间，轰鸣声惊天动地，震撼八方。

    在这混乱下，在这二十多个五世天族弟子，一个个杀意弥漫，纷纷拿出灵宝，施展术法的对抗中，王宝乐的身影动了，他这一动，就好似雷龙爆发，刹那传来破空尖锐之声，其身影晃动间直接到了一人身前，没有半点迟疑，直接撞了过去。

    任凭此人面色如何变化，连忙倒退，设法抵抗，也都于事无补，直接就被王宝乐撞在了胸口，鲜血喷出下，其胸口碎裂凹陷，整个人发出凄厉的惨叫中，身体如断了线的风筝倒卷开来，而王宝乐没有丝毫停顿，转身时直接一脚，踢向另一人的裆部，哪怕此人骇然中右手阻挡，也没有半点作用。

    咔嚓一声，手臂碎裂，随后他这一脚，直接就踢在了此人裆部，几乎不成人声的惨叫回荡间，那修士全身抽搐，直接气绝身亡。

    连杀二人，王宝乐身上煞气更浓，他很清楚，这些人是要杀自己，眼下的局面，不是你死，就是我亡！

    “杀!”王宝乐大吼一声，身体再次冲出，其速度之快，在与这二十多人争斗下，所过之处，必有死亡。

    半柱香后，只见散乱满地的尸体，五世天族仅剩下的二人，面色惨白，目中带着惊恐与茫然，似乎从之前的狂热与贪婪中清醒过来了，发出尖叫，急速逃遁。

    王宝乐有些气喘，虽身上没有太多伤势，可与二十多位真息大圆满厮杀，消耗一样不小，只不过这种消耗，显然远弱于法兵的反噬，是王宝乐能承受的范围之内。

    至于那两个逃走之人，王宝乐眯起眼，没打算追杀，正要离去，可就在这时，他就听到一声惨叫，不多时，又听到一声。

    这让王宝乐目光一闪，他并没给蚊子下达追杀的指令……

    很快，灰色蚊子飞来，漂浮在了王宝乐的面前，这蚊子经历了这接二连三的杀戮后，气息也都明显不一样了，甚至仔细感受之下，明显能感觉到灰色蚊子散发出的嗜血之意。

    甚至首次的，在王宝乐的面前，它竟发出了阵阵好似要反噬般，带着一丝敌意的嗡嗡声，几乎在这声音出现的刹那，立刻四周其他九只蚊子，猛地到来，环绕在王宝乐四周，充满敌意的与这灰色蚊子对峙。

    “你是我炼制出来，竟敢起噬主之意？胆儿肥了是不是！”王宝乐冷哼一声，体内剑鞘猛地运转，顿时一股束缚之力冥冥而出，直接笼罩住这灰色蚊子，使得这蚊子猛地颤抖，身体竟出现了要碎裂的征兆！！

    拥有剑鞘的王宝乐，对于这蚊子拥有掌握其生死的命运之力！！

    好半晌，这灰色蚊子传出求饶之意，这思绪清晰传入王宝乐脑海中，使得他目中露出奇异之色，敛起了剑鞘之力。

    “若有下次，断你口器！”王宝乐淡淡开口，转身一晃，再次远去。

    那灰色蚊子静止片刻，也立刻跟随，与其他蚊子一起，继续扩散四周，送出视角的同时，也在守护。

