第260章 断臂！

    杀戮，还在继续！

    追杀，一样上演！

    毕竟这是从四方涌来之人，且这月球秘境无法传音，彼此之间沟通不多，所以对于灵源具体是谁，以及有多么的强悍，绝大多数人是未知的。

    对此，王宝乐也无法去改变什么，他的办法只有一个，那就是杀，不断地杀，且尸体就放在那里，血腥气息任其扩散，以此作为威慑！

    使得下一次路过这片尸体区域的人们，在看到这些尸体后，在感受这里的煞气后，会迟疑不敢继续追去。

    这种威慑，能起到一些作用，可人们的心理实际上都有侥幸，能在这强烈的诱惑面前保持理智退走的，不是没有，可却不多。

    随着时间流逝，从王宝乐抢走小鼎，直至现在，过去了两天的时间，这两天里，他也尝试去融合小鼎，可却发现，一旦融合，自身就处于不可被干扰碰触的阶段，若是在这危机四伏之地筑基，则一旦出现意外，必然失败。

    所以王宝乐打消了边战边融的想法，向着深处继续疾驰中，死在他手中的修士，数量也逐渐增多，直至近百！

    这近百人里，有星河落日宗，有羽化先天宗，有五世天族……但凡是向他这里追杀来，且蕴含杀机者，最终都被王宝乐斩杀。

    他的心，也从一开始的迟疑，杀到了沉默，最终变的冰冷，直至眼下，他站在那里，看着自己的前方，从那里默默走出的八九人。

    这八九人中，有三位王宝乐见过，尤其是其中一人，彼此前段日子还勾肩搭背的谈笑聊天，可眼下，随着他们的走出，这里的气氛一下子压抑起来。

    来者，正是议员会的那些议员的附庸家族以及子嗣，李秀，乾天城城主的侄子，以及永乐城城主的外甥，赫然在内。

    至于其他几位，一看也都是公子哥的样子，王宝乐虽没见过，也能猜出他们的身份，必定与李秀他们相差不多。

    而这些人，能从前方丛林出现，可见是花了心思的，且算好了自己的位置，否则的话，不会如此准确的阻拦在了王宝乐的前方。

    毕竟此地已经算是月球背面靠近深处的边缘区域了。

    “王兄……”李秀心底有些复杂，目内带着犹豫，他不想与王宝乐成为敌人，实际上若是他最早就知道是王宝乐拿到了灵源，或许不会到来，可直至箭在弦上时，他才知道了获得灵源之人，是王宝乐。

    王宝乐也叹了口气，这两天的杀戮，他始终没有再动用法兵，虽身体没有被反噬，可面对的敌人太多，各方势力都有，终究还是无法避免的有了一次次的小伤，而这些小伤在逐渐的积累下，到了现在，虽都被自己压制下来，可若耽误的久了，还是会爆发。

    同时，心里的疲惫，也是一个大问题，哪怕王宝乐已经冰冷下来，可连续的出手，疾驰，这一切的一切，使得他也升起疲惫感。

    此刻看到熟人，那种疲惫感，更强了一些。

    “你们不要自误。”王宝乐深深地看了眼李秀，向着一旁飞速掠去，消失在了丛林内，可就在他消失于丛林的瞬间，除了李秀外，其他几人也都在迟疑后，似察觉到了王宝乐的疲惫以及伤势的压制，于是目中露出杀机，蓦然追出，一个个都消失在了远处丛林内。

    唯独李秀站在那里，心底纠结，迟疑中没有追去，可他的迟疑还没等结束，前方丛林内，看不见的地方，就传来一声声凄厉的惨叫。

    这惨叫声惊人无比，好似遇到了大恐怖，更有轰鸣声与术法之光，爆发开来，甚至李秀都看到了一片电弧，于丛林内散开，使得四周草木都传出烧焦的味道。

    很快的，在这轰鸣与惨叫下，乾天城城主的侄子，还有另外一个议员会附属家族的族人，二人面色苍白，目中带着惊恐，急速逃出。

    可没等逃出多远，一把飞剑刹那飞来，直接就穿透了一人的后脑，使得那附属家族的族人睁大了眼，直接倒地身亡。


    “王宝乐，我叔是乾天城主，十七议员之一，你敢杀我！！”仅剩下的那位乾天城城主的侄儿，此刻面色大变，尖叫中身体急速后退，目中带着无比的恐惧，看着此刻于丛林内，走出的王宝乐。

    王宝乐的衣衫，弥漫了鲜血，呼吸有些粗重，甚至嘴角都溢出了鲜血，看起来一副虚弱的样子，仿佛体内的伤势有些压制不住。

    可偏偏，其身上散出的煞气之强，摄人无比。

    “秀秀，救我，救我！！”乾天城城主的侄儿，倒退中焦急的向着李秀呼喊。

    这一幕，看的李秀心神掀起强烈大浪，他知道王宝乐强，从对方当日与卓一仙的一战，他就能看出一二，可却没想到，自己还是低估了此人。

    他很清楚，王宝乐在这几天，必定经历了多次出手，伤势不轻，可就算是这样，斩杀自己的那些同伴，也都只是几个呼吸的时间罢了。

    他虽没有看到具体的过程，可通过那轰鸣以及术法波动，心底也能分析出不少画面，显然自己的那些同伴，与此刻的王宝乐，已经不是一个层次。

    “他还只是真息大圆满……此人一旦筑基，必定更强！！”李秀心底震动中，眼看王宝乐带着杀气走来，又看着一脸惊恐的乾天城城主的侄儿，心底再次迟疑，索性沉默不语。

    王宝乐有些困难的喘息着，看着乾天城城主的侄儿，目中寒芒一闪，右手抬起间，正要出手，可似乎牵动了伤势，竟身体一晃，直接喷出一大口鲜血，身体踉跄中倒退几步，好似伤势再无法压制，有些站不稳的样子，头也都低了下来。

    可是，外人看不到的，王宝乐的目中深处，却有精芒微闪，似在全力以赴的警惕。

    这就使得乾天城城主的侄儿，倒退的身体一顿，看向王宝乐时，目中惊恐的光芒消失，取而代之的则是渴望与贪婪，似乎觉得自己发现了机会。

    “滚！”王宝乐深吸口气，抬头沙哑开口，没去看李秀，而是向后倒退，似要离去，可就在他退后的刹那，那位乾天城城主的侄儿，狠狠一咬牙，竟猛然爆发，直接冲出，向着王宝乐急速而来，口中更有大吼。

    “去死！！”

    就在此人冲出的瞬间，怒吼的刹那，王宝乐猛地抬头，目中在这一瞬，露出刺目的亮芒，身体的所有虚弱，都刹那消失，一股惊天的气势，从其体内，轰轰爆发。

    他伤势虽不轻，可却远远没有到无法压制的程度，之前的一切，都是虚假的，他的目的自然不是这乾天城城主的侄儿，而是……此刻从其身后，急速而来的一道身影！！

    这身影，是一个女子，她的速度太快，刹那临近时，正是王宝乐气势爆发的一瞬！

    王宝乐直接无视那位乾天城城主的侄儿，转身中，七品法兵战刀已然在手，向着来临的女子，蓦然一斩！！

    “你终于肯现身了！！”

    黑色风暴惊天爆发，黑色鳄鱼在内咆哮而出，刀芒更是震撼八方，随着王宝乐发力的一斩，那前来偷袭的女子，面色大变，可此女不凡，竟在这危机关头，取出了三尊雕像，这三尊雕像都是抱着胸口，散出诡异气息，此刻一出，立刻气势散开，直接与王宝乐这一刀对抗。

    轰鸣之声，震动四方，更掀起一股强烈的冲击，所过之处，草木崩溃，大地震颤，乾天城城主的侄儿，根本就没等靠近，就被这变故以及爆发出的冲击，轰击全身，直接骨头碎裂，甚至连惨叫都来不及传出，就血肉模糊，气绝身亡！

    他的死亡，无人关注，此刻的王宝乐喷出鲜血，手持战刀狠狠落下，三尊雕像全部爆开，那女子发出凄厉的惨叫，极力闪躲，可终究还是只能避开要害罢了，她的右臂，被一刀齐肩斩断！！

    鲜血喷发下，女子披头散发，声音凄厉中面色苍白，目中露出无尽怨毒，更是喷出一大口鲜血，整个人被鲜血弥漫，化作一道血影，急速远去，逃遁无影，唯有带着仇恨与疯狂的声音，在这天地间回荡。

    “王宝乐，我陈慧立誓，生生世世，我必将你斩体灭魂！！”

