第261章 熟人……

    冷眼看着陈慧化作血影遁走，王宝乐眯起了眼，实际上他这几天，始终都有种感觉，有人在暗中跟随自己，可无论他如何用蚊子去查看，也都找不出对方所在的位置。

    这就让他想起了发现小鼎的地方，遇到的那个白衣少女，对方也是善于藏身，使得自己当时进入裂缝前，没有半点察觉。

    这么一分析，王宝乐有一定的把握，这暗中跟随自己者，就是那女子，而对方的术法诡异，尤其是灵宝，更是惊人，若是任由她虎视眈眈的跟随在后，就好似悬在头顶的剑，更是如鲠在喉。

    所以王宝乐一直都想要把她引出来，可数日的时间，不管王宝乐如何露出破绽，也都不见此女出现，直至如今，他伤势逐渐积累中，已经到了要爆发的临界点，又遇到了议员会的众人，所以王宝乐内心一动，索性再次用计。

    借助议员会众人的围攻，使得自身处于虚弱，伤势压制不住的状态，甚至为了逼真，王宝乐是真的伤势爆发了，所以才终于将对方引了出来，本打算一刀斩杀，可一方面此女手段非凡，另一方面也是王宝乐伤势的缘故，所以只斩了一臂。

    同时代价这里，动用七品法兵的反噬，使得王宝乐的伤势，更重了不少，可好在被他再次压制后，短时间只要不再动用法兵，就不会爆发。

    同时，那种如鲠在喉的感觉，也已消失，使得王宝乐心头松了口气，此刻转身时，看向不远处的李秀，呵呵一笑。

    “李兄，别来无恙啊，你这是也要出手抢夺么？”

    李秀被王宝乐目光一扫，立刻就哆嗦了一下，他亲眼看到了王宝乐的出手，看到了乾天城城主侄儿，血肉模糊的尸体，也看到了王宝乐的煞气与算计，这一切的一切，让他无比的庆幸自己之前的迟疑。

    他如今算是看出来了，这胖子看似随和，可实际上是个心狠手辣之人，杀起人来，不说眼睛不眨一下，可也绝对是杀伐果断、凶残酷烈之辈。

    这种人，他觉得不应该在四大道院，这分明就是星河落日宗上好的苗子才对，表面笑呵呵，转头就一刀……

    所以被王宝乐这一笑、一看，李秀忍住身体颤抖，干笑中赶紧从储物袋里拿出一些丹药，放在脚下后，拍着胸口，大声说道。

    “宝乐兄弟，你这是对我的误解，你不了解我，我李秀不是那样的人，我为人正直，急公好义，我来此的目的只有一个，那就是……给宝乐兄弟你送丹药的。”

    王宝乐眉毛一挑，看了李秀一眼。

    “给我一个相信你的理由。”

    听到王宝乐的话语，李秀都要哭了，此刻心底颤抖，绞尽脑汁，忽然灵光一闪，激动的赶紧开口。

    “宝乐大哥，你是单身吧？不是单身也没事，我有个姐姐，老漂亮了，惊为天人啊，无论是脸蛋还是身材，都是上上之选，如今在火星域任职，于整个联邦都很有名气的，我一看到你，就觉得特别亲切，我觉得你很有可能，成为我的姐夫！”

    “啥玩意？”王宝乐愣了一下。

    “姐夫！那个我还有点事啊，姐夫，我先走了！”李秀拍着胸口，发出砰砰之声，说完赶紧转头，急速离去。

    望着李秀的背影，王宝乐没有追杀，神色带着古怪，拿着丹药转身离去，压抑的心情，也因李秀的话语，变的轻松了不少。

    且随着他不断地深入月球背面的丛林，向他这里涌来之人，也越来越少，毕竟之前的那些尸体，已经开始起到了强烈的震慑作用，使得王宝乐这里，终于心中稍稍松了口气。

    只是，就在他开始准备寻找一处地方，去进行筑基时，被他的灵源吸引而来的又一批人，出现了。

    这批人，是王宝乐最不愿意遇到的，可如今，却不得不面对。

    “王宝乐……”陈宇彤苦笑的于丛林内走出，其旁还有其他一些道院之人，数量约莫十二三个，甚至李怡也在其中。

    还有那位天生对碎片敏感的石灵，此刻在人群里，也是无法置信的看着王宝乐。


    他们一样在这之前，不知道掌握灵源之人是谁，直至接近后，才知道是王宝乐，此刻不由得纷纷苦笑。

    对于人情世故，陈宇彤很了解，他非常清楚这个时候，是大家最容易引起误会的时刻，哪怕他与王宝乐关系莫逆，可越是这样，他就越是不能让王宝乐那里，有丝毫的误会。

    于是，他在走出后，没有过于靠近，而是直接打开储物袋，取出丹药放在一旁。

    “宝乐，多的话，我就不说了，你现在也不适合身边有其他人，我祝你早日筑基！”陈宇彤真诚的看向王宝乐，抱拳一拜。

    其他人也都沉默中，纷纷拿出丹药。

    眼看自己道院的人这样的举动，王宝乐内心温暖，尤其是对陈宇彤，更是大为感动，他点了点头，取过丹药时，正要离去，可就在他转身的瞬间，李怡那里目中寒芒一闪，似有些想法，但还没等她付之于行动，陈宇彤直接怒视过去。

    李怡沉默，低头不语。

    王宝乐虽没有转身，可通过蚊子，看的清清楚楚，目中也有了一抹厉色，但没说什么，只是右手从怀里，将自己一路杀戮获得的除二十枚碎片之外的其他碎片取出，一甩之下，大部分扔给了陈宇彤。

    “陈师兄，这附近还有一些尸体，有的也带着碎片，我来不及收取，送你们了，多谢，告辞！”说完，王宝乐身体一晃，直奔远处，消失在了丛林内。

    很快的，王宝乐离开了四大道院的众人后，在这月球秘境的深处，不断地前行，他的伤势随着时间的流逝，慢慢有些压制不住了，哪怕有丹药治疗，可除非是找地方闭关，否则的话，也只是暂时延缓罢了，一旦爆发可能会更糟糕。

    于是，再又坚持了一个地球日后，王宝乐散开蚊子，再三确定没有人追来，这才在附近找了一处小山，在隐蔽的地方挖出一个山洞，藏身进入其内后，将山洞彻底封死。

    随后又将蚊子扩散在外，这才松了口气，飞速取出小鼎，看着眼前的小鼎，他目中露出火热与激动。

    这小鼎古朴，散出岁月的痕迹，且上面雕刻着一些看不懂的文字以及凶兽的图腾，密密麻麻，使整个鼎看起来很是不俗。

    “以此物，筑基！”王宝乐深吸口气，先是吞下一些丹药，加速融化，使自身伤势暂时再次被压下后，他立刻双手掐诀，按照格物筑基之法，将自身灵力散出，包融此鼎，开始筑基的第一步，融灵！！

    与此同时，在王宝乐这里开始筑基的同一时间，在距离他这里千里之外，星河落日宗的陈慧，正面色苍白的急速前行，她失去了一条手臂，整个人狼狈到了极致，唯独目中的仇恨与疯狂，浓郁无比。

    如果这仇恨化作火海，那么这一刻，必定焚烧天际。

    “王宝乐！！”陈慧咬牙切齿，心底也有苦涩，此刻正急速前行，准备寻找一处隐匿之地疗伤，可就在这时，忽然的，她的耳边，传来了一个温和的声音。

    “慧儿，谁把你伤成了这个样子？”

    这声音一出，陈慧先是一愣，随后猛地转头，看到身后不知何时，竟多出了一个老妪，这老妪满脸皱纹，手持拐杖，正站在那里，微笑的看着自己。

    “师尊！！”

    陈慧觉得不可思议，她很清楚师尊身为星河落日宗的太上长老之一，具备结丹修为，这月球秘境内，结丹根本就进不来，尤其是如今还被封印了，她第一个反应，就是封印被解开，可抬头看去时，苍穹木纹封印依旧。

    “有些事情，之前怕你们嘴不严，走漏风声，所以没有和你们这些弟子说……”老妪猜到了陈慧的想法，笑了笑，摸着陈慧的头，温和开口。

    “这一次，我们星河落日宗支持一位异种道友，也是在他的帮助下，瞒过阵法进来，且五世天族也是这般，只不过他们支持的，是另一位异种！”

    “而这封印……是我们双方弄出的。”

    “至于你失去的筑基完整器物，我也大致了解了，你在这里等我，为师去给你取来就是。”

