第262章 惊变！

    听着自己师尊的话语，陈慧呼吸急促，眼睛睁大，露出无法置信，她怎么也没想到，这里的剧变，竟是自己的宗门与五世天族一起弄出。

    而此事的后果她知晓多大，宗门自然也有判断，这几乎就是与整个联邦在对抗，一旦暴露，怕是将引起极大的战争。

    可就算是这样，宗门还是参与了，这就让陈慧倒吸口气，意识到宗门这一次，必定所图极大！！

    老妪没再多说，给了陈慧一些丹药后，又问询了一些关于灵源的细节，知道是小鼎后这才转身一晃，向着王宝乐筑基所在之地，踏空疾驰而去！

    速度之快，风雷滚滚，使得苍穹变幻，八方轰鸣，引起了不少此地修士的注意，在看到天空上的老妪身影后，所有亲眼目睹之人，无不脑海轰鸣，心神掀起惊天大浪。

    “结丹!!!”

    “天啊，这怎么可能，这不可能，结丹……居然在月球秘境内！！”

    “封印没有被打开，这里居然有结丹！！！”

    这片范围内，众多修士，全部骇然，一个个颤抖中，连连吸气，只觉得这一次的月球秘境，超出想象的大事一波接着一波，最终会发展到什么方向，无人知晓，心中敬畏，已无法形容！

    没去理会那些真息修士的惊恐，老妪甚至都已经不屑去掩饰自身的速度了，毕竟之前的准备，如今也已经完成的差不多，既然这样，自己也没有必要隐藏，所以才外出寻找自己的弟子，眼下听说了关于完整器物的消息，她也很是高兴。

    “这小鼎，正好作为我家慧儿的筑基之物！”

    而此刻的王宝乐，他盘膝坐在山洞内，带着激动与期待，正在飞速筑基。

    格物筑基，分为两步，第一步融灵，将足够的碎片，或者是完整的器物，以自身灵力包融后，使其虚化，与自身灵气某种程度融合在一起，随后吞入体内，落在丹田。

    随后，就是第二步，筑命！

    所谓筑命，就是血肉生命与其共享，从内到外，彻底的融合在一起，借助格物，筑造基石！

    筑，是搭建，基，是格物！

    筑基，实际上某种程度，就好似在体内多出了一个器官，这个器官的作用，就是让修士的生命，出现一次进化与飞跃！

    从此，灵气不再是无根之萍，而是让自身，成为一个灵源漩涡，从而具备了真正的去吸收天地之力，夺苍穹宇宙之造化的根基！

    一旦成功，生命本质，术法以及一切，都将出现翻天覆地的巨大变化！

    很快的，随着王宝乐修为散开，他的灵力涌现而出，将那小鼎包裹在内，随后双手掐诀，按照道院资料里所传授的方法，尝试融灵。

    慢慢的，这小鼎在灵力的包融下，开始渐渐出现了透明的征兆，闪动中变的半透明，直至最终完全透明后，已经看不到其存在了，到了这个时候，王宝乐目中露出热切，猛地张开口，一吸之下，顿时他散出的灵力，就卷着那看不见的小鼎，直奔口中而来。

    瞬间，在王宝乐感受里，好似吞下了一个果冻般，更有丝滑之感，随后喉咙一动，被吞入口中的灵力，就沉入到了自己的丹田上。

    在那里，原本透明的小鼎，此刻逐渐恢复，直至不再透明，于噬种之上，漂浮不动。

    “果然是能用来格物筑基的，且极其罕见的完整器物，这么容易就完成了第一步！！”王宝乐喜悦激动，在缥缈道院的资料上，对于这第一步有介绍，里面曾说，这第一步并非容易，要将二十个碎片一一融合，且还要在体内将它们凝聚在一起，使它们成为整体。


    并且在这个过程中，不能有半点差错，更要蕴养，否则的话，功亏一篑还是小事，甚至极有可能会让自身经脉与丹田被重创，从而危及生命。

    尤其是在这过程中，身体不能移动，要在绝对安全的地方进行，这一点，虽然王宝乐融合的是完整器物，可也需要遵从，甚至他已经察觉，这一刻的自己，不能轻易动弹，否则的话，因这小鼎刚刚被融入体内，一个意外，就会不稳，从而使其内灵源散开，自己的身体就会如吹起的气球一样，直接爆开。

    所以之前在路上，王宝乐才不敢尝试，直至此刻，他认为很安全了，才抓紧时间去筑基，眼下深吸口气，保持自己身体的状态，将融入丹田位置的小鼎稳定后，王宝乐开始进行第二步，也是最重要的一个，更是最后一个环节。

    筑命！

    如果说第一个环节，不能出现意外的话，那么这第二个环节，就更是如此，甚至一些细小的波动，都会引起失败，因为这筑命阶段，是将生命与血肉，与小鼎融合在一起，使其成为自己的一个大器官。

    知道接下来无法分心，王宝乐给守护在外面的蚊子，下达了让它们自行巡逻，不允许任何人接近的指令后，他沉下心来，按照道院传授的办法，将自己的经脉，血肉，与这小鼎尝试融合。

    完整器物的格物筑基，其强悍之处，也在这个时候体现出来，整个过程顺利无比，很快的，王宝乐的血肉与生命，就开始与这小鼎，某种程度的连在了一起，一炷香后，彼此之间的融合，已经到了三成。

    慢慢的，四成、五成、六成……

    时间流逝，随着融合程度的提高，王宝乐的修为波动，越来越强，甚至此刻若有其他用碎片筑基之人看到，必定骇然无比，因为仅仅是六成的时候，王宝乐的气息之强，就已经与那些用碎片筑基之人，完全融合后相差无几了。

    没有结束，渐渐的七成、八成……

    随着融合，王宝乐体内修为飞速暴涨的同时，他的生命，他的肉身，他的灵魂，他的一切，似乎都在这与小鼎的融合中，不断地进化，与此同时一幕幕古老的记忆与画面，也都在这与小鼎的共享中，从小鼎内回馈过来，浮现在王宝乐的脑海里。

    画面太多，王宝乐看不清所有，他只注意到里面出现频率最多的一副，那是一个巨大的祭坛，有数不清的身影，环绕在祭坛四周，正在膜拜，这些膜拜的身影里，有太多仅仅是气息，就让王宝乐心惊肉跳之辈，他不知道这些存在是什么修为，可他有种感觉，或许这些强者一个眼神，就可让自己形神俱灭。

    而他们膜拜的祭坛，共有三层，其中最下面的一层，放着四个小鼎，王宝乐此刻正在融合的小鼎，正是其中之一！！

    而第二层，则是放着两枚一黑一白的珠子，散发漆黑与璀璨之芒！

    至于第三层，则是一团雾气，这雾气变化出众生的面孔，虔诚无比的同时，也诡异非常，显然这一到三层的摆放物，都是贡品，一层比一层珍贵的同时，也可见王宝乐这一次机缘造化的不俗与逆天。

    毕竟，哪怕只是第一层的贡品，可却能被这些数不清的身影膜拜，拿来祭献，也足以说明其价值之大，无法形容。

    而被这数不清的身影，用这些珍贵之物来祭献的对象……在王宝乐通过小鼎，浮现在脑海的画面里，也有一个模糊的身影。

    那似乎是……一株长在虚空中的青莲！！

    在看到这青莲的瞬间，也正是王宝乐融合小鼎到了八成的一刻，其气息强悍超过了刚刚晋升筑基之人，可以想象，一旦最后成功，王宝乐的筑基，必定超出常人太多太多！

    但……就在这时，剧变突起，王宝乐洞府外的蚊子，还没等察觉有人靠近，就瞬间一一崩溃爆开，那只灰色蚊子顽强了一些，但也只是多坚持了几个呼吸，给王宝乐送出了一个视角后，骤然崩溃。

    王宝乐身体一震，脑海的青莲画面消失，取而代之的，则是通过灰色蚊子所看到的，一个面无表情，急速而来的老妪！！

    几乎就在王宝乐脑海画面出现这老妪的瞬间，一声惊天动地，轰鸣八方，让大地都颤抖，让王宝乐所在的山洞小山，都剧烈摇晃的巨大声响，直接就在王宝乐头顶，爆发开来！！

    他头顶的墙壁，直接就爆开，无数石块四溅下，老妪的身影，带着一股无上的气息，带着唯我独尊的霸道，带着一股蔑视与高高在上……

    蓦然，降临！！

