第263章 道基碎灭

    这一切发生的太快，几乎就在包括灰色蚊子在内的所有蚊子，摧枯拉朽一般被毁灭的刹那，山洞轰鸣声滔天而起。

    正处于关键时刻，已经融合了小鼎达到八成的王宝乐，只觉得心神狂震，耳边传来惊天巨响，好似有百万雷霆，直接在耳边炸开，双眼睁开的一瞬，他看到的，就是那星河落日宗太上长老之一的老妪，破开上方山壁，在那碎石四溅中，降临而来的枭影！

    这身影带着无上之威，在王宝乐的眼中，如同天地威压，不可抵抗的同时，正处于筑命关键时刻的他，就连身体也都无法动弹。

    这所有的事情，都是在瞬间发生，其突然的程度，对王宝乐而言根本就是措手不及，好似浩劫一般，让他脑海在这一刻掀起惊天风暴。

    而从老妪身上散出的气势，以及那四散的碎石，卷在王宝乐身上时，王宝乐身体猛震，体内正在融合的小鼎，立刻不稳，所有的气息都在这一瞬间紊乱，从之前被完美控制的局面，立刻就变的暴乱起来。

    而真息晋升筑基的过程，哪怕被干扰丝毫，也都极为凶险，更不用此刻的王宝乐，是面临着直接被人轰开闭关之地。

    这种危机，事实上已经超越了池云雨林，甚至超越了科伦盆地，毕竟在那两个地方，那两次经历，王宝乐拥有一定的反击能力。

    可现在……于这里，面对一个结丹修士，对王宝乐而言，自身脆弱的不堪一击！！

    随着灵力的乱动，随着身体的震颤，随着小鼎的摇晃，王宝乐只觉得体内翻江倒海一般，就好似吞下了一颗自爆珠般，身体内的轰鸣与耳边的巨响，在这一刻仿佛重叠在了一起，使得他直接就喷出一口鲜血，身体好似泄了气的皮球，精气神直接就萎靡了不少。

    “铭……”王宝乐口中带着鲜血，挣扎中试图念动道经，来将对方吓走，为自己争取机会，这是他在这危机关头，唯一能想到的对抗之法，可只是念出第一个字，他的身体就承受不住，实在是处于这个时刻的他，体内修为与一切都与小鼎联在一起，又随着小鼎的摇晃而紊乱，某种程度，好似走火入魔，根本就无法念动道经。

    鲜血再次喷出时，王宝乐面色苍白，已经顾不上融合就要后退，可此刻的他，身体在这混乱下，就好似碎裂了大半，即将崩溃的瓷器，一动全身无处不痛，那种痛，钻心刻骨。

    “虫子一般的小小蝼蚁，也敢夺老身弟子的造化！”冰冷中带着轻蔑的沙哑声，在这轰鸣爆发的山洞中回荡开来，老妪嘴角露出冷笑，看着满口鲜血，狼狈无比的王宝乐，就如同在看一只让她不屑的蛆虫，在踏入这碎裂的山洞后，她直接一步向着王宝乐走去。

    左手更是抬起，向着王宝乐的丹田，直接一抓！

    看着老妪到来，看着对方抬起的左手，王宝乐目中已是血丝弥漫，赤红一片，发出好似野兽般的嘶吼，可鲜血的溢出，使得他的吼声好似被堵住，难以完全爆发出来，只能化作一股疯狂与不甘，想要挣扎，但在结丹面前，他的一切手段根本就没有半点用处。

    更不用说，此刻的他走火入魔，也很难展开其他手段，只能眼睁睁的看着迅如闪电般，老妪的左手，按在了自己的肚子上。

    瞬间，王宝乐的肚子皮开肉绽，血肉撕裂，竟被老妪这一抓，直接洞穿，使得肠子流出中，鲜血喷发。

    这种痛，让王宝乐目中赤红带着疯狂。

    而那老妪直接洞穿血肉，深入王宝乐肚子里的手，就好似钢铁一般，无视对王宝乐的损伤，无视他的剧痛，直接狠狠一抓，就在那血肉模糊里，抓到了王宝乐丹田处的小鼎！！

    这种感觉，就好似体内的一个器官，被人一把抓住!!

    如此生生穿透血肉，抓住器官的感觉，化作了一股比之前还要磅礴无数倍的剧痛，在王宝乐脑海爆发开来，令他发出凄厉的咆哮！


    “找到了，还不算晚。”老妪微微一笑，这笑容带着冷漠，在此刻身体颤抖，全身汗水瞬间浸透衣衫，目中血色弥漫的王宝乐眼中，就好似恶魔一般，让他这一生，从来没有如现在这样，觉得无力的同时，也生出了一股惊天的仇恨与疯狂。

    可这一切，于事无补，随着老妪右手抓住小鼎，猛地一拽……这一瞬，王宝乐知道了什么叫做生不如死！！

    在这无助下，王宝乐有心召唤黑色面具，可在那结丹修士的威压下，黑色面具，也都沉寂不动。

    生生的承受着苦痛，王宝乐惨笑起来，试图动用噬种，可实在是与这老妪之间修为差距太大，噬种哪怕稍有运转，也都被老妪直接压制下来！

    “还敢反抗？”老妪冷哼一声，随意一脚踢在王宝乐身上。

    轰的一声，一股大力顺着老妪那里传入王宝乐体内，王宝乐身体狂震，鲜血喷出下，身体在这力量中直接倒飞而去！

    而他的小鼎，已经与身体融合了八成，无论是血肉还是灵魂，都与其融合在一起，甚至某种程度已经化作了他的道基。

    此刻，随着老妪一脚踢出，随着王宝乐身体倒飞，顿时那小鼎就被老妪一把拽出，牵动了血肉，撼动了灵魂，甚至从他的肚子伤口处，都有大量的灵气与生机外泄出去，尤其是当小鼎被拽出时，还能看到一条条经脉，一丝丝血肉，已经缠绕在了小鼎上，此刻随着小鼎被抓出，随着王宝乐身体的倒卷，那些经脉直接就被扯断，那些血肉也被撕裂！！

    鲜血的喷发，更是止不住的满地都是……

    砰的一声，撞碎了山洞，落在了外面的王宝乐，只觉得天地一片漆黑，只觉得无尽的寒冷弥漫左右，而在这漆黑与寒冷里，却有一股毁天灭地的恨，在心中疯狂的爆发！

    可却一点用都没有……徒劳而已！

    这一刻，他身体抽搐着，不管是愤怒怨恨的咆哮还是凄厉的惨嚎都已变的虚弱，他的灵魂，他的灵气，他的所有……都急速的衰弱，身体再强烈的痛楚，也比不过被人生生挖走了道基来的摧残，而那种体内一个器官被取走的感觉，也让王宝乐的生命，也都飞速的黯淡下来。

    他的道基，被夺走了！

    他之前已经完成了八成的筑基，此刻彻底崩溃，碎裂的不仅仅是他的丹田，还有他全身的经脉，也在老妪的暴力撕扯下，断了近乎三成……而肚子上的恐怖伤口，此刻还能看到很多碎裂的肠子，伤势之重，哪怕王宝乐是肉身筑基也足以致命。

    可哪怕他再坚强的求生，这种伤势，尤其是道基被生生夺走，也足以让他这一生，再没有了任何筑基的可能，因为根基已被直接摧毁，甚至他的修为，也都会飞速的流逝，直至最终化作凡人后，控制不住伤势，气绝身亡。

    灵元纪至今为止，不是没有发生过类似的事情，可发生在四大道院如王宝乐这样的弟子身上，还是首次！！

    可以想象，如果月球秘境没被封印，那么这老妪绝不敢如此，但现在，在她看来大事已成，未来联邦格局必定改变，如此大势下，一个区区副阁主，微不足道。

    此刻拿着依旧染血的小鼎，感受着其内的灵源，老妪目中露出欣喜，但对于其上的血迹，似很厌恶，一甩之下，将上面的鲜血蒸发，这才放入怀中，看向王宝乐时，好似在看一个死人。

    “听说你还有一把法兵？！”说着，老妪一步走去，在王宝乐抬头目中露出无助绝望与徒劳的疯狂下，就要出手灭杀夺兵！

