第264章 险死还生！

    有人说临死前，会看到漆黑的世界里，出现了一道光，此光仿佛在接引自己一般，使得自身仿佛无限的漂升，逐渐的与那道光融合。

    只是融合之后，是否还有意识，又或者所去何方，知道答案的人或许有，但已经无法将这个秘密说出了。

    此刻的王宝乐，已经看到了这道光，漆黑的世界里，除了老妪狰狞的面孔外，还有这老妪身后，无声无息间，出现的一道光。

    甚至准确的说，不是一道，而是七八个光源，突然间出现……随着出现，一股股带着强烈威慑的气息，骤然间就从这七八道光源里爆发开来。

    模糊间，王宝乐依稀看到，这七八个光源，实际上是七八个漂浮而来的身影，它们没有五官，也就看不到样子，身上的气息比月灵要强悍太多太多，甚至根本就无法去比较。

    它们……正是，月球秘境内，除了那巨大的古尸外，最强的存在，其名……夜仙！！

    每一个夜仙，其修为都堪比结丹，甚至其中有那么几尊，能与结丹大圆满一战，尤其是它们似乎具备某种不死的特性，也就使得在这月球秘境内，成为了让联邦甚至某种程度，比古尸还要忌惮的存在!

    毕竟古尸常年沉睡，只要不去刺激，不会苏醒，而夜仙则不，它们喜于群居，具体的数量，联邦也不是特别清楚，只是知道大约五十多尊的样子，绝大多数时间是在月球背面区域，正面虽偶尔也有出现，但却罕见。

    它们的威胁极大，甚至对一切外来者，都充满了强烈的敌意，且往往只要看见，就不死不休，可好在它们没有如结丹修士般的灵识，一切只能依靠眼睛，所以只要不是被它们注意到，就可以提前逃离。

    这一点与眼鬼有些相似。

    如今，王宝乐与老妪，显然是被这七八个漂行到此的夜仙看到，几乎瞬间，这些夜仙就直奔老妪而来。

    正要拍死王宝乐的老妪，面色猛地一变，脚步一顿，就算是她，对于夜仙也都极为忌惮，如果一个也就罢了，可如今七八个夜仙的到来，使得她都心神震动，她心知肚明，绝不能被夜仙缠上，一旦被缠住，很难逃得掉，自己必定被生生耗的生死危机。

    也正是在这些夜仙出现的刹那，老妪停顿的瞬间，目中带着绝望与疯狂的王宝乐，痛苦粗重的呼吸倏地一滞，他的眼睛猛地睁大，几乎本能的，哪怕身体虚弱，哪怕全身剧痛无比，哪怕肚子的伤口，还在淌血，可他不知从何处来的力量……也许是结丹的压迫暂时消失了吧，他竟然从地上挣扎爬起，仓惶中捂着肚子踉跄后退。

    他的脑海里只有一个念头，那就是逃，逃出这里，逃出或能生天！！

    “该死！”如果不是通过陈慧那里，知道王宝乐有疑似法兵之宝，她不会去理会这已经重伤将死，如同蝼蚁般无关紧要的王宝乐，可法兵之宝，就算是她也都心动。

    此刻正要追击，但那七八个夜仙速度突然加快，直接环绕，这就让老妪心底烦躁，难以继续追去。

    毕竟这七八个夜仙，每一个都堪比结丹，围攻下，就算是她，也都狼狈无比，无心再去想王宝乐的事，此刻摆在她面前最重要的，就是自身安全。

    数个时辰后，老妪狼狈无比的疾驰远去，嘴角还有鲜血溢出，面色难看，内心更有肉痛，实在是为了逃出夜仙的围攻，她不惜耗费了几件珍贵的灵宝，这才换来一个机会，终于冲了出去，避开了夜仙追击。

    正要改变方向，继续寻找王宝乐，可她的身后，再次传来夜仙的呼啸声，老妪回头看去，面色变化，她远处的天空上，此刻竟有四个另外的夜仙出现，直奔她而来。

    “王八蛋，怎么又遇到了夜仙！！”老妪无奈咬牙，只能再次疾驰，向着月球正面飞去，实在是她有种奇异的感觉，似乎这月球背面的夜仙，对自己有莫名其妙的敌意……


    可对王宝乐的逃走，她又不甘心，于是沉吟中索性直接取出一枚玉简，这玉简不是传音戒，而是他们星河落日宗与盟友一起在异种道友的帮助下，开发出的能在月球秘境阵法被封印中，依旧可以使用的传音玉简。

    此物数量不多，所以无法分配给真息弟子，但他们星河落日宗此番进来这月球秘境的，不仅仅是真息与结丹，还有大量的筑基修士！

    于是传音之下，老妪直接就发布了一个任务，召唤星河落日宗的筑基修士，斩杀王宝乐！

    “也是你倒霉，逃向的地方，距离我们宗门的秘密之处，不是很远！”老妪任务一出，顿时星河落日宗内，在这月球背面的筑基修士，一个个立刻察觉，看到后都目光一闪，对于太上长老发布的任务，他们很乐意去完成。

    于是很快的，这些筑基修士，就纷纷出动，甚至还召集了一些跟随在他们身边的真息弟子，加入到了搜寻之列。

    同时，作为星河落日宗的盟友，五世天族那里，当初追杀王宝乐的周飞，他对王宝乐念念不忘，也在搜寻，甚至还发动了自己在星河落日宗的人脉，让他们看见王宝乐后，告知自己。

    如今搜寻中，接到了消息后，周飞精神一振的同时，也有点焦急，生怕被其他人抢了先，不过考虑自己能接到消息，说明知晓法兵之人不多，于是抓紧时间，也立刻赶去。

    渐渐的，一张充满了杀机与贪婪的大网，在这月球背面的丛林中，铺展开来，以真息修士为面，以筑基修士为点，开始了对王宝乐的杀戮之劫！

    而此刻，对于这里面的一切事情，外界四大道院以及联邦其他势力，除了五世天族与星河落日宗外，都毫不知情。

    他们正在全力轰击阵法封印，经过这些时间的破解，已经见了成效，预计再用不了多久，就可将阵法碎开。

    其中五世天族与星河落日宗，看不出丝毫问题，也都在适度的表露焦急中，全力配合破解阵法。

    可以说此刻的月球，渐渐好似成为了一个无形的漩涡，将整个联邦绝大多数的强者，除了火星域的修士外，几乎都吸引了过来。

    而火星域，作为联邦的重要基地，它的作用不是用来解决月球之上的事，所以没有出动。

    但仅仅是如今汇聚在月球上的结丹与筑基修士，数量就已经很是惊人了，而他们的身影，也是整个联邦媒体的焦点。

    毕竟在这个时代，明星什么的，已经不再是大众眼中的聚集点，修士的存在，才是汇聚众人心神的一切。

    尤其是月球秘境的剧变，使得整个联邦都被牵动，无数人关注下，种种言论也都四起，此刻的凤凰城内，王宝乐的爹妈，都面色苍白，看着新闻中对月球秘境的陆续报道。

    “他爹，我……我觉得心里空空的，右眼皮始终在跳……宝乐他……”王宝乐的母亲，眼睛有些红，显然刚刚哭过，此刻看着新闻，忍不住眼泪又流了下来。

    “这孩子，干嘛要去缥缈道院，干嘛要去成为修士，做一个平凡的普通人不好么……”王宝乐的母亲，说到这里，泪水更多，这段时间，她整个人都苍老了好多，哪怕王宝乐去月球前，嘱咐柳道斌将缥缈果给他们送来且服下，可心中的焦虑，以及对王宝乐的担忧，还是让她看起来，憔悴了不少。

    “别胡思乱想，宝乐这小子你还不知道么，看起来憨厚老实，可鬼心眼多着呢，什么时候吃过亏？”王宝乐的父亲，也明显苍老了不少，但却不让自己的焦虑露出，安慰道。

    可实际上，此刻他不仅右眼皮在跳，甚至心中，都有了一些说不清的感觉，好像，要失去什么了，这个感觉，让他脸上的皱纹，更深了，也多了一些……

