第二十五章 太虚擒拿术大成

    俱乐部二楼，此刻的声音强烈无比，实在是之前的王宝乐给所有人的感觉，就是一个指会掰手指、按手腕以及踢裆的胖兔。

    他所有的战技，无不让人心悸的同时，升起痛恨之意，尤其是踢裆，更是被人觉得头皮发麻，感同身受的同时，也有不耻之意。

    在他们看来，掰手指也好，按手腕也罢，都是地痞流氓的行为，而那踢裆更是这般，上不得台面。

    偏偏此人又嘴贱无比，竟在擂台上挑衅众人，于是才在那些受害者的带动下，掀起了鄙视的风暴。

    在所有人的心目中，胖兔就是一个只会耍小手段的垃圾，无耻至极，可是……当王宝乐所有在众人眼中那无耻的战技，突然之间，竟以此战胜了补脉高手后，这一切的想法，骤然坍塌，之前有多么的鄙夷，这一刻就有多么的震撼。

    “他……他居然战胜了补脉！！”

    “天啊，掰手指，按手腕以及踢裆，这种无耻的战法，居然能爆发出这么大的威力！”

    “不对，寻常人难以做到，这胖兔必定是在这一道上，沉浸多年，方修的如此战法！”

    阵阵吸气传出，阵阵哗然骤起，能常在这俱乐部之人，都是喜欢古武的爱好者，他们的心中实际上没有那么严谨的原则，甚至某种程度上，只要证明了有用，他们都会接受。

    虽然王宝乐的技法有些无耻，可方才的一战，足以证明这战法的有效，如此一来，在这俱乐部二楼内的不少人，纷纷吸气中心动了。

    甚至有不少人花费灵石，去寻找王宝乐之前那数百次战斗的录像，开始了研究，同时因为这二楼的人太多，再加上周璐的身份，顿时关于胖兔的消息，就大范围的传开。

    而此刻的王宝乐，已经回到了缥缈道院，在这一天的熟练后，他发现自己对于踢裆之法，已经有了心得，于是再次进入梦境里，与大陪练训练起来。

    时间一天天流逝，王宝乐在梦境中虽也会有惨叫传出，可次数却一次次少了起来，而外界，也在过去了这些时日后，随着胖兔的消息扩散，终于开始了发酵。

    胖兔的名声不再局限于俱乐部里，如今哪怕是在外面，也都隐隐扩散，还有就是因当日的俱乐部内也有不少缥缈道院的学子，他们也都心神震动中，开始了研究与学习。

    于是……无论是在道院的灵网上，又或者是在外面整个联邦的灵网上，缥缈城这里，都陆续的出现了一些王宝乐战斗的视频。

    每一个视频都从默默无声瞬间点击爆炸，所有观看之人，无不吸气，尤其是那些曾经的挑战者，更是在重新观看时，回忆起了当初的惨痛，越发的认真研究。

    这些视频在短短的时间内就传遍开来，被越来越多的人学习，甚至也有人找到了出处，寻到了古武的擒拿术，实际上这才是原始的版本，王宝乐学的，明显是被改良后，配合其噬种的吸力，从而产生的特殊擒拿术。

    有些事情，一旦有了出处，有了来历，顿时就不一样了，比如王宝乐这里如今在众人看去，这已经不是无耻的战技，而是成为了格斗之法。

    “这才是格斗啊！”

    “没错，在一千多年前，格斗只是表演罢了，可如今的世界，格斗是危机关头，能决定生死的战斗！”

    “有道理，生死之间，若还是去讲究不能去掰手指，不能去踢裆，那也太迂腐了！”

    这样的言论越来越多后，甚至都出现了拥护王宝乐的组织，这些组织都是自发形成，在灵网上对王宝乐的做法，极为赞同。

    很快的，缥缈城内关于胖兔的消息，也都越发的传遍。

    这一切，就使得学习擒拿术之人越来越多，甚至在俱乐部内，一处处擂台上掰手指、按手腕以及踢裆的人也是络绎不绝，虽难免还是有人鄙视，可却渐渐形成了潮流，只不过俱乐部很快就给出了限制，禁止踢裆。

    这一做法，就好似给予了擒拿术肯定，让更多的人，在掰手指以及按手腕上越发热衷。

    尤其是这擒拿术还是具备效果的，虽不如王宝乐有噬种的那么恐怖，可在某种程度上，也有其犀利之地。

    甚至在缥缈道院，这潮流也慢慢出现，已经有战武系的学子，开始练习了，尤其是那叫爸爸的少年，更是这般，发了狠的在训练室内，一边研究视频，一边练习擒拿。


    “我一定会知道你的身份，到时候，我陆子浩发誓要让你叫爸爸！”少年近乎疯狂训练的同时，在搏击俱乐部内，一处很是奢华的房间里，站在窗户旁，看着视频的周璐，也是如此。

    这房间很是考究，向外看去，能一眼看到小半个缥缈城，云雾缭绕中，好似城池都处于仙境一般。

    四周的布置，更是精美，任何摆设，看起来都很名贵。

    而在这奢华房间内的周璐，她穿着家居服，正冷冷的盯着前方的光幕上播放的关于王宝乐的视频。

    输给了封身境，这对她而言是极大的刺激，尤其是被踢了屁股，这就更让她往日里的心高气傲，已经成了九霄怒意，随时可以抓狂。

    此番研究中，她虽不是去学习，但却想尽了办法，去寻找反击之法。

    但那视频里的画面，让她很快就克制不住，拳头慢慢攥起，也正是在这个时候，她的父亲，也就是缥缈城自由搏击俱乐部的会长，从门外走来。

    眼看自己那面色铁青的女儿，俱乐部的会长脸上带着苦笑，叹了口气。

    “璐璐，干嘛这么大的脾气。”这会长看起来四十多岁的样子，身子挺拔，头上虽有一些白发，可一身修为，已然不是古武境，而是早已鱼跃龙门，超凡入圣，难以探寻。

    “爹，你到底告不告诉我那该死的胖兔的身份！”周璐看向走来的父亲，这不是她第一次提出这个要求了。

    “不要胡闹了璐璐，顾客的隐私，是俱乐部立身的根本，此忌不可破！你马上就要去军方报道，别耍小性子了。”会长无奈的摇头，又安慰了几句，眼看自己这女儿还是怒意不减，他也头痛，恰好有属下汇报，他再劝说了几句后，离去了。

    房间内，此刻只剩下了周璐，她胸口起伏，盯着视频，半晌咬牙。

    “胖子，我一定能找到你的身份！”

    诸如陆子浩以及周璐这样的，在缥缈城内还有不少，大都是遭受王宝乐毒手之人……他们执着的话语，虽达不到诅咒的程度，可还是让王宝乐这段时间，打了不少喷嚏。

    “又有人想我了。”此刻，道院洞府内，吃着零食的王宝乐，打了个喷嚏，他赶紧喝下冰灵水，这才舒畅了一些。

    一边吃着零食，他一边嘀咕起来。

    “最近名气太大了，要低调啊……我可是要当联邦总统的人，除了官声，其他的名声都不重要。”王宝乐深以为然，觉得自己当初带着面具的选择，实在是太正确了，此刻美滋滋的将零食吃完，他拍了拍肚子，深吸口气，开启梦境，继续与大陪练对抗。

    日子就这样一天天过去，王宝乐的擒拿术也越发的精纯，到了最后，他与大陪练之间的格斗，每一次都极为激烈。

    而他身上的格斗天赋，也都在这磨练下越发的凸显，被踢裆的次数也都越来越少，直至大陪练也都无法踢到他时，王宝乐开始了反击。

    可这反击……带来的不是舒爽，而是又一次的噩梦。

    那大陪练的战技，竟又一次改变，从按手腕发展到了肩膀以及脖子，膝盖等全身所有的关节。

    似乎人体的一切关节部位，都是这擒拿术的打击点，那种种的反关节战法，让王宝乐的惨叫，又一次回旋梦境里。

    他也想过再去俱乐部，可一想到自己得罪了对方的少东家，王宝乐就悲哀的忍了下来，开始在这梦境里，通过惨烈的方式，一点点的提高。

    好在他的基础已经被打磨的很牢固，而大陪练的改变也不是太大，使得王宝乐慢慢地，通过一次次关节的剧痛，亲身体验下，对于擒拿术的掌握，越来越娴熟。

    直至又过去了两个月后，当他战胜了大陪练时，王宝乐走出梦境，看着洞府外的蓝天白云，他的身心激动无比。

    “终于，大成了！！”

