第265章 逃亡

    除了星河落日宗与五世天族外，没有人知道王宝乐在这月球秘境内，到底经历了什么，又失去了什么，也自然没有人知晓，此刻的他，又是何等的凄惨。

    甚至用凄惨这个词语来形容，都有些不太恰当，实际上这一刻的王宝乐，他遭遇的事情对于绝大多数人而言，是不可想象的，是任何时候都不想遇到的噩梦。

    对于一个修士而言，尤其是冉冉而起的联邦新秀，他在真息时，不但是联邦内定百子，也是军方红人，更是四大道院看重的副阁主，甚至同境之中，说他是无敌，或许有些夸张，但至少也是无敌之一！

    这就是王宝乐的战力以及其身份与地位，可这一切，是在阳光下的样子，如今在这月球秘境里，随着阵法封印，就好似遮盖了阳光，阴暗的到来，使得一切律法，一切忌惮都消失，弱肉强食的法则，在这里赤裸裸的显露出来。

    结丹出手，真息岂能抵抗！！

    而对于一个真息修士而言，最宝贵的筑基，也随着那结丹老妪的出手，生生碎灭，更不用说王宝乐不是以碎片筑基，而是用罕见的完整器物小鼎。

    如此一来，就使得他与星河落日宗的仇恨，已经到了不共戴天的程度，王宝乐不愿发誓，因为他觉得，誓言，是弱者的呐喊而已。

    这句高官自传上的话，他曾经觉得很有道理，可眼下，他气息沉重，捂着肚子，在这丛林内跌跌撞撞的逃遁中，他除了誓言，已没有能发泄的了。

    “我还是不愿去发誓，可我若能活着……星河落日宗……”王宝乐咧嘴一笑却尽是恐怖而无一丝笑意，目中的煞气之浓不可同日而语，在这一瞬，似与曾经的王宝乐已非同一人。

    人，都是需要一次次经历而改变，王宝乐认为自己也是这样，池云雨林，他学会了杀人、拼命，科伦盆地，他学会了团结、合作，而在这里，他铭心了……刻骨之仇！

    这是夺基之仇，这是生死之仇，这是断前程之仇！

    沉默中，王宝乐捂着肚子的手指，鲜血溢出，他喘着粗气，靠在了一棵大树上，低头看向自己手掌捂着的伤口，甚至都看到了肠子在内，似乎只要一松手，肠子就会再次洒出，落下满地。

    或许，五脏六腑，也都会顺着这个伤口，流淌出来。

    即便有手掌的遮捂，但这次王宝乐受创极重，已使得王宝乐觉得身体越发虚弱，好在他的修为哪怕已经降低，可他之前毕竟曾经达到了八成筑基的程度。

    虽被夺走了筑基，可噬种的存在，使得他在逃出后，强行稳定了混乱的修为，使得修为降低的速度慢了一些，哪怕经脉碎裂了三成，可没有人知道，王宝乐当初的灵根不是八寸，而是十寸。

    如此一来，他余下的七成经脉，也能勉强运转修为，使得自己的战力在这逃遁中稳定了一些后，能爆发出堪比筑基的战力！

    这就很恐怖了，要知道王宝乐只是八成筑基，且经脉毁去三成，又身受如此重伤，可哪怕这样，他能展现的战力，已经堪比筑基，或者可以这样说，他是遭到重创修为逐步跌落的筑基。

    只不过，王宝乐自己也明白，随着时间流逝，渐渐地，自己的修为会逐渐的跌落，或许几个时辰，或许几天……

    “哪怕找到四大道院的同伴，也毫无帮助，反而只会给他们也带去杀戮……我如今唯一的生机，就是时间……拖延到封印被破开，拖延到道院的前辈出现……”王宝乐面色苍白中调整着呼吸，他之前虽苦涩绝望，可随着逃出，这绝望化作了一股强烈的求生之意，之前有多绝望，如今就有多渴望，他只渴望活着。

    他不想死，他舍不得爹妈，舍不得朋友，他还没有成为联邦总统，他还没有去报仇！！

    “想要拖延，一方面要疗伤，一方面则是找到迷踪雾……”王宝乐低头看着自己的伤势，再次苦笑，他的伤太重了，肚子上的伤口，根本就不是丹药可以治疗的。


    这种伤势，他现在还没死，他都觉得是奇迹了，不过也知道，这是因为噬种的特殊，减缓了伤口的危害。

    而储物手镯内的丹药，哪怕缓解也都做不到，甚至如果这么下去，怕是没等自己修为降低到凡人，他的身体就已经承受不住，在这鲜血的流逝与修为越发下降后的感染下，气绝身亡。

    尤其是如果此刻有敌人到来，王宝乐只要捂着肚子的手抬起，肠子就会流下……即便是噬种去吸，也终究不是长久的事情。

    沉默中，王宝乐知道，或许自己只有一个办法了。

    可就在这个办法浮现其脑海的瞬间，王宝乐另一只手蓦然抬起，战刀刹那出现在其手中，向着右侧的丛林，看都不看，直接一斩！

    堪比筑基的修为，轰然爆发下，精准无比的用在了这法兵上，而此刻的他的修为，超出之前太多太多，使得他对法兵的掌控，也都更加自如，一刀落下后，天地轰鸣，一道一人多高的刀芒呼啸而出，好似一条黑色的鳄鱼咆哮冲击，直接就落入丛林内，此刻一个目中带着贪婪，正要偷袭的星河落日宗真息弟子的身上。

    砰的一声，这弟子眼睛里还残留着贪婪，可身体从眉心开始，出现了一道裂缝，直接分作两半，随着鲜血喷洒，各自倒地。

    从始至终，王宝乐都没有去看一眼，法兵也没收起，直接就刺在了面前的地面上，随后喘息间，目中露出果断。

    他立刻取出四具傀儡。

    “唯一的办法，就是在这里将傀儡拆掉，将他们改造成为一套铠甲，将我的身体完全包裹在内，从而某种程度，封死伤口！”王宝乐没有半点迟疑，哪怕知道不能停顿下来，可相比较继续前行，伤势的危害更大，于是咬牙立刻开始单手拆卸傀儡。

    好在身为法兵阁副阁主，又是亲手打造的傀儡，所以无论是法兵造诣，还是对傀儡的熟悉，都使得王宝乐动作快速娴熟，很快的就将这四具傀儡拆开，又取出灵石刻画回纹改造。

    这一幕幕，好似某种艺术，在王宝乐手中展现出来，配合他面前的七品法兵，配合其四周的炎爆秘法，配合这月球秘境背面的丛林，以及他满身鲜血的样子，如能被法兵大师看到，必定动容。

    很快的，一套铠甲，就逐渐的在王宝乐面前出现，这铠甲通体黑色，看起来充满了煞气与寒芒，而其外侧更是布满利刺，锋芒锐利逼人，能看出，这是专门为了杀戮而准备的战甲！

    整个过程，持续了大约一个时辰，战甲成型，立在王宝乐面前，就好似一尊一丈多高的小巨人，震慑心神。

    可王宝乐并不满意，但眼下条件有限，他也只能做到这一步了，于是挣扎的站起时，掐诀一指，顿时其面前一丈多高的战甲立刻自行解体，化作无数碎片就向着王宝乐蓦然来临，直接将其包裹在内。

    当一切结束时，法兵消失，王宝乐的肉身也看不到了，取而代之的，则是其穿着战甲的身影，站在那大树前！

    黑色的头颅，看不见面孔唯露双目，黑色的铠甲，包裹了其身躯，包括肚子上的伤口，也都被死死的遏制住，仿佛这铠甲代替了皮肤，阻挡了肠子与脏器的流出。

    直至此刻，王宝乐才觉得身体的虚弱感，虽还是在逐渐加剧，但速度上却缓慢了太多，如果说之前时如奔腾的河流一般流淌而去，那么现在就是变成了小溪。

    也正是在这个时候，随着王宝乐停顿下来，他散在四周的九只普通蚊子，看到了从远处呼啸而来的一道身影！

    这身影还没等靠近，一股筑基波动，就从其身上明显的爆发出来！

    对于这些人为何精准的找到自己，王宝乐不意外，如果他有选择，他不会在这里停留这么久，眼看来人不是那老妪，王宝乐沉默之后，目中寒芒一闪。

