第266章 血染秘境！

    几乎在那星河落日宗筑基修士，急速而来的瞬间，王宝乐一言不发，直接左手抬起，向着来临的星河落日宗修士，一拳轰去！

    这一拳，打出了碎星爆，更是以此刻王宝乐的战力轰出，威力之大，惊天动地，直接就在其面前形成了一个巨大的漩涡，以撕裂一切的气势，向着那位筑基修士，轰然而去。

    这星河落日宗的筑基修士，面色一变，他之前判断王宝乐虚弱，又了解对方被长老毁了道基，这才志在必得的出手，可却没想到，对方一拳，竟有如此气势，甚至给他的感觉，这不是遇到真息，这就是在与同境修士厮杀！！

    “这怎么可能，此人不是被长老毁了道基么！”这星河落日宗修士面色变化中，目光一闪没有后退，直接掐诀，顿时一个巨大的弯月在其面前幻化，向着碎星爆形成的漩涡，直接一按。

    可就在这一瞬，王宝乐左手轰出碎星爆的刹那，他右手抬起间，七品法兵战刀蓦然在手，向着前方的碎星爆漩涡，发出一声震天之吼，直接一刀斩下！

    “死！！”

    前所未有的爆发，之前与周飞一战时，王宝乐修为不够，不但反噬，更无法发挥法兵真正威力，可现在，一切不同了，他的全力施展，体内破损的灵力也都毫不保留的释放，好似要去做那昙花，在生命的最终，去进行一场此生无憾的绽放！

    轰鸣下，黑色风暴滔天而起，轰动八方的同时，黑色鳄鱼也首次发出了真正的嘶吼，这嘶吼震动四方，代替了战刀的破空声，使得王宝乐的法兵战刀，直接就爆发出了一道足有三十丈长的巨大刀芒！

    刀芒一闪间，直接就斩在了碎星爆的漩涡上，这漩涡迎刃而开，使得刀芒呼啸穿透，落在了那星河落日宗筑基修士的弯月上。

    在这修士的面色狂变骇然的疯狂倒退下，弯月轰然崩溃，刀芒未被阻挡丝毫，直奔筑基修士！

    “不！！”这筑基修士发出凄厉嘶吼，全力阻挡，甚至飞速的取出大把灵宝要去抵抗，可却螳臂当车，在这惊天一刀下，在这王宝乐生命爆发形成的璀璨刀芒中，这星河落日宗筑基修士所有的阻挡，所有的灵宝，都摧枯拉朽般，轰然碎裂，使得这刀芒直接就从其头顶，一斩……而下！！

    轰的一声，大地震颤，在这筑基修士的脚下，其两脚之间，地面出现了一道裂缝，这裂缝极深，蔓延足有三十丈……

    王宝乐身影落下，刀刃刺入大地，身体半蹲，喘息中抬起头，慢慢站起身。

    而其面前的，这星河落日宗的筑基修士，此刻身体一颤，身躯分开的同时轰的一声直接爆开，血肉四溅，形神俱灭！

    这，就是此刻的王宝乐，哪怕伤势极重，哪怕经脉断了三成，哪怕道基被夺，哪怕逐渐虚弱，可他依旧有斩杀筑基之力！

    王宝乐站起身后，没再去看那死亡的修士，而是看了眼左右丛林，抬起法兵各自一指，随后转身一晃，直奔丛林深处，速度爆发，呼啸而去。

    几乎在王宝乐离去的同时，被他法兵所指的丛林内，有两个筑基修士，从左右缓缓走出，二人都面色难看，表情凝重无比。

    实际上他们与之前战死的那位，到来的时间只是前后脚，可还没等他们出手相助，战斗就已经结束，可以说他们是亲眼看到了王宝乐的出手，看到了那惊艳绝伦，让他们此刻都心神震颤的一刀。

    “他真的被长老毁了道基么？”半晌后，其中一人有些不确定的问道。

    “长老不仅毁了他道基这么简单，我听说，是从其体内，生生挖走了一个完整器物……而当时此人已经差不多要成功筑基了。”另一人低声开口。

    他话语一出，另一人顿时吸了口凉气，他很清楚，这意味着什么，更是明白，在这个过程中，需要承受的痛苦，绝非常人所能想象。


    而就算是这样，对方居然还有如此战力，这就让他们立刻意识到，此子不但是骄阳，而且若是真的被其筑基成功的话，恐怕其名字，将在联邦更为瞩目。

    “筑基不成，一样拥有筑基战力……此子可惜了。”

    二人相互看了看，彼此目中慢慢都露出了贪婪之意，有句话他们谁都没明说，那就是……王宝乐手中的法兵！

    以他们的修为，在看到的第一眼，就认出了那是法兵，如此一来，原本就不会放弃追杀的他们，就更不能放弃了，但考虑到王宝乐的强悍，于是二人不约而同的，追击上去，但却并不靠近，而是摇摇跟随。

    “他的伤势极重，我能感受到其气息正不断地的虚弱……”

    “等他虚弱到了一定程度，就是杀他之时！”二人各有念头，在后始终保持一定距离，也做好了准备，如果王宝乐回头来杀，则不与他纠缠，以耗时为主要手段。

    没有人是傻子，哪怕法兵珍贵，可明知对方有筑基战力，还要上去硬生生的抢夺，这种人，不是没有，也不是不多，可这种人就算不死在这里，也会死在以后的其他经历中。

    尤其是星河落日宗，一切讲究自私自利，那就更不会做出这种牺牲自己，成全其他人的事情了，于是在接下来的时间里，陆续的有筑基修士出现，但注意到这诡异的一幕后，感受到了王宝乐身上的气息，虽法兵被王宝乐收起，可这些后来的筑基修士，依旧选择了跟随与观望。

    不过总是有那种鲁莽之人，很快的，就出现了一个星河落日宗的筑基修士，没有忍住，眼看王宝乐气息似更为虚弱了，立刻出手，但瞬间刀芒一闪，好似开天辟地般的轰鸣声，以及那头颅飞起的筑基身影的倒下，让后面跟随的这八九个筑基修士，纷纷心神一震，知道了分寸的同时，也目中露出狂热之意。

    他们不约而同的，没有将这里的消息，告知其他人，更没有告知那位结丹长老，而是继续跟随，等待机会。

    王宝乐也心知肚明身后这些人的想法，目光闪烁间，没去理会，这一现象，也符合他的利益，甚至之所以露出法兵，一方面是为了震慑，另一方面，也是为了借助这些修士对法兵的贪婪，使的他们不会将自己的所在，轻易告知结丹修士。

    这种算计，他们有，王宝乐自然也有。

    同时，时间的拖延，也符合王宝乐的计划，他在这前行中，不断地去一些低洼地带，寻找迷踪雾。

    王宝乐很明白，自己正在飞速的虚弱，如果能在虚弱到让他们动心出手前，找到迷踪雾，那么自己就可多拖延一些时间。

    而反之……王宝乐沉默，他现在已经不知道自己在月球秘境背面的什么位置了，不过按照他的判断，就算是没有进入深处，也已经靠近了道院所说的，绝不允许进入的禁地区域了。

    “希望能找到……”王宝乐深吸口气，感受着自己的越发虚弱，正要继续寻找时，忽然的，从左侧的方向，有一道身影，正以惊人的速度，轰鸣而来。

    此人似很焦急，在临近的同时，不但引起了王宝乐的注意，更是连同他身后跟随的那八九个筑基，也都齐齐看去。

    很快的，他们就看清了到来之人，正是……五世天族的周飞！

    刚一出现，周飞就猛地开口。

    “大家不要继续等了，他有办法找到迷踪雾，一旦被他拖延下去找到了迷踪雾，就会被传送走，之前此人就是这么逃出了我的追杀！！”

    他话语一出，那些星河落日宗的筑基修士，纷纷一愣，随后面色都变化起来，王宝乐皱眉，心底轻叹一声，冷眼看向周飞的瞬间，这周飞目中带着贪婪，索性出手，直奔王宝乐而来！

