第267章 沉睡之地

    周飞的出现与话语，直接就让王宝乐的拖延计划失败，这一刻的他，真切的感受到了真息修士与筑基修士的不同。

    相比于真息，筑基修士可以说大都是经历了一定程度的厮杀与争夺，最终才能在众多真息中脱颖而出，成为联邦的中坚之力。

    而这样的人，往往随着经历与眼界的不同，心智在磨练下，超出真息太多，尤其是果断程度上，一旦有了决断，轻易不会去改动的同时，一个个心机某种程度上，也都深沉不少。

    王宝乐来不及多想，此刻目光闪动，在周飞到来的刹那，右手抬起中，七品法兵战刀蓦然出现，被他握在手中，向着来临的周飞直接一斩！

    他很清楚，相比于其他人，周飞对于自己法兵了解更多，他既然敢来，既然敢出现，显然是有一定的把握，如果自己还是方才一刀斩筑基的修为程度，倒也不会在意这些，可此刻的王宝乐，已经明显感受到自己修为的减弱程度，已达到了三成左右，如今具备的战力，只有全盛时期七成的样子。

    如此一来，摆在他面前唯一的办法，就是干净利落的斩杀周飞，震慑其他人，哪怕他们知道自己的计划，也都在这忌惮与顾虑中，使自己获得更多的寻找迷踪雾的时间。

    所以这一斩，王宝乐全力以赴，风暴扩散，黑色鳄鱼咆哮，轰击八方的同时，王宝乐眼睛眯起，右脚在地面狠狠一踏，整个人顿时暴起，化作一道长虹，追着刀芒直奔周飞。

    眼看王宝乐出手，周飞冷笑，双手掐诀间，立刻其面前就出现了一面巨大的镜子，这镜子好似灵石打造，刚一出现就散发出耀目的光芒，是周飞为了对付王宝乐的法兵，特意借来之宝。

    此刻掐诀间，这镜子出现的刹那，正是刀芒呼啸而来的瞬间，双方照面间的这一切应对，几乎都是同一时间发生，轰鸣声骤然爆发下，刀芒与镜子就碰触到了一起。

    声响震天中，这镜子顿时崩溃，可在四分五裂的同时，却是有一只虚幻的手，竟从这碎裂的镜子内，一把伸出，向着来临的王宝乐，蓦然一指。

    无声无息间，好似有一股无上之力倏然散出，形成了一股看不见的缠绕之力，直接就笼罩王宝乐全身，使得他好似沉入水底一般的感觉，全身上下立刻就被束缚起来，脚步一顿，速度也都缓慢了不少。

    好似要被凝固在了原地，无法移动，无法挣扎！

    这一幕，立刻就让四周观望的那些筑基，一个个目光露出光芒，就要冲去，而周飞则大笑中，内心振奋无比，右手抬起间，直奔王宝乐的法兵一把抓去！

    但就在四周众人呼吸急促，迈步而来，且周飞也都笑声传出，眼看就要夺走法兵的刹那，忽然的，被束缚了全身的王宝乐，在头盔内的双眼，于这一瞬，露出一抹寒芒。

    他的噬种要来不断地压制伤势，他的黑色闪电以及目中的紫海之力，也都在当年的科伦盆地后，沉寂下去，没有苏醒，哪怕之前老妪出手，它们也都不曾出现。

    不过，这不代表王宝乐没有办法，此刻随着他目中寒芒闪耀，顿时他身上的黑色铠甲，立刻就爆发出黑色光芒，紧接着阵阵咔咔声传出下，王宝乐的铠甲外层，竟瞬间凹陷下去，随后从其内凹陷的位置，居然有一颗颗自爆珠，赫然显现，向着四周猛地激射开来。

    足有上百的自爆珠，在这一刹那以王宝乐的铠甲为中心，向着四周蓦然散开，直接爆炸，顿时轰鸣声惊天动地，好似天雷滚滚，形成的威力之大，直接就掀起了冲击，使得王宝乐四周十丈范围，大地震动，草木撕裂，那将其束缚的力量，也都在这一刻，直接就被轰开！

    而周飞更是面色狂变，身体急速后退，可还是晚了，王宝乐目中寒芒转为强烈杀机，又看向四周那些已要靠近的其他筑基，立刻就在心底低念。

    “铭志……”这两个字在其心底回荡的刹那，一股大恐怖的惊人气息，顿时就从他身上爆发出来，苍穹变化中，好似星空中某个遥远且古老的存在，试图苏醒，要将目光凝聚在这里，从而形成的威压，顿时就将那些要临近的筑基修士，全部震慑。

    “这是什么气息！！”


    “天啊，这……这……”

    四周那些星河落日宗的筑基修士，纷纷骇然下齐齐后退，王宝乐也没有去理会他们，在默念道经的同时，他的身影也骤然爆发，直接就靠近了欲退后的周飞面前，带着杀机，带着发泄的愤怒，直接一刀斩下！

    这一刀过去，周飞骇的魂飞魄散，全力阻挡，可依旧还是在刀芒落下中，在那轰鸣巨响下，喷出鲜血，发出凄厉的惨叫，身体如断了线的风筝，蓦然倒卷，尤其是其胸口位置，更是血肉模糊，虽看不清具体伤势，但看其惨烈的样子，显然已被重创。

    王宝乐眯起眼，看了看即将昏死过去的周飞，注意到对方所落的位置，正好是靠近那些筑基修士，此事未免有些巧合，于是没选择去补刀，而是身体一晃直奔远处。

    “阻止他，他要去寻找迷踪雾，你们方才惊恐的，那是法兵气息……”周飞挣扎的说出这一句话，就忍不住喷出大口鲜血，昏死过去。

    他的话语，众人虽将信将疑，可有一句话，他们是相信的，那就是……王王宝乐逃遁的目的，这件事出乎他们的意料，仔细一想也的确大有可能，所以此刻在王宝乐远去的瞬间，这四周其他筑基，也都纷纷目光闪动，哪怕有那大恐怖的气息，也都不影响他们的试探。

    瞬间，就有七八件六品灵宝以及十多道术法，从这众人手中轰然而出，直奔王宝乐。

    王宝乐面色苍白，他有心想要去摆出一副强势的样子，继续威慑，可心有余力不足，在这逃遁中只能右手法兵一挥，全力阻挡，可修为的虚弱，伤势的严重，终究还是无法阻挡全部，还是有两把灵宝飞剑，直接从他左臂肩膀的位置，直接刺入！

    轰鸣中，王宝乐身体踉跄，头盔内的嘴角溢出大口的鲜血，身体急速冲出，他不是没考虑过将法兵扔掉，引走众人。

    可这种事，实际上作用不大，有法兵在手，他会被众人追杀，没有的话，也差不了太多，甚至反倒会起相反的效果。

    而他的虚弱，此刻也完全暴露出来，后方那些筑基修士，一个个目中精芒闪耀，瞬间呼啸声爆发，齐齐追去，这一次，他们目中火热无比，显然是看到了机会！

    剧烈的声响，顿时就在这丛林内爆发出来，王宝乐边战边退，他的四周一道道术法，一件件灵宝呼啸不断，更有瞬间临近的一些极擅长速度的筑基修士，狠辣偷袭。

    实际上这八九个筑基修士，若是齐心协力，足以轰杀此刻状态愈趋下滑的王宝乐，但可惜他们都贪婪法兵互有防范，且忌惮王宝乐临死前的反扑，所以各自心机下，都有想法，都有所保留，故而此刻只是缠斗消耗。

    如此一来，王宝乐的伤势，就渐渐越来越严重，轰鸣中，随着王宝乐一刀斩下，将一位筑基修士的手掌断开，鲜血喷洒的同时，他的腹部，也被一把飞剑偷袭，直接穿透!！

    其穿透的位置，正是他肚子的伤口处，就连噬种的压制也都一顿，王宝乐身体颤抖，喷出鲜血，伤势再也无法压制，全面爆发中，修为也都好似江河决堤一般，大范围的消散。

    他的目中已经赤红，越是这样，他反倒越是安静下来，就好似一只沉默的孤狼，直接一头撞在偷袭之人的额头，将此人撞的倒退时，他气喘吁吁的也急速后退，哪怕手都颤抖，哪怕眼前都有些发黑，可王宝乐身上的煞气，反倒是越来越浓。

    而此刻，众人在这追杀下，已经不知不觉的到了靠近了月球背面的深处，也就是禁区中的禁区，那神秘的古尸夜仙王，沉睡的中心区域！！

    这里，地面上的植被，明显更为浓密，且颜色都是赤红，所以只要看到，就能立刻认出，且在任何势力的资料中，都是禁止踏入的地方，因为只要进去者，几乎是必死无疑！

    随着发现身处此地，这些追杀王宝乐的筑基修士，顿时一个个大为吃惊，甚至有人脚步都停顿下来，呼吸凝滞。

    “他不是要找迷踪雾，他是要把我们引入夜仙王的沉睡之地！！”

