第268章 灵仙跪拜！

    随着开口，已经发现了所在之地，这些筑基修士一个个神情变幻，纷纷止步，惊疑不定，实在是星河落日宗对这片区域的定义，是结丹以下，进入必死！！

    原本他们也不会如此鲁莽迟钝，直至现在才看出，实在是之前一方面追杀王宝乐，且彼此提防，不能分心，同时也因周飞的提醒而认定，王宝乐是在寻找迷踪雾。

    这一切，就使得他们此刻才意识到所在的位置，居然靠近了禁区！！

    眼看身后众人停步，王宝乐呼哧呼哧的喘着粗气，此刻腹部的铠甲，鲜血不断地流出，眼前已经黯淡，甚至就连世界在目中，似乎也都开始旋转与模糊，于是他扶住一旁的大树，看向众人。

    “来啊！怎么不追你家王爷爷了！！！”王宝乐觉得气闷，索性一把摘掉头盔，露出惨白的面孔，带着嘴角的鲜血，他目中血色弥漫，笑的有些狰狞更有无畏的同时，也带着一抹疯狂的杀机，看向众人。

    “不是看中爷爷的法兵么，这法兵，就在这里，你们来拿啊！”王宝乐双腿发软，可笑容却带着讥讽嘲弄，眼前的世界，随着模糊，似乎因鲜血的涂抹，隐隐出现了血色。

    “还有五世天族的那位，方才装死装的挺像啊，你也出来吧，藏后面一直跟着，他们一个个没注意到，你还真以为能瞒过你爷爷我么！”王宝乐觉得全身寒冷，不但修为衰弱，就连生机在这一刻，也都飞速流逝，挣扎的抬头，看向远处。

    他话语一出，前方这些星河落日宗的修士里，有人吃惊猛地回头，可也有人没有任何意外之意，显然早就知晓。

    于是，在那些回头之人的目光里，周飞面色阴冷的于丛林内，一步步走出，身影从之前的透明，逐渐变得凝实起来，显然他用的，正是当初追杀王宝乐时，偷袭的手段，这才隐藏了身影。

    而之前的伤势，他也早有准备，所以看似严重，可实际上可以承受，他的想法原本是要做黄雀，等待众人击杀了王宝乐后，在那争夺法兵时，趁机出手。

    “王宝乐，你已油尽灯枯，交出法兵，自生自灭，相信其他道友，也可以接受这样的结果。”周飞缓缓开口，可却警惕的扫向四周，实际上他之前虽察觉到了身处禁区边缘，可贪婪之意太大了，所有没有提醒，但自身早已警觉无比。

    “一群怂货，想要法兵，自己进来取！”

    “不过，你们放心，你家王爷爷临死前，一定能斩你们两三人，就看你们谁运气不好了，至于其他人，那就要看看这禁区有没有传说中的可怕了。”

    王宝乐轻蔑的看了眼周飞，又扫了扫众人，右手在大树上一按，借力蓦然倒退，直接就踏入到了红色植物所在的区域，也就是月球背面的禁区中！！

    在踏入这里的刹那，他似乎听到了一声叹息，可眼下已经世界模糊的他，没有去在意，挣扎的向前走去。

    每一步落下，他全身都剧痛无边，世界都越发模糊，身体的冰冷以及虚弱，好似潮水一般，在一波波爆发下，要将自己淹没。

    而肚子上的缺口，此刻也压制不住了，鲜血与肠子，开始慢慢溢出，他只能用手勉强捂住，全身铠甲，此刻破损无数，有的地方爆开，有的地方凹陷，而他走过的地方，鲜血一路，与这里血色的植物重叠，形成了一幕惨烈的画面。

    他的身后，那些筑基修士一个个沉默，他们看着王宝乐，面色纷纷阴沉，实在是王宝乐这里的难缠程度，超出他们的想象，哪怕他们是有所忌惮以及各怀心思，没有齐心合力，但某种程度也能看出王宝乐这里的非凡之处。

    毕竟，他们自问，换了自己的话，或许做不到更好，且怕是早就将法兵扔出，以为能换来生存的机会。

    可他们心知肚明，如果王宝乐真的扔出法兵，一方面他们的确会去争夺，可另一方面，他们击杀王宝乐的速度，也将快速无比，且根本就不可能放过。

    毕竟，长老的任务给出的奖励中，没提法兵，想要获得奖励的办法，就是击杀王宝乐。


    所以，王宝乐的人头，虽不如法兵值钱，但也足以让他们在意了。

    可直至现在，王宝乐都没扔出法兵，这就让他们沉默的同时，也知道这必定是对方看出了端倪，能在如此生死危机下，依旧看透事情本质，这一点，也是最让他们觉得忌惮的地方。

    “此子若是进入我们星河落日宗，怕是会比现在，更为强悍！”这是此地星河落日宗的筑基修士，经历了追杀之后，心中的共识。

    只是哪怕这样，他们心中还是不甘，就算前方是禁区，可眼看着王宝乐走进去，眼看着法兵在他的手中，无论是周飞还是其他人，都忍不住在急促的呼吸下，挣扎一番后，目中慢慢露出狠辣与赌博之意。

    可就在众人欲赌一把的时候，忽然的，在这四周有呜咽声，幽幽回荡，这声音带着悲哀，更带着诡异，在回荡的同时，这四周出现了薄薄的雾气。

    不是迷踪雾，而是白色的稀薄之雾，在这雾气里，渐渐出现了一道道模糊的身影，那是一群月灵……

    不是三五个，不是十多个，而是一群……

    更是在这雾气的半空中，出现了夜仙……同样不是三五个，而是……一群！！

    它们的出现，无声无息，好似守护在这禁地的侍卫一般，随着雾气而出，弥漫在前方红色的区域内，而那雾气，也将王宝乐的身影淹没，使得众人看不清晰的同时，一个个也都脑海瞬间天雷炸开，没有任何迟疑的，包括周飞在内的所有人，都急速的倒退，心惊肉跳到了极致。

    他们哪怕不甘，此刻也都没了心思，一个个拼了全力，急速逃走，好在那群月灵与月仙，似乎只是守护这片禁区，所以没有追出，使得众人这才逃出生天。

    回头时，望着禁区的方向，众人沉默，最终各自暗叹，带着遗憾散开，有人离去，可也有人，选择了在这附近等待雾气消散后，看看有没有机会进去取走王宝乐的尸体。

    至于王宝乐存活的可能性，他们已经不考虑了，因为在所有人看来，雾气的出现，被一群夜仙与月灵环绕的王宝乐，必死无疑！

    可偏偏，此刻的王宝乐，没有死亡！！

    那片雾气升起，将其淹没的一刻，王宝乐回了头，透过雾气，看了眼追杀自己到了这里的那些人，咧嘴一笑，转头时，他的意识模糊，他的身体已油尽灯枯，走着走着，就没有了知觉，就在他要倒下的刹那，黑色面具从他身上飞了出来，漂浮在了他的头顶。

    已经失去了意识的王宝乐，没有看到，随着黑色面具散出柔和之芒，这光芒在他的身边，渐渐折射出现了一个虚幻的身影。

    那是一个女子，长发飘飘，一身白衣，风华绝代。

    她扶住了王宝乐，哪怕她的身体虚幻，可似乎有一股奇异的力量，使得她能支撑王宝乐的身体，没有让其倒下，而是扶着向前走去。

    这一路，踏着雾气，走向禁区深处，途中月灵渐渐增多，夜仙的数量，也越来越多，到了最后，在这雾气弥漫下，在这禁区深处，月灵与夜仙，数量之多，若是联邦看到，必定骇然无比，这超出了他们的统计！！

    可诡异的是，这数不清的月灵与夜仙，都在看到她后，自动散开，让出一条路……

    甚至这一幕，就仿佛是王者归来般，那些月灵与夜仙，不但让开，更是……在两旁跪拜下来！！

    目送失去意识的王宝乐在那小姐姐的搀扶下，渐渐走入雾气的最深处，走入到了一个从来没有人来过的地方，那里，有一处巨大的天坑！

