第269章 仙基！

    没有知觉，没有意识的王宝乐，在那虚幻的小姐姐的搀扶下，走入到了天坑中，直至来到了这天坑的深处。

    在这里，雾气更为稀薄，以至于无法起到遮盖的作用，露出了此地完整的景象。

    这里，是一处范围极大的溶洞，呈圆形，且直径足有数千丈大小，除非是站在高处，否则的话就算是穷极目力，也都很难看到尽头的景物。

    只能看到，在这庞大的溶洞内，地面上赫然有数千甚至更多的身影，呈环形跪拜在那里，一动不动，这些人衣着大都是与地球不同，明显具备古意，若有联邦专门研究青铜古剑的专家看到，必定能认出，他们……都是古剑修士！！

    人群有男有女，有老有少，全部都跪拜在那里，虽早已死亡，但留下的尸体，依旧保持生前的神情，能依稀看出，似乎他们闭着眼，好似无比虔诚的祈祷，又仿佛是临死前，试图在召唤着什么……

    放眼看去，修士数量太多，环形弥漫整个溶洞，而被他们环绕在中心的，赫然是一处高大的祭坛！！

    这祭坛，高约百丈，足有三层……如果王宝乐此刻能苏醒过来，看到这祭坛后，必定觉得眼熟，这与他在融合小鼎时，看到的祭坛一模一样！

    甚至就连最下方的第一层，四个角的地方，摆放着的小鼎，也都一模一样，只不过这里的小鼎，只有两个，且都碎裂开来，没有灵气散出，显然另外两个小鼎，不知为何离开了这里，或许是激射而出，又或许是其他原因，而其中一个，无疑正是王宝乐之前融合的那尊！

    至于第二层的珠子第三层的雾气，有所缺失的同时，也都碎裂没了灵气。

    可这些都不重要，重要的是……在这祭坛上方的半空中，此刻赫然有一团雾气，这雾气内散发出惊天动地的生机，更是在这雾气内，竟然……有一株青莲，若隐若现！

    这青莲明显已经枯萎了大半，可就算是这样，依旧在摇曳微动间，散出青色的光芒，其内蕴含的灵源气息，似乎已经突破了某种程度，虽没有外散出来，可只要看到这青莲，就好似看到了滔天的灵气风暴！！

    与它比较，王宝乐之前获得的小鼎，就好似皓月当空中闪烁的星点，光芒根本就不是一个层次！！

    而显然，这雾气的生机，也是从这青莲内散发出来的，浓郁的程度，若是扩散开来，必定弥漫整个月球秘境！

    它生长在雾气里，好似不应该存在于这个世界中，它的出现，足以让一切看到之人，为之震撼，掀起摄魂夺魄的风暴!

    毕竟，它是被数千上万的古修膜拜，被众多如小鼎那样，甚至更为罕见稀有的物品去祭献，可见其惊人之处！

    好似，它，代表了传说！

    它，代表了神话！

    它，代表了希望以及无限的可能！！

    甚至可以说，哪怕不是地球修士，哪怕是来自其他文明的修行之人，无论什么修为，无论什么境界，全部都会在看到这青莲后，为之发狂，心神掀起滔天大浪！！

    如同，这青莲无上一般，是这星空内，众多具备造化之力的神秘之一！！

    显然，这里的修士，或许是青铜古剑随着碎裂开来，在那变故下跌落到了月球之人，而他们在临死前，展开了一场祭献，试图去召唤青莲的到来，最终不知为何，虽然成功，可他们还是陨落了。

    又或许，这本就是属于他们那一族的无上圣物，是他们要用生命，用一切去守护的存在。


    而此刻，在小姐姐的搀扶下，昏迷的王宝乐，被带到了这里，将王宝乐放在一旁后，小姐姐抬头望着那雾气中的青莲，目中露出追忆透着柔和，似乎想到了什么美好的过往，许久许久，她右手抬起一指，立刻那雾气内的青莲，猛地一震，缓缓的从雾气内飞出，直奔小姐姐而来，最终漂浮在了她的面前。

    哪怕已经枯萎了大半，可依旧还是有一股浓郁到了惊人程度的生机，扑面而来，更有其内好似压缩到了极致的灵气，正在活跃的涌现，其没有枯萎的嫩芽，更是青翠无比，远超世间一切美丽，足以让人看到后，就为之痴迷，产生一种本能的渴望，要去拥有！

    “算你运气好，遇到了我……”小姐姐低头，也不知是对王宝乐说，还是对这青莲说，似有些不甘心，可却无奈又不舍的，右手一挥，将这青莲，直接按在了王宝乐的丹田上。

    在相互碰触的刹那，这青莲立刻就融入进去，瞬间消失后，出现在了王宝乐的体内，出现在了他千疮百孔，已经崩溃的丹田处。

    随着融入，顿时一股无法形容的生机之力，在王宝乐体内轰然爆发，就好似惊天动地的绝世造化，在这一刹那，于王宝乐身上，直接展开！！

    那生机太强，几乎是眨眼间，就立刻将王宝乐肚子上的伤口修复，更是将其全身碎裂的经脉，全部恢复，甚至将他的血肉之伤，将他的五脏六腑，都在这一刹那，完全修复！

    若仅仅如此，还不足以体现这造化的惊人程度，此刻在修复了王宝乐的身躯后，这青莲直接就扎根一般，直奔噬种而去。

    而噬种，也是首次露出了顺从之意，居然任由青莲到来，使其根须直接就进入内部，最终彼此竟融合在了一起，就仿佛噬种取代了之前的雾气，成为了这青莲的一部分的同时，也成为了为其提供养分的所在！！

    也正是这个时候，这青莲上的枯萎之意，才慢慢开始散去，似乎从这一刻起，不再是无根之物，而是有了基础，有了能持续生长的根基！

    与此同时，其内的灵气，也在这一刻，轰然爆发，竟对王宝乐的身躯，进行某种改造的同时，开始了……筑基！！

    小鼎被夺，道基被毁的王宝乐，原本这一生也都没有再次筑基的可能，但现在……这一切逆转，随着灵气的爆发，他的体内传出雷霆般的轰鸣声，那青莲代替了小鼎，开始与王宝乐肉身融合。

    这融合的速度，更是超出之前太多，整个过程也就是十多个呼吸，它就与王宝乐融合了一成，可哪怕只是一成，就使得王宝乐此刻体内爆发出的气息之强，轰鸣四方，超越了他之前融合小鼎八成的程度！！

    这简直就是不可思议，无法想象的机缘，而此刻，在王宝乐身上持续爆发，很快的，这融合在不断的进行中，达到了两成、三成……

    王宝乐体内的气息，也在疯狂的暴增，直至最终达到十成时，王宝乐体内好似翻天覆地，一股前所未有的惊天筑基，在其身上，骤然形成，甚至这青莲太过强势与霸道，在与王宝乐融合后，在成为他的道基后，似乎对于王宝乐体内那些乱七八糟的东西，很是不屑，随着摇曳，顿时王宝乐体内震颤间，他目中的紫海颤抖出现，他经脉中的黑色闪电也都被惊醒。

    似乎无法承受这青莲的霸道，那紫海无处可去，只能选择钻入王宝乐体内的本命剑鞘内，化作了里面第十一只蚊子！

    而黑色闪电也在短暂的停顿后，似选择了妥协，也钻入剑鞘里，成为了第十二只蚊子！！

    直至此刻，清理了王宝乐体内的乱七八糟的存在后，这青莲才心满意足，慢慢沉寂在了噬种内，开始了其他人都没有进行过的，筑基的最后一步！

    升华！

    隆隆之声，在王宝乐体内持续不断的疯狂爆发，所谓升华，是将王宝乐此刻的修为，如净化一般的提高其质量，从而进行的一场改造。

    同时，青莲更是在与王宝乐血肉融合后，成为了他体内一个器官后，也将其根须脉络，扩散王宝乐全身，使得王宝乐的血肉与骨头，还有经脉，乃至所有……都在被飞速的改变，好似进化一般！

    随着时间的流逝，他的气息越来越强，早就超过了曾经，而他的道基，也在这血肉与修为的进化下，逐步的符合了青莲的要求，成为了……世间罕有的道基！！

    因为，他的筑基，已不再是单纯的格物，而是……在整个星空的修行文明内，也都赫赫有名的……至高无上，青莲筑基！！

