第270章 我，回来了

    时间流逝，仿佛一瞬又好似非常漫长，王宝乐也不知过去了多久，当他醒来时，小姐姐的身影早已消失，他睁开眼看到的第一幕，就是这溶洞的顶端。

    恍惚了一下后，王宝乐双眼收缩，蓦然坐起警惕的看向左右，这一看之下，他眼睛从收缩中猛地瞪大，心神掀起强烈震动。

    “这里……”王宝乐有些懵，呼吸一促的看着眼前这浩瀚的场面，无论是这数千上万的古修之尸，还是被他们膜拜的三层祭坛，都让他脑海翻腾起惊涛骇浪。

    尤其是那祭坛的样子，以及上面摆放的物品，无不让他这里，有一种说不清道不明的不真实之感，而这祭坛，也被他瞬间就认出，正是自己在与小鼎融合中，看到的虚幻画面。

    “我怎么会在这里……”王宝乐目中露出茫然，他的记忆停留在自己被追杀的踏入禁区的那一刻，他很清楚的记得，当时的自己，已经是油尽灯枯，生命之火黯淡无比，甚至已经出现了熄灭的征兆。

    尤其是他都感受到了死亡的临近，那是一种不可逆的大势，毕竟小鼎被夺，道基被毁，伤势之重前所未有，而在之后面对众多筑基修士的追杀，哪怕被他斩杀几位，可依旧还是难免，走向末路。

    而他的记忆，也在进入这禁区后，停顿了，似乎睡了一个长觉，醒来时，已在此地。

    茫然下，王宝乐深吸口气，低头时看着自己胸口上，不知为何出现的黑色面具，沉默中，他也察觉到了自己此刻的不同，似乎所有的伤势，全部都恢复了，甚至还有一种与之前根本就无法比较的强悍感，在体内不断地充斥。

    这一发现，让王宝乐身体颤抖，目中露出无法置信的同时，他立刻就查看自己的身体，很快的，王宝乐整个人好似被天雷轰击一般，彻彻底底的呆在那里。

    他看到了自己的体内，原本已经被毁去的道基，重新被打造出来，看到了自己的经脉，已经全部恢复，更是看到了在原本丹田的位置，曾经因小鼎被老妪生生挖走后，形成的空荡，此刻竟多出了一株……青莲！！

    这青莲看起来只有巴掌大小，摇曳而动间，散发出一股股澎湃惊人的生机与灵气，涌现王宝乐全身时，使得王宝乐在这瞬间凝滞的呼吸下，有种能摘取日月星河的错觉！！

    他明白这的确是错觉，可却清晰的感受到，如今的自己，体内的灵力程度，超出了之前小鼎筑基时足有十倍不止！！

    就好似神迹一般，这一切，让王宝乐觉得如梦似幻的同时，也注意到了这株青莲好像有些眼熟……与自己在跟小鼎融合过程中，看到的画面里，被小鼎等物祭献的存在，似乎是同一株！

    根本就不需要对比，他很清楚，如果体内的青莲，的的确确是自己所看之物的话，那么……与小鼎之间，已经不是一个层次了。

    “它为什么会出现在我的体内……”王宝乐内心充满激动，这不是失而复得，这是失去后，获得了更珍贵的造化，这种感觉，很难去形容。

    他的心跳强烈，查看了身体后，又看向四周，最终王宝乐的目光落在了黑色面具上，隐隐的，王宝乐觉得自己或许找到了答案。

    “是你救了我么，小姐姐。”王宝乐轻声说道，拿起黑色面具，可其内却没有任何回应，许久之后，王宝乐起身，将面具放在面前，极为凝重的，深深一拜！

    “小姐姐，救命之恩，王宝乐此生不忘！！”

    在王宝乐一拜的瞬间，这黑色面具微微闪动着，好似回应，望着面具的变化，直至其恢复平静后，王宝乐将其珍重的收起，这才抬起头，感受着体内与噬种融合在一起的丹田上那珠青莲无与伦比的灵气及磅礴生机，体会着筑基的气息以及比之前恐怖太多的波动。


    一股强烈的杀机，蓦然间，就在王宝乐体内轰然爆发，他的双眼眯起，他的目中露出一抹惊心动魄的寒芒。

    “星河落日宗，五世天族……我王宝乐既然没死，那么我们之间的仇，也该清算一下了！”喃喃之声，带着无尽冰寒，回荡这溶洞的同时，王宝乐也尝试催发丹田青莲，想要去看一下自己用这青莲来筑基后，具体都有什么变化。

    可就在他心思一起，好似思绪融入到青莲上，欲将其催发的刹那，忽然的，整个大地轰鸣震颤，一股强悍到了极致，哪怕此刻的王宝乐，也都觉得极其恐怖的气息，猛然间，就从这大地深处，骤然传来。

    这气息太强，只是瞬间的散出，就足以让天地色变，使得整个月球秘境内所有存在，无不心神狂震起来，甚至王宝乐都有种感觉，仿佛这气息的主人，正在沉睡，而此刻气息的爆发，似乎是其要苏醒的征兆。

    “夜仙王？！”王宝乐本能的立刻将融入青莲的意志飞速收回，就在其收回的刹那，这气息也瞬间消失，好似之前要苏醒的迹象散去，夜仙王，继续沉睡。

    这就让王宝乐惊疑不定起来，他能猜到，在月球秘境内，能散发出如此气息的，必定就是那恐怖的正在沉睡的巨大古尸，虽没有继续尝试，可他隐隐感受到，体内这株青莲，与这古尸之间，恐怕有一些自己所不了解的联系。

    沉默中，王宝乐不确定如果坚持催发青莲从而唤醒古尸，会带来什么影响，也没有把握对方真的苏醒后，是否能听从自己的操控。

    这些不确定，让他将欲要唤醒此尸的念头，放在了心底深处后，他抬起头，看向此地的出口，一跃而出后，立刻就看到了外面稀薄的雾气中，存在的月灵与夜仙的身影。

    这些月灵与夜仙，在看到王宝乐后，立刻低头，如同膜拜……

    这一幕，让王宝乐愣了一下后，目光一闪，试图去操控，可尝试一番他发现，这些月灵与夜仙，虽对自己膜拜，可却无法去控制它们为自己所用。

    沉默中，王宝乐看向四周雾气，感受到这些雾气虽不是迷踪雾，可似乎本质上相差不多，甚至其内时而，还真的有一丝丝迷踪雾出现。

    随后收回目光，王宝乐抬起头，望着远处一个方位，判断出那里也是他之前进入的地方后，他的目中，寒芒已快要压制不住。

    他这一生，杀戮的次数不多，但哪怕不多，这一次月球秘境的经历，对王宝乐而言，终生难忘，实在是那种无力感，那种憋屈，那种濒死，使得王宝乐心头有一股愤怒，有一股欲发泄的杀意，若不爆发，他会疯狂。

    按他自己估计这青莲肯定非同凡响，但即便青莲再逆天，自己目前也只是筑基，还需时间成长，战结丹怕还是力有未逮，毕竟越往上境界之间的差距越大。

    王宝乐没有因青莲筑基而狂妄失去理智，于是沉吟中，他转头看向四周的雾气，目光微微一闪。

    “迷踪珠，我之前已经研究的差不多了，还差最后一些环节没有去测试，如能成功……那么在这月球秘境内，谁也无法阻止我复仇！”王宝乐眯起眼，压下仇恨，走向雾气里，右手一翻，取出了十多个珠子，开始继续对迷踪雾的研究。

    修为筑基，带给王宝乐的不仅仅是战力的飞跃，对他的精神影响一样极大，这就使得王宝乐在回纹以及法兵造诣上，也都比之前更为得心应手，尤其是此地迷踪雾不少，且王宝乐也发现了，自己体内有了青莲后，迷踪雾对他的影响已经几乎不存在了。

    于是，他的研究速度，也大范围的增加，直至数日后，当王宝乐成功炼制出迷踪珠，走出这片禁区时，他的身上煞气风暴弥漫杀机惊天！

    “我，回来了！”

