第271章 血色秘境！

    禁区内，血色的草地上，王宝乐的身影，一步步走出，他的衣衫已经重新换掉，傀儡组成的残破铠甲也没有装备在身，只是穿着一件很普通的缥缈道院道袍。

    原本略圆的身躯，在经历了这一系列的事情后，已经明显的瘦了不少，使得其面孔也都看起棱角略分明了一些。

    尤其是他的眼睛里透出的平静，就好似暴风雨来临前的星空，深邃的同时，也带着一股可怕以及压抑到了极致的疯狂。

    他的手中拿着七品法兵战刀，四周有风暴弥漫，身后更是在这血色禁区的衬托下，出现了那虚幻的狰狞鳄鱼。

    此刻的王宝乐，整个人就好似一尊杀神，从地狱中归来，一步步走出时，他身上的气息也都慢慢沉寂，感受不到任何修为的波动，可从其手中的法兵，可以看出这一瞬，王宝乐的体内，似有无穷之力，使得这把曾经桀骜，轻易动用会反噬的战刀，也都对王宝乐顺从无比！

    一路走来，没有自嘲，没有自语，更没有心情去开玩笑，王宝乐的性格虽乐观，但也要分是什么时候，什么经历，就比如眼下，他的心中只有一个字。

    那就是……杀！！

    他最想杀的一个人，就是那个星河落日宗，毁去自身道基，又夺其造化的老妪，其次，就是……五世天族的周飞！！

    再其次，则是之前所有追杀过他的那些修士，无论真息还是筑基，此刻在王宝乐的判断中，除了那老妪自己无法斩杀外，其他人，距离成为死尸，只差一次相见了。

    此刻随着走出，王宝乐身后的禁区内，雾气翻滚间，那些月灵与夜仙，也都在后默默跟随，似在恭送一般。

    而这一幕，也立刻就被在禁区外，不甘心就这么离去，于是选择留在这里，等待雾气消散，试图去夺走王宝乐尸体与法兵的三个星河落日宗的筑基修士，亲眼目睹。

    在看到雾气翻滚之时，他们原本还很兴奋，以为雾气要散，可很快的，当他们看到雾气内走出的身影，看到此人竟是王宝乐后，三人都愣了一下，本能的升起杀机的同时，也在心中浮现了无法言明的诡异之感。

    而这种种感觉，几乎是刚刚出现，就立刻变成了骇然与无法置信，因为……他们看到了在王宝乐的身后，数不清的月灵与夜仙，竟在雾气内走出，一路好似恭送般，直至当王宝乐完全走出禁区后，它们才停顿下来，随后一个个居然低头，如在拜别！！

    这一幕，让三人脑海刹那轰鸣，呼吸急促中眼珠子都要掉下来，实在是这画面，是他们做梦也都无法想到的景象。

    “月灵……夜仙……在拜他？”

    “这王宝乐非但没死，反倒……痊愈？！！”

    这三个星河落日宗的筑基修士，一个个心神狂震，虽没有看出王宝乐此刻具体的修为深浅，可三人本能的立刻就选择后退。

    但就在他们退后的刹那，走出禁区的王宝乐，目中杀机一闪，他早就感受到了三人的存在，绝对不会放过，几乎在三人要逃的瞬间，王宝乐身体一晃，速度轰然爆发！

    他的速度之快，已经达到了骇人听闻的程度，阵阵音爆在其身影消失后才炸响，甚至在他这极致的速度下，都形成了冲击，使得无数植摇晃中被撕裂，就连一个筑基修士，也都惊惧下身体不稳的刹那，王宝乐从这筑基修士身边一闪而过，只见刀芒闪耀中，这筑基修士身体猛地一颤，脚步踉跄下，一脸无法置信的望着在他前方，顿住的王宝乐的身影。


    “你……”这筑基修士想要张开口说些什么，可他的话语，已经没有机会说完了，刚说了一个字，他的脖子上就出现了一道血痕，头颅蓦然落地，尸体也在鲜血的喷发下，倒在了一旁。

    一刀，斩杀同境筑基，干净利落的同时，甚至王宝乐都没有动用全力，实在是青莲筑基的他，配合法兵，已经到了筑基境界某种程度的至强！

    看都不看这筑基修士的尸体，王宝乐转头，冷冷的扫了眼另外二人逃去的方向，身体一晃，蓦然追去！

    而此刻，另一个方向的星河落日宗的筑基修士，那是一个中年男子，他面色苍白，脑海里像被雷霆炸开般掀起惊天大浪，甚至一种荒诞至极的感觉，都无法控制的在心底浮现出来。

    “这怎么可能!!”他不敢相信自己看到的一切，尤其是同伴的死亡，更是让他觉得好似噩梦一般，他实在无法想象，王宝乐那里到底为何能在禁区内不死，反倒伤势痊愈，甚至……强悍到了让人无法置信的程度！！

    可这个疑惑，注定是没有答案了，在他这疯狂逃遁中，王宝乐整个人就好似离弦之箭，骤然临近，速度之快，若在天空向下看去，可以清晰看到王宝乐的速度几乎是此人的十倍左右，迈步间，直接就追了上来。

    “这是误会，王宝乐你听我说……”这筑基修士面色大变，立刻开口就要解释，可回答他的，只有王宝乐那冰冷中带着杀机的目光，以及呼啸而来间，占据了此人全部世界的刀光！

    这刀光，化作了一只巨大的鳄鱼，在音爆之声中，如同张开大口咆哮般，直接就将其一口吞噬，直至刀芒消散，这筑基修士身体轰然崩溃，四分五裂下，王宝乐身体再次一晃，追向第三人！

    王宝乐清楚地记得，当初偷袭自己，一剑穿透铠甲，使得自己伤势再无法压制下爆发的，正是这第三个筑基修士。

    “你的速度很快？”王宝乐轻声冷语，其声音好似隆冬的风，直接就让此刻已经逃出一定范围，正拿着玉简，飞速求救的第三个筑基修士，瞳孔收缩，脑海轰鸣中，此人咆哮，直接就取出大量灵宝，展开神通术法，试图抵抗，同时口中也在大吼。

    “王宝乐，我已将你的消息传出，你此刻离去还来得及，不然长老必来斩你！”

    对于这筑基修士的威胁，王宝乐好似没有听到，此刻迈步中右手抬起一挥，顿时一片雷光滔天爆发，比他真息境时，要粗大十多倍的电弧，轰隆隆的幻化出来，成片而出，形成一把把瞬剑，进而交织成闪电之网，任凭这筑基修士如何抵抗与反击，也都于事无补，刹那间，在王宝乐冰冷的目光中，这筑基修士就被闪电大网笼罩，瞬间穿透。

    阵阵凄厉的惨叫，不断地回旋下，这筑基修士身体直接就被切割成了数十份之多，散落一地时，他的声音也戛然而止。

    王宝乐迈步走来，站在尸体旁，脚下踩着的正是此人传音所用的玉简，轻轻一碾，玉简碎裂成碎末。

    “我要的，正是你去传音，这样我杀起来，就不用一一去寻找了。”王宝乐淡淡开口，只杀三人，无法让他之前的暴戾之意消散，于是转头看向禁区的方向，注视许久，转身时，王宝乐向着与其相反的方向，带着煞气，带着杀机，一步步走去。

    “我本不愿杀戮，可既然弱肉强食的法则，星河落日宗觉得没问题，那么就按照他们的行事风格好了。”

    “我倒要看看，他们能有多少人，来让我杀！”

    “还有那个周飞，希望他也能主动到来，免去我再搜寻。”王宝乐眯起眼，消失在了丛林内，只留下地面上不同位置的三具不完整的尸体，散出血腥，扩散四方，使得这秘境的血意，似更多了一些。

