第272章 复仇之旅！

    丛林内，王宝乐的步伐不快，但他的速度却惊人无比，更是挥手间，有蚊子飞出，环绕四周，送来视角的同时，王宝乐轻咦一声，感受了一下自己体内的本命剑鞘，发现这里面竟还有两只蚊子没有飞出。

    一只紫色，一只黑色！

    这两只蚊子，好似大爷一般，此刻沉浸在剑鞘内，没有遵从王宝乐的意愿，似乎是这剑鞘的的品级不够，无法驱使它们外出。

    “是它们？”

    这多出的两个蚊子，让王宝乐想到了体内曾经的那些乱七八糟的存在，眼下看到它们居然进入到了剑鞘，成为了蚊子，他若有所思下，心头也火热起来。

    王宝乐很清楚，这两只蚊子必定非凡，现在虽无法驱使，可随着自己将剑鞘不断的炼制后，想来用不了太久，自己就可驱使这两只蚊子。

    对于它们自身的强悍以及未来的表现，王宝乐很有信心，毕竟这黑色蚊子来自于他自己都不知道怎么进入体内的黑色闪电，而那紫海，他分析之后大致猜到了来历，知道十有八九，就是自己在灵息乡秘境内，遇到的那道要抹杀自己的紫光。

    “这两个家伙，非同小可啊。”王宝乐目中露出期待之意，他的那颗沉浸在仇恨的心，也因此慢慢的复苏了一些，不过之前的经历太过惨烈，使得哪怕复苏了部分，更多的，也依旧充斥煞气杀戮之意。

    似乎若没有足够的复仇，则念头不顺，让他觉得胸口莫名压抑！

    于是在这欲释放的情绪下，王宝乐飞速前行，借助蚊子视角，他开始了一场等待与搜寻，等待的，是主动到来的星河落日宗以及五世天族之人，而搜寻的，则是那些半途遇到的双方修士。

    他的目标，全部锁定在了这两个势力的修士身上。

    而能在这月球背面行走的，往往不是真息，绝大多数都是筑基，很快的，在半个时辰后，也不知是接到了传音，还是路过此地，王宝乐感受到了两个筑基修士的气息。

    在察觉这二人气息的瞬间，王宝乐目中寒芒一闪，内心的杀机在这一刻有些压制不住，实在是这二人他不陌生，都是之前在他重伤濒死的情况下，将其逼入到了禁地的众人中的两个，可以说这些人与他之间，称得上生死大仇！

    “死！”王宝乐内心瞬间冰寒一片，身体无声无息间，直奔二人而去，速度飞快，在这丛林内就好似一道幽灵，根本就看不清晰，甚至外人除非修为超越他太多，否则的话根本就感受不到他的存在！

    眨眼间，王宝乐在这急速中，就直接临近其中一人，在靠近的瞬间，他整个人腾然而起，好似一片阴风，刹那就到了一人身边，此人原本小心翼翼的观察四周，王宝乐的突然到来，让他一愣之后面色大变，猛地就要后退，显然他之前接到了传音，知道王宝乐这里的疯狂。

    “他在这里……”几乎本能的，这筑基修士就立刻捏碎玉简，想要示警，可还是晚了，在他退后的一瞬，在他玉简要捏碎的刹那，王宝乐整个人好似凶神恶煞，带着无尽煞气，只是目光与此人一个对望，好似他的煞气顺着视线，直接穿透此人双目，轰入脑海一般，使得这筑基修士身体狂颤，本能的升起了一种好似在面对一头凶残至极的残暴凶兽一般的感觉。

    骇然下，这筑基修士只觉得眼前一花，眨眼的工夫，王宝乐临近后，直接一拳轰出，这一拳碎星爆，在打出的一瞬，掀起震天音爆，那一连串的巨响还在回荡间，在王宝乐的前方，在那筑基修士的面前，就直接形成了一个巨大的漩涡。

    这漩涡看起来似乎蕴含了惊人的力量，在出现的刹那，就牵动四周的虚无，甚至使得八方草木，也都扭曲中直接被漩涡之力粉碎，放眼看去，就好似成为了一个黑洞。

    这，才是碎星爆真正的形态，直接轰击虚无，凭着强悍的肉身之力，打出一个风暴，形成一个漩涡，化作一个黑洞，从而看似吞噬，实则撕裂一切！


    这一切太快，那筑基修士的反抗与挣扎，还没等起到作用，这碎星爆形成的漩涡黑洞，就将此人一口吞噬。

    凄厉的惨叫声，被漩涡的轰鸣淹没时，王宝乐的声音，也在这巨响爆发，漩涡崩溃，血色弥漫间，淡淡回荡。

    “第四个。”

    而此刻另一个方向中的那第二个筑基修士，亲眼目睹这一切后，只觉得脑海似要炸开，掀起惊天骇浪，甚至都无法去相信这一切，哪怕之前已经接到了传音，可如今亲眼目睹后，依旧是震骇的惊惧无比，此刻面色苍白，没有半点血色，脑海里所剩的唯一念头，就是逃！

    在急促的呼吸下，这第二个筑基修士，发狂的急速倒退，甚至都不惜展开秘法，咬破舌尖喷出鲜血，使得自身速度一下子暴增一倍以上，可就在他激射而去的同时……他的耳边传来了王宝乐如同死神般冰冷的声音。

    “第五个。”这是他这一生，听到的最后一句话，惊恐与绝望，让他急速开口，想要去解释，想要去求饶。

    “王宝乐你听我说，我……”只是求饶如果有用的话，这灵元纪以来，修士之间的伤亡，也就不会这么多了，他的话语还没等说完，整个人就猛地一颤，随着眼前一片漆黑，随着世界的旋转，随着意识的消失，这筑基修士才察觉到脖子的剧痛，低头时，他生命最后的一道目光，看到的是从自己脖子里穿透而出的刀刃……

    随后，气绝身亡！

    踩着这筑基修士的身体，轻轻抽出刺入其脖子的战刀，王宝乐面无表情的将战刀在这修士的衣服上擦了擦后，神色如常，继续向前走去。

    这一刻，如果有熟悉王宝乐的人在这里，看到这个样子的他，必定会觉得前所未有的陌生，要知道平日中的王宝乐，嬉皮笑脸的同时，心态乐观，可这一切，是他显露在外的性格，如果这世间没有修行，地球没有进入灵元纪，或许王宝乐的一生，都是这种性格不变。

    可残酷的世间，以及弱肉强食的生与死，使得他乐观性格深处，藏着狠辣与果决，在这数次经历的打磨下，慢慢的越发锋利起来！

    眼下，就是这尖刃显露之时！

    就这样，他一路走去，所过之处，煞气弥漫，但凡是遇到的星河落日宗弟子，无论男女，无论真息还是筑基，只要是曾经追杀过他的，全部斩杀！

    没有心软，没有去考虑太多后果，既然对方击杀自己时，都不去考虑后果了，那么自己这里，又凭什么还要顾左顾右。

    不过他更多的目标，还是放在筑基修士身上，至于那些星河落日宗偶尔遇到的真息，他也懒得去理会。

    可就算是这样，他的这番杀戮，也已经引起了星河落日宗在这月球秘境内的重视，而星河落日宗在月球秘境的结丹，也并非一位，虽大都是有大事要做，无法分心，不过陈慧的师尊，那位亲手夺走王宝乐小鼎的老妪，在知晓了这件事后，先是一惊，随后冷笑中暂时放下手中的事情，直奔王宝乐所在之地而来。

    “小虫子，上次你运气好，既然逃了，竟还敢再出现，且似乎另有造化的样子，你这不是主动来告诉老身，让老身再去挖一次么。”

    同时，她更是发布了一个任务，召集四周筑基修士，击杀王宝乐！

    “既然如此，我这一次就将你形神俱灭！”

