第273章 滚！

    星河落日宗，此番在这月球秘境内，因与大树合作，可以某种程度的无视月球秘境阵法，所以准备很是充足，仅仅是筑基修士，就到来了一百多人的样子。

    虽不是整个宗门的全部，可星河落日宗内派系林立，也不是所有势力都赞同这一次的合作与冒险，所以此番到来的，都是老妪那一脉势力之人。

    毕竟对一个庞大的势力而言，除非是万无一失，否则的话，孤注一掷这种事，很少发生，一般而言都会留下退路，使得一旦失败，可也断臂自救。

    这一点与五世天族一样，都不是选择倾全部之力与大树合作，而是部分姓氏的家族力量参与，使自身进退自如，哪怕最终失败了，大不了清理门户，给联邦一个交代。

    而有些时候，对于各方势力而言，都不愿轻易开战，如此一来，利用交代，制裁与削弱对方，此事各方都能接受。

    所以这一次到来的一百多筑基，其中绝大多数都是初期与中期，至于后期以及大圆满，只有八九人的样子。

    这已经是老妪那一脉的全部力量了，且在这月球秘境的背面，挖掘出了三处好似基地般的区域，这三处区域，都是在与大树合作的过程中，尝试探寻之地，似乎他们始终在寻找着什么。

    眼下，距离王宝乐不远的丛林内，正有一处区域，是星河落日宗的基地之一，当老妪的命令下达时，这基地内除了要镇守的部分修士外，余下的十二位筑基修士，全部出动，一个个带着杀机，向着王宝乐活动的范围，急速赶去。

    与此同时，那位老妪，也正在从另一个基地，向着这里呼啸而来，在这月球秘境内，她更没有忌惮，丝毫不去掩饰自己的速度，一路迅若奔雷，目中带着阴冷，快速临近。

    就这样，一张星河落日宗自以为的大网，逐渐铺成，向着王宝乐飞速的收紧，使得此刻在丛林内行走的王宝乐，很快通过散开的蚊子视角，有所察觉。

    筑基之后，蚊子能飞出的范围，已经超越了曾经，眼下足以达到方圆十里左右，这就使得王宝乐的眼睛，不说在这十里内清晰在目，可某种程度，随着蚊子的分散与环绕，也使得他可以掌握。

    此刻当他的视角内，出现了第一个星河落日宗的修士后，王宝乐脚步一顿，眯起了眼，仔细的看了看后，很快就在四周不同区域，看到了第二个，第三个，第四个……

    直至十二个筑基修士的身影都出现时，王宝乐目中寒芒一闪，笑了笑。

    “八个筑基初期，四个筑基中期……这星河落日宗，来到这月球的势力，真的不少……”王宝乐舔了舔嘴唇，自从经历九死一生，体内出现了青莲，重新筑基之后，王宝乐始终没有找到自己的极限所在。

    无论是之前的出手，还是眼下身体的感觉，似乎都没有用出全力，虽说之前他所斩杀的，都是筑基初期，但衡量之后，王宝乐大致能判断出自己的战力层次。

    “筑基初期，杀之容易，筑基中期，以法兵斩之，也没难度……至于筑基后期，没碰到过不好判断，或许能战而胜之，但怕是会浪费不少时间。”王宝乐沉吟后，有了决断，此刻眯起眼，身体一晃直奔前方距离自己最近的一人，瞬间掠去。

    至于没有法兵的情况，王宝乐没去估算，在他看来，自己身为法兵阁副阁主，有法兵这不是很正常的事情么，没有法兵，才是奇怪。

    同时，对于体内的青莲，王宝乐通过之前的几次出手，也隐隐有种感觉，似乎此物对自己术法的影响不是特别大，可对肉身的加持，仿佛更为明显。

    要知道从他苏醒，直至现在，到目前为止王宝乐还没有感受到丝毫疲惫，就仿佛身体内存在了一个生机之源，正源源不绝的散出生机，使得全身内外，始终巅峰。

    “那么，就借助这十二人，看看我的肉身之力，被加持到了什么程度……”此刻目中杀意内敛，王宝乐速度骤然爆发，当音爆之声惊天回荡，使得四周十二个筑基修士察觉，看去的瞬间，王宝乐的身影，好似一道闪电，已到了最近之人的面前。

    这是一个中年男子，他几乎是刚刚听到音爆，就立刻眼前一花，常年的生死战，使得他骇然中本能向着左侧急速倒退，双手更是掐诀间，一道道术法光幕，还有一件件灵宝形成的防护，都直接爆发开来，试图去阻挡。

    可这一切，在王宝乐的对肉身测试的一斩下，根本就是螳臂当车，七品法兵战刀，轰然爆发下，形成的刀芒足有数十丈长，轰鸣中直接就斩在这中年男子面前，所过之处，摧枯拉朽，一切灵宝，术法，统统粉碎，无法阻挡丝毫，最终在这中年男子的骇然与嘶吼下，刀芒直接斩在他的眉心，穿透身体落在大地。

    地面轰鸣，出现了一道巨大的沟壑裂缝时，其四周一道道筑基身影，急速而来，可看到的只有此人分成两半的身体，至于王宝乐，没有半点踪影。

    这两半的尸体以及地面的裂缝，使得所有到来的星河落日宗修士，无不吸气，各自心惊中，也都飞速的警惕左右。


    “一刀……斩杀筑基……”

    “此人的战力，至少也是筑基后期一般，该死，我听说这王宝乐手中有法兵，可就算是有法兵，凭着此人的修为，怎么可能展现到如此程度！！他就不怕反噬？”

    在这众人的心惊与警惕下，一道刀芒从右侧，突然爆发，数十丈横扫而来，众人心神狂震，急速倒退避开间，这刀芒直接就落在了他们面前的地面上，大地轰鸣间，泥土四溅，草木纷飞的同时，更有黑色风暴扩散，好似要遮盖八方，使众人视线内一片混乱。

    在这混乱的瞬间，王宝乐提刀的身影，好似闪电游龙一般，骤然临近，他竟不再是去偷袭，而是借助这些草木四溅，直接从正面，击杀而来。

    “测试肉身最好的办法，就是看看我能挥舞几刀，反噬才会到来！”王宝乐目中寒芒掠过，身体呼啸间，临近一人身前，手中法兵战刀抬起，再次一斩。

    轰鸣中，那被刀刃穿透身躯的修士，根本就连惨叫也都来不及喊出，身体一震之下，鲜血如雾，扩散四周。

    在这其他人纷纷骇然中，王宝乐的身影穿透血雾，出现另一人身侧，再次一斩，但却被此人略微阻挡。

    “筑基中期？斩！”王宝乐眉毛一挑，修为轰然散开，刀势不停，一刀强势斩落，尸首分离！

    就这样，随着王宝乐急速的身影，不断地穿梭，他的四周术法轰鸣，这些筑基修士一个个心头狂震下，纷纷用出杀手锏。

    只是他们的杀手锏虽凌厉，可王宝乐的速度太快，刀芒又惊天动地，所过之处，一个个修士成为了尸体，血肉模糊间，对其他人造成的压力，也越来越大。

    这一切也就是七八个呼吸的时间，地面的尸体，就达到了六具之多，余下的六人在这骇然中急速散开，可王宝乐的身影，就好似死神一般，骤然追去，临近第七人，目中寒芒闪耀，正要再斩。

    可就在这时，一声怒吼从远处天边蓦然传来。

    “你敢！！”一股熟悉且惊人的威压，正从天边，轰鸣临近，人还没到，这威压就好似天威般，笼罩丛林，使得所有筑基修士，无不心头震颤，好似体内修为被压制一般，但大都是惊喜无比，更有一些都激动了。

    “长老来了！”

    “王宝乐，你死定了！！”

    王宝乐目中精芒爆发，依旧一刀斩下，在面前那筑基修士以为狂喜得救的刹那，刀芒一闪，直接从颈部横扫而过。

    “王宝乐，你找死！！”老妪怒吼，速度更快。

    至于王宝乐这里，杀人的过程行云流水，没有半点停顿，斩杀这第七人后，他转头时左手抬起一挥，顿时就有三枚珠子，直奔此刻天空上，已出现了身影，神色内带着滔天怒气与杀机，向着自己呼啸而来的老妪！

    “滚！”面对这结丹强者，王宝乐眯起眼，毫不畏惧，珠子扔出的同时，冷哼一声。

    几乎在他话语传出的瞬间，这三个珠子，直接就自行爆开，在来临的老妪面前，化作了一团雾气。

    这老妪原本面色阴冷，对于王宝乐的出手毫不在意，实在是她有足够的自信，一个筑基修士，哪怕再优秀，也绝对无法撼动结丹。

    此刻袖子一甩，正要将这些珠子爆开形成的雾气挥散，可转眼间，她就眼珠子猛地鼓起，神色内露出无法置信与不可思议。

    “这……这是……迷踪……”以她的定力，此刻都忍不住失声惊呼，可惜话语还没等说完，那团无法被挥散的雾气，就直接将她笼罩在内，瞬间……传送离去！！

