第274章 杀到基地

    月球秘境的正面，一处盆地边缘，此地正有数十个修士，正彼此对峙，从他们的衣着能看出，一方属于议员会，一方则是三月集团，金多明也在其内。

    甚至这群人里，已经有了筑基修士，显然是已经获得了二十块碎片，成功筑基，不过三月集团的金多明，虽早就有了二十个碎片，但却没有去筑基，此刻躺在椅子上，很是无聊的看着那群议员会的子弟们。

    “你们也敢和我斗？”

    那群议员会的子弟中，也有筑基，此刻怒视金多明，显然双方不知为何发生了矛盾，但又不可能打起来，于是只能不断怒视来表达内心的愤怒。

    就在这双方修士，都怒目相向的瞬间，在他们不远处，突然的就有传送之力骤然爆发，引得众人纷纷侧目的同时，老妪的身影，凭空出现。

    一股结丹波动，立刻就扩散八方，使得双方修士都心神狂震，就算是金多明，也都坐直了身子，神色内少见的出现凝重之意。

    至于议员会的众人，此刻也都呼吸凝住，但却没有太多意外，显然双方对于星河落日宗在这里有结丹之事，已经知晓。

    在他们的警惕下，老妪身影从虚无中走出，刚一出现，她的面色就阴沉无比，难看到了极致，甚至额头都有青筋鼓起，内心的疯狂与憋屈，已经无法形容，达到了惊天动地的程度，在出现的刹那，她仰天发出一声愤怒的尖利嘶吼。

    “王宝乐，你个小杂种，老身和你没完！！”这老妪怒吼下，声音传遍四方，使得议员会与三月集团的众人，更为警惕的同时，金多明则是眯起眼睛，对于王宝乐与星河落日宗的事情，他也有所耳闻。

    原本以为王宝乐怕是已经陨落了，可眼看这老妪此刻的样子，他的心中不由得升起了好奇。

    几乎就在他好奇情绪出现的瞬间，这老妪怒意滔天，猛地看向三月集团与议员会的众人，目中露出狰狞，显然是有要发泄的冲动，可很快就生生忍下。

    毕竟议员会与三月集团，到来之人都是二代……他们的长辈任何一个，都不能小看，这老妪可以灭杀王宝乐，但却不愿招惹这些强者的直系亲属，尤其是她注意到了金多明，就更是生生忍下怒意，转身一晃，直奔月球背面，疾驰而去。

    她实在不甘心，回忆之前的一幕，依旧觉得不可思议的同时，也打定主意，再次接近后，绝不给王宝乐机会，要强行出手，击杀王宝乐。

    在这老妪急速重新赶来的同时，月球秘境的背面，王宝乐站在那里，目光从老妪被传送走的位置挪开，看向四周那些被方才这一幕，震撼的目瞪口呆的五个星河落日宗的筑基修士。

    这些修士如今一个个都彻底傻眼，无法置信的同时，也在脑海里升起荒诞之意，实在是方才的一幕，他们无论如何也无法预料的到，哪怕做梦也无法想象，堂堂结丹长老，气势汹汹的到来，竟在王宝乐挥手间，一个滚字后，直接就被传送走了。

    这一幕，逆转太大，使得他们之前因老妪到来升起的惊喜，瞬间成为了惊骇，而王宝乐扔出的珠子，所代表的意义，也立刻就被他们明悟，随着明悟，他们的面色狂变，骇然与失声的惊呼，直接就控制不住的爆发开来。

    “这……这是迷踪雾！！天啊，这王宝乐居然可以将迷踪雾收纳到珠子中，成为法宝！！”

    “该死，怎么会这样，这王宝乐有了这种珠子，岂不是想要传送谁，就可传送谁……这已经是在某种程度，处于无敌了！！”

    众人惊骇下，一个个早就没有了半点战意，王宝乐的强悍，让他们惊恐的同时，其迷踪珠，又将他们的希望破灭，此刻瞬间众人就四散开来，脑海里唯一的念头，就是逃遁！

    对于他们而言，王宝乐在筑基这个境界，虽不是完全无敌，可在他们的心中，已经是恐怖到了一定程度，不是自身可以抵抗的存在。


    尤其是王宝乐的速度，还有他的肉身，使得他的持续战力以及抗打击力，都远超同境，如此变态之下，还拥有常人无法获得的法兵，这对其他人来说，就是噩梦了，所以此刻只恨自己少长几条腿，轰然四散。

    可王宝乐岂能让他们逃走，此刻目光一闪间，其速度顿时爆发，好似一道黑色闪电，刹那冲出，临近一人时，其右手抬起一挥之下，顿时就有一片火海，轰然而出，正是他的炎爆秘技。

    热浪惊人，刹那扩散，将那逃遁的修士笼罩，这修士疯狂阻挡，想要倒退，可其四周的火海内，竟有闪电飞出，轰击其全身时，火焰将其吞噬。

    没有停顿，灭杀此人后，王宝乐一晃之下，杀向另一个人，就这样，在这丛林内，惨叫一声接着一声，直至半炷香后，当王宝乐一脚踢在最后一个筑基修士的裆部，生生将其踢爆后，他看着面前这曾经追杀过自己的修士扭曲的面孔，再次向着其已经爆开的裆部，又狠狠的踢了一脚。

    惨叫声已经消失了，这修士躺在那里，身体不断颤抖，目中露出浑浊，直至气绝身亡。

    冷眼看了看面前的尸体，王宝乐上前将对方的储物袋捡起，打开一扫，从里面拿出一枚玉简，其他人的储物袋，也有这样的玉简，这里面标记了附近的一处位置。

    “能这么快来这么多人，此地或许就是他们的聚集点。”王宝乐心中的戾气，已经发泄了部分出去，此刻沉吟后，直奔这玉简标记的地点疾驰而去。

    实际上，这标记之地，正是星河落日宗的基地之一，此地距离王宝乐不是很远，地面有一处巨大的深坑，其内正有近百个真息修士，正进进出出，似在挖掘。

    在这大坑深处，此刻有两个中年男子，这二人镇守此地，一边望着正在挖掘的弟子，一边也都皱起眉头，他们接到了老妪的命令，让他们去击杀王宝乐，同时提醒他们注意王宝乐的迷踪珠。

    “迷踪珠？”

    “有点意思啊。”二人心中都升起警惕，毕竟能让长老如此开口提醒，必然有其惊人之处，于是相互看了看，正要离开深坑去外界搜寻，可就在这时，忽然的，从深坑外，有惨叫声蓦然传来，更有惊呼隐隐传来。

    “敌袭！！”

    二人面色一变，顿时加速，直奔坑外，与此同时，在这深坑外，王宝乐已然于丛林内呼啸而出，到了这里后，他手持法兵，猛然杀来。

    真息修士，他不屑出手，除非是对方自己找死，他的目标，只有筑基，此刻临近后，直接一拳碎星爆，将七八个不知死活要来阻挡的真息修士轰杀后，他一刀横扫，直接将一个冲来的筑基修士，斩成两半，鲜血四溅下，这一幕，对四周的真息修士，威慑太大，阵阵吸气中，几乎所有的真息，都急速后退，看向王宝乐时，露出极致的惊恐与难以置信。

    尤其是他们中有一位，正是联邦百子之一，他也已经筑基，此刻看向王宝乐时，他的心中掀起滔天大浪，哪怕之前听说了关于王宝乐的事情，可如今亲眼看到其强悍，他还是觉得匪夷所思。

    王宝乐也看到了他，沉默中收回目光，对方没有参与之前对自己的追杀，眼下又没有主动出手，且还有联邦百子的一丝联系，所以他选择了无视，此刻无人阻挡下，走向深坑。

    刚一靠近，顿时就有两道惊人的气息，从深坑内爆发出来，直奔王宝乐，王宝乐看都不看，随手一把迷踪珠直接扔出。

    “滚！”

    轰鸣中随着珠子的爆开，大量的雾气弥漫深坑内，那两个筑基后期的修士，哪怕已经留意，已经警惕，可面对这突如其来的迷踪雾，根本就无法抵抗丝毫，瞬间……就被传送走了。

