第二十六章 鄙人谢海洋

    太虚擒拿术大成！

    当梦境里曾经在王宝乐眼中，那可恶而又可怕的大陪练，再也无法对他掰手指，踢裆以及掰关节，甚至被王宝乐反制时，王宝乐激动了。

    “谁能阻止我成为学首！没有了！！”走出梦境，望着洞府外蓝天白云的王宝乐，双手掐腰，仰天大笑。

    他心中充满了振奋与期待，实在是自从知晓了学首的权力后，王宝乐这大半年来的一切努力，都是为了成为学首。

    一想到成为学首后，拥有监察法兵系所有学子的权力，到时候自己也算是个大人物了，在道院里不说横着走，可也绝对无人敢招惹，王宝乐就更为激动。

    之前每次想到这样的画面，王宝乐兴奋中虽有期待，可更多的却是加强自己的努力，而如今，他已经能看到那样的画面了，自己成为学首……唾手可得！

    如此近的距离，就让王宝乐这里，心跳加速，期待之意强烈到了极致。

    在这兴奋下，王宝乐摸了摸自己似乎有些干瘪的肚子，期待之余也有心疼。

    “为了成为学首，我茶不思饭不想，现在擒拿术已经大成，我就算是要减肥，也不差这一顿啊。”想到这里，王宝乐实在没忍住，兴致勃勃的冲出洞府，去了道院的食堂，直接就点了三人份的大餐，美滋滋的吃了起来。

    一个时辰后，当啃着鸡腿的王宝乐归来时，他的小肚子已经鼓了起来，他扔掉了鸡腿骨头后，一边拍着肚子，一边从小包里取出冰灵水，喝下一大口后，心满意足的回到了洞府中，坐在那里打了个饱嗝，又忍不住吃下了几包零食，这才一擦嘴，深吸口气。

    “缥缈道院法兵系，灵石学堂的学首，该换人了！”王宝乐脑海里再次浮现自己成为学首的样子后，越发的振奋起来。

    “学首，我来了！”他低吼中右手抬起，体内噬种在这一刹那蓦然爆发，整个人瞬间就好似化作了一个黑洞。

    尤其是噬种在经过了擒拿术的练习后，不说收发由心也相差无几，此刻在这扩散中顿时就弥漫王宝乐全身，使他对灵力的吸取比以往凌厉太多。

    眨眼的功夫，洞府的空间似都扭曲了一下，仿佛整个洞府因王宝乐的噬种，都成为了真空的样子，牵引洞府外的天地灵力，向着此地猛地就涌现而来，直接就被吸入到了他的体内，飞速的凝聚在他的手掌上。

    很快的，晶莹璀璨之芒，就在王宝乐的手掌上绽放。

    中品灵石与上品灵石的区别，就是纯度从八成四到八成五的过程，这对所有人而言的瓶颈，曾经也让王宝乐吃了苦头，可如今随着他体内噬种的吸力增加，随着那种贯穿全身的顺畅，尤其是他的经脉在擒拿术的修炼下，也都与以往不同。

    这就使得他的灵石炼制，此刻刚一展开，就瞬间迈过了中品与上品的沟壑，直接就凝聚出了八成六纯度的灵石。

    尤其是他的身体，或许是许久没有炼灵石的缘故，非但没有丝毫灵脂增加，甚至肉身也都在这炼制灵石中，精进了不少，这就让王宝乐开始兴奋起来。

    “就算增加了也没事，大不了想办法减肥就是，如今我的目标，就是用最短的时间，成为学首！”王宝乐觉得相比于家常便饭般的减肥，成为学首才是重点，此刻没有去关注体重的变化，而是彻底的沉浸在了灵石炼制当中。

    时间流逝，数日后，当王宝乐炼制出了八成九纯度的灵石时，他下定了一个决心。

    “闭关，闭关！”成为学首的渴望，彻底的占据了王宝乐的心神，甚至为了确定，他还抽出一些时间去了学堂，再次确认了排在灵石学堂第一的学首姜林，其炼制出的灵石纯度是九成一。

    于是满怀信心的购买了大量的食物，开始了冲击学首的疯狂闭关。

    时间一天天流逝，王宝乐的灵石炼制，也渐渐沉浸到了忘我的程度，他的灵石纯度终于在一周后，突破八成九，达到了……九成纯度！

    此事若传出去，必定轰动道院，实在是灵石纯度在八成五后，想要提高，难度极大，就算是有天赋，如姜林那样，也是花费了两年多的时间，从原本的七成提高到了九成，又用了一年的时间，才达到了如今的九成一。

    而王宝乐这里，是从五成提高到了如今的程度，这种进步之大，前无古人，尤其是他在时间上的耗费，更是只用了大半年而已。

    灵石纯度一旦达到九成，就可以称之为炼制灵石方面的大师，要知道整个缥缈道院的灵石榜上，达到九成者，凤毛麟角，只有两人！

    一个九成一，一个正好九成。

    这个排名看似很接近，可实际上想要突破，不说登天一般，可难度之大，也非等闲。

    毕竟八成五到九成艰难，九成以上，更是一步一天堑！

    所以在缥缈道院的历史上，最快成为学首的记录，也都是入校两年左右的时间，这还是天赋惊人，才能做到的事情。

    至于入校的一年新生学首，其他系或许有这个可能，但法兵系……从来没有！

    此刻的王宝乐，正在飞速且疯狂的，向着这个记录迈进，在这废寝忘食，在这疯狂的炼制中，王宝乐根本就没心思去在意自己的体重，他的所有精力都放在了去突破九成，迈入九成一的纯度上。


    而他的体重，也渐渐随着高强度的修炼，慢慢出现了灵脂的积累……

    又过去了数日，王宝乐的身体已经庞大到堪比他之前入校第一次减肥前的程度时，他的灵石纯度再次突破，达到了九成一！

    胜利就在眼前，王宝乐没时间去考虑减肥的事情，甚至都没去想族谱以及那些胖爷爷，此刻调整呼吸自我鼓励后，再次炼制。

    一周后，他的灵石纯度又一次突破，这一次直接就到了九成二！

    可王宝乐没有停下，他琢磨着万一那姜林过段时间也突破了，自己又被换掉，那就不爽了，于是索性一咬牙，想要看看自己的极致所在，于是又一次炼制。

    而他的身体……此刻也都很是夸张，超越了曾经最胖的时候，已经达到了很惊人的规模，终于，当王宝乐的灵石纯度前所未有的爆发，从九成二直接迈入九成三时，王宝乐看着掌心内，那已经不再是璀璨晶莹，而是散发出七彩光芒，如同瑰宝般的灵石后，他抬头大笑起来。

    “原来这就是传说中……七彩灵石！！”

    七彩灵石，是王宝乐第一次在学堂内，听老师说过一次，而后又查找资料明白的炼制灵石的最高境界！

    “我就是学首！”激动中，王宝乐猛地就要起身，他要去学堂的榜单旁，开启学首试炼，只要在那里炼制一遍，被榜单记录后，就可成为学首！

    可沉浸在这激动中的王宝乐，他刚想起身，却猛地睁大了眼，呆呆的看了看四周，目中先是迟疑。

    “我怎么感觉洞府变小了呢……不能吧……”

    王宝乐呼吸有些凝滞，喃喃中低头看向自己的肚子，又再次看了看四周，好半晌，一声哀嚎凄厉的惨叫，就从王宝乐的洞府内，惨烈的传出。

    此刻的洞府中，王宝乐的身体已经庞大到了惊人，他……几乎占据了大半个洞府的样子，虽然这洞府本身就不是很大，可越是这样，就越是显得王宝乐整个人如同暴熊一般，那恐怖的模样，那夸张的身材，足以让所有看到之人，全部倒吸口气，骇然无比。

    别说是站起来了，当王宝乐的目光看向洞府大门时，他都要哭了，他发现，自己就算是爬过去，也都钻不出门了。

    “天啊，我都出不去，这……这让我怎么减肥啊！！”王宝乐无语问苍天，几乎要抓狂，实在是他心底着急啊，他觉得自己已经是学首了，只要过去考核一下就可以步入人生巅峰，可偏偏出不去……

    而出不去，他就没法去岩浆室继续减肥，这一切就好似一个死循环，让王宝乐傻眼发狂。

    纠结了许久，想了很多办法都觉得无效后，王宝乐悲哀的拿起传音戒，挣扎一番，向着柳道斌求救……

    当柳道斌听到此事，飞速赶来时，他看着洞府内的王宝乐，整个人倒吸口气。

    “天啊，王宝乐你怎么做到的！”

    王宝乐悲愤郁卒，柳道斌眼看如此，赶紧帮着想了好多办法，也都没用，只能联系其他人，渐渐地，小白兔周小雅来了，杜敏来了，甚至陈子恒也都来了……

    “不可思议！！”陈子恒睁大了眼，半晌喃喃低语。

    至于杜敏，斜着眼皮，看着王宝乐，一脸鄙夷。

    “死胖子，你吃了多少！”

    小白兔周小雅，则是一脸焦急，很是关切。

    王宝乐看着洞府外一个个众人，充满了求生欲……赶紧开口。

    “大家都是老乡，你们要救我……”

    可这种事，柳道斌他们也都束手无策，一个个只能想办法，最后还是小白兔周小雅那里，找到了一个叫做谢海洋的老生，把他请了过来。

    这谢海洋在道院里，也算是风云人物，号称整个道院里，上到掌院，下到学子，就没有他解决不了的事情，小白兔也是因一次丹药交易，才与他认识。

    很快的，在王宝乐的洞府外，小路上就走来一个中等身高的青年，这青年短发，打着发胶，在阳光下头发都反光，远远走来，好似一盏明灯，很是夸张。

    当他来到王宝乐的洞府外时，他看着洞府中的王宝乐，本就精明的眼睛，瞬间一亮。

    “同学，鄙人谢海洋，你们把我请来，你就可以放心了，我最喜欢和法兵系的人打交道了。”

    “只要你有钱，没有我谢海洋做不到的事情，别说你这点小事了，哪怕你想要掌院亲手炼制的法器，想要用玄铁银沙打造的你们法兵系系主同款鼻烟壶，我都能给你弄到！你这点事，太简单了，不就是出来么，我可以将你这洞府拆掉，你不就出来了么。”谢海洋一副做生意的样子，热情的说道。

