第275章 月亮里的桂树！

    这基地内的筑基修士，大都之前出去追杀王宝乐，所以留下来的只有这么几个，其中包括那两个筑基后期。

    眼下被王宝乐连杀带送的，就只剩下了同是联邦百子的那一位了。

    而四周的真息修士，亲眼目睹了王宝乐的杀来，看到了他杀筑基，好似宰鸡一般，此刻心神中早就轰鸣无尽，纷纷惊恐的同时，也都立刻放弃了抵抗，他们很清楚，面对这样的强者，抵抗起不到半点作用，反倒是会成为杀身之祸的根源。

    至于王宝乐，一路杀戮，一路走来，他心底的戾气也已经散了很多，唯独还有执念，那就是没有看到五世天族的周飞。

    在王宝乐心中，对此人的恨意仅次于那个结丹老妪，此刻他站在深坑外，低头看了眼深坑，又看了看四周大气不敢喘的众人，目光一闪，看向同是联邦百子的那位此地唯一的筑基。

    “那个谁来着，凌桂子？是这个名字吧，你给我解释一下，你们星河落日宗此番到底有什么计划与目的，还有与五世天族，又是什么关系！”

    “我不想杀你，所以你最好痛快一些，另外我还需要五世天族的基地坐标！”王宝乐也懒得废话，直接将目的说出。

    四周真息纷纷低头，至于那位同是联邦百子的修士，苦笑中没有任何迟疑，将自己所知道的，全部告知。

    毕竟识时务者为俊杰，这来自星河落日在的联邦百子，对于说出自己宗门的秘密，没有半点犹豫，甚至还说的极为详细……

    通过此人的描述，王宝乐终于知道了星河落日宗与五世天族的关系，也知道了他们的目的所在。

    同时对于月球秘境出现变故的始末，也有了更清晰的了解。

    实际上，在这月球地底，存在了一棵古老的大树，这大树不知多少岁月前，在月球上诞生，其来历无人知晓，似乎月球存在的那一天，它就已经存在了。

    这古树经历了无尽风雨，经历了岁月变迁，在没有灵气的时代，在不适合生长的环境里，逆天而生，将其根须蔓延了整个月球地底，甚至已经与岩石泥土融合在了一起，使得外人根本无法察觉太多。

    唯有在很多很多年前，偶尔才会出现一些征兆，于是就有了一系列的传说，比如神话中的……月亮里的桂花树。

    只是这棵古老的大树，其生命在多年前，就已经到了尽头，毕竟它存在的岁月太久太久，而生命终有归墟之时，就这样，在这近乎死亡的状态中，在感受到生命已经无法延续时，它曾散过一些种子，使其飘向地球，在地球扎根。

    以这种方式，得到某种意义上的永生。

    “永生……”王宝乐听到这里，若有所思，实际上这个年代，对于永生有很多说法，甚至追溯上去，青铜古剑没有到来前，有人曾提出，最早的人类之所以诞生后代，实际上就是一种生命的延续，某种意义上的永生。

    永生二字，在王宝乐脑海一闪而过，他不在意永生，他在意的只有梦想。

    在王宝乐这里沉吟时，星河落日宗的这位联邦百子的描述，也在继续。

    那棵几乎与月球融为一体的大树，成长到了尽头，向着地球散出了种子，但很可惜，那时候的地球没有灵气，其环境也不适合那些种子生长，于是这些种子要么枯死，要么沉睡，原本若没有意外，那么这些种子，最终都将会与这棵月球大树一样，步入死亡。

    直至……青铜古剑的到来！

    直至……碎片的落下！

    直至……灵气的爆发！

    这灵气对人类，对凶兽的影响巨大无比，同样的，对于植物的影响，一样不小，而受到影响最大的，就是多年前这棵大树散播出去的那些种子。


    这些种子，在灵气的滋养下，悄无声息的急速进化，在经历了一系列的融合与淘汰下，最终有三枚种子，成功的脱颖而出，成长至今，各自都达到了结丹修为，相互提防，彼此又虎视眈眈。

    “三枚！”王宝乐双目一缩，他不确定黄杉身上的大树，是否就是自己在科伦盆地见过的，如果是的话，那么他已经亲眼看到了三棵中的两棵！

    “这一切，都是我听宗门的长辈说的，因为这三棵异种大树之间成长的办法，除了自我修炼外，吞噬对方才是最好的捷径，所以它们相互敌意满满，只是可惜，它们三位的实力相差不多，且各自警惕，也就没有吞噬的机会。

    所以，为了修为的突破，为了吞噬对方，它们选择进入宿主体内，进入到了月球秘境内，其目的……正是它们的母树！！”星河落日宗的百子，低声开口，道出了这三棵大树来到月球的关键！

    那棵在月球地底的庞大母树，其存活了太久太久，早就已经临近死亡，哪怕青铜古剑到来，哪怕灵气弥漫，也都无法让其重新焕发生机，但却可以使其在死亡前，凝聚出一枚果实！

    这果实……正是那三个其分身的目标所在，一旦吞下这个果实，就可修为突破，达到元婴境界！

    只不过想要母树凝聚出果实，需要养分，而养分一方面来源于月球秘境的修士，可最主要的，必不可少的，则是这三株大树自身。

    它们三株大树，每死亡一株，都会加速母树凝聚果实，一旦死亡两株，则母树瞬间就可结果！

    对于这个目的，它们没有对合作方隐藏，其中一株，找到了五世天族，另外一株，则是找到了星河落日宗，彼此达成了交易后，这两方势力，各自扶持与帮助与其结盟的异种大树，在这月球秘境内，展开了争夺！

    而最早时潜藏在四大道院弟子身上的那一棵，是第三棵株，它正是被五世天族与星河落日宗，配合各自的盟友，进行的一场双方的合作，从而完成了击杀！

    使得三棵大树，成为两棵！！

    同时，五世天族与星河落日宗，之所以各自都有数个基地，也正是因为与他们合作的大树，在不断地寻找母树的主干以及凝聚出果实的地方。

    而这一处基地，虽还在不断地挖掘，可如今已经多少能确定一些，此地通往的方向，不是主干，所以如老妪等结丹才离去，到了下一处基地，继续镇守。

    说到最后，这星河落日宗的百子，犹豫了一下后，又低声开口。

    “按照我得到的消息，我们宗门的第三处基地，才是真正可以通往主干的，且似乎已经挖通，至于其他两个基地之所以保留以及安排人手，原因未知。”说完，此人又拿出玉简，将自己宗门的其他两处基地坐标，还有其宗门得到的，关于五世天族的坐标，都一股脑的给了王宝乐。

    “就这些了，王兄，我没有丝毫隐藏！不奢望其他，哪怕你反悔要杀我也可，但请放过这些真息弟子，他们……没有招惹你！”最后，这星河落日宗的弟子轻叹一声，怜悯的看向四周沉默的真息弟子，心底怎么想的不知道，不过表面上看起来，他这是为了保护弟子，才出卖的宗门。

    看了眼这联邦百子，对于此人心底的想法，王宝乐心知肚明，也没必要去点破，毕竟对方还是很配合的，至于玉简里面内容的真假，其他的王宝乐不知道，可其中五世天族的一个基地，正是王宝乐之前看到过的。

    对比之后，他判断这些信息应该还是准确的，于是点了点头，转身一晃，按照玉简所标的地点，向着远处疾驰而去。

    眼看王宝乐离去，这些星河落日宗的弟子，才长出一口气，一个个都有劫后余生之感，纷纷向那位联邦百子道谢，心中都有感激。

    这王宝乐口中的凌桂子，也是捏了把汗，此刻眼看危机化解，看着王宝乐离去的身影，也有唏嘘与感慨，想到了在联邦都城时的经历。

    “此人，已经与我们不一样了……”心底喃喃中，他收回目光，看着四周向自己感激的弟子，内心升起一丝得意，觉得自己这件事，办的很漂亮。

    而此刻，月球背面秘境内，王宝乐一路急速，他目中煞气越来越强，他不担心那里有什么陷阱，大不了扔迷踪珠，若是迷踪珠还不管用……

    “我就唤醒夜仙王！！”王宝乐眼睛杀机一闪，速度更快。

