第276章 重回旧地

    无论是星河落日宗，还是五世天族，王宝乐一向是你们不来惹我，我也懒得去理会你们，但自从进入月球秘境后，他与这两方势力，已经多次摩擦。

    现在星河落日宗的仇，他已经拿回了一些利息，所有参与追杀他的修士，如今已被他几乎全部斩杀，至于结丹老妪，王宝乐虽杀不了，可在这月球秘境内，对方拿他也没有任何办法，那种眼睁睁看着自己杀人，却无法阻止的感觉，只能让老妪不断地憋屈发狂。

    “星河落日宗，还有一个人，是我必须要杀的，此人就是那个陈慧！”王宝乐目中寒芒一闪，老妪弟子的名字，他之前也已问出，知道了这二人之间的关系。

    “除此之外，就是周飞了！”陈慧一时半会儿找不到，所以眼前的目标，就被王宝乐定在周飞身上，尤其是星河落日宗他已杀的差不多，而五世天族，目前为止，还没开杀。

    “做人，做事，要公平。”王宝乐眯起眼，速度飞快，直奔五世天族基地而去，好似煞星临近，使得月球背面秘境丛林中，隐藏在内的那些月灵，眼鬼等存在，纷纷在看到后，都低头似拜见。

    就这样，没有任何阻拦下，王宝乐速度惊人无比，直至过去了一个时辰，当他距离五世天族的基地，越来越近时，忽然的，从其身后，传来了破空之声，一股结丹修为骤然爆发的同时，来自老妪的咆哮，也惊人回荡。

    “王……”

    只是，这怒吼的话语还没等说完，王宝乐头也不回，猛地挥手间，立刻一大把迷踪珠，蓦然扔出，速度之快，刹那间就在其四周爆发，轰鸣中雾气扩散开来，横扫一切的同时，也将那好不容易赶来的老妪，再次笼罩。

    “该死！该死！该死！！”老妪抓狂，披头散发，她都已经很小心，很克制了，虽修为爆发，可却并非靠近出手，而是隔着一段距离，操控灵宝，可这迷雾宗强悍无比，一切外来物，不管是法宝还是修士，一旦碰触，都会被传送走。

    尤其是王宝乐一口气扔出大把，就使得这四周都是雾气，那老妪怎么也无法避开，只能在被雾气淹没后，被再次强行传送走。

    “王宝乐，我要杀了你！！”月球正面一处区域，老妪身影出现，她脸色难看至极，眼睛里带着血丝，那种憋屈的感觉，让她怒吼中向着脚下大地狠狠一拍，地面轰鸣爆开中，她红着眼，再次冲向月球背面。

    至于王宝乐，此刻回头冷冷的看了眼老妪被传送走的地方，转身一晃，继续靠近五世天族的基地，速度非但没有减少，反而越来越快。

    远远看去，就好似一道长虹，贴着地面呼啸而去，直接就穿梭丛林，到了……曾经王宝乐来过的……五世天族基地！！

    此刻这基地内，那大坑已经比最早的时候扩大了数倍，至于大树以及那结丹老者，都已不见，但在这大坑四周，却有上百个五世天族的修士，盘膝打坐，似在镇守此地。

    这上百修士里，虽大都是真息，可筑基修士也有三十多人，周飞赫然在内，尤其是里面有七位，都是筑基后期，各自盘膝的同时，也都在警惕四周。

    甚至时而，还会从被他们镇守的大坑中，传出轰鸣巨响，似乎在这坑底，正在进行某种浩大的仪式！

    王宝乐的到来，就是在这众人的警惕下，从远处好似一支利箭，嗖的飞至，而几乎就在他来临的一瞬，此地的筑基修士，就立刻察觉，猛地看去时，他们看到了于丛林内，带着惊人的煞气，呼啸而来的王宝乐！

    五世天族的众人反应也是极快，虽其中不少筑基修士，一时没认出王宝乐，可此地是他们五世天族的重地，所以在王宝乐出现的瞬间，此地的不少修士，没有半点迟疑，立刻出手。

    “找死！”瞬间，就有一个筑基后期，以及三个筑基中期，四人距离王宝乐来临的方向最近，没有任何犹豫，蓦然站起，直奔王宝乐而去。

    “我只找周飞一人，余者……挡我者死！！”王宝乐目中杀机爆发，速度不减，右手抬起间法兵战刀出现，被他一把握住后，挟带着极致的速度，向着四人，悍然一斩！！


    黑色风暴扩散八方，鳄鱼幻化，刀气惊天，一斩之下，巨响轰鸣，这四位前来阻止王宝乐的筑基修士，全部面色猛地一变，那筑基后期呼吸一顿，掐诀间身体外出现大量灵宝，更有符箓，形成防护阻挡，其他三位筑基中期，虽也如此，但在王宝乐这一斩下，显然在承受力上，不如筑基后期。

    轰鸣中，撼动天地的声响传遍四方，惨叫回荡间，那三位筑基中期，身体外所有防护，在这刀芒中起不到任何作用，摧枯拉朽直接被碎裂的同时，他们的身体也都震颤中，在那惨叫间，直接崩溃，四分五裂！！

    一人头颅飞出，一人半身爆开，还有一人，首当其冲下，直接被震成血雾……唯独那筑基后期，拼了全力，阻挡刀芒后，虽面色苍白，目中带着骇然，可依旧有一战之力，非但没有后退，反倒一晃之下，速度爆发，直接就出现在了王宝乐面前，正要一击落下。

    “滚！”如果有时间，王宝乐不介意战一下筑基后期，看看自己极限所在，可如今，他没工夫理会，直接左手一挥，扔出迷踪珠。

    随着珠子的爆开，随着雾气的扩散，那到了王宝乐近前，准备出手的筑基后期，一愣之下，还没等反应过来，其身体就瞬间在雾气的笼罩中，刹那消失，传送离去！

    这一切兔起鹘落，眨眼间甚至众人还没反应过来时就已发生，随着王宝乐出现，飞出四人阻挡，刹那间，一人消失，三人死亡！！

    这一幕，顿时就使得此地其他人，全部心神轰鸣，一个个无法置信的同时，内心也掀起了惊天骇浪，尤其是……周飞！！

    “王宝乐！！”周飞眼睛睁大，呼吸凝住，不敢相信的看着这一切，因被家族召唤，要镇守此地，且防止意外，所以他们都被收回了玉简，不允许与外界有联系，所以他对于王宝乐的归来之事，丝毫不知，此刻眼看王宝乐突然出现，爆发出如此战力，他岂能不震撼，不惊骇！

    就在众人震惊，纷纷起身，周飞这里惊呼传出的同时，王宝乐冰寒的目光，也瞬间锁定在了人群中的周飞身上。

    “周飞！”王宝乐嘴角露出一抹狞笑，目中在这一瞬，已经没有其他人了，他来这里的目的，就是杀周飞，此刻一晃之下，就要杀向周飞所在之地。

    周飞脑海嗡的一声，急速后退的同时，口中发出大吼。

    “此人就是长老说的，要灭口之人，大家杀了他，且他手中有法兵，这是八品法兵！！”

    几乎在周飞开口的同时，这四周已经有三十多人，齐齐冲出，杀向王宝乐，眼看这一幕，周飞面色恢复过来，目中反倒是露出了狰狞。

    “王宝乐，你这是千里来送宝么！”

    “也好，既然你们找死，那就看看我的极限所在！”面对着三十多人的冲来，里面大都是筑基修士，真息也有，可却不多，王宝乐眯起双眼，心底默念二字。

    铭志！！

    天地好似一晃，苍穹骤然变化，一股大恐怖，仿佛是从宇宙星空深处传来，降临此地，带来难以形容的威压，直接就轰隆隆的爆发开来，，使得冲来的这三十多个修士，纷纷面色大变，身体一震……

    而在他们心神震动的瞬间，王宝乐的身影已经被前所未有的法兵爆发下，形成的惊天刀芒取代，好似化作了一只黑色的弥漫刀意的鳄鱼，直接就冲入到了人群内！！

    手起刀落，人头横飞！

    杀！！！

