第277章 杀周飞！

    刀芒所过，杀戮四起！

    道经的力量，原本按照黑色面具内小姐姐的说法，只是吓唬人用的，可在王宝乐这里，已经将这道经，用出了新的境界，依靠其爆发出的那种威慑力，形成某种镇压的效果，使人心神动荡，气息不稳。

    进而……使得他的杀伐，如同死神降临，所过之处，惨叫声，迷踪珠的爆发声，轰鸣声不断的回荡，刹那间随着一声巨响，双方分开时，地面上赫然留下了十多具尸体。

    至于其他人，也都各自带伤，尤其是这里面之前还有三个筑基后期，此刻也都在雾气内，消散无影，余下的那些，此刻在急速后退下，看向王宝乐时，都目中露出惊恐。

    王宝乐微微气喘，可目中却有精芒闪耀，方才他算是正面与这些人一击，大致判断出了自己的战力后，果断的用出了迷踪珠，将那第三个筑基后期送走后，斩杀旁人不少。

    “筑基后期，可以一战！”王宝乐眯起眼，没去理会那些倒退的被震慑的修士，转头看向远处一脸骇然的周飞，咧嘴一笑。

    “周飞，好久不见啊。”说着，王宝乐迈步间，直接向着周飞走去，周飞面色苍白，急速后退，口中更是高呼。

    “大家一起上啊，一旦他闯入坑内，坏了家族的大事，我们都要受重责！！”

    他的话语，让四周其他人纷纷犹豫，实在是王宝乐从出现，直至现在，短短的时间内爆发出了战力以及凶残，太过惊人。

    筑基修士，别说初期了，就算是中期，在其面前直接就是瞬间击杀，哪怕一群人也是如此，唯独筑基后期，似对他能造成影响，可此人诡异无比，竟可将人传送走。

    这种手段，就使得王宝乐在所有人看来，于这月球秘境内，简直就是无敌的存在！！

    几乎在周飞嘶吼传出，其他人迟疑的同时，王宝乐动了，速度轰然爆发，直接就化作一道残影，出现时，赫然到了头皮发麻，骇然到了极致的周飞面前。

    “王宝乐你听我说，我……”周飞内心狂颤，正要开口，可他的话语被王宝乐直接无视，其右手蓦然一挥，刀芒闪耀间，周飞惨叫声凄厉传出，其右臂直接就被斩下，脱离身体的同时，直接爆开！

    血肉模糊中，周飞面色苍白，凄厉间想要后退，目中露出绝望与无助，更有怨毒之意在体内爆发，但这怨毒，在王宝乐面前没有半点作用，在他退后的一瞬，王宝乐目中的煞气，以及冰冷的声音，立刻就在周飞的耳边，悠悠而起。

    “断你一臂，是你当初追杀我一路的代价……”

    “再断你一臂，是你不辞辛苦，赶去加入星河落日宗对我的追杀的另一份代价……”王宝乐话语传出的同时，周飞叫声再次惨烈，他的另一条手臂，也在王宝乐一刀下，直接斩爆！

    “没有结束呢，接下来断你一腿……这是你贪婪法兵的代价！”王宝乐边说边走，手起刀落间，斩下周飞右腿！

    鲜血弥漫中，周飞轰的一声，身体落在地面上，失去了双臂，失去了一条腿，根本就无法挣扎逃遁，只能披头散发中，颤抖的惨叫，目中露出绝望与惊恐。

    这一幕，使得四周众人纷纷吸气，里面几乎所有的真息，都立刻后退，只觉得眼前这王宝乐，好似煞星一般。

    哪怕那些筑基修士，也都一个个心神狂震，不过里面有七八人，双目微闪，却没有阻止……

    “再断你一条腿，这是因为……”王宝乐望着周飞，说到这里后，他忽然觉得找不到理由了，于是上前直接再砍一刀。

    “因为看你不顺眼！”王宝乐言语间，这一刀，在周飞的眼睛睁大下，直接斩在其头颅上，一刀穿透，周飞气绝身亡！

    就在周飞死亡的瞬间，忽然的，四周那七八个方才目光闪动的筑基修士，忽然齐齐掐诀，向着周飞的尸体一指。


    这一指之下，已经死亡的周飞，忽然身体肉眼可见的枯萎，竟有一道虚幻之影，从其体内散出，看不清样子，很是模糊，可却一把抱住王宝乐的法兵，发出无声的嘶吼，形成了某种冲击，直接影响王宝乐心神。

    与此同时，那七八人目中杀机流露，瞬间暴起，直奔王宝乐冲杀而来。

    “死！！”

    轰鸣中，一道道术法波动，一件件灵宝，直接就在王宝乐身体外爆开，掀起尘雾，将王宝乐身影弥漫。

    但很快，就有一声声惊呼传出，尘雾内，那七八人蓦然倒退，但却晚了，刀芒横扫间，这七八人在半空中就直接尸首分离……

    这一切太快，四周其他人还没等反应过来，一切就已经结束了。

    而此刻，尘雾也消散开来，露出了里面，一个身体足有三丈多高的巨影，仔细一看，这不是一个人，而是数十个傀儡，相互环绕在一起，形成的一个护盾！！

    此刻，这些傀儡一个个身体开始碎裂，直接落下一地碎片后，露出了里面，至少有数十道防护光幕保护下，毫发无损的王宝乐。

    这一幕，让所有人都瞳孔猛缩，原本就骇然的内心，更为震惊，而那些心底存在出手想法者，则是立刻消散了一切念头。

    实在是……他们眼中的王宝乐，太过强悍，这种人，在这月球秘境内，很容易让人升起无力感。

    王宝乐回头，冷冷的看着四周其他人，这里面还有筑基后期，可这余下的几位筑基后期，此刻明显凝重到了极致，但却没有后退，而是一晃之下，直奔王宝乐而来。

    他们的目的很明确，不是出手，而是想要被传送！！

    这些人一个个都不傻，清楚地知道王宝乐不可能不去探索大坑，如此一来，责任太大，以后真的出了问题，他们要给家族一个交代，而在这个时候，如果被王宝乐传送走了，那么显然责任就会少太多太多。

    王宝乐立刻就明白这几位筑基后期的选择，很明显的意图，我们不难为你，你也别难为我们，大家毕竟没仇……

    “也好！”王宝乐右手一挥，一把迷踪珠直接扔出，在半空爆开后，化作雾气，顿时那几个筑基后期，就直奔雾气而去，同时四周还有一些筑基中期，也都反应过来，赶紧冲出，争先恐后的钻入到了雾气里……

    直至雾气散了，还有一些反应慢没钻进去的，此刻都傻眼了，看了看王宝乐，又看了看其他人，这些人没有迟疑，立刻就倒退，飞速散开，远离此地。

    很快的，整个基地，除了王宝乐以及一地的尸体，地面上再没有活人。

    “我这两天的杀戮，超出了我之前的二十年内，经历的所有……”王宝乐闭上眼，沉默许久，感受着体内原本沸腾的杀意，如今已经慢慢平静下来，他睁开了双眼，看向面前那巨大的深坑。

    “仇，要报！”

    “两大势力与大树欲图谋之物，能夺走就夺走，我若夺不走，谁也别想要，直接毁了！”王宝乐目光一闪，迈步间直接踏入大坑，进入深处！

    刚一进去，一股热浪顿时就扑面而来，甚至还有血芒，从下方深处，似正在酝酿一般，隐隐在目，这种感觉，与当初发现小鼎的裂缝，有些相似。

    至于四周，甚至能看到一些树木岩石融合在一起的痕迹。

    王宝乐眯起眼，他知道在里面的，估计都是结丹，于是翻手间，取出一把迷踪珠，直奔下方！

