第278章 落日宗主！

    “五世天族那个结丹老贼霸道无比，看一眼就要来灭口，那么再过去瞧瞧，看看他怎么灭我的口！”

    “还有星河落日宗，这么费尽心思，绝非与大树合作那么简单，各取所需太假，我看是相互都包藏祸心，认为必胜才是真。”

    “既然这样，星河落日宗的那老不死的，可以夺我道基，我就来夺他们的果实！”王宝乐眯起眼，心思确定后，速度更快，直奔深处。

    这大坑极深，不多时王宝乐所到的深度，就已经相当于当时发现小鼎时，那一截树木所在的同一个水平线了，可在这里，似乎只是小半罢了，下方血芒比在上面时看起来更妖异，通过这光芒，王宝乐对于这深坑的深度，也大致有了判断。

    此刻没有停顿，继续前行，直至距离血芒越来越近，与此同时，也有阵阵闷闷的低吼，从这下方隐隐传出，且随着前行，这吼声也越来越大。

    此声音听起来，不像是人在清醒时发出的吼声，某种程度，更像是沉睡时的鼾声，王宝乐心下一动，脚步停顿下来，露出沉思。

    “鼾声……”

    若有所思中，渐渐地，王宝乐到了这深坑的底层，此地虽是底层，但却不是尽头，无论是红芒还是鼾声，都是从底层旁的另一处通道内传来。

    整个大坑，实际上就是一个直角的形状，到了这里后，王宝乐四下看了看，顺着通道，直奔前方，这条通道极为漫长，四周能依稀看到从泥土内，存在了一条条树木的纹理，仿佛这通道是挖在树枝内一样。

    而红芒与鼾声，也越来越强烈，尤其是后者，此刻落在王宝乐耳中，好似天雷，轰轰不断，而他的面色，也越发的古怪与奇异，事实上按照他对方位的判断，这条路正是通往……月球背面秘境的禁区所在。

    也就是他之前获得青莲筑基的地方……

    “应该是在青莲洞穴的下方……且这鼾声，听起来似从前方传来，可实际上，也是从下方……”王宝乐有所明悟，脑海里已浮现出了画面，在青莲所在的洞穴下，五世天族的人，于远处挖了一条通道。

    而这通道的下方，则是……夜仙王真正的沉睡之地！！

    目光微闪，王宝乐脚步放缓，收敛气息，更是将蚊子释放出来，让它们在前方急速而去，自己则是落后一些距离，跟在后面。

    或许是此地鼾声弥漫的同时，红芒也在扩散，且渐渐地还出现了一股让人心神震颤的气息，又或许是对于各自的基地，都很放心，有足够自信镇压一切意外，所以王宝乐的到来，并没有引起此刻在这尽头深处的众人的注意！！

    所以，当王宝乐距离尽头还有一段距离，可他的蚊子，已经飞到了这通道尽头时，他借助蚊子的视角，看到了在那里，赫然有一处足有百丈大小的溶洞，在这溶洞的中心，有着一根枯萎的树枝，这树枝足有十丈粗细，明显只是古树的一部分，可偏偏在这树枝上，结着一颗一丈大小的巨大果实！

    看似巨大，也只是相对修士而言，如果与古树本体比较，微不足道，比芝麻还小太多太多。

    这果实枯萎干瘪，可却有阵阵香气，弥漫开来，同时还有血色光芒，从其内不断地散出，明明不是刺目，但依旧是光源，甚至王宝乐只是看了一眼，就有种感觉，自己在大坑内走来的路上，看到的红芒，正是此果散出！！

    “就是这个果实么，其光芒，看似不亮，可竟有如此奇异的一面！”王宝乐心神一震的同时，也看到了在那果实四周，此刻赫然有八道身影，分成四方，正在对峙，气氛紧张，剑拔弩张！

    其中一方，正是当日王宝乐看到的五世天族的那位结丹老者，此人身边还有两人，都是中年，一身结丹修为，毫不掩饰的正在翻腾，而在他们的对面，则是星河落日宗的三位老者，或许用老者来形容不大恰当，这三人虽是黑发，但面孔却满是皱纹，似乎修炼某种特殊功法导致。

    尤其是他们的目中，带着阴冷，更有一丝幽芒，好似鬼火一般，不善的看向除五世天族外的另外两方。


    那另外两方……是一人一树，或者说，其中那所谓的人，是一棵寄生在修士身上的大树异种，他穿着黑袍，样子中年，此刻目中深邃，嘴角还带着笑容。

    他们似注意到了四周出现的蚊子，可显然现在无法分心，且这蚊子给他们的感觉，脆弱无比，也就没过多理会。

    眼看这一切，王宝乐脚步停顿，没有靠近。

    “两位树修道友，何必还要抵抗，是认为能与我们两方一战么？”在这对峙中，五世天族的那位结丹老者冷笑，看向星河落日宗。

    “三位道友，可以开始了，我们来护法！”

    星河落日宗的三人，目光一闪，竟同时猛地掐诀，抬手齐齐伸入自身胸口，好似捏住了自己的心脏一般，竟在这一刹那，从他们的身上爆发出了浓郁的黑气，这黑气急速升空，在三人头顶，竟形成了一座巨大的黑门！！

    那一人一树顿时面色变化，同时出手要阻止，可却被五世天族的三人，全力阻挡起来，黑门轰然间直接就被推开，大量的黑气外散下，一股远超众人，已然达到了结丹大圆满的惊天气息，直接就从这黑门内爆发出来。

    这气息只是一出，就立刻让这四方震颤，形成的威压，更是带着狂暴与凶残，如同黑门内，藏着凶神恶煞一般，使得五世天族三人纷纷后退，那一人一树，也都面色变化，不得不退后，死死的盯着被推开的黑门！

    随着黑门被推开，一个穿着血色道袍的少年，从这黑门内，踏着雾气，一步步走出！！

    这少年面色白皙，眉清目秀，可偏偏目中带着沧桑，表情肃然，带着威严的同时，更有一种高高在上的气质，某种程度，似乎与联邦总统的气势比较下，也都不遑多让，显然都是身居高位，属于联邦整体势力里，站在最顶端的大人物之一！

    “拜见宗主！”那三个伸入自身胸口，抓着心脏的结丹修士，立刻低头，恭敬无比。

    就连五世天族的三人，也都立刻后退，向着这少年，恭敬的一拜。

    王宝乐也是心头震动，借助蚊子视角，看向那少年。

    这少年，正是……星河落日宗的宗主！

    与其他势力里，太上长老为尊不同，星河落日宗，最强者不是什么长老，而是宗主，星河落日宗，是他创造出来，功法，是他从青铜古剑上获得，整个宗门，都是他亲手创建！

    “本宗与五世天族的约定，不会改变，此地之果，我宗七，你族三，同时作为你们种种相助，以及将异种诱骗来此的报酬，你们之前提出的要求，星河落日宗，必定满足！！”少年向着五世天族的三人微微点头后，似随意的扫了眼蚊子所在的方向，只是一眼，就让这些蚊子，瞬间崩溃！

    随后，这少年才转头看向大树以及黑衣中年。

    “二位，你们谁第一个加入我星河落日宗，立下生死誓，种下九世毒，本宗就帮谁，灭了另一方的同时，可享此果三成生机！”

    黑衣中年皱起眉头，至于那棵大树，则是沉默不语。

    显然，五世天族与星河落日宗，早已联手，双方势力都已进行了交易，五世天族辅助星河落日宗，甚至某种程度，这星空落日宗的宗主，能亲自到来，也是五世天族在暗中遮掩以及帮助，才使得天衣无缝下，瞒过了联邦所有人。

