第279章 各有乾坤！

    在这几方势力对峙时，通道内的王宝乐，此刻双目蓦然收缩，他的修为到了筑基后，蚊子本身也有了一定的加持，超出了曾经不少，虽比不过筑基，但也不是什么人一道目光，就可毁灭之物。

    可偏偏，在那红衣少年的一道目光下，自己的九只蚊子，全部瞬间崩溃，这代表那少年的强悍，已经达到了骇人听闻的程度。

    “星河落日宗的宗主……”王宝乐眯着眼皱了皱眉，没有太过靠近的同时，又取出了大把的迷踪珠，但若就此离去，他不甘心，于是索性又放出九只蚊子，操控它们直奔前方。

    与此同时，在这洞**，因星河落日宗宗主的诡异到来，扩散四方的气势以及那强势的目光与语气，似一举定了乾坤般，让这场对峙，在这一瞬出现了失衡，双方的强弱更是刹那间改变。

    很明显的，五世天族与星河落日宗联手，他们有七个结丹，尤其是那位星河落日宗的宗主，身为结丹大圆满，可以说他一个人，就足以逆转所有。

    眼看天平就要崩塌，可就在这时，被这星河落日宗宗主凝望的黑衣中年以及那棵大树异种，在这沉默中，忽然笑了。

    无论是大树，还是黑衣中年，都露出笑容，只不过仔细去看，能看出大树异种的笑容，略微晚于黑衣中年。

    而那黑衣中年，此刻在这笑容扩散下，摇头一叹。

    “我之前一直在猜测，五世天族与你星河落日宗的底牌，到底是什么，没想到居然是星河落日宗的宗主，亲自到来，这可是一条大鱼啊。”

    “可是，这里是我的母体所在，这月球……准确的说，是我的家乡，岂能对你们这些外来人，没有提防？”黑衣中年说话间，右脚抬起向着地面猛然一踏，在其他人都眉头皱起中，竟然从一旁的果实所在的树干内，突然露出了一张面孔。

    这面孔出现的瞬间，其身影也飞速显露，眨眼的工夫，竟从这树干内，走出一人！！

    此人，看似青年，唯独目中带着阴冷之意，在走出的一瞬，赫然有结丹修为，爆发开来，尤其是其气息，竟与黑衣中年，还有那棵大树异种，一模一样！！

    而他的出现，立刻就让五世天族与星河落日宗的众人，全部双目收缩，尤其是那位星河落日宗的宗主，也都眼睛眯起，露出凝重神色的同时，似乎意识到了什么，面色也都难看了一些。

    也就是在这个时候，王宝乐重新释放出的九只蚊子，再次来到这中心的洞穴，在看到那从树木内走出的身影后，王宝乐面色猛地一变，目中露出不可思议。

    “黄杉！！”

    那从树木内走出者，正是在刚刚进入秘境时，就被五世天族与星河落日宗，配合其他两个大树，灭去的所谓的月球桂树的三子之一！

    他没有死！！

    更是在走出的瞬间，这黄杉与另一棵大树，直奔黑衣中年而去，三方在眨眼间，竟开始了融合，且仔细去看能看出，无论是黄杉还是另一棵大树，竟都是融入到黑衣中年的体内！！

    五世天族以及星河落日宗的长老，面色变化，正要阻止，可却被脸色阴沉的星河落日宗宗主抬手拦住。

    “他在诱导你们过去！”

    几乎在星河落日宗宗主开口的同时，黑衣中年微微一笑，原本看似缓慢的融合，竟在瞬间，直接完成，也就是一个呼吸的工夫，随着大树与黄杉的消失，站在那里的黑衣中年，他身上的气息陡然爆发。

    好似风暴惊天动地，一股结丹大圆满的波动，直接就扩散四方，与星河落日宗宗主在气势上，不相上下！

    可以想象，一旦方才众人靠近，以为能去阻止融合，必定措手不及下，至少要被斩杀数人，显然……这黑衣中年的融合，早就完成了，之前表露出来的，都是虚假的引诱罢了！

    “可惜，居然没有上当。”黑衣中年摇晃了一下脖子，感慨的同时，看向面色难看的星河落日宗宗主。


    “有人告诉我，你们一定会有后手的准备，这一点我是相信的，所以我也准备了一下，在一开始，给了你们两个错误的消息！”

    “一个，就是所谓的传说中，母体有三子于地球，成长至今，实际上这也正确，也错误，正确的是这的确发生了，而错误的……是在进入月球前，我就已经将它们两个同化掉了，使得我融合了它们的一切记忆与感知，我，才是主导，而它们则成为了我的分身！”黑衣中年微笑开口，正要继续时，星河落日宗的宗主，冷哼一声，直接打断。

    “不用说了，你所谓的第二个，就是让我们之前亲眼目睹，你这分身的死亡，以至于使我们相信，你这分身没有与任何方合作，单独到来之事！”

    “你这分身的合作者，应该就是联邦了吧，四大道院？十七议员会？都不像，你的合作者，是这一任的联邦总统！！”星河落日宗的宗主，沉声开口。

    黑衣中年双目微微一缩，对于被这星河落日宗宗主一语道破之事，他没有太多意外，毕竟大家底牌都拿得差不多了，到了这个时候如果对方还没猜到，反而有些说不过去了。

    可偏偏，他心底却觉得有些不对劲，不由得慎重起来。

    至于王宝乐，利用蚊子听到与看到这一切后，心神内顿时翻江倒海，这里面的计算太深，相互算计的同时，甚至这一场所谓的月球异变，也都在算计之内！！

    显然，对于月球异变，联邦提前就知道！！

    准确的说，是联邦总统提前就知道，至于四大道院以及其他势力，或许也有所了解，但却默认了此事……

    这场月球秘境，看似是五世天族与星河落日宗叛乱欲图谋极大，可实际上，这是联邦总统，为他们两方势力，挖下的一个巨大深坑！！

    “难怪秘境阵法，至今都没被打开！！”王宝乐呼吸急促，心神强烈翻滚。

    “那么在外面，必定也早就掀起舆论了……因为高官自传上曾说过，舆论……是政客的武器！”

    “如此来看，应该是先煽动舆论，制造声势的同时，再以其他势力的子弟都在秘境作为筹码，集合所有势力的力量，展开一场所谓的营救，竖立形象的同时，也给五世天族与星河落日宗制造压力，随后利用此事，拿住把柄，最大程度的削弱这两方势力！！”

    王宝乐不知道自己想的对不对，但此刻他所看到的，所听到的，只有这一个答案！

    而这一切的关键点，就是这月球桂花树如今的唯一子嗣，黑衣中年！

    他与联邦总统达成合作，坑五世天族与星河落日宗，从而完成交易，各取所需……

    就在王宝乐这里心头被这一切所震撼的瞬间，洞**，星河落日宗的宗主，忽然笑了，目中带着深邃，大有深意的看了看黑衣中年。

    “虽然不知道为何端木雀会认为，你能完美的执行他的计划，但想来，我的猜测是没错的，那么按照你与联邦总统的计划，现在是不是他以及其他势力的老朋友们，已经轰开了阵法，出现在了这里，以制裁以及威严，来结束这一切？”

    “可……为何他们还没到？阵法还没开？”

    “桂道友，你的野心，很大啊！”星河落日宗宗主，眯起眼睛，淡淡开口。

    他话语一出，黑衣中年目光微闪，对眼前这个星河落日宗宗主，警惕起来，实在是对方三言两语，哪怕是后知后觉的前提下，可也已经说出了答案与真相。

    “看来，又被我猜对了……”星河落日宗宗主再次笑了起来。

    “那么我就再猜一猜，端木雀可以制衡你，但却不是其想象的那么完美无瑕，所以你才有可能将计就计，你的目的，从始至终，就是……独享这果实……或者说，融合这果实，就可成为联邦第一个元婴，到了那个时候，你就无所畏惧这一切！”

