第280章 虎口夺食！！

    随着星河落日宗宗主的话语传出，大树化作的黑衣中年，面色越发凝重起来，看向星河落日宗宗主的眼神，也都越发凌厉。

    至于星河落日宗的宗主，这红衣少年此刻眼睛眯起，笑容更胜的同时，也露出胜券在握之意。

    “以我对端木雀的了解，他一向喜欢做两手准备，那能制衡你的未知手段，是一种，至于第二种嘛，我也想到了……”

    “那就是……夜仙王！”星河落日宗宗主大笑起来，右手蓦然抬起间，赫然在其手中，竟出现了一团雾气！！

    这雾气七色缭绕，在出现的瞬间，竟化作了七颗不同颜色的龙头，栩栩如生，向着四周弥漫，咆哮不断。

    更是在散开的刹那，一股惊天动地，撼动八方，似能碾压一切的气息，直接就爆发开来，超出了王宝乐的七品法兵太多太多，甚至某种程度上都无法去比较，好似皓月与萤火！！

    “九品法兵！！”大树化作的黑衣中年，双目收缩，心底首次有了焦急，实在是这星河落日宗的宗主，一句句话语，比神通的威力还要强大，一步步的，将他内心的思绪，全部看透！

    “桂道友，我不知道你忌惮的，是你母体被毁，还是夜仙王苏醒，又或许这两者存在了必然的关联，一旦夜仙王苏醒，你的母体就会碎灭……想来这是端木雀放心让你进来，又自信能驾驭全局的后手！”

    “这两点，我也可以做到！！所以，桂道友，我的要求改动，五世天族我代他们拿走两成果实生机，至于我自己，拿走五成，你要么给，要么……我就自毁法兵，毁你母体的同时，更借助其力，震醒古尸，使此地成为浩劫，到了那个时候，这果实，谁也拿不走！”

    大树化作的黑衣中年，面色阴沉无比，内心也在急速的判断与衡量，事实的确如对方所说，他与端木雀虽合作，对方虽有制衡他的手段，可他野心很大，自然不愿被掣肘，想要将计就计下，成就元婴。

    所以他才没有按照计划，在这个时候开启阵法，使外面的人如约进来，只是星河落日宗宗主的话语，道出了一个关键，那就是端木雀的后备手段。

    这手段，的的确确，是此刻这黑衣中年最忌惮的地方，因为只要夜仙王一苏醒，就会本能的吸收大树母体的养分，如此一来，一切皆毁！

    在这黑衣中年思索时，王宝乐也是心旌神摇，被那九品法兵以及几方阴谋应对应变，还有那果实所震撼，气息凝窒中，双眼内在这一刻，也是复杂与厉色交替闪过，似在挣扎与衡量，但瞬间就有了决断，非但没有后退，反而向着前方洞穴众人所在之地，急速而来。

    在这冲来的过程中，他马上将自己大半的迷踪珠，尽皆取出，又拿出七八具傀儡，让它们拿着这些珠子，在自己前方疾驰！

    “富贵险中求，我长得帅，人品好，去拼一把！！”

    在王宝乐这里呼啸间急速临近的同时，大树化作的黑衣中年，沉默了几个呼吸，暗叹一声，有了选择。

    “加在一起拿走七成，还不如我与端木雀的约定……毕竟，你与五世天族，还有我这里，三方去分的话，大家能分到手的，也没多少了。”

    “我最多同意，你们双方分走五成……”黑衣中年果断开口，话语间，有所察觉，扫了眼洞穴入口，没去在意。

    与此同时，此地其他人，也都有所察觉，可同样的，身为结丹修士，没有人会在意此地出现筑基，甚至五世天族的一位长老，本就心情波荡起伏，此刻想都没想，直接就右手抬起，向着入口的地方，蓦然隔空一掌！

    顿时一个大手印幻化，轰鸣中直奔入口而去，似要去拍死闯入进来的一切生命。

    可就在这大手印出现，落向入口的刹那，忽然的，星河落日宗那三个召唤出宗主的长老，有所察觉，似想到了什么，面色顿变，想要开口但却晚了……

    只见七八道身影，瞬间就从这入口内冲了出来，直接就一头撞在了那来临的大手印上，这一切太快，轰鸣中，这七八个身影顿时粉碎，崩溃爆开的同时，它们身上拿着的至少数百迷踪珠……在这一刹那，同时爆开！！

    轰轰轰的声响，在这不大的洞**，传遍四方，掀起回音的同时，大量的雾气，直接就狂猛无比的爆出，急速扩散下，直接就将这洞穴覆盖！

    五世天族的三位长老，首当其冲，刹那被吞没在内，至于星河落日宗的三人，尽管急速后退了，可还是晚了，也只是一瞬就已被雾气笼罩。


    哪怕星河落日宗的宗主，这结丹大圆满的红衣少年，也都面色首次大变，爆发全部速度想要避开，甚至手中九品法兵抬起欲劈斩，可法兵虽强悍，但这雾气阴柔无比，能传送万物！

    而数百迷踪珠的爆发，绝非等闲！

    其内蕴含的迷踪雾，更是浓郁无比，在这深处地底的洞**，除非修为到了元婴，可以瞬移离开，否则的话……终究是瓮中之鳖！

    眨眼的工夫，整个洞穴就直接被这好似海浪般翻滚的雾气，尽数淹没……连同星河落日宗宗主，连同大树化作的黑衣中年，所有人，都被雾气弥漫。

    这被王宝乐改良吸收的雾气，因无根，所以爆发的快，散的也快……而当其消散后，这洞**，无论是五世天族的结丹，还是星河落日宗的长老，甚至还有星河落日宗的宗主，全部都消失无影……

    在这不可抗力下，被传送走了……

    整个洞穴，只有那颗树干果实，以及站在旁边，一样被这一幕惊呆的黑衣中年。

    这一切变化实在太过突然，前一刻还剑拔弩张，相互为各自争取最大利益，稍微一言不合，就会大打出手，可下一瞬，在这黑衣中年看去，那些与自己争夺之人，全部都没了。

    “迷踪雾？”黑衣中年神色讶异，抬头时，看到了此刻从洞穴入口处，带着平静的神情，走来的王宝乐。

    对于大树没有被传送走，王宝乐眼睛眯起，没有太多意外，毕竟雾气只传送外来者，这大树某种程度，算是月球本土存在了。

    “王宝乐……”黑衣中年看着王宝乐，眯起眼睛，渐渐大笑起来，那笑声带着狂喜，更带着前所未有的激动，此刻振奋中心情无法形容，右手抬起，就要一掌灭了王宝乐。

    在他看来，这王宝乐生死不重要，可为了表示感谢，还是送其一程去黄泉为好。

    可就在他抬手的刹那，王宝乐神色没有任何变化，淡淡开口。

    “醒来！”

    两个字出口的瞬间，随着王宝乐撼动自身青莲，顿时大地深处，直接就传来了一声嘶吼，这嘶吼超出之前的呼噜声，惊天动地，撼动整个月球秘境，甚至在外界，都听得清楚楚楚，使得无数人，在这一刹那，全部心神震晃，骇然无比！！

    而此刻，被传送到了月球正面的一处盆地内的星河落日宗宗主，这红衣少年刚一出现，就发出一声怒吼。

    “该死的，这是怎么回事！！”少年怒火滔天，他很清楚，自己就算现在赶过去，也来不及了，种种算计，种种准备，顶着联邦的压力，甚至不惜某种程度去叛乱，最终又分析全部，说动那大树同意瓜分……

    眼看就要获得果实，可这一切，随着那些雾气的出现，全没了……

    想到自己的付出，想到为进行此事已付出的还有未来要付出的代价，这星河落日宗的宗主，彻底抓狂，有心自毁法兵，唤醒夜仙王，既然自己得不到，其他人也别想得到。

    可偏偏……他拿着法兵，却不能将其自爆，不是没能力，而是……忌惮！

    如为了获得果实，唤醒夜仙王也算值得，只要他到了元婴，足以化解一切，改变联邦格局！

    但现在……果实已经注定拿不到了，他若不出手，离去还来得及，且星河落日宗虽会被惩罚，可也只是割肉就可，而一旦出手了，唤醒夜仙王，他自己既无法获得果实，同时未来一切的矛头都对准星河落日宗，因为那已经不是割肉能解决的麻烦了，他要付出的，至少也要是整个宗门的断肢与更为强烈的来自整个联邦几乎所有势力的制裁！！

    此刻憋屈与忌惮，以及怒火滔天中，他双目赤红，咬牙一晃，急速远去，同时心底也在怒吼。

    “我一定要查清楚，是谁，如此大胆，又与我有什么深仇大恨……居然在这关键时刻，毁了我的元婴之路！！”

