第281章 神兵赤星！

    与此同时，来自地底深处，来自月球背面核心之地的嘶吼，传出大地，回荡苍穹，形成了一股音浪波纹，直接横扫整个月球。

    这声音惊天动地，听在耳中时，能让人隐隐感受到一股说不出的悲哀，好似生命最后的呐喊，仿佛眼睁睁看着亲人，家园被毁，而自己却独存，却又无力复仇的疯狂。

    在传出的一瞬，甚至整个月球都在震颤，更不用说修建在上面的那些各个势力的基地了，而最受震动的，则是在阵法外，以联邦总统端木雀为首的正在轰击阵法的联邦强者。

    他们在听到这嘶吼后，神色纷纷大变，甚至有人惊呼出声。

    “夜仙王醒了？！！”

    “这声音……这声音比他上一次苏醒，还要惊人，天啊，他不是早就死亡，只是尸体了么，莫非还能修炼！！”

    “这是修为的复苏，这夜仙王每一次沉睡，都会修为恢复一部分！”在这阵法外众人面色变化中，联邦总统端木雀眼中露出强烈光芒，呼吸微微急促后，他立刻神色果断，右手猛地抬起，向着地球所在的方向，蓦然一抓！

    “来！”

    一字出口，星空中的地球，似有波纹向着八方扩散，更是在地球上，联邦都城内，那修建的属于端木雀的雕像，在这一刹那，直接爆发出强烈光芒，形成一道光束，骤然升空。

    能看到，在这光束内，竟有一把飞刀！！

    这飞刀通体赤色，刚一出现，就使得苍穹轰鸣，化作了血色，甚至一切草木，一切建筑，天地的一切，都在这一刹那，全被赤色笼罩！

    更有一股好似至高无上的气势，蓦然爆发，仿佛唯我独尊一般，使得所有生命全部感受到，不管什么修为，不管在地球的何方，都在这一刻，忍不住在心底升起无法抵抗的膜拜之意。

    而这被众生膜拜的，正是……联邦内，唯一神兵！！

    其名……赤星！

    从星空去看，能清晰的看到，整个地球在这一刻，好似被染红，这红色眨眼间覆盖所有范围，随后在这飞刀冲天而起下，它的后方红芒爆发，好似赤色的风暴，冲出地球，进入星空！！又

    目标，正是月球，正是此刻抬起手的……联邦总统，端木雀！

    在这阵法外，众人轰动，端木雀毫不迟疑召唤神兵本体的同时，在这月球背面，地底深处，通道洞**，随着王宝乐一句醒来，随着夜仙王嘶吼滔天，那大树化作的黑衣中年，直接就魂飞魄散一般，抬起的右手猛地收回，更是倒退数步，似生怕自己靠近刺激了王宝乐，同时口中急速高呼。

    “王道友，别冲动，千万别冲动，有话好说！！”

    王宝乐也没想到，自己站在这里轻轻催发青莲，居然对夜仙王的刺激这么大，于是赶紧稳定青莲，随着夜仙王嘶吼声慢慢减弱，他这才看向一脸紧张的大树化身。

    “现在，不是三方去分这果实了，而是我们两个人，我的要求不高，只要一半！！”

    大树化作的黑衣中年，深深地看了王宝乐一眼，他对王宝乐印象很深刻，虽然这记忆来自于被他融合的同胞，但也与亲身经历，没什么区别了。

    原本他是打算直接斩杀的，可现在，当王宝乐展现出了足够威胁自己的能力后，就算是他，也都头痛中，不得不答应下来。

    事实上对他而言，时间上已经耗不起了，于是这大树化作的黑衣中年，深吸口气后，无奈点头，右手抬起，直接就按在了果实上，随着头发飞扬而起，立刻吸收，不再理会王宝乐。

    王宝乐眯起眼，在另一边一样抬手，按在果实上，一边警惕这黑衣中年，一边体内噬种蓦然运转，随着噬种的爆发，一股惊人的吸力刹那间就顺着王宝乐的手掌，直接作用在了这果实上。

    顿时果实猛地一颤，好似出现了一个无形的窟窿，一波波浓郁的好似粘稠般的生机，瞬间释放出来，直奔王宝乐，被其噬种疯狂的吸入体内。


    王宝乐身体震动间，立刻察觉到不对劲，因为这浓郁的惊人的生机，在被吸入噬种后，居然被噬种好似分解一般，化作了两部分！

    一部分依旧是浓郁粘稠的生机，而另一部分，竟是一滴滴黑色的露珠！！

    这露珠明显蕴含了某种邪异之力，仿佛蕴含剧毒的同时，也蕴含了某种禁制之感，这就让王宝乐不由得愣了一下，意识到这果实……不对劲！！

    “是这果实本就如此，还是……有人做了手脚！！”王宝乐呼吸略微一促，立刻看向大树化作的黑衣中年，可对方似乎没有察觉这生机的异常，正在疯狂吸收。

    这就让王宝乐有些拿捏不准，正迟疑间，忽然的，其体内噬种里的青莲，猛地摇晃，顿时那些被吸来的生机全部涌了过去，甚至就连毒液，它也都荤素不忌的没有放过丝毫！

    仿佛毒液也是大补一般，青莲颜色翠绿无比的同时，甚至之前的几片枯黄的叶子，此刻也都肉眼可见的恢复生机！

    “这也可以？！毒液都吃！！”王宝乐呆了一下。

    不仅如此，在这噬种的吸收下，在这果实的飞速干瘪中，王宝乐震撼的发现，自己的青莲在这吸收中，竟开始了生长，虽缓慢，可却明显在变大，从这青莲内散出阵阵既不是灵气，也不是生机的气息，王宝乐也不知道这是什么，但他很清晰的感受到，这散出的气息，正在飞速与自己肉身融合！

    好似在滋养一般，随着融合，一股力量与强悍之感，不由得在他心底越来越明显，他呼吸都激动的有些不稳了，实在是这短短的时间，其肉身之力似乎暴涨一倍之多！！

    要知道王宝乐的肉身，本就已经很强悍，此刻又强悍一倍，这在筑基中已经是极其罕见了，偏偏……这种壮大，还没有结束！

    随着吸收生机，随着青莲生长，王宝乐的肉身，越来越强，无论是骨头还是血肉，都如同蜕变一般，好似要升华!!

    “天啊，是这青莲逆天，还是这果实变态……”王宝乐深吸一口气咽下唾沫，觉得不可思议的同时，他对面的黑衣中年，此刻眼珠子都要瞪出来了，心中已经在疯狂咒骂。

    “这该死的家伙，他吸收的怎么可能会这么快……我想起来了，此人当初在科伦盆地里，就是依靠吸收……”大树化作的黑衣中年，此刻都要抓狂了，眼睛赤红，疯了一般全力去吸收，他能感受到自己的修为，正在缓缓的蜕变，按照这个过程，怕是要不了多久，就可修为突破，成为……地球各方势力中，从未有人到达的元婴境界！！

    只是……或许王宝乐是这大树天生的克星，在这大树无比渴望，甚至已经看到希望的刹那，王宝乐体内的青莲，在这生机的疯狂吸入下，在这生长中，竟长出了一株莲蓬……而在这莲蓬内，此刻有晶光闪耀，仿佛有莲子要被凝聚出来的样子。

    随后，王宝乐体内的噬种，其吸力在这一刻，似被加持般再次攀升，直接就达到了一种让黑衣中年，差点惊呼失声的速度！

    轰轰中，果实的干瘪越发快速，其内的生机，在王宝乐与那黑衣中年的争夺下，对方根本就不是对手，在速度上，直接就达到了十倍的差距。

    “不可能！！”大树化作的黑衣中年，额头青筋鼓起，内心怒吼咆哮时，王宝乐的莲蓬内，出现了第一粒莲子。

    此刻的速度，相互直接差距十五倍左右。

    随后第二颗、第三颗、第四颗莲子相继出现，速度差距……达到了三十倍。

    王宝乐自己都觉得心惊肉跳了，一方面感受到了大树化作的黑衣中年，那越来越强，甚至某种程度，已经到了临界点般的恐怖修为，另一方面则是对方那黑的似乎要滴下墨水般的面孔。

    “这个，要不要把夜仙王召唤醒？我觉得这大树，快要恼羞成怒了……”就在王宝乐这里胆颤心惊之下，决定先下手为强，去召唤夜仙王苏醒的瞬间，月球外，那弥漫了无尽范围的赤色光芒所蕴含的神兵飞刀，骤然临近，直奔联邦总统端木雀。

    在其身边绕了一圈后，掀起滔天血芒，瞬间向着月球秘境的阵法，直接冲去！

    越来越近，直至……与月球秘境的阵法，碰触到了一起！

    轰！！

