第282章 夜仙王醒！

    赤星临近，带着赤色的血光，从地球呼啸而来，穿梭星空直接轰在了月球秘境的阵法上，这阵法经历许久，已被联邦强者破开了大半，此刻一击之下，苍穹色变，八方轰鸣！

    远远看去，能看到星空中的月球内，随着赤星的落下，一片红芒直接爆发，眨眼间竟覆盖了整个月球，随后好似玻璃碎裂般的咔咔声，在月球上爆发开来，好似天崩地裂，碎开无尽。

    眨眼的工夫，无数碎片向着四周轰隆隆的爆发开来，随着整个月球都在震颤，其上的阵法，在这一刻，直接碎灭！！

    没有结束，在这月球秘境阵法碎开，外面各方势力强者都心神震动，欲前行的瞬间，赤星首当其冲，在穿透且碎裂了阵法后，化作一道长虹，直奔月球背面秘境禁地而去！

    好似一道血色的流星，摄魂夺魄！

    而联邦总统以及各方势力的强者，此刻也都呼啸而来，没有先去寻找各自的弟子，而是聚集在一起，直奔月球背面！

    与此同时，在这阵法崩溃的瞬间，月球背面通道洞**，地动山摇间，那大树化作的黑衣中年，面色狂变，目中赤红焦急到了极致，他感受到了阵法的崩溃，感受到了一股杀机正疯狂接近，同时更感受到了各方势力的结丹强者，正在临近。

    这与他的计划，完全不符!！

    他的目标，从始至终就只有一个，那就是这个果实，可他清楚想要获取，太难太难，别的不说，仅仅是进入月球之事，就几乎做不到。

    毕竟月球秘境的阵法，不是他可以破开的，哪怕他的母体就在月球内，也依旧做不到，除非是有人配合，有人帮助，那么他才有机会，掌控月球秘境的阵法。

    所以，想要获得果实，必须要里应外合才可。

    于是他开始了一场走钢丝般的谋策，游走于各方势力之间，这些势力利用他的同时，他也在利用他们，从而使各方势力相互制衡下，自己能最大程度的吸收这果实的生机，从而晋升元婴！

    而一旦到了元婴，他就无所畏惧，到时候再刺激一下夜仙王，使夜仙王苏醒，月球大乱下，他退可离开，进可藏匿偷袭，以其元婴修为，偷袭结丹，自是无人能敌，哪怕端木雀有神兵在手，可他也有把握，让端木雀对自己无可奈何的同时，稍微一个不小心，就会被他斩杀！

    这样的局面，是他费尽心机，付出了很多代价，不断地算计后才推演出的最完美的方式，毕竟端木雀老奸巨猾，想要骗过他，不是那么简单的事情，所以他先是暗中归顺联邦，又送出坑杀五世天族与星河落日宗这份大礼，同时又交出自己的把柄。

    经历如此艰难，才换来了一丝机会，但这一丝机会先是被星河落日宗宗主道破，这也就罢了，他当时已经选择了抛弃联邦，改与星河落日宗宗主合作。

    可却斗转星移间，出现了一个仅仅是筑基的王宝乐，但为了成就元婴，这大树忍着憋屈，又与王宝乐合作，达成约定开始吸收。

    但他万万没想到，本以为自己结丹大圆满，又是吸收自己的母体果实，必定能快速无比，在端木雀发现不对劲，要来阻止前，成就元婴。

    可最终……他抓狂的发现，王宝乐吸收的比自己快，如果只是速度本身倒也罢了，但果实内生机就那么多，王宝乐吸收的快，吸收的多，就代表他这里变慢变少，直接就影响了其晋升的速度！

    眼看如此，大树化作的黑衣中年，目中满是血色，着急无比，他距离元婴只差一丝，按部就班已来不及，此刻摆在他面前唯一的选择，就是吞了王宝乐！

    至于夜仙王苏醒的事，他判断王宝乐虽有办法，可苏醒也需一些时间，不可能立刻就醒来，之前他不敢去赌，可现在……他必须要赌一把！

    于是心中一横，豁出去般正要一把抓向王宝乐，但就在他下定决心的瞬间，随着王宝乐体内第五粒莲子的出现，这果实竟瞬间彻底干瘪下来！！

    “不！！”这一幕，让准备出手的黑衣中年，也都愣了一下后，怒火疯狂爆发了。


    “这不坑我么，吸的也太快了啊！！！”王宝乐也是吓了一跳，事实上这第五粒莲子出现后，速度不再是五倍爆发，而是直接在原有的基础上，暴增数倍！

    这种吞噬吸收的速度，已经逆天了，此刻眼看大树抓狂，王宝乐猛地后退，一把捏碎早就拿在手中的迷踪珠，放开自身青莲对迷踪雾传送之力的抑制，更是疯狂催动体内青莲剧烈的摇晃。

    “醒来，醒来，醒来！！”

    随着珠子的碎裂，雾气爆发，将他淹没间，这大树化作的黑衣中年，怒吼临近，猛地一吸，顿时那些环绕在王宝乐四周的雾气，还没等展开传送，就瞬间被大树吸到口中。

    其一晃之下，向着王宝乐一把抓来！！

    人还没到，气势已经滔天爆发，形成的威压，让王宝乐呼吸都停滞，好似天劫降临，头皮发麻下，王宝乐顾不得骇然，身体修为全面爆发，肉身之力全部释放，更是取出自己几乎所有的灵宝，更是法兵在手，向前挥舞阻挡！

    轰鸣中，一股无法形容的强悍力量，从这大树化作的黑衣中年手中爆发，形成风暴，摧枯拉朽，横扫一切，在与王宝乐碰触的一瞬，他用来阻挡的灵宝，全部崩溃，身体更是震颤下，鲜血狂喷，就连法兵，也都无法抵抗，巨响下，眼看他的身体就要被大树一把抓住！！

    王宝乐目中也发了狠，狰狞间大吼一声，竟取出了本命剑鞘，直接阻挡在身前。

    “黑色，紫色，你们两个再不出来，大家一起死！！”王宝乐嘶吼下，大树已然临近，眼看就要轰在剑鞘上，顿时剑鞘紫芒一闪，那只紫色蚊子，首次飞出！！

    似带着不满，更有憋屈，心不甘情不愿的，在飞出后，直奔大树而去。

    双方刹那接触，顿时大树化作的黑衣中年，发出一声惨叫，身体猛地后退，其右手瞬间成为紫色，这紫色更是飞速蔓延，所过之处，竟开始腐烂。

    王宝乐也是心头一震，眼看紫色蚊子变的有些蔫蔫的飞回，他来不及多想，收起剑鞘，担心再被大树阻挡，索性取出所有的迷踪珠，全部捏碎后雾气爆发，身体顿时模糊，出现要被传送的征兆，同时一拳轰在自己肚子上，刺激青莲的同时，体内修为也在疯狂爆发，再次刺激青莲，使得青莲的摇晃，在这一刹那，剧烈到了极致。

    “王宝乐！！”大树怒吼，眼看王宝乐要逃走，他一方面压制毒素，一方面抓狂无比的一冲而出，正要吸收雾气，阻止王宝乐离去。

    可就在这时，随着王宝乐不断地摇晃青莲召唤，大地深处，传来了一声超出之前太多太多的滔天咆哮！！

    吼！！

    八方轰鸣，剧变顿生，这声音震动整个月球的瞬间，这通道洞穴所在的地面，居然在这一刹那，直接爆开！！

    一片漆黑的魔气，冲天爆发，所过之处，墙壁腐蚀，就连树干以及那干瘪的果子，也都瞬间腐朽，化为乌有……与此同时，在那魔气内，一只占据了半个洞穴地面的黑色大手，从地底直接伸出，一把抠住了地面，似要挣扎出来!!

    甚至都有铁链声，叮当回荡，好似被死死锁住的魔神，出世！！

    更是在这一瞬，一股无法形容的煞气与疯狂，似乎要毁灭众生一般的气息，轰隆隆的滔天爆发，使得月球颤抖，就连星空都出现了波纹!

    气势惊人，骇然众生的同时，那黑衣中年首当其冲，面色惊恐，顾不得去抓王宝乐了，此刻猛地冲出，一头撞在上方墙壁上，轰鸣中，竟直接破碎岩层，冲天而去，带着憋屈与抓狂，不得不逃之夭夭！

    至于王宝乐，此刻也都心神动荡，身体在那迷踪雾内，在那只大手用力一抓，似有一个巨大的身影，从深坑内爬出的刹那，传送展开，消失在了此地。

