第283章 一眼灭杀！

    几乎在王宝乐离去的瞬间，大地震动，月球背面禁地内，洞穴所在，直接就爆开，泥土四溅下，地面上出现了一个巨大的深坑！

    而苍穹上，此刻血光如海，呼啸而来，直接就降临在了这月球背面禁地的深坑上方，停顿在半空后，显现出一把红色的飞刀！

    如今联邦唯一的神兵，赤星！！

    它的出现，使得天空赤红，地面赤红，就连丛林也都成为了红色，更有一股股无法形容的威压，在这神兵上一波波不断地扩散爆发。

    它虽只有巴掌大小，可却好似一座惊天动地的火山，一旦释放，必定震撼天地。

    尤其是其内散出的恐怖波动，足以让整个月球，都为之震颤，仿佛一切法兵在它面前，都将摧枯拉朽，根本就无法比较，因为，它是神兵，因为，它是……兵中之神！！

    就算是联邦总统，也只能发挥它的丝毫威力而已，无疑这联邦内，至今为止，还没有出现能将其威力，完全展现的真正主人！

    随着它的出现，丛林内顿时安静，但能看到这片禁地内，所有的夜仙，月灵……此刻都如临大敌，但却不敢动弹丝毫。

    甚至在这禁区外，此地竟还有不少修士，里面大都是五世天族与星河落日宗的弟子，显然是之前的变故，那些被传送走的双方结丹，焦急下发布命令，让距离这里近的人，急速赶来，查看情况。

    其中陈慧，也赫然在内，原本随着夜仙王苏醒，大地震颤，已经靠近这里的他们，骇然中要后退，可神兵的出现，使得他们不敢有任何举动，只能在那威慑下，面色苍白，一动不敢动。

    唯独禁区的地面深坑内，此刻魔气翻滚，扩散四方时，铁链声不断地哗哗传来，似有一个巨大的身影，在其内慢慢攀爬，就要爬出地底，出现在世间！

    除此之外，在这禁区不远的丛林里，王宝乐的身影，也被传送出现，刚一现身，他就看到了天空上的神兵，看到了从禁区内翻滚而出的魔气。

    “怎么传送的这么近！”王宝乐头皮一麻，这迷雾传送随机，可近可远，但此刻已无迷踪珠，于是心头震颤中，王宝乐立刻蹲下身子，隐藏起来的同时，抬头看向天空。

    天空中，除了那让人胆颤心惊、神魂压抑，好似身处惊骇海浪中的赤色神兵外，还有一道道从苍穹急速而来的身影，随着呼啸声的回荡，很快的，天空上来临之人，足有上百之多！

    都是来自联邦所有势力几乎绝大多数的结丹强者，联邦总统，赫然在内！！

    他们如临大敌，死死的盯着禁区地面的深坑，没有人说话，但修为都全部运转，做好了出手的准备。

    就在这所有人都凝望的刹那，忽然的，一声轰鸣巨响，直接就从深坑内爆出，随之浓郁的魔气，也滔天而起，扩散四方时，远远看去，好似形成了一对巨大的黑色翅膀，铺散天际的同时，一个巨大的身影，在铁链声越发的传开时，从这深坑内，缓缓地升起！！

    这身影足有百丈之高，身上穿着漆黑的铠甲，带着一张鬼脸的面具，露出在外的皮肤，也都是一片漆黑，能看出这是一个男子，他没有头发，低着头，身体在这升空中，能看到有九条铁链，赫然与他身体连接，随着升空，慢慢拉长……

    而在他出现的刹那，一股无法言明的威压以及恐怖的气息，从其身上如海浪般，不断地爆发，使得所有看到他的人，不管什么修为，哪怕联邦总统，也都控制不住地本能的产生一股强烈的惊恐之意。

    那是生命层次的压制，那是修为差距太大的镇压！

    好似全身所有细胞，都在尖叫，所有人的灵魂，都在颤粟，如同凡人看见了仙神！！

    他，正是夜仙王，当年随着青铜古剑到来，掉落在了月球上的一具尸体！！

    唯独王宝乐这里，感受有些不一样，他一方面的确产生了这种颤粟感，可另一方面体内青莲在这夜仙王出现的同时，摇晃剧烈中，似乎产生了一股情绪……这情绪，在王宝乐感觉，好似不舍，好似悲伤……


    就仿佛，它看见了曾经的故人！

    王宝乐神情变幻，心神因青莲的那一缕情绪，掀起震动时，天空上包括联邦总统在内的所有人，无不紧张到了极致，一个个修为哪怕散出，可却控制不住的惊恐。

    明明……那夜仙王才是被包围之人，可偏偏害怕的，却是他们！

    直至这身穿铠甲的百丈巨尸，升空到了一定的高度后，随着铁链被拉直，他的身影才停顿下来，站在那里，一动不动。

    远远看去，其身后正好是那魔气翅膀展开的中心点，这一幕，就使得这黑色巨尸，仿佛真正的魔神，使得整个月球，都鸦雀无声。

    到了这个时候，联邦总统端木雀，才深吸口气，在神兵的守护下，慢慢靠近了一些，闭上眼，似在以特殊的方法，与这夜仙王沟通。

    在这沟通中，在这众人紧张下，王宝乐也咽下一口唾沫，想要仔细感受一下体内青莲的情绪时，忽然的，似有所察，隐隐的好似有一道目光，似在不远处看向自己。

    而随着目光的看来，一股熟悉的波动，让王宝乐猛地转头，顺着目光来临的方向，他看到了一个熟人，一个让他的双眼，露出疯狂杀机的熟悉身影！

    正是……陈慧！！

    她已经筑基了，而其体内散出的筑基波动，王宝乐无比的熟悉，正是……他曾经的小鼎！！

    二人目光对望的瞬间，陈慧面色难看，立刻收回目光，但似乎又想起了什么，她扫了眼天空上星河落日宗不是老妪那一脉的长老们，于是底气又起，转头盯着王宝乐，目中露出阴冷。

    “参与叛乱，这陈慧怎么还敢这么嚣张的看着我……”王宝乐眯起了眼，若有可能，他很想直接出手斩了这陈慧，可一方面对方距离不近，另一方面四周人多，且黑色巨尸与神兵威压，他无法妄动。

    但心中的杀机，却越发强烈，根本就压制不住，实在是对方体内的小鼎，使得王宝乐被强烈刺激，想到了曾经被老妪生生挖走的痛苦经历。

    “我要杀了她！”王宝乐呼吸急促，杀机在体内轰然爆发的刹那，忽然……他体内的青莲，似乎感受到了这股杀机，竟再次摇晃。

    而随着摇晃，还没等王宝乐忍不住出手，天空上漂浮在那里，在联邦总统端木雀的沟通下，低着头一动不动的夜仙王，竟首次动了！

    在这四周联邦总统在内的所有人，心神一震的刹那，站在天空上的夜仙王，蓦然转头，竟直接看向地面上……陈慧所在的地方！

    他闭着的眼，更是在这一刻赫然睁开，露出了漆黑的双眼！！

    一眼看去，陈慧都还没反应过来，其身体就轰的一声，直接崩溃，血肉爆开，不断地碎裂，刹那间，竟……形神俱灭！！

    甚至就连其体内的小鼎，也都承受不住，随着陈慧一起，化作飞灰……

    这一幕太过突然，使得四周所有人，全部骇然，联邦总统在内的那些结丹修士，也都面色大变，纷纷修为全部爆发，至于联邦总统，更是呼吸急促，操控神兵，使得那赤星红芒瞬间惊天，弥漫四方时，他的声音也急速传出。

    “夜仙王，我们有约定，相互不犯！！”

    “今日之事，我会给你一个交代！”

