第284章 哭声与师尊

    在这众人紧张到了极致，头皮发麻下，似剑拔弩张的同时，王宝乐的脑海，已然掀起滔天大浪，他无法置信的看着这一切，一股不可思议之感，让他心跳加速，呼吸也都急促无比。

    “这是什么情况，我对陈慧有杀机，这夜仙王居然帮我灭了她？”王宝乐心神震颤，想到青莲可以让夜仙王苏醒，想到之前青莲的突然摇晃，他立刻查看，随后发现青莲结出的莲蓬上，原本五个莲子，此刻竟少了一个。

    这一幕，使得王宝乐有了一个让他震撼的猜测。

    “难道消耗莲子，能去控制这夜仙王！！！”王宝乐目光一闪，立刻看向四周，寻找老妪的身影，可惜老妪显然不在这里，这就让王宝乐有些遗憾，又抬头看向天空的那些结丹，发现里面除了四大道院以及议员会还有联邦总统外，余者都是陌生面孔。

    这才放弃了要去尝试的念头，冷静下来后，他分析一番，心底多少有了答案。

    “除非莲子足够，否则的话，控制夜仙王应该不会很久，一颗莲子一息？”王宝乐沉吟一番，同时也明白，此事绝不能让任何人知道，他不能去赌人们的善意！

    “还有我的青莲，也是如此……要替换一下……”想到这里，王宝乐彻底打消了动用莲子，操控夜仙王击杀老妪的念头，于是尝试用当初在灵息乡的办法，很快其体内噬种就模糊起来，连带着青莲也都被隐藏起来。

    至于替换幻化出什么，王宝乐想了想后，决定幻化出一个丹瓶，作为自己筑基的完整器物。

    如此一来，也可解释伤势痊愈之事，毕竟丹瓶的作用，就是容纳丹药的，获得丹瓶的同时里面有个疗伤丹药，也能说得通，最多就是运气好罢了，而在灵息乡，王宝乐的运气，大家都知道，很逆天。

    王宝乐这里伪装体内青莲时，天空上，在联邦总统的多次沟通下，那夜仙王的目光，才从陈慧死亡的所在之地，慢慢收回。

    他站在半空中，抬起头，遥望太阳所在的方向，遥望那青铜古剑所在的位置，默默的看着，许久许久，他目中突然爆出黑芒，身体竟在这一瞬，直接冲出！

    轰鸣中，月球强烈的震颤，随着夜仙王的冲起，大地轰鸣间，其身上的九条铁链，被拉的笔直，使得他的身躯，在冲出了一小段后，强行被停顿下来。

    更是在其停顿的瞬间，月球的震动彻底爆发，大地碎裂，一处处盆地爆开，天空轰鸣，似乎整个月球，都被他拉动的生生挪出了几丈！！！

    甚至在苍穹之上去看，能看到月球四周的星空，也都出现了大量的波纹，整个月球都在颤抖，一道道巨大的裂缝，更是轰隆隆的扩散不断。

    这一幕，惊骇了月球上所有人，联邦总统更是催发神兵，使得红芒再次爆发，试图去稳定一切。

    可这夜仙王的身体，在被铁链强行停顿后，似发狂一般，挣扎不断，仿佛要碎裂铁链冲出，如果碎裂不了，就带着月球冲出！

    眼看危机，突然的，夜仙王身上的铁链，突然散出紫色光芒，这光芒顺着铁链直奔夜仙王，笼罩全身后，夜仙王似承受巨大的痛苦，抬手捂着头颅，发出哀嚎。

    这吼声，震颤八方，附近所有真息，根本就抵抗不了，刹那间头颅就纷纷崩溃，就算是筑基，也都七窍流血，王宝乐也是体内翻滚不断，嘴角鲜血溢出。

    哪怕结丹，也都一个个面色苍白，急速后退，而这一切，还是在神兵的保护下，如果没有了神兵，怕是惨烈无比。

    直至许久，哀嚎声渐弱，夜仙王似失去了大部分的力量，察觉到无力改变，他的身体慢慢落下时，他的眼睛渐渐无法睁开，似要重新沉睡，可却挣扎的张开嘴，想要说些什么，但发出的，只有呜呜声。

    这声音里蕴含了无尽的悲伤，在传出时，落在所有人的耳中，使众人心神都掀起波动，感受到了那极致的悲哀。

    仿佛，那是眼睁睁看着家园被毁，留下的凄厉！

    仿佛，那是此生无力复仇，即便死亡，也都依旧有执念的悲凉！

    仿佛，那是愧疚，更有疯狂所带来的……哀痛！

    这一切的情绪，在这一刻，化作了呜呜的哭声，传遍四方，而更悲哀的，是在这极致的悲痛下，他已经没有了眼泪。

    在这哭声里，他慢慢的低下身，最终竟向着太阳，向着青铜古剑所在的方位，渐渐地跪了下来。

    众人沉默，包括王宝乐在内，都望着夜仙王，看着他跪下后，不断地向着太阳的方向磕头，不断地发出呜呜声，这种感觉，让人心中满是压抑。

    直至这呜呜声回荡许久，终于有两个字，模糊的回荡出来，可却不是地球的语言，没有人能听懂，唯独……王宝乐！

    或许是小姐姐的缘故，或许是青莲的原因，他听懂了这两个模糊的字。


    那是……师尊！！

    这夜仙王，向着太阳上青铜古剑的方向跪拜，在这哭声里，在这悲哀中，说出的……好似思念，好似愧疚，蕴含了种种情绪的两个字……

    “师尊……”

    直至许久，在这呜呜的哭声中，在这师尊二字的回荡中，夜仙王的身体，慢慢的重新落入到了深坑内，渐渐地没有了声息。

    好半晌，没有人说话，直至确定了夜仙王的沉睡，半空中的联邦总统端木雀，才长舒口气，四周其他结丹，也都纷纷如此，也都注意到彼此的背后，差不多都已被汗水浸透。

    实在是方才一个偏差，对他们而言，就是生死浩劫了。

    “现在，该处理这里的事情了！三个时辰，诸位找到各自的弟子，带回基地，统一调查，这件事没有结果前，封印不开，任何人不得离去！”

    端木雀蓦然转头，目光阴冷，看向四周那些被震死的尸体，又扫过七窍流血，还有气息的筑基，同样也看到了王宝乐，他冲着王宝乐点了点头，一晃离去。

    与此同时，其他人也都散开，各自寻找自己势力的弟子，至于王宝乐这里，半空中之前站在端木雀身边的缥缈道院宗主，迈步而来，到了王宝乐近前后，他目中有些复杂，王宝乐也沉默不语，没有说话。

    他已不再是之前刚刚进入月球秘境时什么都不懂的真息，经历了在与大树对果实的争夺后，听到了几方势力的交谈后，他对于这场月球秘境的异变，已经有了近乎真相的判断了。

    这月球秘境，就是一个陷阱！！

    他不知道该不该相信，四大道院对此，是不知情的。

    缥缈道院宗主似想说些什么，但最终轻叹一声，没有开口，带着王宝乐离去，安排在了四大道院的基地内，很快的，陆续有四大道院结丹修士进出，将一个个四大道院的弟子，纷纷带回。

    王宝乐看到了卓一凡，看到了赵雅梦，二人都已筑基，且明显不俗的样子，尤其是赵雅梦，更是给王宝乐一种感觉，她应该是完整器物筑基！

    还有陈宇彤等人，也都回来了，而在这众人回归之时，此刻月球秘境的背面，一处丛林内，一场争斗，正在展开。

    轰鸣中，大树化作的黑衣中年，面色苍白，踉跄后退中，他前方丛林内，一片红芒刹那扩散，直接笼罩黑衣中年时，赤星漂浮在了他的眉心。

    端木雀的身影，慢慢于丛林内走出，一步步，来到了黑衣中年的面前。

    黑衣中年复杂的看着端木雀，放弃了一切抵抗，叹了口气。

    “难怪你当年能从众多候选人里，从不被人看好，直至被所有人瞩目，力压同辈，成为联邦总统……端木雀，我本以为你只有两个制衡我的手段，一明一暗，可还是小看你了，你居然还有第三道手段……”

    “我不知你是怎么事前就找到了果实，且在里面下了剧毒以及禁制……不过，这一次，我输的服气了！”

    “说吧，在果实旁，最后都发生了什么。”端木雀淡淡开口。

    黑衣中年摆出一副苦笑的样子，叹了口气，九真一假般如实道出，唯独在王宝乐那里，有所隐瞒，因为王宝乐是他如今唯一摆脱联邦总统的契机，同时也是他后续成为元婴的关键，毕竟王宝乐吸了那么多，所以他为了自己，也要去间接保护一下王宝乐。

    同一时间，在月球正面，一处盆地内，星河落日宗的宗主，手持九品法兵，看向其面前，身穿一身黑色长袍，手持一把同样散出惊人气息的九品法兵长枪，面无表情，一步步走来的中年修士。

    “李启道，你身为议员会的议员长，何必与白鹿道院勾在一起，况且，你我二人一战，无论是谁，都没有必胜的把握，又何必要战！”星河落日宗宗主皱着眉，缓缓开口。

    “许宗主，认赌服输吧，这一次的局，既已如此，你又何必不服？以你的聪明，想必也已明悟，那果实，唯有木种可用，而人类修士服之于修为无用，强身健体罢了，否则还能留到现在么，且已被做了手脚，就算修炼木法的你能吸收用来突破晋升元婴，也只是做嫁衣罢了。”李启道淡淡说道。

    星河落日宗宗主沉默，半晌后长叹一声。

    “本宗闭关半甲子，不出世间，可够！”

    “不够，需一甲子！”

