第二十七章 死神丹！

    “不要怀疑，我谢海洋是专业的交易人，我的使命就是为所有顾客服务，他们发愁的来，满意的走，你也可以去打听一下我的口碑，整个缥缈道院，无论下院上院，我谢海洋的名字，就是招牌！”

    谢海洋话语间，抬手摸了摸自己那被发胶固定，在阳光下闪闪发光的头发，目中带着精明，脸上露出热情的笑容，站在王宝乐的洞府前。

    尤其是他话语里的自信，所提掌院与系主后，竟提出要拆洞府，这种魄力，绝非寻常学子可以做到，毕竟道院的洞府都有阵法，这阵法更是道院统一刻画，很难破解，同时洞府的一山一石都是各系所有，学子们只有居住的权利，没有改动的资格。

    而偏偏，这谢海洋的口气，似乎哪怕拆掉洞府，也不是什么很难的事情。

    谢海洋话语一出，柳道斌等人都吸了口气，实在是这谢海洋这话放的太大了，掌院亲手打造的法器，那是什么概念暂且不说，仅仅是系主的那个用玄铁银沙打造的鼻烟壶，就很是少见，那可是九成纯度的玄铁银沙，价值极大。

    关于这鼻烟壶，在灵网上也都有不少爆料，只不过王宝乐进入道院后，大都是在修炼太虚噬气诀，所以了解不多。

    此刻闻言，眼看柳道斌等人的吃惊，王宝乐也好奇的扭动身体，艰难的打开灵网，查了查掌院亲自炼制法器的条件以及那玄铁银沙鼻烟壶的价值。

    这一看，他顿时睁大了眼，本已绝望的心情，也不由得激动起来，内心充满了希望，挪动身子，用眼睛看向洞府外。

    “你能拆掉洞府？！”

    听到王宝乐似有些不敢相信的语气，谢海洋神色如常，继续摸着头发，淡淡笑道。

    “此事别人或许做不到，可你要记得，在这缥缈道院里，如果我谢海洋说做不到，那么就代表，没有人做到了。”

    “不过拆洞府这种大活儿，需要一些时间，且至少要一万灵石才可以，我也不是趁火打劫，这些灵石你花的值，因为我要先找人化解阵法，再找人摆平法兵系的系主，最后还要考虑赔偿，所以怎么也要三个月！”谢海洋伸出三个手指，很认真的解释起来。

    “这么贵？”杜敏与柳道斌等人，听闻立刻就倒吸一口凉气，实在是一万灵石，放在任何地方，都可以说是一笔不小的财富了。

    可对王宝乐而言，他此刻关心的不是灵石，而是自己要出去减肥，但一听居然要三个月，他就抓狂了。

    “三个月太久了！”王宝乐正焦急时，那谢海洋弯腰，看着洞府内的王宝乐，似在判断此刻的王宝乐有多胖，闻言啧啧了几声。

    “兄弟，你也算让谢某开了眼界啊，把自己吃胖的我见过，可把自己吃的这么胖，又关在了洞府里出不去的……我这辈子还是头一遭遇到。”

    听到谢海洋的话语，王宝乐立刻就生气了，若对方能解决也就罢了，如果解决不了，还在这里嘲讽，那么王宝乐琢磨着自己成为学首后，定要让这谢海洋知道嘴贱是没好处的。

    “其实想出来，没必要去拆洞府，我谢海洋是交易人，不会让你有简单的办法不用，非要多花钱去解决，其实最简单的，就是你瘦了后，不就可以出来了么。”谢海洋似看出王宝乐的不悦，笑着说道。

    “这个办法不但节省时间，价格也比拆洞府要划算，只需要五百灵石，如何？”

    “你有减肥的办法？”王宝乐眼睛猛地一亮，只要能减肥，别说五百灵石了，就算是更多灵石，王宝乐也都毫不犹豫。

    “同学，我必须要提醒你，不要怀疑我的能力，只要你有钱，没有我做不到的事，要是你没瘦，我双倍还你！”谢海洋淡然开口，但整个人语气中满是傲意。

    王宝乐也是果断之人，立刻就同意此事，但是要先减肥，再给钱。

    谢海洋表示同意，他认为在道院内，还没有人敢吞下自己的灵石，于是很愉悦的与王宝乐沟通后，转身离去。

    柳道斌等人眼看事情似乎能解决，也都古怪的看了看王宝乐的洞府后，知道此刻王宝乐一定很烦躁，于是纷纷告辞。

    小白兔原本不想走，可还是被杜敏拉着离去了，临走她软言细语的安慰了王宝乐一番，使得王宝乐很感动。

    “小雅妹妹，等我瘦下来，我一定去找你玩。”

    在众人走后，王宝乐趴在洞府内，他觉得这一刻的自己，就好似一个被卡在了山洞里的穿山甲一样，心底忍不住悲哀起来，下意识的就想吃零食，可却发现够不到……这顿时就让王宝乐伤心过度。

    “我想成为学首，怎么这么难啊……”

    “我要坚持，我不能气馁，高官自传上说过，天将降大任于斯人也……”好在王宝乐是个乐观的人，他在给自己鼓励后，也下定了决心。

    “我要换一个大的洞府！！”在这样的决心下，王宝乐在之后的几天，不断地去幻想自己成为学首后的一幕幕，每每想到兴奋处，他都觉得这等待是值得的……

    就这样，几天过去，在王宝乐的等待下，终于在三天后的黄昏，谢海洋归来。


    依旧是三天前的装扮，那一头油光锃亮的发胶，在夕阳下也都光芒夺目，距离很远王宝乐都能一眼看到。

    “谢兄！”一看到谢海洋，王宝乐就激动的高呼，声音从洞府传出，落在谢海洋耳中时，他已经来到了洞府近前，弯腰看了看后，谢海洋脸上带着热情的笑容。

    “兄弟，为了你的事，我这几天可是想了好几个方案，最后选择了一个绝对万无一失的办法！”谢海洋说着，从怀里拿出一个丹瓶，左右看了看，确定这里没其他人，这才蹲下身子，低声开口。

    “我这次，为你从缥缈城的地下黑市，弄来了死神丹！”

    眼看这谢海洋一脸神秘的样子，王宝乐的信心也多了一些，可一听到死神丹这三个字，他还是愣了一下。

    “什么玩意？”王宝乐诧异，他从没听说过死神丹。

    “你不知道也很正常，毕竟这死神丹可是禁药，此丹实际上是丹道系曾经一位狂人，无意中炼出，因吃下如同体验死亡，所以叫死神丹，甚至在丹道系有个暗榜，专门记录吃下死神丹者，在那暗榜上，从死神丹被创造出来起，最多者也只是吃下三枚，就承受不住了。”

    谢海洋低声开口，说的煞有其事，最后以很确定肯定的语气，说了一句话。

    “同学，你若能承受，这死神丹一定能让你瘦，这个我敢保你！”

    王宝乐转动念头思量着，虽然这死神丹三个字，听起来就很可怕，但他考虑之后，偷偷的联系了小白兔与杜敏，问询了一下后，又艰难的打开灵网去查询一番，这一查，他自己都吓了一跳，实在是灵网上对于死神丹的描述，极为恐怖，有人说这是真正的死亡，能瞬间瘦弱到皮包骨，有人说吃此丹，等于是挑战自己的生命。

    而无论哪一条消息的最后，都有劝人永远不要吃下此丹的言论，可越是这样，似乎想要尝试之人也就越多……

    好半晌，想要减肥的王宝乐，狠狠咬牙。

    “拿来，我吃！”

    “有魄力！”谢海洋竖起大拇指。

    “不过我也不能都给你，咱们一粒一粒来，毕竟你还没给我钱，我不能让你死了，你先吃一粒，可以的话，再来第二粒。”谢海洋觉得自己还是很有道义的，此刻先是带上一副专用的手套，这才小心翼翼的从丹瓶里倒出一粒，谨慎的递入洞府里。

    王宝乐接过后，看了一眼，这死神丹通体赤色，一看就似乎很不俗的样子，他先是闻了闻，又判断了一下，确定与自己在灵网上看到的描述一模一样，这才深吸口气，直接就将其放在了口中，咔嚓几口，来不及去体验全部味道，就猛地咽下。

    “这玩意还挺好吃。”王宝乐舔了舔嘴唇，他方才吃的快，只能品一下残余在口中的味道，觉得比那些零食好吃。

    “再来一粒。”好几天没吃零食的王宝乐，顿时就被勾起了馋虫。

    “啊？”谢海洋一愣，他在王宝乐面前一向是高人的样子，此刻诧异中，看了看手中的丹瓶，又看了看洞府内的王宝乐。

    谢海洋迟疑了一下，小心翼翼的取出第二粒，递了过去，王宝乐再次吞下后，又开始要下一粒。

    “你……你有什么感觉？”谢海洋已经吃惊了，不确定的问了句。

    “没啥感觉啊，挺好吃的，多给我几粒。”王宝乐舔着嘴唇，这丹药辣辣的，吃下后肚子里很是温暖。

    谢海洋只觉得整个人都有些凌乱了，呆了半晌，下意识的递过去了三粒……当反应过来时，他一个哆嗦，正要阻止王宝乐时，王宝乐已经咔嚓几口，将这三粒死神丹，全部吞下。

    “天啊，你……你吃了五粒！！”谢海洋整个人彻底震撼，失声惊呼。

    可就在这时，洞府内的王宝乐，他只觉得身体比之前更热了一些，可依旧没太大的反应，顿时不满意了。

    “假的吧，你之前说的那么夸张，还最多有人吃三粒，我都吃了五粒，怎么没反应！”王宝乐不干了，他觉得自己被骗了。

    谢海洋额头冒汗，此刻瓶子里还有五粒，他原本很确定自己弄到的是真品，可现在也迟疑了，又听到王宝乐话语，他顿时就有些生气犯起了嘀咕。

    “莫非有人敢骗我？”

    “你自己吃一粒不就知道了。”王宝乐很是不满。

    谢海洋也是个狠人，此刻怀疑自己受骗，他心底怒意弥漫，一咬牙，竟倒出一粒，猛地放入口中，可这丹药刚一入口，他整个人就瞬间睁大了双眼，脑海刹那间轰鸣滔天……

