第285章 我是他干爷爷！

    在联邦总统端木雀，以及议员长李启道，还有其他各方势力强者，于这月球秘境内，处理五世天族以及星河落日宗的叛乱之事时，四大道院此番经历了月球秘境试炼的弟子，如今都集中在了道院统一的基地内，接受问询。

    所有人都在问询范围内，唯独有一个人特殊！

    那就是……王宝乐！

    他这里从始至终，没有任何人来打扰以及询问在秘境内发生的事情。

    不过很明显的一点，就是王宝乐居住的屋舍，与其他人的不一样，相对而言更隐秘的同时，档次上也高出一等，甚至这原本就是给长老准备的休息室。

    同时，无论是此地经历秘境试炼的四大道院弟子，还是从地球来到月球秘境的道院筑基修士，也都在这三天中，看到王宝乐时，神色各异，甚至不少人，都多看了好几眼，目中深处，露出忌惮与尊敬！

    显然，关于王宝乐在秘境内的遭遇以及随后发生的杀戮，已经不是秘密，无论是他获得了完整器物，被结丹生生挖走毁了道基，还是他又重新筑基，一路杀伐，血染秘境，死在他手中的筑基修士，数量之多，着实骇人听闻。

    这样的人，本身又不是寻常弟子，而是法兵阁副阁主，在缥缈道院就已经一飞冲天，更是联邦百子之一，有了如此战绩后，自然受万众瞩目。

    对于这些，王宝乐看在眼中，没有说话，也没有外出，而是默默留在自己的屋舍内，等待外面叛乱结束的同时，也在等待四大道院，给自己一个解释。

    毕竟……他不是四大道院的寻常弟子，他是法兵阁的副阁主，而在这月球秘境内，这一次的事情，其他人还好，可对王宝乐的伤害之大，前所未有！

    就这样，又是两天过去，在第二天晚些时候，月球秘境的背面，丛林内，此刻一场追杀正在进行，逃遁者，正是挖出王宝乐道基的老妪！

    这老妪此刻面色苍白，头发散乱，很是狼狈，一边逃遁，还一边口吐鲜血，甚至生命之火都已黯淡，目中更是露出恐惧，向着身后急速开口。

    “李道友，你听我解释……”

    “你解释个狗屁！！”还没等她说完，她身后丛林内，直接就传出一声怒吼，随之一道身影猛然冲出，直接就追上老妪，一拳轰下。

    巨响轰鸣间，这老妪想要抵抗，但却徒劳无功，被这一拳直接轰在身上，鲜血狂喷间，她踉跄倒退时，那冲出的身影，直接就到了老妪的面前。

    这是一个白发苍苍的老者，此刻一脸怒意，似有滔天之火，在体内疯狂的爆发，甚至都显露在了身体外，使得他整个人，如同一座行走的爆发的火山，于黑夜里，极为显眼。

    所过之处，这片丛林都在焚烧，地面更是焦黑一片，尤其是其身上的威压，更是狂暴异常，好似泰山压顶一般，使得老妪这里无法承受，再次喷出鲜血，尖叫起来。

    “李道友，杀人不过头点地，我只是毁了他的道基，你追杀我两天，以你修为明明可以直接斩杀，何必折磨我！我也是结丹，我也有尊严！而那王宝乐，只是你道院一个弟子罢了！！”

    这老妪已经抓狂，此刻悲愤怒吼，实在是这两天对她而言，如同噩梦，这前任联邦总统如她所说，一路追杀，一路折磨，又故意放走，随后再次追杀。

    就这样，使得她精疲力尽，油尽灯枯，生不如死。

    “这就受不了？你追杀王宝乐的时候，怎么没觉得受不了？别人你不去欺负，怎么的……欺负宝乐背后没有直系亲属是结丹？所以你就任意揉捏？”缥缈道院太上长老，白发苍苍，看似和蔼，可了解他的人都知道，他脾气特别火爆。

    此刻瞪着眼，一步走来后，直接右手抬起，在老妪的眼睛猛地睁大下，竟直接一把穿透其血肉，直接伸到了老妪的肚子里！！

    前所未有的剧痛，在老妪的脑海中，直接就如同大浪般，滔天而起，惊天爆发，将其瞬间淹没，发出凄厉的惨叫。

    “丑婆子，老子告诉你，王宝乐的确没有直系亲属是结丹，可老子欣赏这小家伙，我就是他干爷爷，你欺负他，老子就来收拾你！”太上长老冷哼中，直接一把抓住了老妪体内的结丹，狠狠一拽之下，老妪惨叫声惊天回荡。

    鲜血喷发间，这老妪本就老迈，此刻一下子就更为苍老，全身颤抖，面色惨白，那种来自体内结丹被夺的痛苦，要超出道基被夺太多太多，这已经不是一个器官的问题，这几乎就是她的命！

    “放心，你死不了，怎么能让你这么顺利的死掉呢，毕竟死亡只是一瞬间的痛苦，我要拿你立一个典型！”太上长老目中露出寒芒，半蹲在颤抖的老妪的面前，拍着她的脸，一字一字开口。

    “这就是你欺负我家宝乐的下场！”

    “来，继续跑，你要是不跑，我就把你带回去，关押在金星的魂毒窟内……那里你是知道的，很适合你。”


    一听魂毒窟三字，老妪原本已经痛的快要昏迷的意识，都瞬间清醒，然后猛地一哆嗦，目中露出超出之前的恐惧与震怖，想要自杀，但修为被废，身体虚弱，根本就做不到，于是猛地就要咬舌自尽，但还没等咬下，就被太上长老直接一脚踏了下去，直接踩在胸口，一股气散出，冲碎了她的所有牙齿。

    “你还没到死的时候，你若敢死，魂也会被老夫抽出，制作成一件灵宝夜壶，扔到道院的茅房里！”太上长老看着老妪那张恐惧到了极致，满是皱纹的脸，淡淡说道。

    “你……”老妪眼睛睁大，刚要开口，被太上长老直接一巴掌抽了过去。

    “闭嘴！”

    这一巴掌极狠，差点把老妪的脖子抽断，使得这老妪剧痛下，直接就昏迷过去。

    太上长老哼了一声，抓着其头发，这才转身离去。

    随着老妪的被擒，当第三天到来的时候，四大道院的基地内，王宝乐所在的屋舍中，正在盘膝打坐的他，忽然睁开双眼，看向房门。

    房门外，有人到来，没有去掩饰脚步与气息，在靠近房门后，似沉默了一会儿，这才传来沙哑的声音。

    “宝乐。”

    王宝乐听出声音，知道来人正是缥缈道院的宗主，于是起身上前，将房门打开后，看着站在门外的宗主，他抱拳一拜。

    “拜见宗主。”

    缥缈道院的宗主，复杂的望着站在自己眼前的王宝乐，这几天随着对月球秘境的调查，无论是四大道院还是联邦总统，又或者其他势力，都被王宝乐这里的报复杀戮，震撼了。

    尤其是对迷踪珠的开创，更是前所未有，而其经历同样是让所有听闻之人，心神强烈震动，实在是这一次的秘境内，王宝乐各种事件中的表现，一次比一次令人为之动容！

    “你受苦了。”缥缈道院宗主目中的复杂被歉意取代，进入屋舍后，他征得了王宝乐的同意，这才按住王宝乐的手腕，查看其体内伤势以及其他情况。

    当看到王宝乐丹田处的丹瓶后，缥缈道院宗主目中露出不出所料的神情，可多少还是有些不可思议，又仔细的查看一番，这才收回修为，看向王宝乐。

    “这是我获得的，第二个完整器物。”王宝乐知道缥缈宗主要问什么，神色如常，平静开口。

    缥缈宗主深深的看了王宝乐一眼，没有对这个话题多说，四大道院的宗旨，对于弟子的机缘，一向是不会多问，毕竟每个人都有秘密，而过多的探究，难免会让弟子离心离德，尤其是经历了这一次事情后，他已看出王宝乐的心态，与来秘境前，不大一样了。

    这件事，他能理解，心底也想着补救，于是从储物袋内，取出一个盒子，放在了王宝乐面前后，将其打开。

    露出了里面……一枚血粼粼的肉丹！！

    这盒子一开，肉丹一出，浓郁的灵气，顿时扩散开来，更有血腥弥漫。

    王宝乐愣了一下，猛地看了过去，似猜到了什么，抬头之间看向缥缈宗主。

    “宝乐，该知道的，你也都知道了，多余的话本宗不说了，你只需知道一点，如今的四大道院，白鹿为主啊……另外关于你的事，无论是我本人，还是太上长老，都一个意思！那就是……绝不姑息！”

    “星河落日宗的吴天蓝，挖走了你的道基，太上长老就出手，挖出了她的结丹！”

    “而死亡这种好事，自然不能让她轻易得到，所以太上长老将她送到了金星的魂毒窟内，那里是联邦最恶劣的牢狱之一，在那里，她要去赎罪，为我缥缈道院，终其一生以身提炼金毒！”

    “这个处罚，你可满意？”缥缈宗主望着王宝乐，轻声开口。

    王宝乐身体一震，呼吸顿时急促，眼睛都有些红了，心中浮现无法形容的感觉，曾经对宗门的一些怨言，也在这一刻消失，剩下的，只有一种有人给自己做主的震动。

    许久，他起身，向着宗主深深一拜。

    “多谢宗主！”

