第286章 月亮，再见

    注意到王宝乐的神情，缥缈宗主脸上也露出欣慰的笑容，他不想因为缥缈道院不得不参与的一次事情，从而使被自己看好的如此优秀的弟子对道院离心离德。

    想来太上长老也是这么认为的，所以这一次才亲自出手，为王宝乐复仇，且留下老妪一条性命，不是怜悯，而是为了更深刻的惩罚以及警告其他势力的同时，也对白鹿道院乃至现任联邦总统，表达不满！！

    而此刻王宝乐的表现，也让他觉得，这一切没有白做，于是欣慰中又与王宝乐谈了片刻，临走前，送给了王宝乐一个丹瓶。

    里面装着的，赫然是疗伤的大药，一共三枚，都是五色环绕，任何一枚价值都极大，因为关键时刻，这三枚丹药，等于三次活命的机会。

    目送宗主离去，王宝乐站在屋舍外，抬头看着天空，许久他深吸口气，只觉得身上的压抑，也都几乎全部散去，回忆这月球秘境的种种，好似过了半生一般。

    好半晌，王宝乐长长的舒了口气。

    “这样也好，死亡对她而言，是一种奢侈……毕竟死亡只是一瞬间的痛苦，而眼下的结局，是数年乃至数十年岁月里，无时无刻不存在的痛苦！”王宝乐想到这里，对于老妪的恨，已然放下。

    “至于星河落日宗……”王宝乐眯起眼，目中寒芒收起，不露在外。

    “接下来，就是要回地球了。”将种种思绪隐藏在心底后，王宝乐侧头看向星空中的地球，望着那蔚蓝色的星辰，他的心中浮现阵阵思念，想念爹妈，想念道院的人和事，甚至那一草一木。

    事实也的确如王宝乐判断，在当天稍晚的时候，他接到了道院的通知，告知王宝乐第二天将启程返回地球，显然是关于月球秘境的事情，已经处理完毕，后续也不需要他们这些人再去配合，所以可先行离去。

    整理行装后，王宝乐盘膝打坐，让自己心情慢慢恢复，直至深夜……他的屋舍外，来了一个意想不到的人！

    随着敲门声的回荡，打坐中的王宝乐一怔，抬头时，房门无声无息开启，露出了站在房门外的一个高大的身影。

    这身影站在那里，好似与天地齐高，给人一种无法言明的压迫感，同时更是在此人身上，似有血色波动，虽被压制，可还是隐隐扩散。

    这波动，王宝乐不陌生，正是神兵！！

    而来人的身份，王宝乐一样熟悉，他是……联邦总统，端木雀！！

    王宝乐一惊，内心本能的警惕，赶紧起身，向着端木雀抱拳一拜。

    “拜见总统！”

    端木雀没有立刻说话，而是站在那里，望着王宝乐，凭着他的心智与老练，似看出了王宝乐的警惕，身上的威压不但没有减少，反而更强了一些。

    这笑容落在王宝乐眼中，让他呼吸微微急促，本能的就想后退，实在是这一次看到端木雀，与他做为联邦百子被表彰时的相见，不一样了。

    那个时候，王宝乐对端木雀不了解，而如今，经历了月球秘境的这些事，他心底早就有了判断，知道这端木雀老奸巨猾，心思深沉到了极致。

    若是在地球，王宝乐必定更为紧张，可如今在月球上，他想到了夜仙王以及自己体内的青莲后，底气略足一些，最终没有后退，而是抬头看向端木雀。

    二人目光对望，端木雀目中露出一丝惊讶，这惊讶慢慢变成了欣赏，最终化作了嘴角的笑容。

    “王宝乐，陪我走走。”说着，他转身走向远处。

    王宝乐沉吟了一下，跟随在后，与端木雀一起，在这广阔的基地内，一路走去。


    没有离开基地，二人在这基地内的小路上，踏着昏暗的灯光，走了一炷香的时间，端木雀没说话，王宝乐也沉默着。

    直至到了一处修建在基地中的高塔前时，端木雀没有回头，声音却传了过来。

    “王宝乐，你当初在都城内，曾问过我，如何才能成为联邦总统。”

    听到这句话后，王宝乐抬头看向端木雀的背影，他记得当初的自己，的确这么问了一句，这是他的梦想。

    “我当时告诉你的，是成为联邦总统的方式，而这一次月球秘境的事……”端木雀说到这里，脚步停顿，转头目中带着深邃，大有深意的看向王宝乐。

    “就是……你成为联邦总统的路上，需要学习的第一课！！”

    “你，学会了么？”端木雀说完，微微一笑，右手抬起一挥间，一个黑色的丹瓶飞向王宝乐。

    “这是解毒丹，那枚果实内有毒，且还有我所下的禁制，但想来你有你的造化，禁制我竟然感受不到，想来那毒对你也起不了什么作用吧，这是解毒丹，你不放心的话，可以服用彻底解除隐患。”

    “至于那枚果实……人类吸收最多就是强身健体，无法用来突破修为，唯有异种才可吞噬吸收，那大树是异种，而星河落日宗的宗主，则是因修炼木法，实际上，本座觉得他已经不算人类了。”

    说完，端木雀摇头一笑，转身一晃，走向远处，消失不见，只留下王宝乐一个人，站在那塔前，心神掀起强烈的震荡。

    王宝乐呼吸也有些波动，拿着解毒丹，看着端木雀消失的方向，许久许久，他才深吸口气，对于这一次的月球秘境，有了真正的明悟。

    大树异种，算计五世天族、星河落日宗，又算计联邦，其目的是为了独享果实！

    而五世天族配合星河落日宗，其目的是为了星河落日宗承诺的某个条件，具体王宝乐虽不知晓，可也能猜测，必定是五世天族极为渴望的一些事物。

    至于星河落日宗，此番出力最大，甚至其宗主都不惜出面，其目的与大树一样，都是为了果实，为了借此突破修为，踏入元婴！

    所以那老妪才如此嚣张，因为的的确确，只要星河落日宗的宗主突破，成为元婴，那么联邦的格局必定被打破，失去平衡后，重新制定规则！

    如果说大树与五世天族还有星河落日宗，分不出谁是螳螂，谁又是蝉，那么可以肯定一点，黄雀从始至终，都是联邦总统端木雀！

    因为他的目标更大，他一方面要让五世天族与星河落日宗割大肉，最大程度被削弱，使联邦比之前更稳的同时，另一方面不知用了什么手段，在这一次秘境开启前，就已经找到了果实，且在里面种下了剧毒以及禁制，如此一来……谁去吸收，谁就中毒的同时，也会被他间接的控制！！

    无论是大树，还是五世天族与星河落日宗，此番都输了，赢家只有一个，那就是……端木雀！！

    “这就是想要成为联邦总统的第一课么……”王宝乐沉默许久，目中慢慢露出光芒，他想到了高官自传，里面也有类似的典故。

    带着思索，回到了屋舍的王宝乐，想了很久，这次经历与思索对他而言，可以说是人生的一个转折点，从明悟，到深思，直至更为确定。

    “我的梦想，依旧是……成为联邦总统！”当第二天到来时，王宝乐抬起头，目中露出坚定的同时，随着走出，随着踏上返回地球的飞艇，他的思绪，他因此番经历而引起的杀戮之意，全部都收了起来。

    当飞艇轰鸣中升空，远去的一瞬，站在飞艇上的王宝乐，一拍小了不少的肚子，目中的阴沉以及凶残，全部消失，取而代之的，则是如往常般的笑眯眯，一把搂住身旁的卓一凡后，向着他吹嘘自己的经历之余，他哈哈笑声中回头，透过飞艇的悬窗，看向正在逐渐远去的月球。

    “月亮，再见。”

    “夜仙王，再见。”

