第287章 回归地球！

    无论是旅行还是因其他事情的外出，往往都有一个奇怪的感觉，似乎去的时候特别慢，而回来的时候又格外的快。

    这场月球之旅，就是如此，归途很快结束后，随着飞艇落在了缥缈道院上院岛，随着成功筑基，以及没有成功的真息修士，纷纷走下，看着与月球不一样的天空，看着剑阳，感受着鸟语花香，感受着四周的灵气以及空气，王宝乐的心情，也彻底的放松下来。

    哪怕晋升成为筑基后，有一大堆事等着他，可王宝乐还是给自己放了一个大假，回到了凤凰城，回到了父母的身边。

    他的归来，使得凤凰城城主以及所有官员，都格外的重视，虽没有出城三里去迎接，可在空港外，城主以及副城主，早已等待，相互见面后寒暄客套了下，他们没有打扰王宝乐一家三口的团聚，纷纷告辞离去。

    在这回家的路上，王宝乐心情愉悦，耐心听着妈妈的絮叨，一旁老爸话语不多，可偶尔的几句训斥，他始终都是笑呵呵的，就这样，一家三口，在之后的半个月里，其乐融融。

    同时，在这半个月里，王宝乐也沉下心，对自己体内的青莲，进行了深层次的研究，渐渐的确定这青莲对修为的加持虽不错，可对肉身的作用，却是更大，甚至某种程度，都让王宝乐觉得逆天。

    首先是恢复力这一点，王宝乐回忆自己在月球秘境的杀戮，这恢复力对他的帮助太大，使得他一切伤势，都可快速复原。

    同时，肉身之力在这青莲的滋养下，似乎与日俱增，越来越强，某种程度在王宝乐判断中，他的肉身已经超越了自己的修为，换句话说，如果把他分成两个人，一个有他的修为，一个有他的肉身，两个人打一架，胜利的必定是后者！

    “青莲长在噬种中，就使得噬种吸收万物，供养青莲……”王宝乐若有所思，看着青莲内的莲蓬以及里面的四个莲子，他有种感觉，这莲子的作用，或许不仅仅是控制夜仙王。

    不过拥有青莲时间有些短，所以王宝乐一时半刻，还研究不出这莲子的其他作用，也曾尝试吸收，但却发现难以成功。

    不过他也没气馁，青莲筑基仅仅是目前显露出的这些，就已经让王宝乐振奋了。

    “有噬种在，相信随着修炼，随着吸收，随着青莲越长越好，在其加持下，我的肉身也必定越来越强！”

    王宝乐深吸口气，觉得未来无限美好，这一次的月球秘境虽九死一生，可回头去看，一切值了！

    于是一边研究青莲，王宝乐一边享受一家人的生活，原本他还想多留几天，可一方面陈宇彤传音，说一个人忙不完法兵阁的事，同时道院也召唤王宝乐去取筑基功法。

    另一方面……则是王宝乐有些头大的发现，他母亲竟在这几天，开始为他安排相亲之事……这就让王宝乐觉得恐怖了。

    “我的亲娘啊，你儿子我堂堂筑基修士啊，天才青年，法兵阁副阁主，联邦百子，走在街上认识我的人一抓一大把，我一开口，想要成为我女友的妹子，能从凤凰城排队到缥缈道院去，我还需要相亲来解决单身问题？！”

    “相亲，是对我颜值以及能力的一种羞辱啊！！”

    王宝乐的母亲听到这话，直接一瞪眼，抬手就抓向王宝乐的耳朵，就这样，被逼无奈下，王宝乐只能偷跑，离开了凤凰城后，在他爹妈的埋怨下，逃之夭夭。

    结束了假期，回到了道院后，王宝乐第一时间，就从陈宇彤那里，知道了关于月球秘境的后续之事。

    半个月前离去的，不仅仅是四大道院的弟子，其他势力的弟子，也都陆续的离开，直至他们这些人走了后，月球的收尾工作，才真正的展开。

    那是一场血腥的杀戮，一场摧枯拉朽的镇压！！

    使得整个月球秘境，都为之大乱，而在封印的阵法下，五世天族与星河落日宗，无人能逃走，最终秘境内参与叛乱的五世天族几乎所有人，无论结丹还是筑基，又或者真息，除了个别数人外，全部被清理，而清理他们的，正是五世天族中的其他家族。

    这是一场不得不进行的清理，他们必须要给联邦一个交代，而这个交代，就是数百上千的人头！

    不仅如此，五世天族更是在其他方面也都割肉，付出了极大的代价，甚至就连占据的势力范围，也都缩水了近乎三成，这才让联邦以及其他势力，在这饱餐后放过，毕竟也不能逼迫的太狠。


    至于星河落日宗，因是主谋，所以比五世天族更为凄惨，宗主被责令闭关一甲子，且闭关之地，被联邦各方势力监控，不得外出丝毫。

    同时，进入秘境的该宗所有人，一样是除了有限的几个真息突破到筑基的修士外，余者全部被斩杀，人头满地的同时，无论是资源，还是势力范围，都严重缩水至少一半的程度。

    对于星河落日宗而言，这一次可谓是浩劫，元气大伤。

    另外，两大势力参与这一次月球叛乱的结丹修士，一个不少，全部被擒拿，等待他们的虽不是老妪那样，被生生挖走结丹，可余生都会在监狱内，用生命去为联邦作出贡献来度过。

    那种凄惨，远胜死亡。

    而这一次的事件，也被各个媒体大范围的转播，告知整个联邦所有民众，一时之间，联邦总统端木雀的形象与声望，前所未有，达到了巅峰，甚至其权势之大，也都因此事，超越了前任。

    这种情况下，此刻的联邦……在五世天族与星河落日宗被削弱后，三月集团毕竟与联邦交好，因此也获得了极大的好处，而羽化先天宗独木不成林，也变的极为低调！

    这月球之事的收尾，在不了解真相的人看去，会觉得联邦处理虽慢了，可却果决惊人，同时觉得五世天族与星河落日宗，也是受害者，且也付出了代价，可以原谅。

    但在王宝乐看来，这里面的交易与抉择，绝非三言两语可以说清的，他也没兴趣去猜测，于是在与陈宇彤告别后，他开始了筑基后的忙碌。

    首先是道院给予筑基功法，在缥缈道院，筑基功法有数十种之多，其中修炼最多的是破空缥缈诀。

    此诀简单，且很安全，适合绝大多数弟子，不过对王宝乐这里，宗门给予的不是这寻常筑基修炼的破空缥缈诀，而是针对完整器物的筑基，给了他三套道院筑基顶级功法，让他选择。

    一个是九灭缥缈功，一个是五行归一法，还有一个则是……雷道初篇！

    这里面九灭缥缈功，是太上长老自创出来，威力不俗，很适合缥缈道院拥有完整器物筑基的弟子，而五行归一法，则是从古剑上获得，此法也算完整，威力一样惊人，能爆发五行之力，其中遁法更是其内精髓所在。

    至于雷道初篇，此法并非来自天外大剑，而是一块陨石上烙印，在两千年前，青铜古剑没有出现时，就已经落在了地球上，辗转多次，直至青铜古剑到来，灵气弥漫下，这陨石上的符文，才被人察觉，最终被缥缈道院获得。

    从而拓印后，有了这独特的……雷道初篇！

    这三种功法，都需完整器物筑基，才可修行，否则的话，难以驾驭，出现功法为主修士为次的局面还是轻的，严重一些，会走火入魔，爆体而亡。

    王宝乐衡量后，没有选择九灭缥缈以及五行归一，实在是九灭缥缈针对的，是金属性的筑基器物，他看似丹瓶，可实际上是青莲……

    而五行归一，修炼后体内会产生五行灵气，虽很强悍，但若体内某种属性的灵气过多，会影响全部。

    如此一来，摆在王宝乐面前的，就只有一个选择，那就是雷道初篇，好在雷道初篇，有一定的炼体效果，王宝乐思索后，决定选择此功！

    这雷道初篇，共有四层，分别对应筑基初期、中期、后期以及大圆满，其讲究的是要在身体上刻下一道雷纹，每一层，可刻画一道雷纹，蕴养此纹，最终形成天雷。

    王宝乐研究后，思索很久，琢磨着自己喜欢踢人，尤其是一脚踢裆，无论是动作的潇洒程度，还是破坏力都很惊人，于是就将这第一道雷纹，刻画在了右腿上。

    “这样一来，我以后一脚踢出，天雷滚滚，就算对方阻挡住了，也能电的他全身抽搐，防不胜防，一定更厉害！”王宝乐想到这里，内心得意，一边修炼，一边想到了黑色面具里的小姐姐，眼睛忽然一亮。

    “当初我古武时，小姐姐传我了太虚噬气诀……还有筑基前的压缩法……现在我筑基了，她那里说不定有比雷道初篇，更好的功法！！”

    想到这里，王宝乐有些激动，立刻取出黑色面具，联系小姐姐。

