第288章 禁忌冥法

    雷道初篇本就不凡，可王宝乐还是觉得，小姐姐那里，一定有更好的，于是兴致勃勃的拿着黑色面具，开启梦境后，出现时已在了那梦境的空间中。

    此地风雪弥漫，寒风呜咽，与往日里不大一样，这一次进入梦境后，不需要王宝乐去召唤，他就看到了在不远处，那一身白色长裙，黑发飘飘，风华绝代的女子，正背对着自己站在那里，似在感受风雪，似在遥望这梦境的远方。

    看不到面孔，只能看到长发随风而起，看不到身姿，只能看到白裙在风中飘摇。

    一股脱俗远离凡尘之感，不由得弥漫开来，似这整个梦境的风雪，随着小姐姐的存在，变成了仙境一般，更是在她的背影上，透出一股好似让人看一眼，就会忍不住升起的自惭形秽之意，仿佛在她面前，一切高傲的存在，都会忍不住低下头，愿意为她付出所有。

    这一幕，若是化作一幅画，那么画里的小姐姐，一定是美奂绝伦，清冷中带着出尘，好似不应该出现在世间的仙子，欲随风而去。

    王宝乐在看到这一切后，忍不住心神一震。

    可实际上……在王宝乐看不到的地方，这小姐姐的正面，此刻其吹弹可破的肌肤上，那美丽的好似神话般的容颜中，其双眸看似遥望远处，但……却藏着一丝狡黠与得意。

    “这小胖子平日里对我不是特别尊重，眼睛里也都色眯眯的，这一次借助月球秘境他对我的感激，定要好好的明确一下主从关系！”

    面具里的白衣女子，这么一想，下巴抬起的更高，其本就绝美的容颜，随着此刻目中的神采，更为惊艳，甚至足以让人看了后，心驰动荡，为之痴迷，甘愿低头。

    王宝乐呼吸微微急促，感受到了来自小姐姐身上的这股出尘之意，心中不由得升起了一些奇异之感，他想到了月球秘境内的往事，想到了自己的九死一生，想到了若非对方，恐怕自己已没有机会回到地球，看不到太阳的同时，也将永别世间。

    这种思绪，使得王宝乐激动的心情，也都平静下来，他向着那背对着自己的风华绝代的身影，轻轻一拜。

    没有多余的话语，一切都在这一拜中，无声胜有声间，王宝乐走到了小姐姐身边，与她站在一起，遥望远方。

    时间在这梦境内，好似永恒，梦境的天空下，风雪中，只有王宝乐与白衣女子二人，默默的望着天边，雪花落在他们的头发上，不曾融化，似这么下去，会让他们二人白头。

    画面很美，王宝乐的心情，也慢慢平缓下来，仿佛从凡俗中脱离，这种前所未有的平静，以及目中的风雪之景，使得他整个人也都彻底放松下来，看着身边的小姐姐，目中的神采，也都不大一样了。

    小姐姐偷瞄了王宝乐一眼，也很满意这一次自己制造出来的效果，正准备加把火，可就在这时……这原本很美好的画面，随着王宝乐干咳一声，右手抬起间，取出了一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起来后，顿时就被毁了一半……

    这咔嚓咔嚓的声音，在这风雪的世界里，格外的刺耳，极为突兀，瞬间……白衣女子就忍不住转头，看了王宝乐一眼。

    王宝乐有些不好意思，干咳一声，将手中的零食递了过去。

    “你也想要？我也没想到这里居然能幻化出零食，而且味道与外面一模一样……你尝尝，这是烤肉味的……”

    “我不要！！”小姐姐深吸口气，压下自己心头升起的邪火，让自己保持平静，维持之前的形象，使目光平淡，看向王宝乐，按照她以往的经验，自己这样的目光，可以让人自己就惭愧起来。

    事实也的确如此，王宝乐在这目光下，的确有些惭愧，于是收起零食，取出冰灵水，呲溜一声喝了一小口，边喝边偷看小姐姐。

    眼看王宝乐这个样子，白衣女子本能的就抬手一拍额头，只觉得自己方才的一切，都是对牛弹琴，心底也都升起一股无力感，没好气的右手抬起一挥，顿时一枚虚幻的玉简，到了王宝乐的面前。

    “万木冰心诀，这是最适合你的筑基功法，你来此就是为的这个吧，拿走，不送！”

    王宝乐眼睛一亮，有些不好意思，可动作却飞速无比，一把接住后看了看，发现这功法是以五行木属性为主，虽有些深邃难懂，可感觉上似乎都不如五行归一，于是有些失望，看了眼小姐姐，张开口想要说些什么。

    “什么事，说！”白衣女子注意到了王宝乐的表情，眉毛一挑。

    一听小姐姐主动来问，王宝乐精神一振，赶紧开口，将自己的需求说出，最后还加了一句。

    “要厉害的，最好是那种别人一看，就害怕恐惧的功法！”


    白衣女子一听这话，眼睛瞪了一下，决定要给好高骛远的王宝乐，一个深刻的教训，让他知道，身为修士，要认清自己的资质，要脚踏实地，方能走到大道之列，于是目中微不可查的一闪，忽然咳嗽一声。

    “这样啊……我想想……恩，我这里有一套传说中的功法，非常符合你的需求，此功法一旦展开，惊天动地的同时，足以让所有看到之人，心神震颤，恐惧无比！”

    “传说中？”王宝乐一听这话，立刻精神抖擞，赶紧竖起耳朵仔细聆听。

    “没错，就是传说中的功法，比万木冰心诀厉害太多，不是一个层次的，你若能炼成，不说天下无敌，也都相差无几了，这功法的名字很好听，叫做……尸颜！”

    “其全称是……冥法尸颜！怎么样，这名字听起来，是不是很厉害的样子。”白衣女子蓦然转身，目中露出鼓励之芒，望着王宝乐。

    “这个……听起来似乎很厉害，可我怎么感觉这名字有些恐怖的样子。”王宝乐愣了一下，挠了挠头。

    “唯有你自己觉得恐怖了，你的敌人在见识后，才会更恐怖！”白衣女子笃定的开口，目中鼓励更浓，还拍了拍王宝乐的肩膀。

    “这个……好像有点道理……”王宝乐有些懵，而白衣女子根本就不给他思索的时间，赶紧开口，将这冥法尸颜的功法，详细的说出。

    所谓冥法，实际上与灵气中蕴含的一种物质有关，在白衣女子的介绍中，她告诉王宝乐，世人对灵气的了解，还是太少，灵气虽可以被修士吐纳，但却并非全部都能吸收，总是会有一部分难以去吸纳，会自动的从体内排斥出来。

    而世间存在的几乎九成九的功法，在修炼的过程中，都蕴含了排斥这种物质的能力，所以修行下去，不会出问题。

    但实际上，这种被排斥出的灵气内蕴含的物质，一样可以用来修行，于是就有了所谓的冥法！

    而那被排斥出的灵气内蕴含的物质，在她的家乡，被称之为暗灵气！

    修炼冥法，吸收暗灵气，在体内形成一团冥火，此火焚烧世间一切，威力之大，难以形容，又因是与正常灵气相反，且层次上又高，所以某种程度，能克天下万修！

    按照冥法修炼，筑基初期时，可在体内形成一团冥火，到了筑基中期后，能再形成一团，若是能有三团冥火，则修为能借此突破中期到后期。

    到了那个时候，三团冥火合一，化作一团煞焰，就可晋升筑基大圆满！

    同时这冥法之所以叫做尸颜，是因其神通导致，这功法的神通，就叫尸颜！

    所谓尸颜，就是以冥火在对方脸上绘画，先是尸眉，随后尸瞳，再后鼻唇，最终形成真正的……尸颜！！

    而一旦尸颜成型，爆发之下，灭绝一切！

    听到小姐姐的描述后，王宝乐眼睛睁大，倒吸口气，只觉得一股寒气从后脊梁骨升起，扩散全身，实在是这所谓的冥法尸颜，在他听来，太诡异了。

    “这个……”王宝乐有些迟疑，隐隐觉得这小姐姐，好像在忽悠自己的样子。

    眼看王宝乐迟疑，白衣女子目中鼓励更多，又说了一些这冥法厉害的地方后，她眼看王宝乐还是迟疑，于是眼睛一瞪。

    “王宝乐，你告诉我，从你古武直至现在，我忽悠过你么！”

    这话语一出，王宝乐想了想，顿时有些惭愧，实在是开始直至现在，小姐姐对自己太好了，从来不曾忽悠自己丝毫。

    “我学！小姐姐你的确没有忽悠过我！”王宝乐坚定的点头。

    白衣女子一听这话，原本很开心，可当听完后半句后，她心底也不知怎么的，有一种很郁闷的感觉，实在是……她自己都记不得忽悠对方几次了，可每一次她打算看热闹时，都发现这胖子不知什么体质，竟次次都超出自己的想象，让她自己都差点产生自我怀疑……

    “这一次，一定不会出金身之类的事情了，这可是传说中的禁忌功法，当初我也看不上万木冰心诀，不想炼，我娘就是这么给我教训的，让我认清了现实，才走上了大道之列……这冥法我都没炼成，而且苦头吃的十足，今日终有机会看别人吃苦头，我就不信，他能炼成！”

