第289章 调令！

    带着对小姐姐的信任，带着对冥法尸颜的期待，离开了梦境世界的王宝乐，立刻就在洞府内开始尝试修炼。

    可任凭他如何感受灵气中的暗灵，也始终摸不到头绪，这就让他有些不信邪了，于是加大力度去研究的同时，也开始修行雷道初篇。

    没有对比，就不知晓难度所在，雷道初篇本身神秘，且显然也是很难修炼的功法，不然的话，也不会被缥缈道院列为唯有完整器物筑基，才可修炼。

    可这么一比照，王宝乐顿时发现，似乎……雷道初篇要比冥法，简单好多的样子，他的这种感觉，若是被外人知晓，必定目瞪口呆。

    参照物不同，感观也就不同。

    就这样，时间一天天过去，很快过去了一个月，这一个月里，从真息晋升到筑基后，他虽是法兵阁副阁主的身份，但因修为已超出职位，所以继续留在法兵阁已经不是很合适。

    而四大道院与其他势力的体系有些不一样，就比如法兵阁副阁主这个职位，如果换了同等位置的其他势力，不可能是真息修士担任，怎么也要筑基修士才可。

    不过四大道院不同，因为其传统是但凡成功筑基的弟子，都需要进入联邦，在各个部门任职历练，所以才会有真息担任一阁副阁主这样的职务。

    而在这一个月中，陈宇彤也卸下了副阁主的身份，去了联邦都城任职，因有副阁主身份作为基础，所以这一次的上任，其本身级别就超出其他新晋的筑基。

    其他此番在月球秘境内筑基的弟子，也都在这一个月里，陆续接到了调令，前往各个地方，开始了筑基之后的任职与新的人生。

    还有陆子浩，也是这般，去了金星任职，临走前，他原本想警告一下王宝乐，让王宝乐知道大家都是筑基修士了，以后别看见自己就喊儿子。

    可一想到王宝乐在月球的凶残，陆子浩犹豫了，还是决定不去招惹，他觉得这件事，不违反自己的原则……

    不过卓一凡没有选择离开，而是留在了道院内，成为了战武阁的阁主，哪怕他的修为已是筑基，但战武阁特殊，筑基担任阁主，也不是不可以。

    至于赵雅梦的任职之地，王宝乐也能猜到，对方家世必定显赫，根基在联邦都城，所以当赵雅梦来告辞，说去都城任职时，王宝乐也没意外，只是上前用力的抱了一下，在赵雅梦眯起眼，要开口时，王宝乐主动说话了。

    “雅梦，一路保重，有人欺负你，就和我说，咱们都是男神会的，都是好兄弟！”

    听到王宝乐的话语，赵雅梦深深的看了王宝乐一眼，微微一笑，这才离去。

    就这样，这一个月里，他送走了很多人，可关于自己的调令，却始终没有下达，这就让王宝乐有些诧异。

    “难道是因为不知道该如何安排我？这是好事啊，说不定能给我一个惊喜！”王宝乐这么一想，顿时兴致勃勃，有心去找小白兔，可却发现小白兔还在闭关。

    这就让他有些郁闷了，站在丹道阁外，他看着丹道阁，叹了口气。

    “小白兔不会闭关出来后，变成老白兔了吧……丹道阁，你们这是棒打鸳鸯啊！！我娘逼我相亲，小白兔，我为了你，都拒绝掉了！”

    郁闷中，王宝乐又想起了杜敏，但发现杜敏已经外出，与战武阁几个弟子，配合执行宗门任务去了。

    实在无聊，王宝乐索性开始修炼，同时也将自己耗费的灵宝，开始制作与补充，随后绝大多数的时间都在闭关，修炼自己的两大功法。

    他对自己的未来规划的很好，雷道初篇，可让他体内滋生一道天雷，而冥法一旦修成，可形成冥火。


    这两套功法，本身就蕴含了神通，可使得他在筑基中战力大增，除此之外，还有青莲加强肉身，这么一规划，他就觉得自己现在已经很厉害了。

    就这样，一个月过去了，王宝乐发现自己的调令，居然还没下来，这就让他心底有些焦急，沉吟许久，他决定再等一个月，如果调令还不来，就去找宗主问问原因。

    而此刻的道院内，王宝乐熟悉的人大都离去，他在法兵阁虽有太多人对他客气，但也实在没什么意思了。

    好在柳道斌时刻跟随在身边，让王宝乐这才感觉好过了一些，尤其是想到自己要外出任职，于是在接下来等待的时间里，也开始了布置提拔。

    比如柳道斌，以及从下院岛跟着上来的那些老部下们，他都一一安排，尤其是柳道斌在王宝乐月球秘境的试炼时，已通过了兵子考核，于是在王宝乐的安排下，成为了院管部的负责人。

    其他人也都陆续的有了职位，他们与陈宇彤的部下相互配合，可以确保法兵阁，哪怕陈宇彤与王宝乐离去了，但也还是掌握在他们手中。

    随后王宝乐还去了一趟雷域，经历种种，闯过了后续的关卡，获得了后面的两道雷法，形成了雷域完整的传承神通……雷磁爆！

    同时王宝乐也发现，在雷域内修炼雷道初篇，效果更好，索性在接下来的时间里，几乎都留在了里面。

    就这样，当王宝乐终于将雷道初篇的第一个雷符，刻画在了自己的右腿上，感受到了右腿内，似有一道天雷在酝酿时，虽冥法始终没有修成，可关于他的调令，终于到了。

    他的调令，是宗主亲自在天行岛召见，于天行岛大殿内，当着王宝乐的面，给出了两个选择！

    “宝乐，道院的传统你知晓，关于你的调令，因你在月球的表现备受瞩目，所以联邦考虑了很久，最终才有所决定，不过也要看你自己的选择！”

    “一个，是留在道院内，你将成为法兵阁的阁主，正五爵！真息境界的阁主是不授爵的，唯有筑基才授爵！”

    “另一个，则是去火星殖民域，在那里任职，至于具体什么职务，要你去了后，由火星殖民域的域主安排，不过有一点你可以放心，至少也是正五爵该有的职务！”

    缥缈宗主坐在大殿内，看向面前的王宝乐，微笑开口。

    “正五爵？”王宝乐一愣，呼吸微微急促，熟读高官自传的他，对于联邦的职务不陌生，只不过没有晋升筑基前，职务对他而言，太过遥远了，那是正式成为联邦官员后，才能拥有的。

    看到王宝乐的激动，缥缈宗主笑了笑，他早就听人说起，这王宝乐的梦想，是成为联邦总统，此刻指了指王宝乐，笑道。

    “你小子应该对职务的了解，比其他人多，不过我还是要给你重新介绍一下，让你更为清晰明了。”

    “联邦九爵十八级，从最高的正一爵，直至最基层的从九爵，其中联邦总统是唯一的正一爵，至于副总统以及议员长，还有火星与金星的域主，是从一爵！”

    “此后如本宗在内的四大道院的宗主，是正二爵！至于从二爵，则是除议员长外的十七城主，缥缈城的林佑，就是从二爵！”

    “随后则是负责全联邦境内，各个大部门的部长，他们是正三爵，至于他们的副手，以及四大道院的副宗，则是从三爵！”

    “再往下，则是正四爵以及从四爵，如四大道院各个阁的大长老，就是此爵位！”

    “而五爵以下，主要是集中在联邦的官员那里，至于在道院中，只有虚务，而无实爵，比如各个阁主，实际上就是正五爵，而你现在的副阁主身份，某种程度，可也看成是从五爵了。”介绍完，缥缈宗主看向王宝乐。

    “宝乐，告诉我你的选择，是留在道院，还是去火星？”

