第290章 目标，火星殖民城

    王宝乐脑袋急速转动，这件事对他而言，不是小事，可以说是决定未来前程的一次抉择，所以他必须要好好斟酌才可。

    缥缈宗主也知晓这件事不能急，于是等待王宝乐的答案，就这样，过去了一炷香后，王宝乐想了想，抬头看向缥缈宗主，抱拳一拜。

    “宗主，我也不知道哪一个更适合我，您觉得呢？”

    “小滑头！”缥缈宗主笑了笑，看向王宝乐的目光，带着欣赏。

    王宝乐挠了挠头，露出憨厚的样子，这模样落在缥缈宗主眼中，让他忍不住抬手又指了指王宝乐，摇头一笑，实际上这种事，王宝乐不开口的话，他也不好给出指导，此刻沉吟一番，缥缈宗主缓缓开口。

    “你如果留在道院，是正五爵的阁主，未来结丹后，以你的资历足以接任法兵阁大长老一职，到时候至少也是从四爵，甚至正四爵也都有很大可能！”

    “随后立下一些说得过去的功劳，等资历再深一些后，成为缥缈道院的副宗，也就是从三爵，机会也都是有的！”

    “这条路更稳，风险很小，这是好处，但弊端是……一切需按部就班，说白了，就是耗时间熬资历。”

    “至于第二条路，去火星任职……好处是立功的机会多，且上升速度快，同时人脉的结交也与在道院不同，但弊端一样明显，毕竟火星如今只是被开发了部分，存在了一定的危险，也正是因此，变数很大。”

    “我建议你，先去火星任职，若能在火星立功，成为四爵，哪怕从四爵也都可以，若能结丹，就可调回地球联邦，因有火星资历在，所以成为一个从三爵职务的大部门副部长，十有八九！”

    “这种方式，对你而言，是最快的，可节省至少一半的时间！”缥缈宗主这番言辞，也算是对王宝乐推心置腹，没有保留。

    王宝乐听了后，沉吟少倾，立刻点头，向着缥缈宗主一拜。

    “遵宗主之意！”

    这句话是有寓意的，高官自传对王宝乐而言，不是白读的，简简单单的一句话，就已经表达了态度，他这是一方面感谢，一方面表态。

    缥缈宗主笑了笑，告诉他回去准备一下，三天后启程后，端起了一旁的茶杯。

    王宝乐见此，赶紧告退，离开了天行岛，回到了上院岛后，他精神振奋，想到自己要去火星，就忍不住满是期待。

    “要去当官啦！”王宝乐内心激动中，回到了洞府就开始整理，无论是炼器的材料，还是一些玉简之类的物品，都被他装入储物手镯内。

    最后他想到了自己成为联邦百子时，教官送给自己的兽蛋，那枚兽蛋他当初交给了柳道斌，让手下人去加速孵化，于是赶紧给柳道斌传音，让他把兽蛋拿来。

    不多时，当柳道斌将兽蛋带来时，王宝乐看着这似乎有了一些变化的蛋，将它扔入储物袋里，又与柳道斌交代了几句。

    柳道斌为人聪明，听出了王宝乐的离去之意，问询之后立刻拍起了马屁，祝贺与恭维之言，听得王宝乐心花怒放，哈哈大笑。

    好半晌，他咳嗽中端起茶杯，柳道斌这才离去。

    放下茶杯后，王宝乐感慨的看着洞府，看着自己居住了几年的缥缈道院，心中满是唏嘘，只觉得这些年过的好快，好似前一刻，自己还是在道院飞艇上，吃着鸡腿的帅气的小胖子，而转眼间，自己就已经成为了联邦一方大员，即将去火星上任，最重要的是……

    站在镜子面前，看着里面自己身影的王宝乐，目中露出陶醉之意。

    “我瘦了，又变帅了！难怪我娘要给我安排相亲，我以后要是有个这么帅的儿子，也会给他安排相亲，让别人家的女儿，羡慕爱慕……”王宝乐心情愉悦一拍最近长出来的肚子，任由肚子上的波浪起伏，更为满意。


    “就连拍肚子的姿势，都这么的潇洒！”美滋滋下，王宝乐万分的理解了自己老娘的心情，于是做了一个决定。

    “以后我有儿子，就起名叫王好帅，这样的话，以后别人看到我，就会喊好帅的爸爸。”王宝乐哈哈一笑，觉得自己这个想法非常厉害，于是兴致勃勃的开始期待即将开始的旅程。

    三天的时间，以往对王宝乐而言很快，可如今在等待中，他觉得变的很慢，好不容易终于到了要出发的这一天，王宝乐一大早就整理了好了一切，直奔道院空港。

    在这里，一艘专门送他去火星的星际飞艇，已经准备完成，随着缥缈宗主亲自送别，随着柳道斌等不多的熟人，以及上院岛更多的虽和王宝乐不熟，但也听说了他种种事迹与凶残战绩的弟子们的相送，登上飞艇的王宝乐，转头挥手。

    “大家再见，我在火星等你们！”王宝乐振奋中，大声开口，随着飞艇轰鸣，渐渐升空，他忽然看到丹道阁的山峰上，有一个穿着道袍的女生，正快速的在山路上奔跑，在山顶最高的位置，向自己挥手，似在呼喊。

    “宝乐哥哥……”

    王宝乐一看，立刻认出对方正是他之前去寻找时，闭关的小白兔。

    “小白兔！”王宝乐立刻惊喜，但此刻飞艇已升空，他只能用最大的力气，向着下方山峰的小白兔，喊了一句。

    “小白兔，等我回来，你别老闭关啊，我怕再看到你，你变成老白兔了……”

    他的声音传下的同时，随着轰鸣声的爆发，飞艇速度顿时激增，直奔苍穹而去，在天空上冲出了一圈涟漪波纹，穿梭星空而去！

    只留下上院岛的众人，目光的送别以及各自心中的感慨，还有就是丹道阁山顶上的小白兔，此刻目中的不舍以及错过的遗憾。

    “宝乐哥哥，下次见面，我一定筑基，然后不闭关了！”

    王宝乐心中也有遗憾，他也想小白兔了，可惜这一次又错过，但想到毕竟未来日子还长，于是王宝乐在飞艇上，看着逐渐变圆的大地，直至进入了星空中，他才收回目光，盘膝坐下后，开始了前往火星的旅途。

    旅途枯燥，放眼看去，星空内虽时而能看到一些光芒流转，但更多的却是漆黑，若是首次目睹也就罢了，还会有些新鲜感，可前往月球秘境的来回之路，王宝乐已经看的太多了。

    于是索性在这星空中，继续修炼自己的两大功法，其中雷道初篇他已小有成果，于是更多的精力，都放在了冥法上。

    而星空中，也存在了青铜古剑的碎片，所以灵气并不缺少，哪怕稀薄，也能被王宝乐感知得到，就这样，在这不断地修炼下，不断地尝试中，一次次的失败里，飞艇距离火星越来越近。

    时间的流逝，在星空中很难被察觉，对于冥法的修炼，王宝乐在经历了无数次的失败后，也很郁闷，可好在随着靠近火星，他的沮丧心情也被转移。

    直至火星出现在了目中时，王宝乐激动的站起了身，没去考虑冥法难以修炼之事，眼前的一切，都被那火红色星球占据。

    这星球，比地球小了很多，正是太阳系八大行星中，距离地球仅次于金星的……火星！！

    在这火红色的星球四周，存在了数不清的卫星，这些卫星几乎在飞艇靠近的同时，就立刻接管了飞艇的控制权，使得飞艇速度虽没有减少，但却方向被改变，直奔火星的大气层而去。

    一路穿梭，在王宝乐全身震颤，眼前的一切都飞速流淌的瞬间，飞艇直接就穿透了火星大气层，出现时，赫然在了火星中！

    王宝乐呼吸一顿，站在飞艇边缘，一眼就看到了红色的大地上，正在飞速接近，且不断变大的……一座惊天雄城！！

    正是……火星域，唯一的殖民城！

