第291章 火星副域主！

    火红色的大地上，竖立着一座由数十个圆球，黏连在一起形成的巨大城池，这城池并非完全铺展在地面，而是好似立体一般，存在于那一个个巨大的圆球内。

    一共三十六个圆球，每一个都庞大无比，其大小堪比半个缥缈城，总体而言，足有十多个缥缈城般大小。

    远远一看，有种不规则美感的同时，也触目惊心，而最低层作为基础与承重的圆球，一半深埋地底，一半在外，支撑其他圆球，形成了这座火星城！

    从外面去看，这些圆球内好似乾坤颠倒，无论上下左右，似乎都有数不清的建筑以及密密麻麻的人群。

    这一幕，极为浩瀚，足以让所有首次目睹之人，心神强烈震动，此刻的王宝乐就是这样，他站在飞艇上，看着急速接近，且越来越大的火星殖民城，心中无法平静。

    哪怕联邦的媒体极为发达，可关于火星依旧神秘，一切信息杜绝外传，于是就使得关于火星殖民城的影像，极为稀少，就算是有那么一些被允许传出，也都是经过处理，远不如眼下，王宝乐亲眼目睹来的震撼。

    在这震动中，飞艇的速度也慢慢缓了下来，直至在靠近火星城左翼的圆球时，在靠近其边缘的瞬间，直接就被吸了进去，最终停在了这一处圆球城区内的空港处。

    随着一声轰鸣回荡，飞艇安稳落下后了，王宝乐深吸口气，整理了一下衣衫，这才抬着头，迈着大步，神色肃然的一步步走出。

    而此刻的空港，也早就有人接到了任务，等待王宝乐的到来，所以在王宝乐走出时，一个身穿白色战服的青年，站在飞艇下，向着王宝乐抱拳深深一拜。

    眼看自己刚刚到来，不但有人迎接，且如此客气，王宝乐对自己未来在火星的生活，充满了期待，哈哈一笑中将对方扶起，满面春风的笑谈起来。

    而那白衣战服青年，在拜见王宝乐后，又确定了王宝乐的身份与玉简，脸上也露出笑容，神色更为客气与恭敬，再次一拜。

    “王阁主，关于您的具体职位，新上任的副域主大人将亲自任命，现在副域主大人正在等候，请！”

    “新上任的副域主？”王宝乐一怔，随后更是惊喜，他琢磨着缥缈宗主对自己不错，这一定是他打招呼了，如此一来，自己的职位必定更好的同时，在这火星也等于是有了靠山啊。

    想到这里，王宝乐兴奋的深吸口气，随着白衣战服青年，离开空港，乘坐专用的城中飞艇，直奔火星域权利的核心，第十八区！

    火星域由三十六个巨大的圆球城组成，故而分为三十六个区，其中第十八区，是权利核心所在，平日里域主以及副域主，还有三大职权部门的总部，都设立在此地。

    一路上，随着飞艇的高速疾驰，王宝乐看到了外面一座座高楼，一处处造型奇异的建筑，还有数不清的人来人往，以及大量好似道路上的车流般，来回穿梭的飞艇，可以说整个火星殖民城，都极为热闹。

    这里的人数，因城池超越缥缈城太多，所以人口也在多次的移民下，变的越发惊人，而在来此之前，王宝乐也详细的查看了关于火星域的资料，他很清楚这火星域，与其说是殖民城，不如说是在联邦制度下存在的一处某种程度的自由城！

    整个火星的权利构架，与联邦有些不一样，因为此地的管理层乃至上上下下的官员，来自联邦所有势力，除了域主是联邦任命之外，其他人大都是火星自治。

    同时军方在火星，也有自己的基地，且这里的军方与地球联邦虽有联系，但更多的，算是火星本地军阀，而在火星殖民城内，火星本地人的力量，也不可小看，哪怕被联邦多次压制，也依旧算是一股不弱的势力。

    同时其他各方势力，在火星殖民地都有布局，龙蛇混杂，可以说这里，就是联邦整体的一个缩影，同时也是各方势力子嗣的历练地之一。


    王宝乐一边看着外面的世界，一边在脑海里整理对火星的资料，加深了解的同时，这飞艇在急速下，终于到了十八区，停靠在了一处广场上。

    这广场极大，四周生长着赤红的树木，广场中心则是一座火焰形状的建筑，这建筑一样赤红，极为显眼，甚至走下飞艇时，王宝乐都感受到了这建筑中散出的热浪。

    “这里就是副域主大人的专属之地，王阁主，请！”白衣战服青年，向着王宝乐微微一笑，客气的引路下，王宝乐也深吸口气，抬头看了这火焰建筑好几眼，这才随着对方，一路走了进去。

    与外面感受着的火热不同，进入这火焰建筑内部后，一股清凉之意扑面而来，更有浓郁的灵气扩散，使得王宝乐精神一振，随着白衣战服青年，直接就到了最顶层。

    在这顶层，有一扇关闭的紫木大门。

    显然要见王宝乐的那位副域主，其办公之地，就在这里，所以当白衣战服青年，带着王宝乐来到大门前时，随着他退后几步，王宝乐再次整理了一下衣衫，随后脑海浮现了一些高官自传里学会的礼仪，这才神色肃然，使自己看起来干练无比的上前，用不是很重，但却可以让其内副域主能听到的声音，慢慢敲门。

    只敲三下，没有多敲。

    随着咚咚咚的声音回荡，王宝乐心中赞叹，实在是此门的木质，以他法兵师的造诣，只是一敲就判断出，这是百年老木，且滋养在灵液里多年后，才可形成，是炼器里上好的材料之一。

    “火星真有钱……”王宝乐感慨时，这大门缓缓向内开启，显露在王宝乐面前的，赫然是一处看似简单，可却充满了典雅的办公区域。

    无论沙发，还是桌子，虽看似老旧，可却无不散出浓郁的灵气，甚至因灵气太浓，都使得这室内看起来，隐隐云雾缭绕。

    透过云雾，王宝乐看到了正前方的墙壁上，挂着一张山水画，这画上的山，似是雪山，山下一条长河，而在河中有一艘孤舟，其上似有一个老翁，正向雪山跪拜，似虔诚祈祷。

    具体的看不清晰，因为此画有小半，被一个站在那里，背对着王宝乐的高大身影遮盖，而当王宝来的目光落在这身影上时，一股威压感顿时扑面而来，使得他心跳加速的同时，也感受到了来自这身影的强悍。

    “结丹大圆满！”经历了月球秘境后，对于结丹修士的修为，王宝乐已有判断，此刻立刻就看出这副域主，正是结丹大圆满的修士，他内心一凛，赶紧上前几步，向着那背对着自己的身影，抱拳深深一拜。

    “王宝乐，拜见副域主！”

    随着王宝乐的拜见，在他声音回荡中，其身后的大门，无声无息的关闭，与此同时，这四周的灵气之雾，也都好似被看不见的风吹动，四散开来中，使得那高大身影也都清晰了不少。

    落在王宝乐眼中时，这清晰的背影，让他忽然觉得有些熟悉，可还没等他去思索，就有让他更熟悉的声音，从这背影口中传出。

    “王宝乐……”

    这声音一出，王宝乐眼睛猛地瞪大，呼吸顿时凝住，刚要开口，那背影蓦然转身，露出了一张似笑非笑的中年面孔！

    “我们，又见面了！”

    “大……大树！！”王宝乐脑海直接就轰的一声，差点魂飞魄散。

