第292章 只差一丝！

    这转过身之人，正是……与王宝乐多次纠葛，最终更是被他坏了元婴之路的异种大树！！

    王宝乐脑海掀起滔天大浪，呼吸急促到了极致，身体蓦然退后，只是其身后的大门，早就关闭，且这里明显有阵法环绕，使得王宝乐退到了大门时，额头汗水止不住的流下，察觉自己难以离去后，他心跳加速，勉强挤出笑容，只是这笑容看起来，比哭还难看。

    至于心底，他此刻早就抓狂了，实在是他做梦也没想到，自己到了火星后，居然看到了大树……且明显的，对方能在这里，说明此人就是……火星副域主！

    此刻心惊肉跳下，王宝乐做好了取出法兵拼一把的准备，同时脑筋急速转动，赶紧开口高呼。

    “副域主，我是四大道院之人，这一次奉联邦总统调令来此，你……你不要冲动啊。”

    大树冷冷的看着王宝乐，注意到了王宝乐的举动，也看出了对方此刻骇然以及要拼命的姿态，于是眯起了眼。

    “没想到吧，联邦总统给了我一个合法的身份，现在的我，已经正式成为了联邦的一员，同时被任命为火星域的副域主。”

    “你知道这是为何么？”大树淡淡开口，而王宝乐眼看大树似乎没有动手的想法，也松了口气，但警惕却丝毫不减。

    不过此刻他也反应过来，这大树既然被任命为副域主，那么应该轻易不会明面上来动自己，况且对于自己被调来火星之事，王宝乐也觉得有些不对劲了。

    “一定是这大树不怀好意，做的手脚！”王宝乐心底发愁，连连叹息，可又不能不理这大树的反问，于是硬着头皮去配合了一下。

    “为啥……”

    “为啥？你居然问我为啥？”大树目中刹那似蕴含火焰，盯着王宝乐，一字一字的开口。

    “那是因为，我之前，只差一丝就可元婴，只差一丝啊，只差一丝！！！我这样的修为与战力，别说副域主了，就算是成为域主，也说得过去！”大树望着王宝乐，其话语回荡间，王宝乐内心哆嗦了一下。

    他头皮有些发麻，实在是对方说第一遍只差一丝，他很紧张，重复第二遍时，他心惊肉跳，重复第三遍时，王宝乐都要哭了，他此刻不想在火星了，他想回地球……

    冷冷的看着王宝乐，这大树看似阴冷，满是怒意，但实际上，从王宝乐进来的那一刻起，他的内心就始终是不起丝毫波澜，一切显露在外的，都是他刻意而为，此刻注意到王宝乐的表情与心跳后，他眉头微不可查的一皱，目中飞速的一闪，脑海更是极快的沉吟一番，最终哼了一声。

    “你的任命，已经安排好了，现在，本座不想再看到你！”大树说着，右手抬起一挥，顿时一枚玉简直奔王宝乐。

    被王宝乐一把抓住时，他身后大门瞬间开启，一股大力从玉简上爆发，直接就将王宝乐轰出门外后，大门又重新闭合。

    没去理会门外的王宝乐，随着大门的关闭，这大树之前所有的愤怒表情，刹那消失，取而代之的，则是思索，王宝乐来火星任职之事，不是他安排的。

    实际上若有可能，他不想让任何人知道自己与王宝乐之间的某种关联，一如他当初在端木雀面前，间接的去保护王宝乐一样，毕竟王宝乐对他来说，相当于是果实般的，最后一丝成为元婴的可能。

    原本按照他的计划，是在等等，等自己获得了联邦的信任后，再对王宝乐下手，将其吞了，完善自身的同时，也借此突破修为，踏入元婴。

    可却没想到，联邦居然下了调令，将这王宝乐送到火星，甚至某种程度，算是送到了他的面前，这就让大树不得不惊疑起来。

    “端木雀，这是你对我的试探么！！你就不怕，我真的豁出去，吞了这王宝乐，成就元婴？”大树皱起眉头，实在是经历了月球之事后，他对端木雀有了本能的忌惮，对方的算计之深，他承认自己看不透。

    直至许久，大树深吸口气，有了决断，他打算以不变应万变，不管端木雀如何计算，自己只要不进去，就不会有事。


    至于王宝乐的职位，也不是他安排的，是联邦调令内指定的位置，他看了后，也没觉得多好，于是也就没去干扰。

    而此刻的王宝乐，哭丧着脸飞速离开了火焰建筑后，到了外面，他连连吸了几口气，心底发愁的同时，只觉得背后冒寒气，紧张无比，立刻打开传音戒，联系缥缈宗主。

    刚一接通，王宝乐就赶紧高呼。

    “宗主，我想好了，我生是道院的人，死是道院的鬼，我这一生都要为道院付出，我决定了，我要留在道院，我要做法兵阁阁主！我要用余生，为道院尽力！！”

    “你看到桂道友了？我也是今天才知道，他被任命成为火星副域主。”缥缈宗主叹了口气，继续开口。

    “你的档案，已经被调入火星域了，被他分管，按照规矩，你至少也要在那里任职一年，我才能将你调回来，毕竟他现在是正二爵，我也是正二爵，我们平爵，所以很难办，而且他毕竟只差一丝就元婴了。”

    王宝乐一听这话，心都凉了，拿着传音戒，只觉得生无可恋，天空都是昏暗无比。

    “宗主你不要提只差一丝这四个字，我害怕……”

    缥缈宗主叹了口气，赶紧安慰。

    “你也不用太担心，这位桂道友既被任命副域主，那么他就是联邦的一员，明面上要被联邦限制，不会妄动的，而且……他上面还有火星域主呢，那可是一个狠辣的角色，在整个联邦，就算是总统看见她，也要敬让三分。”

    “况且我也会想想办法，争取早日将你调回。”

    又与缥缈宗主沟通了一番，最终王宝乐悲叹一声，结束了通话，欲哭无泪下，只能接受这个现实，好半晌，他才愁眉苦脸的低头看向自己手中的玉简，灵气融入后，查看一番，王宝乐原本就悲愤的心情，更加郁闷了。

    “什么玩意？火星道岚学院副院长？我？”

    火星殖民地，因人数众多，且各方势力混杂，甚至都安排了强者在此地驻扎，于是自然也就需要给各方势力的子嗣，配备学院。

    毕竟火星本土也需要这样的学院，于是在火星上，就出现了不少学院，他们不归四大道院，而是被火星殖民域直接掌控。

    这其中有两所最为特殊，一个名为火灵学院，另一个则是道岚学院。

    这两个学院之所以特殊，是因为它们在火星殖民地内，还有另一个人们口中的名字，那就是贵族学院！

    身为贵族学院，院长的职务被授为从四爵，而副院长则是正五爵！

    “你妹啊！！”

    “让我堂堂筑基修士，堂堂联邦百子，更是全球名人，来当一个破学院的副院长？这估计是所有正五爵里，最没权利的了！！”要是换了其他时候，王宝乐早就不干了，可想到副域主，王宝乐叹了口气，觉得自己该怂的时候，怂一下不丢人。

    “没办法了，只能先屈就一下……争取熬过这一年，赶紧离开这火坑啊。”王宝乐一拍额头，再叹一声，无精打采的按照玉简所指引的方位，向着道岚学院赶去。

    既然都来了，又走不了，王宝乐琢磨着还是去这破学院里，先解决自己居住的问题再说吧。

    就这样，王宝乐一路唉声叹气，不断穿梭城区，来到了在第十二区的……道岚学院。

