第293章 贵族学院

    在这前往道岚学院的路上，王宝乐也没闲着，先是联系了道岚学院，告知自己即将到任之事，随后打开了灵网，登录了火星的主网后，开始查找关于这道岚学院的资料。

    道岚学院，身为与火灵学院一样的火星贵族学校，其资料很好查找，王宝乐只是一搜，就找到了大量关于这个学校的种种信息。

    事实上作为火星唯二的贵族学院，道岚的名气极大，同时其背景也是较为复杂，可以说整个联邦的大势力，都在这道岚学院里有一定的股份，尤其是三月集团，更是其内最大的出资人。

    可以说这道岚学院，就是专门为火星域的强者子嗣，打造的一所集合了几乎所有学科的顶级学校，虽与四大道院还是存在了一定的差距，可作为将学子培养到真息的基础学院而言，已经是相差不是很多了。

    至于其内的学子，也基本上来自非富即贵的家庭，正是因此，才有了民间流传的贵族学院这样的称呼。

    至于这一任的院长，来自三月集团，已经在道岚学院任职超过五年，虽说碍于种种原因，业绩平平，可也中规中矩，没有出什么大的问题。

    “什么贵族学院，就是一群小屁孩的聚集地。”王宝乐查看了资料，哼了一声，他对于自己要上任的这个副院长的职位，从心底是不满的，连带着对于这个学院，也都有些看不上。

    可很快的，他的这个想法就有了改变，实在是来到了道岚学院后，王宝乐第一眼看到的，就是这学院的大门。

    这大门……足有五百多米长，修建的充满了古意的同时，雕龙刻凤，极为壮观，知道的明白这是学校，不知道的，还以为到了火星的域主阁……

    这还是其次，身为法兵师的王宝乐，更是闻到了一股清香，当他仔细查看后，不由得震惊了一下。

    “这大门的材质，竟是……灵泥打造！！比大树那里还值钱？”王宝乐眼睛睁大，呼吸有些急促，灵泥是一种炼器的材料，在市场上都是按克来计算的，价值不菲，可眼前这学院的大门，居然是用灵泥修建，这价值之大，哪怕王宝乐到了筑基，也都需要算一会，才能算出一个大概。

    而此刻，恰逢中午的休息时间，所以站在大门外的王宝乐，在被这壮观的大门震慑后，又看到了一艘艘奢华无比飞艇，于这大门内外，穿梭而过。

    这些飞艇有一些，王宝乐眼熟，他当初在缥缈城主宴上，似乎看到过同款，甚至还有一些，明显比他见过的还要夸张，无论是通体钻石打造，还是造型夸张惊人，又或者外表看起来好似凶兽般，总之种种模样的飞艇，在这里琳琅满目。

    若仅仅如此也就罢了，在王宝乐这里脑海懵懵时，道岚学院之前接到了通知，安排了一个老师在门口迎接，这老师是个干瘦的中年，注意到了王宝乐后，他仔细的辨认了一下，立刻热情的快步走来。

    “这位道友，可是王宝乐王院长？”

    王宝乐的心神还在起伏，停留在被这学院大门以及来往学子的震撼中，闻言看了过去，简单交谈几句后，这学院的老师确定了王宝乐的身份，顿时更为热情，将他接入学院内。

    “王院长，可算是把您给盼来了。”这中年老师满脸笑容，一边为王宝乐引路，一边介绍学校。

    整个道岚学院，占地约三百亩的样子，各种设施以及师资力量，很是强悍，尤其是走在里面，王宝乐都觉得这不是学校，而是一个花园……

    无论是人工湖，还是假山，又或者是草地等等，在这里随处可见，而灵气更是浓郁惊人，与缥缈道院的上院岛相较，也都不遑多让。

    这一切，让王宝乐对贵族学院这四个字，有了理解……同时也在这路上，看到了这学院里更多的学生们，这一看，就使得王宝乐眼睛再次睁大，实在是……在统一的校服下，学院里的女学生们，似乎在优质的营养下，发育也都比地球的同龄人夸张不少。

    同时他还看到了一个少年，背着手从一座教学楼内走出，这少年身后跟着数个同龄人，他们一边走，竟一边从储物袋里掏灵石……所有看到这少年之人，只要上去客气的抱拳，少年身后的随从，就立刻给出灵石……

    “这……他在干嘛？他家开灵矿的？”王宝乐有些不理解。

    “王院长不用管他，这小子是三月集团的，他们把这种撒灵石，叫做摆造型！”一旁的中年老师，见多不怪的解释道。


    “摆造型……”王宝乐喃喃低语，也不知道自己要说些什么，他觉得自己站在这里，就好似站在皇宫外的乞丐一样，冥冥中有一股力量，限制了他的一切想象力。

    就这样，在这不断地震惊与慢慢适应下，王宝乐一路懵懵的被带入到了道岚学院的院长室，刚一进去，他就看到一个肚子很大的老头，就好似大一圈的王宝乐，脸上带着笑容，艰难的从沙发上站了起来。

    这老头，正是道岚学院这一任的院长。

    知道这将是自己未来一年的领导，王宝乐哪怕对自己的职位不满，可终究还是被这学院的规模震撼了，于是本能的就按照高官自传以及从柳道斌那里琢磨出来的东西，露出恭敬之意。

    对于王宝乐的到来，老院长目中带着鼓励，欣然迎接，随后拉着王宝乐坐下后，他注意到王宝乐只坐了一半，且神色保持对自己的恭敬，丝毫没有因这段时间名气大增带来的傲气后，这老院长笑容更为和善。

    闲谈与介绍了一下学院，最后这老院长语重心长的开口。

    “宝乐啊，我老了，也没精力去管理学院，你以后担子很重，不过你是年轻人，又是缥缈道院毕业，想来这些对你来说不是问题。”

    “咱们学院的孩子，要么就是家里富裕无比，要么就是父母身为火星域高层，要么就是祖上对火星域有巨大贡献，总之……他们的来头都不小，而他们的父母则是对他们寄予厚望，希望他们成才……”

    “所以我们的使命很重啊，我们道岚学院的目标，就是将他们培育成才，这也是你未来工作的重点，同时啊，学院在职老师八百多人，这些也需要你去管理。”

    一番鼓励后，老院长又带着王宝乐认识了一下学院里的其他管理层，确定了王宝乐的岗位，而这学院的其他管理层，对王宝乐的到来，不管心中如何想，可表面上都客气恭敬，毕竟王宝乐是正五爵，而在这学院里，除了老院长外，他的职位最高，职务权力也最大。

    随后老院长在离去前，向王宝乐提出了一个要求。

    “宝乐，法兵课的老师，前段时间出了事，已经离职了，而新的老师目前还没到，你看这段时间，可否去暂代一下课？”

    从始至终，老院长对王宝乐这里，都是神情和蔼，充满了善意，这与王宝乐的名气与背景有一定关系，同时也与老院长的性格以及年龄，有很大的关联。

    而王宝乐的性格就是你对我善意，我自然也要善意相待，所以对于这个要求，王宝乐点头同意。

    “年轻就是好啊。”临走前，老院长拍了拍王宝乐的肩膀，笑着离去。

    看着老院长那圆圆的摇晃中似随时摔倒的背影消失在了走廊的尽头，王宝乐这才转身，开始了对学院的熟悉，毕竟是今天刚刚上任，哪怕他志不在此，可该做的事情还是要做。

    很快的，就有学院的主任找到了王宝乐，一方面安排了他的住宿之地，另一方面则是询问是否要配备一个助理。

    同时还有大把的老师与学生的人事档案，以及种种琐事，都需要王宝乐这里来处理，就这样忙碌一番，等王宝乐清闲下来时，已是深夜。

    而这一下午的忙碌，也使得王宝乐对道岚学院，有了一定程度的了解。

    “这就是一个祖宗学校……这群学生根本就不学习，而老师也没法去管，毕竟几乎每一个学生的背后，都有可以让这里老师头痛的权力与势力……”放下档案，王宝乐也有些头痛。

    “老院长说使命是让他们成才，这是一个不可能完成的事情。”王宝乐皱起眉头，他觉得这道岚学院，更像是一个托儿所……

    “这里的老师，不是老师，而是奶爸！”王宝乐本就对自己这职位不满，此刻了解了学院后，心中更加不快了。

