第294章 开门红

    摇头中，王宝乐放下档案资料，来到学院安排的住宿地后，看着眼前这修建在一处人工湖旁的三层小楼，感受着此地浓郁的灵气，望着四周幽静典雅的环境，王宝乐索性坐在湖边，回忆这一天的经历，不由得感慨起来。

    “先是见了大树，又来学院报到……可我身为联邦百子，身为联邦颜值第一帅，我的目标是星辰大海啊，不是来这里做奶爸的！”王宝乐叹了口气，有些郁闷，心底也在烦躁大树的事。

    哪怕这学院环境不错，可他觉得与自己在缥缈道院做阁主比较，差距还是太大。

    “罢了，既然都这样了，就在这里意思一下好了，早点混完这一年，让宗主把我调回去……”

    想到这里，王宝乐再次叹了口气，把对大树的烦躁放在心底后，回了小楼内，再次感叹了一下学院的奢华，盘膝打坐，一夜无话。

    第二天清晨，来到自己办公室的王宝乐，没心思去处理学院的琐事，也没去看人事档案，一边吃着零食，一边琢磨自己的灵宝，应该来一次大的升级了。

    就在他思考灵宝的更新换代，如何进行以及合计预算时，他接到了通知，知道自己要代的课，就要开课了。

    “也不知道卓一凡与赵雅梦他们，现在怎么样了，可无论如何，也都比我这里好吧。”王宝乐对于代课兴趣不大，可既然答应了老院长，于是拿着法兵课的教科书，来到了要上课的教室。

    还没等进去，他就听到了里面传来的沸沸扬扬的吵闹声，于是直接推开教室大门，走了进去。

    浮现在他眼前的，是一个不大的课堂，约莫有三十多人的样子，男女各半的同时，站着的，坐着的，走动的都有，同时随着他的到来，这里的学生吵闹声也慢慢少了一些，目光更是纷纷集中在了王宝乐的身上。

    “新的法兵课老师？”

    “咦，这人有点眼熟啊。”

    “你们消息太闭塞了，他是王宝乐，联邦百子之一，咱们学院新来的副院长！”纷纷的议论，在这三十多个少年男女口中相互低声传出，在知道了王宝乐的身份后，这些学生们，有不少人似乎都有了兴趣。

    在他们看向王宝乐时，王宝乐也打量了一下这些学生，注意到其中一个少年，就是那摆造型的后，他就心底腻歪了一下，好在班级里的女生，大都发育的让人赏心悦目，这才让王宝乐心情舒缓了一些。

    “应该推动学院将校服改造一下，现在这些校服，太大了，不利于学生们成长。”王宝乐干咳一声，大手一拍桌子。

    “上课！”

    随着桌子砰的一声，下方的学生们不紧不慢的坐好，看向王宝乐的目光，感兴趣之意大于尊敬。

    对于此事，王宝乐也懒得去理会，他来代课，也只是意思一下而已。

    “赶紧上完课，回去还要推演灵宝的升级与炼制。”王宝乐收回目光，心底对于做奶爸这种事，不怎么上心，于是取出一包零食，当着学生的面吃了一口，在这些学生一个个不可思议的目光下，开始了讲课。

    基本上，王宝乐就是按照教科书上来讲的，时而加入一些自己对法兵的理解，前者还好，而后者显然珍贵不少，蕴含了他对法兵的领悟，只是这里的学生，显然在专注度这方面有些欠缺。

    除了其中几个来自火星本土的学子，还算认真听讲外，其他来自各个势力的学生，一开始或许是因对王宝乐的好奇而听了几句，可很快的，就开始一个个溜号了。

    其中有来自五世天族的，一个个表情桀骜，渐渐对王宝乐有些不屑，还有来自星河落日宗的，虽月球之事对星河落日宗影响很大，可他们的父母毕竟是在火星域，所以波及很小，但骨子里的冷漠，也在他们身上体现出来。

    还有羽化先天宗的人，也有一些，虽然两大宗门弟子的子嗣，可以选择自己的宗门，但这不是强行约定，所以还是有不少，安排子嗣进入火星的学院进行基础培养。

    同时，还有如那摆造型的少年般的三五人，来自三月集团，他们似乎懒散惯了，各自低声说话，时而还炫富攀比一番。

    就这样，一堂课结束，王宝乐吃了五包零食，擦了擦嘴，正要离开去完成自己的灵宝推演，可就在他要走出去时，忽然的，下方的学生里，那位让王宝乐印象深刻的摆造型的少年，站了起来，高呼一声。


    “老师留步！”

    说着，他快走几步，带着身后几个跟班，直接就拦在了王宝乐身前，挡在了大门处。

    眼看如此，王宝乐脚步一顿，眉毛微挑，他自从来了火星后，心情始终都无法太好，眼下看到居然有人拦住自己去路，顿时眼睛瞪起，正要开口时，那少年微微一笑，摆出一副老成的样子，向着王宝乐一抱拳，淡淡开口。

    “老师，听说你的傀儡制作的极为逼真，名传联邦，卖么？”

    这话一出，四周学生立刻纷纷好奇，看向王宝乐，还有一些，似乎也听说过傀儡，于是都露出感兴趣之意。

    王宝乐也有些诧异，没想到这少年居然问傀儡之事，心底不由得有些得意，琢磨着自己的傀儡，难道已经这么有名气了么，不过表面上，却是板着脸。

    “年纪小小还挺识货，不过那玩意伤身体，你别老琢磨什么傀儡，那是你能玩的东西吗，等你长大了再来买！”王宝乐看了这少年一眼，训斥了几句，这才向着大门继续走去。

    眼看王宝乐不理自己，少年顿时急了，一跺脚，立刻高呼。

    “老师，我已经长大了，我爹刚给了我火星城上的一家酒店作为成年礼，这酒店就在火灵学院对面，位置极好，我拿酒店和你换！”

    “啥玩意？”王宝乐脚步一顿，眼睛睁大回头看向少年，有些震惊。

    “一家酒店，换一件傀儡？”

    “没错，老师，你就说换不换吧！”少年得意抬头，一副我有钱，我长大了的模样。

    王宝乐吸了口气，哪怕想到对方的背景，也还是觉得不可思议，同时更有一种三月集团莫非都是人傻钱多的感觉，但更多的还是好奇，于是忍不住问了句。

    “为啥啊，能制作傀儡的人不少，你为什么找我买？”

    少年听到这句话，下巴抬的更高，傲然的开口。

    “金多明身边都有你的傀儡，我前段时间回地球时看到了，他总是在我面前炫耀，我不服气，我也要一个，要那个女性傀儡的同款！”

    王宝乐深深的看了眼面前这神色得意的少年，神色古怪，他琢磨着自己要是这少年的爹，一定一巴掌拍死，实在是太败家了。

    “看来三月集团的人都是不正常的，都是败家子……金多明用法兵换碎片，这小子用酒店换傀儡……”王宝乐心中感慨，他觉得自己这一生，似乎与土豪总是会有关联牵扯，于是心底越发唏嘘，觉得或许自己的命运，就是给这些土豪提供花钱的方式。

    “既然这样，我不能去违背命运对我的安排。”王宝乐想到这里，深吸口气，脸上露出春风般的笑容，一拍少年的肩膀。

    “你小子，有前途！”说着，王宝乐立刻就取出了一件对方所需的同款傀儡，完成了交易后，他拿着转让合同，美滋滋的走出教室，至于其身后教室内，少年也是美滋滋的，且双眼冒光的看着傀儡，激动无比。

    只是王宝乐这边，走了几步后，到了办公室门口时，他忽然脚步一顿，一拍额头。

    “不对啊，我明明是想要被调走的，怎么在火星上还置办产业了……”王宝乐想到这里，顿时纠结，琢磨着自己离开的时候，这酒店又搬不走，而卖掉的话又可惜，毕竟他前段时间来火星前查了不少资料，知道火星城的地产，还是稀缺且很贵的。

    “罢了，先不考虑那么多，怎么说也算是我来火星后的一个开门红了。”王宝乐心情好了不少，哼着小曲推开办公室的门，心底琢磨着这道岚学院，似乎比自己想的要好一些的样子。

    “要不要再制作一些傀儡呢，以后上课时，让这些傀儡站在一旁辅助教学？”王宝乐有些意动，觉得这是一条发财之路。

