第二十八章 封身大圆满

    “啊，这……啊……”谢海洋张开口似乎想要说些什么，可竟一句完整的话都说不出来，他的面色，在这一瞬直接赤红，甚至他的双目也都血丝乍现，整个人喘息粗重，额头青筋直接鼓起，仿佛被天雷轰击！

    “天啊！”

    谢海洋惨叫中身体颤抖，瞳孔骤然放大，额头的汗水好似雨淋一般飞速的流下，第一个反应就是开口呕吐，似乎想要将吃下去的死神丹抠出来。

    可那死神丹早已融化，任凭他如何去抠也都难以吐出丝毫，在抠了几下后，他的全身颤抖更为剧烈，掐住喉咙发出一声嘶哑的哀嚎。

    “水……我要水！！”

    在他的感受中，好似口中有一枚烧红的烙铁，此刻卡在喉咙里，仿佛要窒息，大脑更是一片空白，唯有身体似乎在排斥所形成的痛苦，让他忍不住咆哮起来。

    这咆哮仿佛野兽传出，他的身体似乎在这一刻不受控制的要发泄，猛地蹦了起来，不断地在王宝乐的洞府外跳动，口中更是模糊的不断惨叫。

    “水……给我水……我受不了……”

    这一切，都被在洞府内的王宝乐亲眼目睹，眼看这谢海洋如此抓狂，王宝乐倒吸口气，但目中却有狐疑。

    “装的？”王宝乐诧异，实在是他觉得这所谓的死神丹，只是让自己肚子发热而已，似乎没这么夸张才对。

    可注意到谢海洋的衣衫在这短短的几个呼吸，就直接湿透，且他的叫声更加凄惨，舌头恨不能要拔出来时，王宝乐再次震撼，尤其是看到谢海洋似乎都站不稳，竟在洞府外直接跪了下来，一边咆哮，一边不断地轰击大地。

    最惊人的，是谢海洋的嘴***眼可见的飞速肿胀，很快的，在王宝乐的目中，谢海洋的嘴唇直接变成了两条紫黑色的香肠，仿佛要变身一般……

    这挂着香肠的一幕，让王宝乐顿时骇然，吓的他赶紧猛地缩了缩肚子，好不容易从身边取来一瓶已经不再冰的冰灵水，扔了出去。

    “这玩意真的这么厉害啊！”王宝乐心惊时，随着他的冰灵水扔出，谢海洋那里红着眼，发狂的扑来，似乎等不及用手打开，直接就咔嚓一口咬碎了瓶口，猛地灌入口中，刚喝了几口，他就眼睛瞪大，噗的一声全部喷出。

    那落下的灵水洒在地面上，都让地面升起阵阵白烟……

    “天啊，太辣了！！！”灵水的喝下，非但没有让他觉得舒服，反倒是辣意更加爆发，尤其是原本只是喉咙的狂辣，此刻随着灵水飞速流下，直接就涌入肚子里，顿时火热之意就从他体内疯狂的爆发出来。

    甚至他原本不胖的身体，此刻也都渐渐消瘦，就好似自身的所有潜力，在这死神丹的作用下，全部被激发出来。

    这，就是丹道系传说中吃下一枚，就会接触死神的……死神丹！

    其制作的配方并不出奇，可在当年那位丹师无意的调配下，却变成了一种别说是人类了，就算是凶兽的身体，也都承受不住的疯狂巨辣！

    那是超出了承受的极限，好似踏入地狱般的体验，足以让一切尝试之人，此生绝不愿去感受第二次。

    王宝乐趴在洞府里，眼睁睁的看着谢海洋吃下死神丹的全过程，这种现场直播的惊悚不断地冲击着他的感官，让他原本都打算要放弃了的，可在注意到了谢海洋竟瘦了后，王宝乐呼吸骤然急促，此刻也顾不得其他，着急的开口。

    “真能减肥啊，快把死神丹给我！”

    谢海洋整个人已经在那疯狂辣意之下，意识都要模糊，此刻更是精疲力尽，整个人趴在那里，一副生无可恋的样子，没时间思索太多，直接就将死神丹的丹瓶，扔入洞府里。

    “我谢海洋……童叟无欺……绝不卖……假货！”

    哪怕到了这个时候，他都不忘自己的招牌，这顿时就让王宝乐肃然起敬，觉得这谢海洋，的的确确是一个靠谱的人。

    “好兄弟，是我误会你了！”王宝乐接过丹瓶，安慰了谢海洋几句，立刻就再次吞下一粒，觉得不过瘾，又吞了一粒，感受到肚子里的温度，正在急速的攀升后，王宝乐又看了看自己的脂肪，狠狠咬牙，索性将里面所有的死神丹，全部吞了下去。


    “为了学首，为了减肥，拼一把！”

    一整瓶死神丹，一共十粒，被谢海洋吃下一粒后，余下的……此刻都在王宝乐的肚子里，终于的，王宝乐之前在岩浆房内承受高温，所换来的忍耐值，在这一刻被直接打破，而九粒死神丹不爆发则罢，此刻凝聚在一起的骤然变化，顿时就好似火焰喷发一般，轰然而起！

    一股王宝乐这一生从来没有过的，超越了岩浆室的疯狂辣热，在他的肚子里，好似形成了火海，直接就无形的燃烧起来，他的嘴巴瞬间就膨胀，他的喉咙更是直接说不出话语，他的体内一切，此刻似乎都在疯狂的要炸开！

    “天啊！”沙哑的惨叫顿时就从王宝乐喉咙里呜呜的传出，尤其是被限制在洞府内，此刻更是抓狂，似乎一切火热都无法宣泄，只能去燃烧他的灵脂，顿时他的身体就在这颤抖中，惨叫下，肉眼可见的缩小。

    这种痛苦，换了常人根本就无法忍受，可对于一个想要减肥的胖子来说，只要是能一劳永逸，那么再大的艰难，也都可以克服！

    就这样，在王宝乐的洞府内外，他与谢海洋一起，都开始了此起彼伏的哀嚎惨叫，好在这里平日中来人不多，否则的话必定骇然到底发生了什么事情。

    当一个时辰过后，谢海洋略微恢复时，他充满了了劫后余生的激动，可王宝乐的惨叫，依旧还在继续，他洞府内更是传开了轰鸣声，似乎整个人正在疯狂。

    实在是众多死神丹的爆发，让王宝乐身体的燃烧，比在岩浆室缓慢升温激烈了太多太多，那种从内到外火热无比的感觉，让他体会到了谢海洋方才的抓狂，且他的感受，是谢海洋的十多倍！

    刚开始的时候，谢海洋还有些幸灾乐祸，吃下了死神丹的他，此刻看到别人难受的样子，心底的感觉是不一样的。

    可渐渐地，又过去了一个时辰后，谢海洋呼吸中透着紧张，擦着汗水震惊了。

    “你……你吃了多少？”他已经骇然无比，实在是王宝乐折腾出的动静实在太大了，按照他之前的经验，王宝乐这里不应该持续这么久才对。

    很快的，第三个时辰，第四个时辰……直至过去了五个时辰，洞府内的咆哮戛然而止时，谢海洋心底咯噔一声，担心王宝乐挂了，赶紧冲进了洞府内，首先看到的是落在不远处的丹瓶，望着那空空的丹瓶，谢海洋脑海嗡的一声。

    “太狠了……你一共……吃了九粒？！”谢海洋只觉得头皮发麻，他无法想象什么样的人，可以吃下九粒死神丹，这对他而言，根本就是天方夜谭一般，却偏偏发生在自己面前。

    此刻吸气时抬头的瞬间，他看到了在这洞府角落里，披头散发，衣衫残破，且身体已经明显瘦了下来的王宝乐，正闭着眼一动不动的躺在那里，四肢还时而抽搐几下。

    “同……同学，你……你没事吧。”谢海洋目中带着敬畏之意，如看神人一般望着王宝乐，试探的问了一句。

    就在谢海洋话语传出的瞬间，躺在那里的王宝乐，他的双眼蓦然睁开，露出茫然，很快的，王宝乐似乎回过神来，飞速低头查看自己的身体，在看到那久违的记忆里的小肚子时，王宝乐激动了。

    “学首，是我的了！”王宝乐仰天大笑，腾的一下就站了起来。

    随着话语一同出现的，还有那滔天的气血，轰然而起，又瞬间好似被封印般，刹那消失，全部收缩到了王宝乐体内，他的体内体外，在这一刻，那好似两个世界的感觉，比之前强烈了无数！

    “封身……大圆满！！”谢海洋眼睛猛地睁大，失声惊呼！

    实在是古武到了封身境后，想要进步很是艰难，从封身初期到大圆满，对于很多人来说，往往需要至少数年才可做到，甚至更多的人，需要花费十年以上才可。

    但这一瞬，王宝乐的身上的气息，那种强烈的好似与世界隔绝的感应，无不代表他的封身，已彻底圆满，只差一丝……就可迈入古武最后的补脉境！

    “这怎么可能……”

    “吃死神丹，居然还能修为突破？！”

    谢海洋顿时脑海凌乱，他实在是觉得匪夷所思，哪怕他之前已经知道了王宝乐的身份，也知道王宝乐就是举重突破，岩浆室突破的狠人，也依旧还是心神震撼，脑海嗡嗡的。

    他更是清楚，此事若是传了出去，怕是死神丹又会有不少学子去购买，暗中尝试，毕竟无论是环岛举重的地方，还是战武系的岩浆室，如今都是人满为患，每天都有不少人去尝试突破……

