第295章 故人

    作为道岚学院的副院长，实际上若忙碌起来，也的确会有很多事情可做，但如果自己想清闲，则同样有大把时间。

    此刻的王宝乐就是这样，早早的就回到了居所内，继续完善自己对灵宝的升级与推演，终于在深夜时，他对自己所有灵宝都整理完，这才开始了炼制。

    修为到了筑基后，王宝乐已经感受到卡住自己炼制出四品灵宝的关键点，已经随着修为的提高而化解，于是他开始动手将自己的灵宝，陆续的提高。

    这是一个不小的工程，同时花费也巨大，不过王宝乐的积蓄还有不少，也就不在乎这些买材料的费用，开始了对灵宝的炼制。

    同时对于修炼，他也没有停滞，雷道初篇始终都在进行，他能感受到蕴养在自己右腿内的雷纹，已经越发的壮大，随时可以幻化出一道雷霆，随脚而起。

    这与他在缥缈道院的雷域内，修炼雷法神通有很大关联，只是雷道这里虽有小成，可冥法这边，王宝乐始终进展缓慢，这就让他心底有些焦急，而强行去修，每一次都会全身剧痛，好似血肉被分离，使得王宝乐不得不停止。

    “这冥法怎么这么难？”王宝乐有些头痛，只能将冥法放在一旁，主修雷道初篇，就这样，过去了三天。

    三天后，王宝乐才结束了修炼，一方面是雷道初篇第一层已经大圆满，另一方面则是他炼制自身灵宝的材料，已经消耗完了，需重新购买。

    于是王宝乐索性在灵网上将火星城仔细的研究了一下，打算寻找在售卖材料上比较全面的店铺，去一次性采购，毕竟他这一次采购的重点，是用来炼制自己的本命剑鞘。

    “还需大量灵石来炼制出兵砂。”想到升级本命剑鞘所需的兵砂，王宝乐就有些头痛，可这件事必须要做，毕竟在经历了月球秘境后，王宝乐心知肚明自己的剑鞘不俗，里面的灰色蚊子就不说了，那黑色与紫色蚊子，一旦真正被他操控，威力之大，他自己也能大致想象出来。

    “要加快剑鞘的炼制了！”王宝乐深吸口气，打开灵网查询起来，不多时，找到了符合要求的店铺后，王宝乐立刻就取出飞艇，离开学院，前往这家店铺。

    火星域不禁飞，所以在这城池内，飞艇众多，王宝乐的飞艇虽不错，可在这里只能算是寻常，在心中再次感慨这火星域土豪多后，眼看他要去的店铺已在近前，忽然的，前方天地间，竟有一道波纹，蓦然扩散开来。

    这波纹的扩散，肉眼可见，而所有在这波纹范围内的飞艇，竟在这一刹那全部失灵，好似被接管了控制权般，居然都停顿在了半空中。

    王宝乐的飞艇也是如此，这就让他一怔之后，立刻警惕的看向前方，而四周的飞艇，似乎已经习惯了此事，虽也有人走出看去，但大都是安静的停顿在原地。

    不过议论声，还是传了出来。

    “这段时间怎么了，域纪部的筛查明显比往常多了啊。”

    “估计是又有了什么事情出现了吧，前段时间听说有邪修出没……”

    随着王宝乐的走出，他听到了来自四周的议论，域纪部这三个字，引起了王宝乐的注意，很快的，他就看到在远处，赫然有七八艘通体黑色的飞艇，呼啸而来，这七八艘飞艇透出阴沉之感，而其颜色，更是带着肃杀之意，此刻临近后，似乎在探查着什么，半晌后才离去。

    在这七八艘飞艇离去后，此地的波纹才消失，所有飞艇重新恢复动力，继续前行时，王宝乐的目光落在远去的那七八艘黑色飞艇上，目中露出羡慕。

    “域纪部啊，这可是火星三大职权部门之一。”王宝乐叹了口气，这域纪部，实际上是他最想去的部门，在来火星前，他就已经对火星的政权结构，有了很详细的了解，知道火星有三大部门，分别是军议部、域政部以及域纪部。

    其中军议部就是火星军方，而域政部的职责与联邦政府差不多，主要管理整个火星殖民城，至于最后的域纪部，则是负责监察以及执法。


    在这三个部门之下，则是从各自部门分散出的众多支脉，至于三大部上面，则是副域主以及域主。

    看似简单，可实际上内部也是脉络极多，算是协同与交叉管理整个火星域。

    而火星域的域主，虽联邦民众知晓的不是很清楚，但通过缥缈道院的内部资料，王宝乐在查看后，当时也都震惊了，实在是这火星域的域主，本身就是一个传奇。

    这火星域主不是男子，而是一个女修，据说是天生灵体，同时拥有结丹大圆满的修为，站在了整个联邦的金字塔顶端，更有从一爵的职务，甚至王宝乐在缥缈道院的资料里，还看到关于这火星域主的很多介绍。

    其中有一点，引起了王宝乐格外的重视，那就是……此人除了火星域主的身份外，更是下一任联邦总统候选人之一！！

    出身圣川道院的她，极有可能成为下一任的联邦总统，毕竟她的出身根红苗正的同时，常年执掌火星域，无论是资历，修为，还是人脉都足够了。

    同时她的道侣，一样是其巨大的辅助，其道侣是联邦几个大部门中灵科部的部长，正三爵职务的同时，也是灵气与科技融合开发的主要负责人。

    如此背景，如此势力，使得王宝乐当时在看到后，觉得压力极大，在他看来，这毕竟是自己未来的竞争对手，于是他衡量再三，决定自己可以等这位卸任后，再去竞争。

    这么一想，他的压力就小了很多，此刻坐在飞艇上，他的思绪因域纪部的飞艇被勾起，感慨唏嘘中，来到了买材料的店铺，在这里购买了所需后，正要回学院的他，忽然想到自己用傀儡换来的酒店似乎就在这里不远的样子。

    “去看看我的酒店也好。”王宝乐想到这里，顿时意动，于是操控飞艇赶去，途中他取出地契，查看一番，知道酒店的位置，就在另一个贵族学院，火灵学院的对面。

    “战斧酒店？”王宝乐看了眼名字，觉得这名字很帅，想着这算是自己第一份产业了，于是心情愉悦，兴致勃勃的加快了速度。

    不多时，他远远的就看到了前方一座足有四十多层高的巨大楼阁，这楼阁占地不小，看起来很是气派，尤其是在大楼的前方，还修建着一把巨大的战斧，这战斧气势非凡，威风无比。

    而在斧头下方，停放着不少飞艇，整个酒店楼阁也都是人来人往，男男女女，很是热闹的样子。

    远远一看，王宝乐就震惊了，一方面是这酒店的规模，另一方面则是其战斧的气势，使得他都有些不敢相信，这就是自己拿傀儡换来的。

    “我就喜欢和败家子做朋友。”王宝乐心情更好，赶紧操控飞艇停下后，刚刚走出，正要进入参观一下自己的产业，可就在这时，忽然注意到不远处似有人看自己，于是侧头看了过去，发现那里有一个面无表情的光头……

    “我说怎么反光，原来是个光头……”看到这光头后，王宝乐有些诧异，这还是个熟人。

    光头，正是缥缈道院太上长老的弟子，李无尘！

    这当年在战武阁的大比中，与王宝乐一战，落败的李无尘，显然也没想到能在这里看到王宝乐，心底也觉得腻歪，实在是看到王宝乐，他就想起了自己那珍贵的灵血……于是收回目光，装作没看到王宝乐。

    “光头尘，我们这是他乡遇故知啊，你怎么来火星了。”王宝乐没想到在这里能看到李无尘，于是哈哈一笑，抬手打了声招呼。

    “火星是你家的么，我来这里还要和你说？”李无尘淡淡开口，他离开道院许久，不知道王宝乐为何来火星，虽也听说了月球秘境之事，但想到自己如今的身份，他神色内多出了一丝傲然，对王宝乐直接无视，迈步走入战斧酒店。

    “瞧不起我？”王宝乐眼睛一瞪，看着对方进入自己的酒店，眉毛一挑。

