第296章 战斧酒店的故事

    “瞧不起我，还来我的酒店！欺人太甚啊！”王宝乐哼了一声，一样迈步向着战斧酒店的大堂走去。

    战斧酒店的大堂极为宽敞，这里虽算不上火星殖民城中最顶级的酒店，但若论名气，也算是老字号了，其内装修极为奢华的同时，更有一股主题战堂的感觉，里面所有的服务人员，无论男女，都穿着劲装，且一看就不是普通人，都是古武。

    大堂的正前方，是一排办理入住手续的长台，而长台的正面以及四周的角落，都放着沙发，方便来酒店的客人休息。

    除此之外，这酒店内还摆放着一些雕像以及凶兽的标本，就使得这战斧酒店，某种程度煞气腾腾。

    虽说如此，可酒店内的客人还是不少，来来往往，使得整个酒店也都很是热闹。

    “这就是我的酒店啊。”王宝乐站在大堂，环看四周，心底振奋的同时，前方的李无尘也注意到了王宝乐的跟随以及其观看四周的样子，心底冷笑，暗骂一声土包子，没去理会。

    与此同时，这酒店长台内，一个似早就等待在这里，穿着白色劲装的中年男子，注意到了李无尘后，脸上立刻露出笑容，快步走出长台，向着李无尘迎了过去。

    “这位大人，可是李无尘李院长？”人还没到，他的声音就与笑声一起传出，神色内也都带着客气，向着李无尘一抱拳。

    这中年男子的衣着与其他服务人员不同，修为也有真息的样子，且随着他的走出，四周的服务人员都向他低头恭敬，显然是这酒店的管理人员，且职位不低。

    “是许道友吧，在下正是李无尘。”看到中年男子，李无尘脸上也露出笑容，向着中年男子点头。

    “方才接到李院长的通知，我就赶紧过来等待了，李院长，请，咱们这里说。”中年男子满面春风，心底也有得意，暗道对方虽是筑基，且来头不小，可这里毕竟是自己的地盘，来到这里，也要对自己客气。

    对于这中年男子的邀请，李无尘含笑点头，与他一起到了不远处的休息区，至于王宝乐那边，他直接无视，而那位职位不低的许姓中年，显然不认识王宝乐，若是换了其他时间，或许因王宝乐的修为，还会亲自接待，可眼下显然其接待的重点是李无尘。

    且这酒店来来往往修士不少，这许姓中年显然也是见识了太多，于是也没太在意，与李无尘在休息区，低声交谈起来。

    眼看如此，王宝乐眉毛一扬，索性也走到了休息区，在二人不远的地方舒服的坐了下来，点了一杯饮料，一边喝着，一边看着自己的酒店，同时也听着二人的对话。

    注意到王宝乐的靠近，李无尘心底有些烦，不过眼下有重要的事情处理，于是再次无视，转头与酒店的那位许姓中年，再次商谈，半晌后，李无尘脸上露出不悦，沉声道。

    “许道友，这件事今天必须要有一个结果了，这一次我来此，代表的不仅仅是我，还有火灵学院！”

    “李院长，这事太大，我会尽力去协调，可时间上无法保证啊。”许姓中年摇头苦笑。

    听着二人的对话，王宝乐有些诧异，实际上他之前看到李无尘对这许姓中年的态度，就看出似乎李无尘有求于人的样子，心底已经好奇了，所以才靠近听听怎么回事。

    这一听，具体的事情虽不知晓，可这李无尘的身份，王宝乐却是听了出来。

    “火灵学院副院长？和我一样的职务啊！”王宝乐有些腻歪，琢磨着自己是立下了很多功劳，这才拥有了正五爵的职务，可这李无尘，似乎没啥功劳，居然与自己一样。

    哪怕道岚学院副院长这个职位，王宝乐不满意，可看到李无尘和自己平级了，王宝乐还是心底不舒服，于是哼了一声。

    另外他之前查看的资料时，也留意过这火灵学院，毕竟火灵学院与道岚一样，都是火星的贵族学院，甚至某种程度，两家学院属于竞争关系。

    王宝乐这里思索时，李无尘与许姓中年的声音，比之前更大了一些，李无尘皱着眉头，目中也露出一抹精芒。


    “许道友，只是一个斧头的方向问题，没那么麻烦吧，况且这斧头也不是没有改变过！”

    “李院长，话虽如此，可这件事我做不了主，你稍等几天行么，我已经上报了，虽东家换了人，可估计批复下来也就是这几日了。”

    听着二人的对话，王宝乐好奇心更强烈了，他想不明白一个火灵学院的副院长，为何会因为什么斧头方向问题，来这里与真息修士沟通。

    若这不是他的酒店也就罢了，眼下既然是自己的酒店，王宝乐就更好奇了，索性打开灵网，输入战斧以及火灵学院等关键字后，直接就查询一番，这一查，王宝乐眼睛都圆了，一脸的不可思议。

    “这战斧酒店有故事啊！”

    这战斧酒店，修建在火灵学院的正对面，从地理位置来看，算是很好的地段了，且靠近学院，又距离繁华地带不远，生意也很不错，可这酒店似乎很邪门……

    其邪门的地方，在于与火灵学院似乎相克……准确的说，是战斧酒店克火灵学院，这一切的重点，似乎与酒店门前的那把巨大的战斧有关。

    当年火灵学院刚刚建成时，一切正常，直至其对面的战斧酒店开业，那把巨大的杀气腾腾的战斧，直接就对着火灵学院，于是不到一年的时间，当时的火灵学院副院长，意外身亡……

    随后来了第二任副院长，此人修为不俗的同时，也擅长卦术，竟算出这战斧煞气太重，但这酒店毕竟是三月集团内高层的产业，不能用强制手段，于是和战斧酒店商量，最后付出了一些代价，使这斧头的斧刃，换了一个方向，不再直冲火灵学院。

    或许真的有用，不到一年，这第二任副院长高升，被调回地球，如今是一个大部门的副部长。

    而随着他高升，第三任副院长上任了，这第三任副院长不信邪，没理会酒店，于是酒店就把战斧的斧刃，转了回来，重新直冲火灵学院。

    结果半年不到，这第三任副院长，贪赃枉法之事被域纪部查出，直接拿下，如今还被关押在火星牢狱内……

    这三件事的出现，立刻就让战斧酒店火了，此后火灵学院内所有新上任的副院长，第一件事就是和酒店沟通，改变斧刃方向。

    这件事太邪门，让人宁可信其有不可信其无，期间也有不信邪的，但却无一幸免，大都被抓，比如上一任副院长，就是这样……于是李无尘作为这一任的火灵学院副院长，才来到这里，与酒店沟通协商。

    “还可以这样啊……”王宝乐看完这些资料，顿时乐了，眼睛也都亮了起来，看向面色阴沉的李无尘时，嘴角露出笑容。

    而此刻，李无尘似也没了耐心，蓦然起身，冷眼看向许姓中年，沉声开口。

    “许道友，我不管什么东家换了人，我今天，就要一个结果！”

    “李院长，我也不瞒你，这件事原本没问题，可前几天我接到通知，酒店换了东家，所以此事才没及时处理。”许姓中年也赶紧起身，苦笑说道。

    “所以李院长你也别难为我，这样吧……我现在就请示一下，我虽然没见过新东家，可老东家给了我他的联系方式，我请示一下，李院长你放心，此事不大，基本上没问题的。”

    听到对方的回答，李无尘这才面色舒缓了一些，点了点头，在他看来，这件事不会出现意外，毕竟自己的背后，站着的可是缥缈道院，还有太上长老，等闲之人，不会为了这点小事难为自己。

    于是没去理会取出传音戒，去请示酒店新东家的许姓中年，李无尘斜眼看向一旁正摆弄了几下传音戒的王宝乐，注意到王宝乐那有些得意的表情后，他轻蔑的哼了一声。

    “土包子！早晚有一天，我要让你把吞下去的灵血，连本带利的吐出来！”

    几乎就在他心底这哼声刚起的刹那……被李无尘轻蔑的王宝乐，其传音戒……在这个时候响了起来……

