第297章 煞气滔天

    正常来说，传音戒是可以不发出任何声音，只是凭着体内灵气就可开启，但若是有需要，自然也能震动或者发出声音。

    方才王宝乐摆弄的那几下，就是调整一番，使这传音戒可以发出声音，于是此刻随着传音戒的声音回荡，王宝乐干咳一声，故意等了几个呼吸的时间，这才一边看着李无尘，一边接通。

    刚一接通，传音戒内就传来了与现场许姓中年近乎同步的声音……

    “是王先生么？您好您好，我是您战斧酒店的负责人许真京，您称呼我小许就可以了……”

    这声音回荡的同时，一旁对着传音戒说话的许真京，听到了王宝乐传音戒内，传出的自己的声音，也呆了一下，抬头愣愣的看着不远处坐在沙发上的王宝乐。

    不仅他呆住了，李无尘那里更是眼睛睁大，有些茫然。

    眼看二人的表情，王宝乐心底得意，咳嗽一声后，低头对着传音戒开口。

    “是我，小许啊，我这里挺忙的，你有什么事么？”

    许真京倒吸口气，看了看传音戒，又看了看王宝乐，好半晌才反应过来，呼吸急促中有心过去问好，可看对方的样子，似乎执着传音……

    于是他赶紧回忆之前对方来了后，自己是否有得罪的情况出现，可一想到自己只顾着李无尘，明显将自己这新东家忽略后，他就内心一颤，都要哭了。

    “这东家怎么来的时候不提前说一声啊……”

    此刻内心忐忑，他迟疑了一下，硬着头皮对着传音戒恭敬无比的开口，飞速的介绍了一下李无尘的需求后，抬头紧张的看向王宝乐。

    至于李无尘，此刻依旧还是茫然，似乎眼前的一切，匪夷所思，超出了他的想象，以至于让他一时之间无法接受，只能呆呆的看着王宝乐与那许姓中年，二人隔着几丈的距离相互传音。

    王宝乐心头舒畅，洋洋得意，看了看傻眼的李无尘，他对着传音戒淡淡开口。

    “不行，战斧关乎酒店形象，岂能改动！”

    “另外你赶紧去给我再做三把一模一样的战斧雕像，统统摆在酒店门前，斧刃全部冲着火灵学院！”

    王宝乐话语一出，许真京倒吸口气，可却不敢说半个不字，赶紧大声称是的同时，一旁的李无尘额头青筋鼓起，只觉得脑海轰鸣滔天，目中都露出血丝，怒吼一声。

    “王宝乐，你敢！！”

    实在是王宝乐的做法，在他看来，太不是东西了，一把战斧都可以让副院长落马，更不用说四把了，这让李无尘彻底抓狂，觉得乌云盖顶，一股强烈的充满邪煞的危机，似乎都在身心爆发。

    听到李无尘的怒吼，王宝乐神色如常，继续对着传音戒淡淡开口。

    “我听到你那里有人喊我名字？那就别做三把了，给我做十把！另外如果你那里还有人喊我名字，每喊一次，加十把！”

    “还有，火灵学院的副院长如果不满意，让他来找我协商，这件事嘛，也不是不能解决，就看开什么价了，行了，我这里还有事，就这样吧。”说着，王宝乐结束了传音，从沙发上站起后，他伸了个懒腰，心满意足的看了看四周。

    “这酒店不错。”感慨中，王宝乐带着得意，在李无尘好似要喷火的目光下，转身向着酒店大门走去。

    许真京一个激灵，此刻看都不看一旁的李无尘了，飞速跑到王宝乐身边，补救般点头哈腰，恭敬无比的将其送出。


    至于李无尘，他双手握拳，目中血丝弥漫，好半晌才生生忍住，咬牙中气冲冲的离开了酒店，看着那巨大的战斧，呼吸急促。

    “王宝乐，想让我去找你协商低头，做梦！”最终李无尘冷哼一声，转身离去。

    而此刻的半空中，直奔道岚学院的飞艇内，王宝乐心满意足，战斧酒店本身就很不错，其战斧的煞气，更是让王宝乐觉得惊喜，尤其是想到李无尘之前对自己轻蔑，一副瞧不起的样子，随后变的抓狂，他就内心得意。

    “光头尘，也敢和我斗！你若老老实实的过来服软低头，我看在大家一个道院的份上，就不找你麻烦了，可你若是倔强，那就怪不得我了。”王宝乐哼了一声，带着美好的心情回到了学院，开始了对灵宝的升级炼制。

    时间流逝，很快三天过去，随着战斧酒店的许真京为了表现，不惜代价亲自负责下，新作出的十把战斧，全部到位，当一共十一把巨大的战斧，在酒店外煞气滔天的一字排开，斧刃全部对着火灵学院时，火灵学院所有人，都震惊了。

    “天啊，这战斧酒店疯了……”

    “一把战斧，就可干掉副院长了，如今十一把，估计副院长都要被劈碎了……”

    “这战斧酒店莫非与李院长有仇？”

    不但火灵学院震动，甚至就连附近的几个区，也都听说了这件事，纷纷震惊的同时，看热闹参观之人，也都络绎不绝，连带着战斧酒店的业绩，也都暴增不少。

    同时，与火灵学院有着竞争关系的道岚学院，其内不少学子，也都纷纷听说，一个个都露出兴奋之意，不断讨论。

    那位将酒店卖给王宝乐的三月集团少年，也是吃了一惊，战斧酒店是他爹刚给他的，之前不是他负责，虽也知道传闻，但毕竟只是一个学生，也就没去在意，直至如今酒店易主后，他听说了王宝乐居然让人修建了十把战斧，顿时觉得王宝乐生猛非凡。

    “听说是与火灵学院的李院长有仇……”

    “这是要彻底弄死对方的节奏啊。”

    在这学生们的彼此讨论中，王宝乐的法兵课，也在陆续进行，直至又轮到了他首次前往的班级时，随着他的到来，这班级内所有学生，明显比之前要在听课上，认真了不少。

    只不过他们的认真，与王宝乐讲述的知识无关，纯粹是对王宝乐个人升起了比之前强烈很多的兴趣。

    另外还有一个原因，那就是……三月集团少年换来的傀儡，在这段时间于道岚学院内，名气极大，实在是这少年喜欢炫耀，走到哪里都带着那美丽的，且身姿极为火爆的女傀儡，而这傀儡也很是不俗，不但可以帮助他记笔记，甚至还可以帮助写作业。

    就好似真人一般，揉捏肩膀，随身保护，可以说照顾的无微不至。

    这就让其他学生看的眼红，纷纷羡慕的同时也想拥有，可这傀儡的价格被定的太高了，他们哪怕渴望，但却买不起……

    对于此事，那位在学院内用酒店换傀儡的三月集团少年，内心得意无比，觉得自己这件事办的特别聪明，很是漂亮。

    “哼，外人都说我败家，可他们不知道，我这是故意用酒店来换，这样的话，我就把价格给哄抬起来了，别人轻易买不起，我的自然就是限量版，随时卖出去，都有人抢着买，想来王宝乐那里心气也被抬高，不会去贱卖了。”

    实际上也的确如此，对于一个傀儡换了一个酒店的王宝乐而言，自然不可能把傀儡卖的便宜了，甚至都没有便宜卖的机会，就有另外几个三月集团以及五世天族的败家子，找到了王宝乐，带着攀比的心态以及不差钱的底气，每个人都提出了与之前类似的交易，就这样，当王宝乐的傀儡又卖出了几个后，他在火星上，已经有了两家酒店，三间店铺……

    这样的身家，就连王宝乐自己都惊呆了。

    “有钱人的想法，果然不是我可以揣摩的，我以前浪费那么多傀儡，那都是钱啊，可这特么，我来这里是为了当官，不是为了敛财……这么下去，域纪部会不会找上我啊……”

