第298章 新的法兵老师

    在王宝乐这里卖傀儡卖的心惊肉跳，担心被域纪部请去喝茶时，他的代课生涯，随着新的法兵课老师的到来，结束了。

    而这新的法兵课老师，王宝乐在看到档案后，顿时惊喜，拿着档案乐了起来。

    “他乡遇故知啊。”王宝乐感慨中，也思索一番，最后安排下去，让人去校门口等待迎接，同时也交代接到人后，送到自己这里来。

    就这样，王宝乐吃了几包零食的时间，法兵课的老师来了……当听到敲门声后，王宝乐站起，走到房间的地图面前，背对着大门，淡淡开口。

    “进来。”

    这新的法兵老师，在敲门时，其面色有些难看，此刻在外面听到了声音，迟疑了一下推开房门，看到了王宝乐的背影后，他的面色更是发黑，心底的各种不适，翻江倒海一般的涌了上来，但眼下实在没办法，于是只能硬着头皮，向着王宝乐抱拳一拜。

    “林天浩，拜见……王院长！”

    这新的法兵老师，正是林天浩！

    实际上林天浩心底的郁闷在此刻已经到了一定的程度，他若是提前知道王宝乐也在这里，绝对不会选择到来，可当他知道时，调令已下，什么都晚了，尤其是这个职位，是他老爹用了不少代价为他换来的，所以无奈之下，只能选择来此。

    在这林天浩心底郁闷时，王宝乐没有转身，声音传出。

    “天浩，来我这里。”

    听到王宝乐对自己的称呼，林天浩自身都觉得别扭的很，可没办法，只能心底叹了口气，皱着眉头到了王宝乐身边，与他站成一排并列的样子。

    王宝乐余光一扫，没说话，只是看着地图。

    就这样，场面静默，很快一炷香过去，林天浩哪怕心底再腻歪，也都察觉不对劲了，看了看自己站着的位置，想到他爹曾经的指导，明白自己的站位错了。

    实际上若是换了其他人做这个副院长，林天浩不会如此，实在是他对王宝乐这里，心头复杂无比，既有无奈，又有一些不甘，心中纠结了半晌后，他暗叹一声，退后一步。

    这一步退后的同时，王宝乐脸上露出笑容，转身哈哈一笑，热情开口。

    “天浩，欢迎加入道岚学院！”

    说着，王宝乐带着林天浩，坐在了一旁的沙发上，脸上笑容依旧，目中更有鼓励，望着完全坐在沙发上的林天浩，笑着开口。

    “我们道岚学院，肩负为联邦，为火星培养接班人的使命，尤其是法兵这里更是重要，你能来，我很放心，可你的任务很重，需要你更努力。”

    “王……院长，我会尽力。”林天浩还是不太适应与王宝乐之间这样的上下级关系以及这种对话的方式，此刻情绪不高的同时，郁闷更多。

    “尽力？天浩，从今天开始，你不再是缥缈道院的学子，你是老师，你是烛火，你的光芒会照亮所有的学子，一句尽力不够，你必须要付出你的所有，将你的学识，将你对法兵的理解，传授给那些孩子们！”王宝乐说到最后，神色也都严厉起来，扫了眼林天浩依旧是完全坐在沙发上的屁股。

    林天浩深吸口气，本能的坐直了身体，点头刚要说话，王宝乐忽然拍了拍林天浩的肩膀，淡淡传出话语。

    “天浩啊，我们认识很多年了，虽然曾经有一些矛盾，可你也知道我的性格，我这人一向脾气好，从不记仇，所以你不用担心，我真的从不记仇，一点都不记仇。”王宝乐说一句不记仇，就拍一下林天浩的肩膀，此刻说了三句，拍了三下。

    这是他和大树学的，用在林天浩身上也是因为他想要降服林天浩，让对方成为自己的手下，这样的话，在火星域这里，自己也就不算孤家寡人了。

    而这种从大树身上学到的办法，的确有用，林天浩的郁闷，很快就化作了忐忑，尤其是想到王宝乐的那些手段，他心底就悲叹一声。


    若是换了别人，他还可以动用背景，可这王宝乐虽是平民出身，但其背景和自己比起来，也都不遑多让，这一点，身为缥缈道院学子的他，感受极为深刻，他始终怀疑王宝乐背后有个神秘的干爹，不然为何对方能多次脱颖而出。

    想到自己未来几年都要在对方手下，于是无奈中，林天浩只能向前挪了挪，让自己半个屁股坐在沙发上，同时一咬牙，硬着头皮，人生第一遭的拿出了一个储物袋，小心的放在了一旁。

    “王……院长，小小心意，还请收下。”

    眼看林天浩姿态改变，王宝乐笑容更盛，又与林天浩回忆了一下缥缈道院的生活，这才结束了话题，端起茶杯送客前，他让林天浩将储物袋拿走，神色认真，语重心长的开口。

    “天浩，你我都是同门，不必如此，至于我们之间的那些事，都是年少气盛，且随着林城主的宴会，已经一笔勾销了，所以你不要有压力，我希望你能和我一起，让道岚学院更上一层，不负你我的这份职务！”

    王宝乐的这番话语，说的很真诚，让林天浩也都心神震动，抬头看向王宝乐时，沉默了许久，这才将储物袋收起，随后起身抱拳深深一拜。

    “我会全力以赴！”说完，林天浩离去，刚刚来到学院的他，还有太多的事情要做，目送林天浩的背影消失在房门，王宝乐这才放下茶杯，取出冰灵水喝下一大口，心底得意。

    “想要降服这林天浩，不能着急，要慢慢来……”想到这里，王宝乐觉得火星虽有大树，可也不是没有乐趣，无论是自己的身家增加，还是成为林天浩的上司，都让他觉得心底舒畅很多。

    此刻哼着小曲，正要取出零食吃几口时，忽然的，王宝乐的传音戒，急速的震动，他低头一看，顿时诧异。

    “李怡？”王宝乐有些不可思议，想了想后开启了传音戒，顿时就听到了李怡的声音，平静中带着一丝疲惫，回荡耳边。

    “王宝乐，我知道你在火星，我也在火星任职……”

    “以前没毕业的时候，不觉得怎样，可毕业后，进入了联邦，真的好累……回忆曾经的时光，想到我对你的种种不满，实际上都是过眼云烟罢了，人生又何必去在意这些呢。”

    “我们未来的道路还很长，所以我希望能和你化解之前的矛盾，你有时间么，我想请你吃个饭。”

    王宝乐有些懵，李怡的这个传音，来的太突然，让他觉得莫名其妙的同时，也不由得升起警惕，实在是他觉得李怡这个小肚鸡肠喜欢记仇的人，怎么会突然说出这些话语。

    “你被绑架了？对方是我的仇人？不对啊，我仇人不能绑架你啊？你不是李怡，说，你到底是谁！”

    此时此刻，在火星殖民城十八区内，火星副域主的办公大楼中，李怡坐在里面的一间办公室内，听到传音戒内王宝乐的声音后，她咬牙切齿，深吸几口气后，让自己声音听起来疲惫中带着点沧桑，轻声开口。

    “王宝乐，你误会我了，我……”

    她这话语还没等说完，王宝乐那边已经直接结束了通话，看着中断联络的传音戒，李怡猛地一拍桌子。

    “王八蛋，敢挂你家姑奶奶的传音！！”李怡气鼓鼓的，胸口起伏，银牙狠狠一咬，目中露出果断。

    “之前我还有些犹豫，现在决定了，就他了！我非要拿这王宝乐来练功！！”李怡深吸口气，实际上她之所以找王宝乐缓和，是因为她获得了一道神秘的神通，这神通修炼的要求很奇特，需要让她与最恨的人相爱，然后再斩情，就可修成。

    此功名为柳木无情道！

    这功法，不是白鹿道院记录，而是她来到火星，任职火星副域主的秘书后，由火星副域主给她的。

    甚至她暗中将这功法告知了道院，白鹿道院的高层也都对这功法惊艳，告诉李怡，可以修炼！

    所以，她才放心去修行，而她思来想去，这一生恨的人不是很多，里面最让她咬牙的，就只有王宝乐了。

