第299章 勾引我？

    “神经病！”道岚学院内，王宝乐挂断了传音，李怡的突然和解，此事王宝乐觉得自己用屁股想都能想出，一定有问题。

    “都说胸大无脑，这李怡胸也不大，脑袋怎么也还是欠缺啊。”王宝乐哼了一声，有种在智商上碾压对方的感觉，在他看来，无事献殷勤，非奸即盗！

    “不对啊，这李怡莫非……”一想到非奸即盗这四个字，王宝乐顿时更为警惕，尤其是照了照镜子后，他的警惕心已抬高到了一定的程度，琢磨着李怡一定是贪图自己的美色！

    “无耻，不要脸！”王宝乐神色肃然的同时，心底也在美滋滋的烦恼，他觉得人啊，不要长得太帅，如果帅到了像自己这种程度，时刻被人惦记，也是一种无奈的苦恼。

    在这苦恼下，王宝乐唏嘘中取出一包零食，坐在椅子上咔嚓咔嚓的吃了起来，时而有老师敲门进来，恭敬的汇报着工作，就这样，大半天过去。

    道岚学院的老师，男女都有，尤其是大都身为修士，最次也是古武巅峰，别管相貌如何，身材都是很不错的，另外道岚学院除了学生的制服外，老师也有统一的着装，看起来特别的赏心悦目。

    “虽说这学院没什么权利，不过怎么说我手下也管着好几百号人，总体来看，与道院法兵阁的阁主，也没啥区别。”

    王宝乐吃了大半天，看了大半天，尤其是道岚学院的办公室主任，是一个不到三十岁的少妇，这少妇相貌尚可，眼睛特别的好看，王宝乐总觉得此人的目中有个钩子，每次看向自己时，好像都要来勾一下的样子。

    这就让他内心满意无比的同时，越发觉得这火星如果没有大树的话，就太完美了。

    很快的，黄昏降临，随着放学时间的到来，随着道岚学院的学生们，以常态般的摆造型以及各种奢华飞艇的呼啸声，在这学院内不断传开时，这些学子纷纷离校回家。

    其中那三月集团的少年，早早的就与数十个同学一起，第一批离开学院，直奔战斧酒店，他们已经约好了，今天去战斧酒店参观一下那十一把巨大的战斧。

    当学生走了大半时，王宝乐也走出教学楼，准备回自己的住处修炼，也正是这个时候，让他没想到的一个不速之客，似憋了一天的气，突然到来。

    来者，正是李怡！

    李怡的相貌其实还是很不错的，虽很是自恋，走到哪里都需要随身带着镜子，可其条件还是相当可以的，无论是吹弹可破的肌肤，还是那凹凸有致的身姿，透出四射的魅力。

    尤其是她的背影，更是显露出触目惊心般的蜜桃，偏偏其腰又极细，如此一来，就使得她站在道岚学院的门口时，外出回家的那些学子，一个个都看了过去，这里面大都是十五六岁的少年，一个个正是懵懂之时，看到了李怡后，有一些眼睛都直了。

    眼看自己的魅力如此无敌，李怡心中满意，下意识的拿出镜子，看了看后，目中深处也都露出迷恋之意。

    心底也在感慨，自己为何如此的好看……

    至于四周的那些女同学，此刻一个个都目光不善，有种被人比下去的感觉，看向李怡时也都带着敌意，尤其是一些性格直爽的，直接就嘀咕起来。

    “这骚浪贱是谁啊？”

    “年纪这么大了，也好意思出门？”

    “屁股那么大，真难看！”

    在这些男同学眼睛发直，女同学纷纷不满之时，李怡抬起下巴，向着道岚学院内，传出声音。

    “王宝乐，你出来！”筑基修为，使得她声音好似雷霆，传遍四方的同时，也使得四周的学子，纷纷一愣后，立刻露出感兴趣之意。

    远处刚刚走出教学楼的王宝乐，也听到了这个声音，一扫之下，透过外出的学子人群，看到了站在大门外的李怡。

    “为了贪图我的美色，穿的这么暴露，自己找上门来了？”王宝乐顿时警惕，本能的摸了摸自己的圆脸后，他拍了下额头，很是苦恼，觉得此事必须要有一个了断，于是向着大门走去。


    到了大门旁，不去理会四周看热闹的那些学子，没等李怡开口，王宝乐就肃然的传出话语。

    “李怡，我知道自己身材好，长的帅，同时又是联邦百子，更是同境无敌，天资超越联邦所有人，联邦总统都说我是天骄，可我不是随便的人！”

    王宝乐话语一出，四周的学生们，顿时就眼睛睁大，一个个不可思议的看了看王宝乐，又看了看李怡，纷纷觉得匪夷所思。

    “王院长这是夸自己呢？还是拒绝呢？”

    “这也太不要脸了啊……”

    “这叫李怡的姐姐，也没说喜欢王院长啊！”

    就连李怡自己也都愣了一下，差点没忍住脾气爆发，王宝乐这话，说他不是随便的人，反过来听的，这岂不是说自己是随便的人？

    可很快的，李怡又有些惊疑不定，事实上王宝乐这句话虽气人，可却某种程度，道出了她的内心秘密，毕竟她来这里，是为了拿王宝乐修炼神通，于是深吸口气。

    “王宝乐，我……”

    “不用说了！”王宝乐一摆手，神色内充满了无奈与烦恼，目光又扫了扫李怡的脸蛋以及那凹凸有致的身材，于是咳嗽一声，继续开口。

    “我知道你要的是什么，罢了罢了，希望这样可以绝了你的念头。”王宝乐感慨中大步上前，在四周同学的目瞪口呆下，在李怡自己也都有些懵的状态中，直接就到了李怡的近前，张开双臂，一把就将李怡抱住。

    李怡眼睛猛地睁大，刚想要挣扎，甚至本能的就要给王宝乐一掌，但想到自己的目的以及计划，于是倒吸口气，身体虽颤抖，可却忍着厌恶与反感，强行克制。

    这一幕，顿时就让四周还没有离校的同学，全部哗然起来，实在是在他们看来，李怡与王宝乐之间，很难想象会出现这样的一幕……

    “天啊，我没看错吧，我们的王院长也太厉害了!!”

    “这么漂亮的小姐姐，居然主动来追……”

    “没天理啊！！”

    在这学生们的哗然中，抱住李怡的王宝乐，本能的摸了几下后，觉得手感还不错，有心多摸几把，可想着不能让李怡占自己便宜，于是赶紧松开，淡淡开口。

    “你已经抱了我，现在你可以走了。”

    李怡心底已经在咒骂了，甚至都开始后悔，但想到神通，她狠狠一咬牙，索性豁出去了，抬头时让自己目中带着柔和，正要开口。

    可就在这时，王宝乐的传音戒，忽然震动起来，随着他低头查看，其面色瞬间一变，目中出现了怒意。

    “拆我斧头？”

    给他传音的，是战斧酒店的那位许真京，在传音中，他声音带着焦急，告诉王宝乐，火灵学院的李无尘，带着不少学生，要拆战斧酒店的斧头，而他阻挡不了多久，只能求救。

    “李无尘你胆肥了啊！”王宝乐顿时怒了，身体一晃正要赶过去，余光扫到李怡，尤其是在李怡那蜜桃身材上扫了扫，直接就扔出一句话。

    “李怡，我知道你看上了我的美色，我可以给你一个与我共浴的机会，你去把火星所有零食，一样给我买一份，我就认可你的诚意！”

    说完，也不管四周学生们更为惊人的喧嚷，以及李怡那眼睛睁大，身体哆嗦似激动的不得了的样子，王宝乐转身一晃，取出飞艇，直奔战斧酒店。

