第300章 一言不合

    随着王宝乐的离去，道岚学院门口处，沸反盈天各种声音彻底爆发，不仅仅是学生，还有学院的老师，甚至道岚学院的那位院长，也都在办公室的窗户前，感兴趣的留意了很久。

    李怡这里已经要抓狂了，心底的后悔更多，只是她性格坚定，一旦决定了，轻易不会改变，这件事在她看来，虽难度超出了自己的想象，不过她注意到了王宝乐看自己的目光，心底又有了自信。

    “这让人恶心的死胖子，我李怡一定要拿你来修炼！！”

    而此刻的王宝乐，已经站在飞艇内，随着飞艇直奔战斧酒店，途中一方面怒意升腾，另一方面也在感慨自己的魅力。

    “唉，我只是让她抱了一下，就让她那么振奋，一说给她个机会，她都激动了……”王宝乐嘿嘿一笑，但目中深处，却有寒芒一闪。

    “这李怡很不对劲啊，以她对我的厌恶程度，居然能忍受我身体动作以及言辞的挑衅……看来，此人所图，一定不小。”王宝乐眯起眼，之前与李怡之间，他看似去调戏，可实际上，这是他的试探。

    李怡的和解与出现，他早就觉得有问题，方才又试探后，心底已经很确定了，只不过表面上没有显露罢了。

    此刻将这件事放在心底，王宝乐打起精神，操控飞艇速度极快，距离战斧酒店，也都越来越近。

    与此同时，在战斧酒店外，此刻火灵学院以及道岚学院的不少学生，都在对峙，火药味极重，似双方一触即发。

    “金多智，你这名字起的不对，你应该叫金多猪！！”

    “孙超，上次小爷看重的飞艇，你这孙子居然敢和我抢，今天我打死你！”

    “李贺，别口中说的厉害，前几天我哥暴打你哥，今天我来暴打你！”

    战斧酒店外聚集的学子，足有上百人之多，只不过这里面绝大多数都是火灵学院的，至于道岚学院之人，只有二十多位罢了，一个个鼻青脸肿。

    虽如此，可被团团围住的他们，也都丝毫不怂，相互之间正不断地对骂，实在是这两个贵族学院因各自竞争，就连其内的学子也都相互看对方不顺眼。

    虽说里面也有来自同一个势力的，可哪怕一个势力，也都有不同派系，如此一来，相互之间可以说是摩擦不断。

    原本金多智等人，来到这里，不是专门为了惹事，而是想要参观战斧，可偏偏来的时候遇到了火星学院的学子，相互讥讽下，一言不合打了起来。

    而火灵学院就在对面，于是很快就来了上百人，眼看摩擦升级，酒店之人正要阻拦化解，可李无尘似找到了机会，竟趁着双方动乱时，直接到来，出手毁去了三把战斧！

    如此一来，就使得矛盾无限的升级。

    若是换了之前，李无尘出手毁去战斧，会很顾及三月集团，可如今他已查探清楚，这酒店已经不属于三月集团，这才肆无忌惮的出手，毁去战斧。

    甚至在双方学子对峙的过程中，他不断出手，随着轰鸣声回荡，已经将后加入的十把战斧，全部摧毁。

    眼下正向着战斧酒店最早的那把战斧，不断地轰击，可这战斧材质不同，在这轰击下，没有立刻爆开，不过裂缝也逐渐增多。

    至于战斧酒店的安保人员，大都是真息而已，根本就不是李无尘的对手，无法阻拦，只能干着急。

    “李院长威武，灭了这战斧酒店！”

    “李院长神威非凡，哈哈！！”

    眼看李无尘不断地出手下，四周碎石弥漫，且那最早的战斧，也都在轰鸣中不断地出现裂缝，金多智等人也都着急了。

    “你们欺人太甚，我们院长是王宝乐，他很快就到！！”


    “王宝乐你们知不知道！！”

    对于金多智等人的话语，火灵学院的那些学生，哄然大笑，一个个都很不屑的样子，甚至还有人直接讥讽。

    “当然知道了，你说的那肥胖子吧，他今天敢来，我们李院长必定打的他再胖一圈！”

    “没错，我听人说了，你们王院长看似厉害，可实际上就是个怂包！还有你金多智，你也就是头猪，居然用这个酒店去换个傀儡，傻不傻？”

    “听说副域主看他不顺眼，哼，我爹就是副域主手下，他今天敢来，我回去就告状！”

    嘈杂声不断，在这火灵学院讥讽，道岚学院之人愤怒，李无尘的轰击战斧声持续爆发下，突然的，远处一艘飞艇，掀起尖锐的破空声，骤然来临。

    还没等飞艇靠近，就有一声怒吼，直接从飞艇内爆发出来。

    “李无尘，你找死！！”

    随着声音的回荡，王宝乐的身影蓦然间就从飞艇内一步走出，速度之快，竟在短距离的冲刺下，超越了飞艇，踏空而来，一步百丈，撼动四方的同时，三步下，直接就出现在了李无尘的面前，一拳轰出。

    李无尘目光一缩，身体骤然后退时，双手掐诀，顿时身前出现一滴水，此水晶莹剔透，直接就化作一道水幕防护，与王宝乐带着怒意而来的一拳，直接就碰触到了一起。

    轰鸣声直接爆发，巨响惊天动地中，李无尘面色大变，其面前的水幕，竟承受不住王宝乐的力量，直接就崩溃爆开，眼看王宝乐就要冲杀过来，可就在这时，一声冷哼从火灵学院的方向传来，居然有七八道身影，直接冲出。

    其中更有一人，是个中年男子，此人修为已是筑基后期，明显比其他人高出不少，就连气势也都是凌驾于众人之上，凶悍中更透出一股傲然。

    此人……正是火灵学院的大院长，至于其他人，都是火灵学院的老师，这些人，是李无尘找来的帮手，不然的话，他李无尘也不是不知道王宝乐的战力，虽大都是听人传闻，没有亲眼看到，可他也知道，王宝乐的战力不俗。

    而他们之所以出手，一方面是因李无尘的开口，另一方面则是十一把战斧，他们也都觉得恐怖，而最重要的，就是双方学院的竞争与不合，要借此机会立威。

    你新上任又如何，你道岚学院本就随着大院长的老迈而不如当年，所以火灵不应该是唯二的贵族学院，应该是唯一，且是最强的学院！

    他们的目的，就是立威的同时，让王宝乐以后看到他们火灵学院，要低头！至于王宝乐的战力，这火灵学院的大院长也打探了，知道月球秘境内，王宝乐看到筑基后期就避战将对方传送，这就让他有了底气。

    所以此刻临近的刹那，这火灵学院的大院长，直接开口，如同雷霆爆发。

    “滚！”

    一字出口，其速度更是惊人，刹那临近，就要轰击欲追向李无尘的王宝乐。

    眼看如此，李无尘大笑起来，非但不再后退，更是转身直奔王宝乐，与其他人，形成了夹击之势！

    “真以为我打不过筑基后期？！”王宝乐大吼一声，目中煞气蓦然爆发，右手抬起间，七品法兵战刀直接在手，向着来临的火灵学院大院长，悍然一斩！

    这一斩的瞬间，他四周黑色风暴滔天而起，幻化黑色鳄鱼，发出咆哮的同时，王宝乐体内青莲也在剧烈的摇晃，一波波强劲的灵力，在其体内不断的爆发，加持王宝乐修为的同时，对其肉身的影响，最大程度的爆发开来。

    这一切的一切，就使得此刻的王宝乐，其吼声盖过火灵学院大院长，气势更是滔天而起，一刀落下，不说天地色变，也都使得四周气息一滞！！

    李无尘面色大变，那些火灵学院的老师，也都一个个骇然无比，而火灵学院的大院长，此刻也都眼睛猛地睁大，一股强烈的危机，在其脑海如大浪般，直接爆发！

    “这不可能！！”骇然中，在众人面前，风暴内一刀斩来的王宝乐，其刀芒足有数十丈，横天而落！！

