第301章 有何不敢！

    火灵学院的大院长，此刻目中赤红一片，爆发全力欲去抵抗，但在这王宝乐全力一击下，依旧不是对手，轰鸣中，随着法兵落下，一声巨响惊天爆发。

    更有狂暴的冲击，向着四周横扫，使得酒店外的所有学子，无不骇然，甚至不少人都喷出鲜血，一个个急速后退间，火灵学院的那些老师，全部身体狂震，一个个鲜血大口喷出中，身体如断了线的风筝，向后狼狈退去。

    至于火灵学院的大院长，也是鲜血不断喷出间，其头发贴着头皮，直接就崩溃碎裂，自身更是颤抖中，被战刀拍在胸口，直接倒卷出一条街，落在了火灵学院内。

    这还是王宝乐手下留情，关键时刻改用刀背去拍，否则的话，一旦斩落，这火灵学院的大院长，必定身首异处！！

    如果换了在月球秘境时，王宝乐还做不到这一点，毕竟那个时候，他只是到了筑基，还没有筑基的功法，可回到地球后，王宝乐修炼了雷道初篇，看似只是右腿蕴养了一道雷，可自身灵力却是从之前的分散状态，在功法的作用下凝炼了不少。

    同时其自身也在这段时间的温养下，处于巅峰的同时，与青莲的融合超出曾经，如此一来，才使得他全力下，爆发出了超越月球秘境的战力!

    此刻一刀拍飞大院长，震慑其他老师的王宝乐，呼吸略有急促中蓦然转头，看向李无尘。

    李无尘此刻面色苍白，目中露出无法置信与不可思议，他知道王宝乐强，但无论如何也没想到，对方居然强到了如此变态的程度。

    “王宝乐，你有本事别用法兵！”李无尘急速后退间，不甘心的怒吼起来。

    “你打我学生，我就用法兵打你！”王宝乐一瞪眼，直接扣过去一个帽子，已然追出，速度之快，因其肉身强悍，在这爆发下直接就追了上去，提刀就斩！

    “我没……”李无尘闻言一愣，刚想开口，可眼睛猛地收缩，急速抵抗，可他的目标都放在了上方斩下的战刀中，没注意王宝乐目中闪耀间，好似闪电一般踢出的右脚。

    可他反应也是很快，此刻面色变化下，直接左手放下要去阻挡，轰鸣中，其左手骨头直接出现裂缝，强烈的剧痛，让他额头都出现了汗珠，但总算是挡下了王宝乐这突如其来的一脚。

    “肉身很强啊！”王宝乐目光一闪，他这一脚没有全力，毕竟二人之间还是同门，且没什么生死大仇，只是意气之争，打算给对方一个教训而已，此刻眼看被挡住，王宝乐哼了一声，右腿内蕴养的天雷，直接就爆发开来。

    轰鸣中，能看到一道闪电直接从王宝乐右腿内爆出，令人防不胜防的无视李无尘受伤的左手，在其面色狂变骇然的瞬间，直接就落在了李无尘的裆部！

    惨叫传出中，李无尘的身体直接就被轰的倒卷而去，实在是与经历了多次生死磨练的王宝乐比较，李无尘无论是修为还是战力，又或者是经验，都已明显不如。

    如果说当初二人都是真息时，李无尘还可以与王宝乐勉强旗鼓相当的话，那么现在，二人已不是一个层次。

    而此刻，这四周的学生们，亲眼看到了这一幕，一个个都脑海轰鸣不断，火灵学院的那些学生，身体颤抖，看向王宝乐时，已经带着惊恐了。

    尤其是之前口出不逊的那几位，更是恐惧到了极致，只觉得裆部有些莫名的刺痛……实在是王宝乐之前一刀斩下，轰退了大院长，这还不算什么，只能说他生猛逆天，无法让这些学生们感同身受。

    可……随着王宝乐那踢裆的一脚以及闪电的爆发，这就让火灵学院的所有学生，无不色变，遍体生寒。

    “他居然踢裆！！这一脚踢出去，必定鸡飞蛋裂啊！！”

    “太阴险了，一脚不够，居然还有一道闪电，这是踢不爆也要烤熟的节奏啊！！”

    “这道岚学院的王院长，一定与蛋有仇！！！他莫非有什么隐疾？”

    在这火灵学院的学生们，一个个面色苍白，骇然中急速后退的同时，道岚学院的金多智等人，此刻虽鼻青脸肿，可却一个个心潮澎湃，看向王宝乐时目光彻底不一样了。

    之前的时候，他们看王宝乐，只是当他是寻常的学校领导罢了，可眼下，他们看向王宝乐时，已经露出了狂热与崇敬。


    内心更是激动无比，产生了一种王宝乐为他们出头的莫名感动，虽然打他们的不是李无尘，而是火灵学院的学生，可这一点在他们看来，王院长不知道啊，那么在不知道的情况下，为他们出头去暴打对方的老师与院长，这一点，让他们感动的不得了。

    尤其是王宝乐的强悍，刀飞大院长，脚踢副院长，一个横扫，掀飞七八个老师。

    这一切，使得他们年少的心，也都在加速的跳动下，对王宝乐都产生了一定程度的崇拜。

    注意到了金多智等人的表情后，王宝乐眨了眨眼，立刻昂首挺胸，右手持刀向着李无尘一指，淡淡开口。

    “这就是打老子学生的后果！！”

    “记住，我的学生，除了我外，没有人可以去欺负！！”王宝乐傲然说道，远处的李无尘内心狂骂，他显然也有自保的手段，承受了王宝乐那天雷的一脚后，虽喷出鲜血，可身体外却有紫色光芒闪耀，身体的恢复也明显超出常人，此刻竟勉强的站了起来。

    王宝乐的话语，让他觉得那种无耻一如既往，实在是他自己根本就没动手打学生，于是愤怒下张口正要去说。

    可他只是张开口，还没等去说什么，王宝乐就冷笑一声。

    “你说的没错，我王宝乐就是护短！”

    “我没……”李无尘有些傻眼，他没说王宝乐护短，甚至之前张口话都没说出来……

    “我知道你有个妹妹，这与今天的事无关，当初李秀还要给我介绍他姐姐呢，我对你妹没兴趣，今天我在这里明确一点，只要是我的学生，只要是叫我一声院长，只要是一心一意尊敬我，听从我，那么我就绝不允许，有人欺负他们！”

    “你李无尘不行，你火灵学院的老师不行，你们院长不行，哪怕联邦总统，也都不行！”王宝乐傲然开口，心底得意，暗道不就是吹嘘么，老子怕过谁！

    他这番话出口，道岚学院的那些学生，一个个都激动的颤抖，纷纷感动到了极致，他们年龄还是太小，此刻眼看王宝乐为他们出头，眼看王宝乐那气势惊人的战力以及这番让他们感动的稀里哗啦的言辞，顿时一个个眼圈都红了。

    “院长！！”

    “从此之后，院长，我们听你的，你让我们做什么，我们就做什么！！”

    “院长威武！！”

    “院长，你收干儿子么，以后你就是我金多智的干爹！！”

    随着他们激昂话语的传出，李无尘以及一瘸一拐赶来的火灵学院大院长和其他老师，也都有些傻眼，尤其是他们看到自己学院的学生，此刻居然也都有不少，被忽悠的看向王宝乐时露出崇敬，甚至看向金多智等人时露出羡慕后，他们内心一震，立刻觉得大事不妙！！

    李无尘也是内心咯噔一声，立刻大声开口。

    “王宝乐，我们虽是修士，可职位是学院的副院长，个人的勇武算的了什么，你敢不敢在三个月后的火星节当天，让你的学生和我们火灵学院的学生比一比，我们来一场交流战！！看看谁教授学生的本事最强！谁输了，谁就是孙子，以后见面行大礼，喊爷爷！”

    王宝乐眉毛一挑，李无尘这话语很绝，于是眯起眼睛，手中战刀一扫，淡淡开口。

    “有何不敢！”此刻有风吹来，将他头发掀起，更有黄昏余光落下，映照在王宝乐的侧脸上，使得他看起来比以往瘦了一些，更多出了一股说不出的气势。

    人群里，火灵学院以及道岚学院的几个女同学，纷纷在这一刻，看向王宝乐时更为崇拜，甚至有人还小声说话。

    “王院长……好帅啊！”

