第302章 林天浩的改变

    黄昏余晖下的王宝乐，耳朵很灵，听到了人群里传出的小声夸自己帅的言辞，顿时心头舒畅，只觉得这些学子们太有眼光了，于是微微转身，又换了一个姿势，继续在黄昏余晖下，散出一股傲视天地之感。

    眼看王宝乐在那里摆造型，李无尘狠狠咬牙，心底暗骂的同时，也哼了一声，转身就走，很快的，在其他老师的喝斥下，战斧酒店外的火灵学院的学生，纷纷离去，不过有一些明显被王宝乐忽悠了，目中带着崇敬，边走还边回头。

    至于道岚学院的那些学子，此刻一个个振奋无比，纷纷簇拥在王宝乐身边，他们的心情激动，目中的狂热毫不掩饰，显然经历了此事后，王宝乐的形象已经在他们心中，高大无比。

    “火灵学院提出要和我们打一场交流战，告诉我，你们有没有信心！”王宝乐收起法兵，目光在这些崇拜自己的学子身上扫过，淡淡开口。

    回应他的，是这数十个学子一个个气血翻腾的大吼。

    “有！”

    “好，你们既然有信心，那么之后我就教给你们我的……绝世秘传！”王宝乐大手一挥，在这些学子们的欢呼与期待下，取出飞艇，离开了战斧酒店。

    不过临走前，他看到了酒店的负责人许真京，于是交代了一句。

    “给我做一百把斧头，斧刃全部对着火灵学院！”

    亲眼目睹了王宝乐的惊人战力，许真京也都震撼无比，此刻听闻王宝乐的话语，他赶紧大声称是，知道自己这新东家，这是和火灵学院杠上了。

    事实也的确如此，王宝乐本就看李无尘不顺眼，李无尘看他也是这样，若彼此没有后续的矛盾也就罢了，如今在这战斧酒店，二人又打了一架，再加上彼此职位一样，所以对于李无尘提出的几个月后的学生交流战，王宝乐决定要让对方知道厉害。

    “你打不过我，你的学生，也打不过我的学生！”王宝乐哼了一声，虽一开始他来道岚学院的想法只是熬过一年，可如今既然有人挑衅，王宝乐觉得自己必须要让李无尘明白，谁才是爸爸。

    就这样，三天过去。

    一百把战斧，在酒店外一字排开，很是密集，气势更是惊人无比，煞气腾腾下，似乎火灵学院也都乌云盖顶，不但是李无尘心惊肉跳，其他老师以及大院长，也都如此。

    “欺人太甚！！”

    “三个月后的交流战，必须要胜！！”

    在这火灵学院的所有老师，一个个都下定决心，尤其是李无尘更是红了眼，开始准备交流战时，关于战斧酒店外的这场争执打斗，以及王宝乐当时说出的话语，也从那几十个学子的口中，传遍了整个道岚学院。

    “火灵学院卑鄙无耻，一百多人围攻我们，是王院长为我们挺身而出，暴打对方所有老师，站在我们的身前！！”

    “王院长说了，只要是他的学生，就没人可以欺负，联邦总统都不行！”

    “你们没看到，当天黄昏下，王院长的气势如虹，身姿如龙，一把长刀横天，轰飞火灵学院大院长！！最后就连火灵学院的学子，都对王院长崇敬有加！”

    “院长威武！！我永远忘不了王院长踢出的那一脚，太帅了！！”

    这几十个当日崇拜王宝乐的学子，尤其是金多智几人，在这学院内本就有一定影响力，他们亲身经历下，更是激动卖力的去宣传这件事，尤其是对王宝乐蕴含雷霆的踢裆一脚，更是描述极多，很快的道岚学院的学子，几乎全部知晓，一个个在听到了这些后，也都纷纷振奋。

    如果换了成年人，或许不会脑袋一热，别人说什么就是什么，可这些学子相对而言还是单纯的，眼看金多智等人鼻青脸肿下的激昂，纷纷热血上涌。


    “火灵学院与王院长打赌，三个月后交流战，这一战，我们必须要胜！！”

    “对，我也报名，打爆火灵学院！！”

    一时之间，整个道岚学院，热血沸腾，学子们激昂无比，而他们的情绪，让道岚学院的老师们，在了解了情况后，也都纷纷吸气，觉得这新上任的王宝乐副院长，实在生猛。

    眼看整个学院情绪都被调动，王宝乐也很满意，只是理想虽好，但随着他用心去了解道岚学院的实力，却发现现实很残酷。

    道岚学院虽与火灵齐名，都是贵族学院，可因道岚的大院长做事中规中矩，或许是因年龄的问题，没有太多进取之心，所以这些年来无论是师资力量还是学生的战力，都已渐渐不如火灵学院。

    毕竟火灵学院的大院长，拼搏之心强烈，更是对学院大刀阔斧改造的同时，也获得了火星不少势力的支持。

    所以如果不去改变，三个月后的学子交流战，火灵胜面明显超过道岚。

    这就让王宝乐有些头痛，而要去改变的话，他虽有这个信心，可三个月明显是不够的，除非是有大量的资金与资源，偏偏如今的道岚，看似不错，可差不多只是一个空壳，能被王宝乐动用的资源不多。

    就算是向火星政府申请资源与资金，批准也需要一些时间，王宝乐算了算后，发现来不及，这就让他有些头大。

    “之前我心不在这里，也没了解这么多情况，早知道这样……我就不脑袋一热同意比赛了啊，李无尘这小子，太阴了！”王宝乐有些郁闷，去找道岚学院的大院长商量，可道岚学院的大院长，脸上笑眯眯，一副自己即将退休，你想要做什么就放手去做的样子，至于主意，却半个都没有。

    王宝乐叹了口气，知道自己遇到这样的领导也算好的了，最起码不强势，一切都可以的模样，只是如此一来，摆在他面前的所有难题，都需要他自己来解决。

    思来想去，王宝乐最后想到了林天浩。

    “他当年在缥缈道院和我不合时，似乎在煽动舆论方面有些天赋，这小子脑袋不笨，就是运气不好遇到了我。”王宝乐想到这里，立刻将林天浩喊来，把自己遇到的难题扔了过去。

    “天浩，这件事关乎我们道岚学院的未来以及名声，我交给你去办了，一定要办成，我可是在院长面前为你夸下了海口！”王宝乐咳嗽一声，拍着林天浩的肩膀，一副我很看好你的样子

    听到王宝乐的话语，林天浩都懵了，神色古怪的看着王宝乐，心底郁闷，觉得头痛，实在是他觉得王宝乐太无耻了，明明是他接下的交流战，如今眼看难度太大，竟直接扔给了自己。

    什么在院长面前夸下海口，这件事他林天浩一点都不信，可不信也没办法，王宝乐无论是职务还是职位，都比他大，更是他的顶头上司，一句话扔下来，的的确确可以将他压的死死的。

    “我怎么这么倒霉，在道院里他欺负我，我都毕业了，他还欺负我！”林天浩悲愤，但知道此刻不是不忿的时候，于是脑袋急速转动，半晌后他狠狠一咬牙，上前几步，低声开口。

    “院长，不就是资源么，我有一个主意……”

    “哦？”王宝乐正要端起茶杯，闻言目光一扫林天浩。

    “院长，其实我知道你已经有主意了，你这是考验我对不对，您看我说的是不是与您想的一样，我觉得我们的麻烦很好解决，这些学子的爹妈，都不是简单的人物，虽然与院长你没法比，可在火星上，也都是很有势力的。”

    “我觉得，他们一定会很主动且很乐意为我们解决一切烦恼，毕竟这一次比试，是在火星节进行，稍微运作一下，规模再大一点，邀请这些孩子的父母来观看……如此一来，火灵那边也会这样，毕竟他们气势不能弱，可这样的话……就等于是两大学院的家长，都来了，这可以说是火星上的盛事啊，域主亲自观看也不是不可能……如此一来，这就等于是将他们的孩子，展现在域主面前的一次机会啊。”

    “没有哪个家长，喜欢看到自己的孩子输，尤其是在域主面前输……”林天浩说的极为卖力，更不自觉的拍了拍马屁，显然是为了不接这个烫手的山芋，已经是竭尽全力了。

