第303章 吞天术！

    王宝乐听到这里，眼睛倏地睁大，呼吸也都微微急促了一些，实在是林天浩的这个主意，其方向与王宝乐之前所想的不一样，可以说这给他打开了一扇大门。

    “我早就应该想到才对啊，高官自传白读了！！”王宝乐双目冒光，这手挟天子以令诸侯的办法，在他看来，可行性几乎是十成了！！

    此刻看向林天浩时，王宝乐目光也都有些不一样了，隐隐带着一些狐疑，琢磨着莫非对方也看过高官自传，可一想到这林天浩的爹，就是从二爵的高官，根本就不需要看什么自传，耳濡目染就足够了，于是哈哈一笑，用力的拍了拍林天浩的肩膀。

    “天浩，这的确是对你的一个考验，你果然没让我失望，不枉我在大院长面前帮你说好话，你之前说的那些，和我想的一样。”王宝乐笑眯眯的开口。

    林天浩心底膈应，可表面上却不敢露出丝毫，反倒口中捧了王宝乐一句。

    “这都是这些年来，属下在院长身边兢兢业业学习的结果。”这句话说完，林天浩自己都觉得脸红，心中唏嘘，觉得这王宝乐的的确确克自己，道院如是，在这火星更甚，以至于他现在，都没有了反抗的心思，甚至有种……随波逐流之感。

    听着林天浩那有些生硬，明显不如柳道斌的马屁，王宝乐也还是很满意，拉着林天浩坐在沙发上后，他笑眯眯的开口。

    “天浩啊，看来你已经知道学院的意义了，我就说么，你爹可是从二爵，把你安排到这里来，必有用意，我还打算过段时间，你若不懂，我就提醒一下你。”王宝乐笑着说道，目中故意露出深意。

    实际上他也是刚刚才懂，这所谓的贵族学院，绝不是自己最早所想的没什么大用，非但有用，而且用处之大，难以想象！！

    掌握了这个学院，让这里的学子尊敬崇拜，就等于是掌握了火星的部分人脉，而这些人脉在必要的时候，用处太大。

    这还是其次，这些学子长大后……作为他们的院长，未来在名望上的收获，更是惊人。

    这一切，随着明悟，王宝乐看似如常，可心中早已澎湃激荡，再没有觉得这职位不好，反倒是觉得，这是自己捡了大便宜。

    “难怪林议员要他儿子到这里来……”王宝乐内心明悟，脸上却不露丝毫，笑着看向林天浩。

    林天浩迟疑了一下，忽然有些拿不准王宝乐是早就知道学院的意义，还是刚刚才反应过来，可考虑如今二人关系明显缓和了不少，索性没有隐瞒，如实开口。

    “院长，我爹最早让我来这里时，我是不愿意的，直至他和我说，不要小看这火星的贵族学院，因为这里的孩子，他们的父母非富即贵，每一个在火星都是有身份有人脉，在这里任职，成为他们孩子的老师，就等于是把握住了他们的核心……也自然而然的，就拥有了广泛的人脉。”

    “而且未来……这些学子成长起来，作为曾经教育过他们的老师，无论是身份，地位，也都截然不同。”

    “我爹说，这是在修炼之余，为自己铺下一条可持续的人脉之路……”

    王宝乐心底一震，只觉得林天浩的父亲，那位林议员，不愧是从二爵的城主，这种种思绪，看似简单，可实际上眼界极广，走在现在，布局未来。

    最后，王宝乐又与林天浩交谈几番，定下了关于在舆论以及大范围运作上的细节，且这一方面全权交给林天浩后，这才端起了茶杯。

    林天浩赶紧起身，告辞离去。

    目送林天浩背影走远，王宝乐放下茶杯，呼吸急促起来，双目更是冒光，起身在办公室内走了几圈，心情振奋。

    “三个月后的交流战，必须要胜！”带着必胜的信念，王宝乐开始补充与完善自己的计划，他琢磨着这些孩子如今大都是古武一层的样子，而古武想要强大，需要的是强壮的肉身。

    只有这样，才可以气血充足，晋升古武的封身以及补脉。


    “肉身是其一，还有就是……杀手锏！”

    在准备培训计划时，王宝乐首先想到的就是曾经的自己，他觉得自己在古武时很厉害，如果能培养出几十乃至数百个自己……那么这场交流战，根本就没有悬念了。

    “所以杀手锏也很重要……”王宝乐想了想，决定传授擒拿术，只是这擒拿术根本就不需要怎么传授，只要看到过，都会施展，顶多就是熟练程度罢了。

    可就算是再熟练，也远不如王宝乐施展，因为擒拿术之所以在他手中惊人，其重点是……噬种！

    “太虚噬气诀，这是我的根本，不能传授啊，估计小姐姐也不会让。”王宝乐想到这里，有些为难，思来想去后，索性去了梦境世界，寻找小姐姐问询。

    梦境世界依旧风雪飘摇，只不过这一次王宝乐没有看到小姐姐的身影，当他在梦境世界取出黑色面具，提出自己的问题后，这黑色面具微微一闪，其内浮现了文字。

    王宝乐赶紧去看，一扫后他眼睛顿时就亮了。

    “这也可以？”王宝乐深吸口气，这黑色面具上给出了一套功法，与太虚噬气诀相似，但又不同，仿佛是简化版。

    修炼这简化版，不会形成噬种，但能某种程度的形成吸力，可让人在修炼擒拿术时，满足施展的所需。

    这还是其次，最重要的，则是面具上的文字，清晰明确的告诉王宝乐，所有修炼这简易功法之人，都将被噬种所克制。

    同时又冥冥中互有裨益，且对古武而言，修行此法，于古武有极大的好处，且能提高修炼的速度。

    某种程度，可以说他们除非是未来与王宝乐为敌，否则的话，没有任何害处，反倒好处多多。

    有了这简易版噬气诀，王宝乐思索一番，有了决断，离开梦境空间后，他开始了培训计划，第一批参与计划的，足有五百人。

    三个月的时间，将从这五百人里选出一百人，去参加交流赛，而火星的交流赛，也并非是擂台，而是百人成团，相互之间来一场团战。

    这不但考量个人的战力，更考量团队的配合与协同，难度加大的同时，也更符合联邦的精神。

    联邦，需要个人英雄，可更需要整体的强大。

    就这样，在道岚学院大院长放开权利，任由王宝乐这个副院长全权负责下，三天后，道岚学院内，一处被专门划出，作为这一次特训的专用场地上，王宝乐背着手站在那里，林天浩神色肃然的站在他的身后，还有数十个老师，也都纷纷于四周肃立。

    而在王宝乐的正前方，是一处广场，此刻其内整整五百学子，全部站好，里面男女各半，此刻一个个都精神振奋，激动无比，全部都看向王宝乐。

    从他们的眼睛里，能看到尊敬之意，尤其是一部分学子，如金多智等人，他们看向王宝乐时，那目中已经不仅仅是尊敬了，而是狂热无比。

    王宝乐背着手，很满意面前这些学子的状态，目光在众人身上一扫，他缓缓开口。

    “今天，我将传授你们绝世功法，这功法堪称天下无敌，足以让你们受用一生，也是我之所以能这么厉害的原因！”

    “你们切记，没有我的允许，绝不可外传！”

    “此功，名为……宝乐吞天术！”

