第304章 五百个胖子！

    王宝乐背着手，声音传遍整个广场，使得此地所有学子，无不心神震动无比，尤其是在听到王宝乐居然传授如此绝学后，纷纷透着兴奋。

    最让他们震惊的，是这绝学的名字，宝乐吞天术……

    这名字让不少人都眼睛睁大，有些茫然的同时，还有不少都忍不住低声议论起来。

    “这个……这名字有点怪……”

    “或许这功法是叫吞天术？宝乐两个字，是王院长后加的？”

    “听起来，有点二啊……”

    在部分学子议论时，三月集团的金多智以及那些经历了战斧酒店事件的学子们，一个个顿时转头怒视议论的那些同学。

    “闭嘴，你们懂个屁！”

    “院长大人不惜将自己的绝学传授出来，你们居然还说三道四？这宝乐吞天术，一听就是绝顶神功，比我家传的强出不知多少倍！”

    在这些人怒视的同时，金多智更是愤怒无比，声音最大。

    “院长自创的功法，加上自己的名字，怎么了？这是非常合情合理的，同时也说明了院长自信无敌的气势！”

    “还有，所谓吞天，这说明院长气势如虹，心与天高，这是在激励我们，要好好学习，努力修炼，更是告诉我们，我辈修士，天又如何，总有一日，我们将踏天而出，吞天成就自身霸路！！”

    “这是对我们寄予厚望的同时，更是甘愿燃烧自己，成就我们啊，这简简单单的功法名字，代表了院长对我们的期待，代表了院长对天道的无畏，更是代表了院长想要我们走上大道，成就自身辉煌的梦想啊，你们怎么就不了解院长的苦心呢！！”金多智痛心疾首，一副我听懂了，可你们居然没听懂的表情，此刻话语一出，四周所有学生纷纷心潮起伏，一个个看向王宝乐时，目中都带着振奋与激动。

    实在是金多智的解释，使得他们这个年龄的学子，一个个都热血沸腾，脑海更是忍不住浮现了未来自己脚踏虚空吞噬天地的画面。

    很快的，那些质疑的，茫然的，纷纷惭愧的同时，也都激昂无比，一个个雄赳赳的看向王宝乐，等待他的传授。

    至于金多智，更是昂首挺胸，向着王宝乐抱拳深深一拜，抬头时大声喊道。

    “谢院长赐道！！”

    他这话语一出，四周其他的学子，也都赶紧陆续开口，一时之间，声音传遍四方，气势惊人。

    就连王宝乐自己也都呆了一下，这名字他只是随意起的，可却没想到在金多智的口中，居然变成了这个样子。

    不仅是他呆住，一旁的林天浩，原本在听到这名字后，下意识的就想离王宝乐远一点，四周的其他老师，也都神色各异，可如今，在听到了金多智的解释后，不少人都迟疑了，实在是金多智的话语，似乎……有那么一点道理的样子。

    王宝乐眨了眨眼，看向金多智时，目中露出欣慰之意，心底琢磨着这小子，是个人才的同时，也轻咳一声，大手一挥。

    “既然你们已经了解了我的苦心，那么从现在开始，就要好好修炼，你们中将被淘汰四百人，最终留下的一百人，未来在联邦，可自称是我王宝乐的门徒！”王宝乐傲然开口，声音回荡间，这五百学子更激动了。

    不说每一个，但也至少大半，纷纷目中露出火热，尤其是金多智等人，更是如此，在这样的情绪下，王宝乐满意中，屏蔽四周，让林天浩等人离去，随后才开始传授吞天术。

    作为太虚噬气诀的简化版，这吞天术虽形成不了噬种，可在吸力上也很是不俗，尤其是入门简单，难度不高。

    如此一来，就使得这五百学子，一个个在凝神铭记后，就开始了修炼，而这吞天术的效果惊人，明显超越了养气诀的同时，任何人一旦修炼，都立刻能非常直观的感受到，体内散出的吸力，使得四周的灵气以比往常快了数倍的速度，直奔自己而来。


    “天啊，这宝乐吞天术，也太惊人了!!”

    “这么快，至少是我之前的五倍！！”

    “金多智说的对，这是院长大人成就自身，之所以这么厉害的原因所在啊，这功法……天下无敌！！”

    这些学子切身感受后顿时激动无比，其中有数十人，本就资质不错，此刻这么一修炼，感受更为明显，甚至气血都比曾经浓郁了不少，顿时就让其他人，纷纷振奋的同时，也都如获至宝般，加速修炼。

    就这样，数日过去。

    当这五百学子，全部都掌握了吞天术，一个个在感受了其惊人的效果后，爆发出了前所未有的激情。

    一方面是彼此都在较劲，另一方面则是吞天术的效果，让他们在修炼之余，有种无法形容的快感，于是一个个眼睛都直了，疯狂修炼。

    这种事，之前在他们身上，是很少见的，毕竟这里的学子家庭大都富贵，自身存在了一定程度的懒惰，能玩的时候，是绝对不会想起修炼的。

    可如今，种种原因加在一起，形成的动力与爆发，对比之下，就惊人无比，不但是道岚学院的老师们被震惊了，这些学子的家长，也都很快察觉，纷纷动容。

    一些不放心的家长，还亲自查看这功法，虽自家的孩子不说，可他们还是有办法巧妙的问出，彼此研究之下，发现这功法没有任何害处，辅助修炼下，甚至能提高修行速度，一个个立刻就认同自家孩子修炼，更是对王宝乐这里，也都有了感激与好奇。

    “应该是王宝乐自身的机缘下，获得的一套顶级功法……”

    “其他人掌握此法，大都藏着，这王宝乐竟传授给了我的孩子……”

    “这份人情，得认啊！此法适合古武，可既然是王宝乐自身传授出来，我们就不便外传了，不然的话，就有些太不地道了。”

    随着家长的认同，接着他们也了解了三个月后的交流赛，在他们的支持下，各自的孩子也都热情更浓，修炼也都更为勤快起来。

    与此同时，王宝乐也给了这些学子一个资源清单，让他们给各自的爹妈送去，对于这份清单，这些家长思索后，知道都是用在自家孩子身上，于是纷纷捐给了学院。

    就这样，如火如荼的过去了半个月，这些学子一个个爆发出惊人毅力，气血也都与日俱增，只是……吞天术的一个副作用，也无法避免的出现了。

    那就是……胖！

    这半个月，这五百学子在这疯狂的修炼下，他们吸来的灵气成为了灵脂，一个个肉眼可见的，体重与日俱增，不管男女，都慢慢变成了胖子……

    要知道半个月前的他们，一个个都很挺拔苗条，可现在放眼看去，广场上的五百人，已经成为了五百个小胖子，无论男女一个个都圆圆的，看起来很是可爱的同时，他们每个人身上的气血，也都比半个月前，强了至少一倍的样子。

    甚至还有一些天资优秀者，如金多智，作为王宝乐的狂信徒，他已经胖的超越了王宝乐，可其修为的增加，也是最惊人的，已经快要突破气血境，迈入封身境，其气血增加高达六倍。

    虽然如此，可体重的增加，成为了胖子，还是让这些学子有些傻眼，尤其是里面的女同学，更是懵了，有一些爱美之人，已经考虑要退出了。

    不仅仅是他们如此，林天浩，还有学校的老师，甚至这些学生的家长，也都一个个哭笑不得，实在是此刻的这五百学子，看起来好像是一个个小王宝乐……

    对于此事，王宝乐早有准备，在眼看着这些学生成为了小胖子后，他召开了一次大会，在这广场的大会上，王宝乐一边吃着零食，一边傲然的开口。

    “怕什么，你们放心好了，一切都在我的计划之中，体重的增加只是基础的第一步而已，接下来……我将带你们减肥的同时，更让你们的修为突飞猛进！”

    “因为，我将传授你们比吞天术更珍贵的……减肥修炼大法！”

