第二十九章 毫不犹豫！

    修为的晋升与减肥的成功，所带来的愉悦，让王宝乐很是振奋，尤其是他想到自己即将成为学首，就兴奋无比，脑子里不由的浮现出自己成为学首的画面，双眼冒光。

    “终于等到了这一天！！”王宝乐兴高采烈的同时，心跳也不由加速，正要急匆匆的赶去学堂时，注意到了呆在那里的谢海洋，王宝乐顿时感激，上前很是热情的一把抱住谢海洋。

    “好同学，你的减肥办法非常管用！”

    “以后我们要多多联系，来，这是约定的灵石！”王宝乐哈哈大笑，取出灵石给了谢海洋，随后在喜悦下又客气了几句，可却发现谢海洋似乎还在懵怔，似乎没有离去的想法。

    “那个……谢同学，你看天色也不早了……要不改天我请你吃饭？”若是换了其他时候，王宝乐一定会和谢海洋多接触接触，可如今一心想去成为学首的他，实在是心里好似有小猫在挠痒一般，于是暗示道。

    “你……你是怎么做到的，竟能修为精进……匪夷所思！”谢海洋看着王宝乐，脑海一片混乱，实在是他在道院里这几年，做了太多的生意，也遇到了数不清的顾客，死神丹也不是没人尝试过，这还是第一次看到，有人吃下死神丹突破的。

    “多吃几粒应该就可以了。”王宝乐随口说道，一边说着，一边搂住谢海洋的脖子，将处于半呆滞状态的谢海洋送出洞府。

    直至离开，谢海洋都还是脑海懵楞，口中喃喃着不可思议，思绪凌乱的下了山。

    眼看谢海洋走了，王宝乐望着远处的夕阳，实在是忍不住了，急匆匆的直奔学堂。

    “我就要成为学首了！”王宝乐哈哈大笑，心情格外的美好，他之前已经将成为学首的方式打听好了，只需要在学堂的石碑榜单前，开启考核，记录一次炼制灵石的过程，若纯度足够，即可上榜。

    “一旦成为学首，在这法兵系，我就是屈指可数的大人物，到时候，我看谁敢欺负我!”王宝乐心头火热，期待感极为的强烈，仿佛就连血液的流动都加快了太多。

    而从他的洞府到学堂，虽不是很远，可也有一点距离，此刻处于激动中的王宝乐，没有注意到在他走出洞府不远时，有一个法兵系的老生，原本只是路过，可在看到了王宝乐后，眼睛猛地一亮！

    他注意到了王宝乐此刻身上的那件破破烂烂的特招学袍，于是拿出传音戒，低声开口。

    “我看到了王宝乐，他衣衫不整！”

    在这学子传音的同时，于这法兵系的山峰上，有三处很是显眼的阁楼，三间阁楼分别在法兵系三大学堂附近，通体紫色，好似衙门一般，似乎有一种迫人的气息，能被一切看到之人清晰感受。

    甚至在这三大阁楼门口，都有学子好似守卫一般，站在那里，冷眼望着所有路过之人。

    往日里，但凡是路过这三处阁楼的学子，无不下意识的脚步加快，不愿在此地多留，赶紧离去。

    这三处紫色阁楼，正是法兵系内，论地位，论权力，仅次于系主与老师们的……院纪部！

    也有不少人，喜欢称呼这三座阁楼为……学首阁！

    因为院纪部的负责人，正是所在系的学首！

    缥缈道院的下院岛中，各个系都有学首，也都有负责本系的院纪部，而学首的存在，是凭着自身的实力获得，这本就是缥缈道院的规则之一，于是也就使得学首在身份上很是超然，能对他们直接下命的，唯有掌院！

    所以每一位学首，又称为掌院门徒！

    至于他们负责的各个系的院纪部，因掌院权力的下放，如今被当初对王宝乐不悦的黑衣中年，也就是副掌院，所掌握！

    也正是因这种种的特殊，所以哪怕系主可以对所在系的学首下令，但会不会被执行亦或阳奉阴违，要看学首的意愿了。

    此刻，在灵石学堂旁的灵石学首阁内，正有七八个衣着与普通学子不一样的老生，在相互笑谈，他们穿着黑色的衣袍，任何一人走在法兵系内，都会让诸多学子小心翼翼。

    实在是身为灵石堂学首亲自任命的院纪部督查，他们的权利不小，能监察整个法兵系所有学子的院风院纪，甚至其中有二人，正是当日里在学堂中将王宝乐带走的青年。

    此刻笑谈中，他们里的一人，低头看了看传音戒，抬头时起身，脸上露出笑容。

    “大家一会儿再聊，我们先去把那王宝乐办了，有人看到他违反了院纪，此刻似乎正要去灵石学堂！”此人话语一出，四周其他同学也都笑了起来。

    “终于抓到了？前段时间我向学首汇报时，学首还问了此事。”

    “说起来，学首交代的事情，这都过去大半年了，我正头痛，实在是这胖子大半年来，神出鬼没，根本就看不到人，不过我想他应该不是得罪了学首……”

    “哈哈，大家也不用太在意，估计学首也只是帮人个忙，若是真的得罪了学首，这胖子早就惨了，不过我们也要拿出气势，这胖子我也很烦。”

    众人很是轻松的谈笑中纷纷走出院纪部，神色也都在走出后，化作了肃然不言苟笑的样子，一群十多人，浩浩荡荡直奔灵石学堂的必经路。


    他们的外出，顿时就引起了四周不少学子的注意，在看到后，众人纷纷心神一震，知道又有人要倒霉了，议论中甚至有不少人远远跟随在后，想要去看看院纪部的执法现场。

    就这样，在灵石学堂外的小路上，没过多久，兴致勃勃而来的王宝乐，就与这群迎面走来的院纪部督查，相遇了。

    小路山道，不算太过宽敞，可也能让三五人并排前行，王宝乐如今心情很好，于是在看到这群督查后，想到自己马上就可以成为他们的顶头上司，脸上不由露出笑容，甚至还抬手打了个招呼。

    “大家……”

    可话语还没等说完，立刻他对面的那群黑衣督查，一个个冷笑中有人直接爆喝，打断了王宝乐的话语。

    “王宝乐，衣衫不整不得外出，奇装异服者，更是违反我缥缈道院纪律的第三条第七小条，现在，和我们走一趟吧！”这督查喝声中，就向着王宝乐走来，直接右手抬起，就要去抓王宝乐的肩膀。

    他根本就不在乎王宝乐的特招身份以及修为，在他看来，只要是在法兵系内，就没有学子敢反抗挣扎，尤其是现在证据十足。

    王宝乐眉头皱起，退后半步，避开对方的手掌。

    “诸位同学，实在不好意思，事出有因，我一会就去换，稍后也会去院纪部配合处理。”王宝乐眯起眼睛，耐着性子回答，他如今的确是衣衫破损，实在是之前的暴胖，使得那结实的特招道破也都被撑开了，而他又心急成为学首，所以才没时间去领取新衣服。

    这原本就是一件小事，若是没有那位灵石学首的交代，此事最多就是花点灵石打点就好，甚至他的特招身份，很有可能就直接化解了。

    可如今那几个黑衣督查，好不容易找到了王宝乐的痛脚，岂能放弃，尤其是向着王宝乐抓来的那个青年，眼看王宝乐居然敢闪躲，顿时不悦。

    “敢反抗？废话少说，带走！”这青年督查话语间，再次向王宝乐抓来，他身边其他督查也都冷笑，急速而来，显然是要在这里将王宝乐直接擒拿，带去院纪部。

    一旦到了那里，是否还有其他违纪的事情，就不是王宝乐自己能决定的了，他们有的是办法，可以给王宝乐这里添加进去，虽最终不大可能让王宝乐被开除，可背个处分，还是能做到的。

    远处那些跟随而来的学子，在看到这一幕后，纷纷睁大了眼，若是换了被抓的是其他人，或许他们还不会如此侧目，实在是王宝乐的特招以及他之前的几次风头，在众人眼里，早已算是风云人物了。

    王宝乐本就是聪明之人，他之前始终好言，是因知道自己马上就要成为学首，可如今这些人的反应，明显依依不饶的来势汹汹，这就让他心里警惕的同时，也有了不耐。

    在对面青年抓来的刹那，王宝乐右手抬起，一把抓住对方手腕，盯着对方的眼睛，一字一字缓缓开口。

    “院纪部哪一条规定，衣衫问题要被如此擒拿！”

    “敢抓我手腕，和我们提规定？王宝乐，你这是在抗拒执法，罪加一等，现在可以擒拿了！”那被抓住手腕的青年冷笑，毫不紧张，声音更是带着嚣张，甚至另一只手也都抬起，向着王宝乐一拳打来。

    听着青年话语，看着对方的表情，王宝乐面色顿时阴沉，他性格平日里看似乐天，但若被人欺负，该出手时毫不犹豫！

    “现在的院纪部，竟蛮横到了这种程度么！”开口时，王宝乐目中寒芒闪过，顺势一掰，顿时咔嚓一声，一声凄厉的惨叫，从那青年口中传出，他的身体也随着王宝乐的甩动，不受控制的跌倒在一侧，叫声凄厉，瞬间汗珠满面。

    ====

    诸位道友，这部《三寸人间》一直在按我心中所想去创作。

    很多人的意见与质疑我都有看到，坦白说没被影响是不可能的。

    但幸好，这些年来几乎每一部书在开书后，我都要经历这些，更幸运的是，每一部书我都基本上坚持了自己的创作，并且在大家的支持下，都取得了说得过去的成绩。

    遥想仙逆，当年被无数人骂，我顶着强大的压力坚持下来，写出了自己想写的故事，写完后，有人说他是仙侠神作，每每提起，思念王林！

    遥想求魔，当初骂声更多，有人说耳根不行了，有人说这写的什么乱七八糟，有人说这就是垃圾书，看盗版都不值，被无数人不看好，我的压力极大，可我还是坚持自己的故事，写完后，有人将他喻为我这一生的巅峰之作，每每提起，尤记苏铭。

    遥想我欲封天，还是如此，被人骂的体无完肤，连带我全家老小，生死都在键盘侠一念之间，最终我还是咬牙坚持，将其按照我的想法，全程书写，写完后，有人说他是我的转型大成之作，至今想起，不忘我命如妖欲封天，一纸欠条，因果不变！

    遥想一念永恒，更是这般，大家或许还有记忆，各种质疑声铺天盖地，攻势之强超越以往，不说漫天也相差无几，副版主王平知道，那段时间，我整个人压力之大，无法形容，我甚至觉得自己那时候都要疯了，可我还是死死的咬着牙，坚持自己的创作，一步一步走了下来，写完后，有人说一念永恒，是我写作生涯的又一个巅峰，千万收藏，数十万订阅。

    现在，到了三寸人间，这是一个很奇怪的现象，那就是我的书，都是在质疑中走出，这一点我感触很深。原因我知道，因为我每一本，都在尝试走不同的路，因为我没有一成不变，所以大家不适应，可兄弟们，姐妹们，我写书十年了啊，我觉得我还是很会写书的！

    你们知道么，这是种煎熬，在这些声音中走出的我，如果稍微一个不坚定，或许在这十年的写书中，就已经放弃了内心的写作之路，幸运的是，我从我的主角身上学到了坚韧，所以我坚持下来了。

    我对自己有着充分的信心，尤其是《三寸人间》，因为这是我的另一个尝试，将仙逆、求魔、我欲封天以及一念永恒，将情感、热血、恢弘、轻松，融合在一起的新道路。

    这条路很难，可我依旧求索！诸君，静待我将此人间画卷泼墨展开……

