第305章 可灭未来一族！

    “减肥修炼第一招，跑步！”随着王宝乐一声令下，在他的安排中，这五百学子纷纷开始了跑步，并非在广场上，而是绕着整个学院，开始了狂奔。

    一如他当年般，在这跑步中，这些学子似乎感受不到疲惫，旺盛的精力以及那厚厚的灵脂，使得他们一边跑，一边吸收，渐渐地，几乎每个人都感受到了自己实力的增加。

    这跑步修炼持续了三天，眼看着自己的体型，飞速的恢复，这些学子放心之余，他们中不少人也发现了一个问题，那就是……之前越胖的人，在这减肥修炼后，其修为攀升的就越高！

    如金多智，直接就突破了气血，成为了封身境，还有不少人，更是到了气血大圆满，而这些学子里，毫无例外，都是之前最胖的一批。

    “我之前就和你们说了，要相信院长，另外胖怎么了，我越胖，我就越强！”金多智傲然开口，一副我胖我骄傲的样子，使得不少同学发懵中，也都慢慢觉得似乎有些道理。

    于是，在陆续的跑步修炼之余，他们也都比之前更卖力的修炼吞天术，就这样，在王宝乐的欣慰下，这些学子几乎一天一个样子，身体从之前的恢复下，又慢慢的圆了起来。

    这一次，无论是学校的老师，还是学生的家长，都没有再说什么了，毕竟他们亲眼目睹了自家孩子的变化，感受到了他们在这不到一个月的时间，修为增长的速度以及对于修炼的热情。

    前者难得，后者更难得！

    而王宝乐也没任由这些学生体重增加，在感受到大批学子都越来越胖后，他传授了减肥修炼第二招。

    那就是举重！

    王宝乐还记得自己当时就是举重突破的，于是在这举重上花了不少心思，使得这些学子，一个个在广场上，纷纷咆哮中不断地举重。

    这里面有男有女，男的也就罢了，那些女学生，如今也都是气势如虹，举起的杠铃甚至比不少男同学都重，更是时而发出嘿哈之声，让四周的男同学，看的心惊肉跳。

    王宝乐很满意这种效果，走在人群内，不断的鼓励。

    而此刻的广场外，几个老师站在那里，目瞪口呆的看着这些疯狂举重的学生，其中一个老师，望着学生里，正在与金多智相互竞争的一个女生，喃喃低语。

    “我记得一个月前的周媚，是个娇俏的小姑娘……”

    此刻在他的目中，这曾经娇小玲珑的小姑娘，如今已变圆了，更是力量爆发时，能看到大量的肌肉……同样的，其修为也都突破，从气血境迈入到了封身，甚至差点就追上了金多智。

    周媚不是特例，这五百学生，不说全部，但也有大半在这一个月的修炼下，又在这减肥中，体质增强太多，一个个明显肉眼就能看出强壮无比的同时，他们的自信以及心态，也都越发的振奋。

    只不过很快的，就有部分修为增加最明显的学子，似乎身体已经适应，无论是跑步还是举重，都难以再融化灵脂。

    对此，王宝乐作为过来人，微微一笑，直接开口。

    “谁家爹妈，能给修建一个大熔炉，我这里有图纸。”

    他话语一说完，立刻就有不少学生回应，最终还是金多智凭着超出其他人的修为，在踢开了几人后，抢到了这个机会，大声保证。

    “院长放心，我这就回去给我爷爷传音，两天内修不完，我就和他断绝关系！”说着，金多智傲然的看向四周一个个不忿的同学，心底得意，暗道这拍院长马屁的机会，岂能给你们。

    王宝乐鼓励的拍了拍金多智厚厚的肩膀，心中满是欣慰，但也敲打了一下。

    “要好好谢谢你爷爷，别动不动就断绝关系，要重孝道……”

    对于王宝乐的话语，金多智一行听从，于是赶紧点头。


    就这样，当天夜里三月集团就来了大批人手，开始修建，甚至里面大都是筑基修士参与，一个个黑着脸，可却无奈的干活，的的确确在两天的时间，就修建出了一个惊人的熔炉。

    虽比不上缥缈道院，可某种程度，也都相差不多了，最重要的是，两天修完，这需要花费的代价就更大了。

    而随着熔炉的完成，王宝乐减肥修炼的第三招，也终于可以实施了，就这样，随着第一批进入熔炉之人如大变活人般，恢复原本的身材出来，且修为都大幅度的提高后，其他学生的激情也更为盎然。

    同时他的培训计划，也在这熔炉的修建后，算是基本完成。

    他的计划就是以吞天术为核心，使得学子修炼加快，借助吸力获得大量身体一时之间吸收不了的灵脂，随后如流水线一般，经历跑步，举重直至熔炉。

    通过这三招，帮助吸收消化灵脂，使这些学生们的身材恢复的同时，其本身的修为，也都突飞猛进。

    而这些，是他计划的第一个环节，若能通过，才可以进入第二个环节，与此同时，淘汰也在这个时候陆续展开。

    毕竟不是所有人，都可以为了实力，能承受体重的增加，首先第一批被淘汰的，就是那些无法承受之人。

    而王宝乐身为院长，对于这些学生从心底是负责的，但凡是离开之人，都会在他魔鬼般的训练下，身姿急速的恢复，在被淘汰出去后，王宝乐更是严肃的告知，既然无法坚持，那么就不要继续修炼吞天术，如果一定要修炼，则要克制。

    否则的话，一旦体重增加，又难以坚持锻炼，则想要恢复身姿，就难了。

    就这样，随着时间流逝，当距离交流赛还剩不到四十天时，原本的五百学子，没被淘汰的只剩下了一半左右。

    这一半人，都是在了解了情况后，依旧选择留下，依旧选择修炼，哪怕在经历了熔炉，身姿恢复后，也都毫不留恋，以更大的毅力去修行吞天术，使自身在短短几天里，又胖了起来。

    只是几次之后，熔炉也都失去了作用，这就使得他们的修炼速度，也都慢了不少，于是纷纷找到王宝乐寻求办法。

    看着他们，王宝乐好像看到了当年的自己，感慨之余，他一边喝着冰灵水，一边大手一挥。

    “放心，我早有准备，已经从地球给你们买了减肥丹，算算时间，估计明天就能到了。”王宝乐鼓励的望着这些学子，在他们的期待下，第二天一早，他于地球的缥缈道院，从谢海洋那里订购的大批死神丹，到了。

    随着死神丹的发放，在接下来的几天中，哀嚎之声传遍整个学院，甚至外面路过的行人，也都能听到学院内传出的声音，一个个心惊肉跳，不知道发生了什么事情。

    死神丹的效果，非常惊人，可同样的还是有一些学子，承受不住了，于是纷纷被淘汰，最终剩下不到一百五十人，而这些人，都在经历了死神丹后，一个个无论是修为还是肉身，都强悍的超过了同辈。

    尤其是金多智以及另外三十多人，实际上他们的底子已经极好，所以在王宝乐这特训下，厚积薄发，直接就突破了封身，踏入到了补脉境中。

    这种速度，哪怕与他们自身的底子有关，可还是震惊了学院，震惊了他们的家长，同时也给其他同学强烈的刺激，虽没有立刻突破气血，可也相差不多，达到了气血的巅峰程度。

    而他们的肉身，也同样在这一次次的锻造下，变的强壮太多，与此同时，王宝乐也首次感受到了面具小姐姐说的相互裨益，事实上随着这些学子们的修炼，王宝乐明显感觉到自己的噬种，似乎比以往更深邃了不少，连带着修为也都精进。

    这就让他感到非常震撼，可深知减肥不易的王宝乐，还是严肃的叮嘱了众人，告诉他们，从现在开始，要克制修炼吞天术，而一旦发现死神丹效果减弱，就要立刻停止对吞天术的修行。

    否则的话，他们的实力虽会持续增加，但体重的减少，会越来越难。

    “虽然生命不息，减肥不止，可你们自己要考虑清楚。”

    “接下来，我将传授你们另一套杀手锏，其名……宝乐无敌术！”

    “此术逆天，我曾经施展第一招时，有人跪下喊爸爸来求饶，第二招时，有人直接昏死过去，至于第三招……威力太大，不可轻易动用，因其爆发之下，踢于现在，可灭未来一族！”

