第306章 一个疯狂的念头

    擒拿术，这是王宝乐在古武时学会的杀手锏，无论是当年的掰指狂魔，又或者那鸡飞蛋打的一脚，都使得他在古武时，就有了名气。

    甚至如今筑基了，这三招杀手锏也依旧能够使用，甚至一定程度而言，只要被王宝乐近了身，除非是修为相差太大，否则的话，在他这三招杀手锏展开下，能全身而退之人，他至今为止还没遇到过。

    而随着擒拿术的传授，最兴奋的就是金多智等当初在战斧酒店外，亲眼目睹王宝乐那一脚的学子们，于是在他们的描述下，这些学子对擒拿术，兴趣之大，已到了废寝忘食的程度，展开了更快的训练。

    而为了让他们更好的训练，王宝乐直接就每个人配备了一个傀儡，如此一来，就使得这一百多学子，训练起来更为刺激。

    于是在学院里的广场上，不少老师以及其他学子，在之后的几天，时常都能看到这一百多人，不断的在与各自的傀儡搏斗中，要么掰手指，要么掰手腕，最狠的是周媚等女生，似乎对第三招最感兴趣，往往一脚踢出，那种凌厉毒辣令人触目惊心。

    所有看到这一幕的学子以及老师，纷纷心神狂震，只觉得背后直冒寒气，实际上不仅他们如此，就连金多智等人，也都在看到这些女生的动作后，一个个面色变化，他们觉得，一个月后的交流赛，都不需要打了，只要把火灵学院的人拉来，亲眼看一看，他们一定会主动认输的。

    “太狠了！”

    “我怎么觉得，院长的这杀手锏，是专门给女生准备的……”在金多智等人的心惊肉跳下，他们渐渐发现，这些女生似乎对杀手锏的理解与学习，更为彻底，比他们要快好多，于是一个个不服气了，纷纷加大训练。

    而这擒拿术，似乎对他们的人生进行了一定程度的改造，就好像给他们打开了一扇人生中原本不会开启的大门……使得这一百多学子，竟举一反三之下，又创造了如抓头发等新的杀手锏。

    到了最后，几乎道岚学院所有老师，一个个都无法置信，实在是难以想象，这一百多学子的改变，太大了，而他们的出手，更是让人胆颤心惊。

    与此同时，虽绝大多数学子都听从了王宝乐的建议，在修炼吞天术时有所克制，没有让自己的体型过于夸张，可还是有一些学子，或是为了强大，或是不在意体重，又或者其他原因，总之对于吞天术的修炼，始终没有停下丝毫。

    而他们的战力，也远远超出其他人，可以说是日新月异一般，与体重一样，几乎每天都在不断地提高，如金多智，如周媚，还有当日在战斧酒店外的那些人，以及后加入的部分学子，数量不到四十的样子，他们的身体明显胖了起来。

    到了最后，一个个强悍惊人的同时，也又胖又壮，走在广场上格外明显，好似一个个小王宝乐般。

    于是，很快的这一百多人，就被分成了三个梯队，第一梯队，就是这群小胖子，至于第二梯队，虽保持住了身材，可实力就差了一些，但也超出同辈很多，达到了封身境。

    至于第三梯队，人数最多，他们虽坚持到了如今，可修为却还没有突破气血境。

    可无论哪一个梯队，在王宝乐这两个多月的特训下，他们改变的不仅仅是自信以及修为，除了外表外，就连性格也都有所变化。

    实在是王宝乐作为一个榜样来说，他的名气，他的修为，他的战力等等，对于这些学子而言，都极为羡慕，产生一种盲目崇拜。

    于是，吃零食的习惯，也被这些学子们不知不觉中学会了，另外随着擒拿术的训练，这些学子们也渐渐变的越发鸡贼，同时在习惯了四周人古怪的目光后，他们也学会了厚脸皮。

    当察觉到了这些时，王宝乐也都感慨不已，他觉得自己身上的优点，已经快要被这些学子都学会了，于是不由自主的拿出一面镜子，照了照后，更为唏嘘。

    “一定是因为我太帅了。”王宝乐无奈的摇头，带着美滋滋的心情，离开了广场，而在他离开后，不远处因极度崇拜而不时关注王宝乐的金多智，注意到了镜子后，不禁眼睛一亮。

    于是第二天，金多智的储物袋里，多了一面灵石高度浓缩后形成的价值惊人的结晶，打造的极其奢华的额镜子，时而拿出，在人多的地方看着镜子里圆圆的自己，一脸陶醉，说自己帅……


    就这样，镜子渐渐成为了这些学子的必备之物，有的人拿出的频率多，有的频率少，可每一个在取出后，都会内心陶醉无比。

    或许是这种陶醉，符合心里暗示的过程，于是渐渐地，如金多智等少部分人，在习惯了自己圆圆的体型后，居然真的觉得自己现在的样子，帅气非凡……

    连带着看向王宝乐时，觉得王宝乐更是帅气无比，惊天动地。

    对于这种正确的审美，王宝乐在得知后想了想，决定不去扭转了，他甚至脑海忽然升起了一个匪夷所思的念头。

    “如果……整个联邦都是胖子，以胖为美，那我就不用减肥了吧？”王宝乐想到这里，都被自己的宏伟梦想所震惊了。

    虽理智上觉得这件事也只是想一想罢了，可心中却忍不住去思索，如果有一天自己成为了联邦总统，全力推广吞天术，那么是不是可以将联邦整体实力都提高一大截。

    与此同时，连带着……也就完成了脑海里刚刚跳出来的这个梦想。

    这么一思索，王宝乐呼吸都急促起来，他发现这似乎不是不可能……尤其是这段日子，随着吞天术的传授，就连大院长都找来问询过一次，说是上面想要了解一下，对此王宝乐直接就给了一枚玉简，里面记录着吞天术。

    “要是真的实现了，一定有那种在我看来，又苗条又漂亮的小姐姐，可在其他人的目中，却是丑陋无比……而我一个鼓励的目光，说不定就可以收获芳心，甚至她都会自惭形秽，配不上我这么帅气……”王宝乐想到这里，赶紧拍了自己脑袋一下，强行让自己停止这邪恶的想法。

    “不能继续去想了……”王宝乐接连深呼吸，将这个念头埋在心底后，开始自己的修炼，这几个月他虽培训学子，可自己的修为也没有耽搁，甚至随着吞天术的普及，反倒更快，距离突破筑基初期，也都不远的样子。

    只是唯独冥法，到了如今，他也都丝毫无法感受半点，强行修炼下，每次都是全身剧痛无比，甚至身体都开始发僵。

    这就让他苦恼非常，有心去问问小姐姐，可却觉得有些丢人，于是心底一横。

    “我就不信了，这冥法，我一定能炼成！”

    就这样，在王宝乐修炼与培训学子中，时间一天天过去，一年一度的火星节，也越来越近，所谓火星节，就是多年前，火星城被修建出的那一天，为了纪念整个联邦为此付出的英烈，所以将那一天命名为火星节。

    与此同时，林天浩那里的舆论煽动，也在之前这三个月的不断铺垫下，随着交流赛日期的临近，也越发的显现出效果来。

    甚至不惜重金，租下了火星所有区域内，最显眼的灵屏，宣传这场交流赛的同时，也制作了邀请函，邀请道岚学院所有家长，在火星节这一天，前去观看交流赛。

    不仅如此，他甚至还联系了火灵学院，也不知怎么沟通的，火灵学院竟愿意分担一半的费用，同时也邀请其学院所有家长参与。

    另外，为了让域主前来观看，林天浩查找校友录，竟将所有毕业的学生，也都找了一个遍，虽不可能人人都来，但作为母校的邀请，还是有不少人同意此事。

    “火星上近半的权势之人，都到来参观……这样的话，就有了邀请域主的基础与资格了！”一切就绪后，林天浩信心满满，找到了王宝乐，汇报此事。

    如今的他，已经习惯了在王宝乐手下干活，也明白这种邀请域主的事，自己不能出风头，要让王宝乐去做，才是正确的处事方法。

