第307章 我只是一缕烛火

    对于这一次交流赛，王宝乐格外的重视，一开始对他来说，这场比赛只是在与李无尘一战后，王宝乐气势摆在那里，对于李无尘的约战，傲然接受。

    如果说这是意气之争的话，那么接下来当他了解了贵族学院真正的价值，他的脑袋也飞速的转动起来，他隐隐的感觉到，或许……这是自己在火星的一次机会！

    一次，可以从此之后，不用那么顾忌大树的机会！！

    “我需要做的，就是在这火星彻底站稳脚步，不说人尽皆知也差不多了，而一旦做到了这一点，那么大树就算想要动我，也都阻碍众多。”

    “也就是说，我在火星越是瞩目，越是耀眼，那么我就越安全，甚至若能在域主那里也都露露脸，让她老人家对我满意……那么大树那里，又何必去顾虑！”这些念头，在这对学子们三个月的特训期间，王宝乐已经想明白了。

    所以他才如此执着，因为这一场交流战，他不但要胜，更要胜的干净利落，与此同时，要让自己的那些学生，也都在他们的家长以及域主，乃至整个火星城，都崭露头角，如此一来，他就真的在火星立足了。

    因为他的头顶，经此一战后，获得了足够的认可，就可获得一道光环，而这光环的名字，叫做……著名教育家！

    甚至为了达成目标，在林天浩租下的整个火星域的灵屏上，交流赛的广告宣传里，还有王宝乐的身影出现，更是点出他曾经的战绩以及功劳，最终表达的含义，就是他王宝乐，除了自身优秀外，更可教书育人，使其所有弟子，全部如他一样的优秀，正所谓“名师出高徒”。

    所以在林天浩那里一切准备好后，王宝乐立刻找到大院长，委婉的请示后，大院长含笑点头，同意了王宝乐的提议，与王宝乐一起写下了邀请，送到了火星域主府。

    之所以找到大院长，而非自己擅自去做，是因如今的道岚学院，虽王宝乐大权在握，可无论如何，名义上大院长依旧是主要负责人。

    王宝乐在缥缈道院一路从普通学子晋升副阁主，这些事情还是懂的，而他的做法，也使得大院长很欣慰，于是在放权上，就更为彻底了一些。

    就这样，一切就绪后，火星节到来。

    这一天，整个火星城热闹非凡，比以往的节日，要沸腾太多，这是因道岚学院的所有学子，纷纷都央求各自的家长，前来观看交流赛，这是王宝乐给他们的任务，无论如何，都要拉人过来。

    以如今王宝乐在道岚学院的地位以及声望，他的话语被这些学子完全的执行，同时火灵学院也是这般，学子们纷纷要求家长参与，于是在这火星节到来之时，能看到三十多个区内，一艘艘飞艇呼啸而过，直奔第十二区竞擂场而来，这些飞艇数量极多，密密麻麻的同时，还有不少则是步行到来。

    更有一些，哪怕在节日里，也都有各自的工作，但自家孩子的要求，他们还是尽量去满足，尤其是这段时间，整个火星殖民城内，林天浩租下的灵屏，不断地宣传交流赛，也就使得众人的兴趣，也都大了不少。

    除此之外，还有部分，则是彼此都看不顺眼，就连子嗣也都不在一个学院，他们是最为主动，且很希望看到自家孩子所在的学院获胜。

    而最热情的，则是那些参赛学子的家长，他们也是到来最早的一批，几乎都是父母全部到来，甚至若家里还有上位者，也都被拉了过来。

    于是，这场交流赛进行的地点……能容纳十万人观看的十二区的竞擂场，人声鼎沸，坐席以肉眼可见的速度，正飞速的填满。

    同时，来到这里之人，也大都熟悉，于是议论声，笑谈声，热闹无比，传遍四方。

    “老张，你也来了啊，难得难得啊。”

    “我家那小子，非要把我拽来，也罢，就来看看他们如今整体战力如何。”

    在这竞擂场越发热闹时，道岚学院即将参赛的学子聚集，一行人乘坐飞艇，正向着十二区的竞擂场飞去，这场比赛道岚学院很重视，无论是大院长还是老师，全部到位。

    此刻在这飞艇的前行中，王宝乐满意的看着飞艇内，要么吃零食，要么喝冰灵水，要么照镜子的一个个小胖子……


    “这些学生，都是我联邦未来的栋梁啊。”王宝乐心中感慨，正要抒发一下情绪时，忽然有眼尖的学子，注意到了飞艇外竖立在十二区的巨大灵屏，眼睛一亮，指着灵屏赶紧开口。

    “快看那里，是院长！”

    随着声音的传出，很快飞艇内众人纷纷看去，他们立刻就看到巨大的足有数百丈大小的灵屏上，露出了王宝乐的身影。

    他穿着一身正装，看起来满是肃然的同时，目中也露出明亮与坚定，同时右手放在胸口，抬头似看向天空，低沉的声音，从其口中缓缓传出。

    “我不是教育家，我只是一缕烛火，愿用我的生命之光，照亮火星所有学子的未来！”

    “我，在此宣誓，我将忠诚火星的教育事业，履行教书育人的职责，引领学子修炼成长，让他们成为灵元纪新时代，有梦想、有信念、有道德、有拼搏、有仁爱的栋梁之才，为火星的发展、繁荣、振兴，贡献我的力量，不遗余力，为火星崛起而奋斗！”

    “宣誓人，王宝乐！”

    这声音激昂无比，画面里其神色肃穆凝重，目光更是透出热忱，更有对未来，对学子的期待以及坚定。

    尤其是他的身影，或许是因拍摄角度的缘故，棱角略有分明的同时，看起来居然有些俊朗，甚至还透出一股执着的独特魅力！

    而他话语里没有说联邦，只说火星，如此一来，就可瞬间引起火星本地人的共鸣，更可让火星的高层，也都在看到后，心中升起一些波澜出来。

    与此同时，在这所有人都被震动中，灵屏内播放出了更为高昂的音乐，回荡八方，不仅仅是这里如此，如今的火星域，所有区都是这样，王宝乐的誓言以及形象，刹那间，就让所有看到之人，无不心神震动。

    不少路人惊呆了，那些前往竞擂场的家长，也都呆了一下，他们都如此，就更不用说飞艇上王宝乐的那些学生了。

    这些学子，对王宝乐本就狂热崇拜，此刻在看到灵屏，听到里面的话语后，纷纷激动，目中的狂热更甚。

    不仅是他们如此，就连道岚学院的老师，也都震惊的看向王宝乐，唯独林天浩，心底感叹，这一段，是王宝乐主动提出要拍摄与加进去的，之前没播放，今天还是首次放出，他当初为其录制时没觉得怎样，甚至还觉得有些夸张了，可如今看到众人的神情，也不由得生出了一些服气。

    “只要他赢了这场比赛，这王宝乐在火星，不但完全立足，更是有了成就。”成绩与成就，一字之差，意义截然不同，这才是真正让林天浩心底感慨之处。

    眼看四周众人的神情，王宝乐心中乐开了花，干咳一声，他觉得自己此刻不需要说什么了，于是背着手站在那里，一脸正色，目光深邃……

    很快的，十二区竞擂场，出现在了王宝乐的目中。

    还没等临近，就能听到来自竞擂场中沸反盈天的声音，而远远看去，这竞擂场就好似一只飞鸟，两个翅膀的区域，密密麻麻都是人群，而在鸟身的部位，则是中心广场，也是两大学院交流战的实战场地。

    同时，在这中心广场的两侧，分别设置了凹陷下去的大型飞艇停放处，其内的学子从这里走出，外界难以看到，而此地也有专门的通道，通往中心广场。

    “我们到了！”王宝乐目中露出期待时，在这四周学子的振奋激动下，飞艇落入中心广场左侧的飞艇停放处，随着视野被遮盖，当众人纷纷走下时，王宝乐回头看向参赛学子。

    “你们的父母，都在外面看着你们，这一战……速战速决，打出我道岚学院的威风！另外，别忘了我让你们给对方准备的大礼！！”

    “必胜！！”金多智等人，一个个气血爆发，纷纷回应。

