第308章 别过来！

    此刻在竞擂场内，随着到来之人越来越多，他们也看到了方才飞来的道岚学院的飞艇，尤其是众人来的路上，或多或少的都看到了灵屏上王宝乐那震惊众人的誓词。

    于是难免开始讨论这场交流赛的始末，关于李无尘与王宝乐的约战，此事不是秘密，随着交流赛的传开，也大都被人知晓。

    除了两大学院本身的名气外，也与王宝乐以及李无尘有很大关系，实在是他们两个，在火星的这些人看去，都很不俗，不可小看。

    毕竟李无尘的背后，是缥缈道院太上长老，作为其弟子，李无尘走在任何地方，都会被人关注，而王宝乐更是这般，虽背景不如李无尘，但也差不了太多，同时其本身更是给力，曾经的战绩，每一件都极为辉煌，尤其是月球秘境内，更是杀出了威名。

    使得王宝乐这个名字，随着月球秘境结束，被各方势力全部都重视起来，实在是无法不去重视，因为死在王宝乐手中的筑基，数量极多。

    更让人对他重视的，则是其炼器上的天赋，迷踪珠的创造，虽被联邦刻意掩盖，可各方势力还是有所了解，明白迷踪珠对于月球而言，意义之大，难以形容。

    这样的两个人，调入到了火星，自然也被太多人关注，而他们的职位又一样，彼此竞争下，出现的这场交流赛，又有舆论的配合与宣传，再加上来人太多，这种种的因素，就使得这场交流赛，还没正式开始，就已经传遍火星。

    甚至联邦的媒体，也都听说了，早就赶来，要在这里进行直播，同时火星本土的卫视，更是掌握了便利，找到了林天浩，给出了一笔赞助费，获得了最有利的直播权。

    这也给了王宝乐提醒，于是在他的交代下，林天浩虽迟疑，但也咬牙下，开始去招商拉赞助，如此一来，这场交流赛的赛场内，一处处广告林立，五花八门下，其热闹的程度也都非同凡响。

    到了最后，火星城几乎六成的头面人物，都出现在了这里，各方势力自然也都在内，甚至军方也都出动，协助负责这里的安保，毕竟这交流赛，办的太大了，不仅大而且层次极高。

    这还没完，在这比赛即将开始时，随着远处传来欢呼声，一艘赤色的飞艇，在七八艘黑色飞艇的环绕开路下，直奔此地。

    这赤色飞艇材质很特殊，远远一看，竟散发出惊人的火热，一路呼啸临近间，好似能焚烧虚无，令人心惊。

    “域主！！”

    “域主亲自到来！！”

    看到赤色飞艇的瞬间，竞擂场内所有人，都连忙起身，向着来临的赤色飞艇拜见，很快的，这飞艇就到了竞擂场的半空，随着两道身影一前一后呼啸而来，四周众人，拜见之声惊天动地。

    “拜见域主！拜见副域主！”

    这到来的二人，一男一女，女的是中年，相貌保养很好，容颜美丽的同时，因其目光凌厉，所以看起来充满了肃然之意，一身修为更是深不可测，与其衣着的火红一样，散发出炙热。

    此人，正是火星域主！

    在她身后，跟随着的，是个黑袍中年，正是火星副域主，也就是大树所化！

    二人神色虽肃然，可到来时脸上都露出一丝微笑，大树刻意落后一步，弯腰示意域主先行，那位身穿火红道袍的域主，则是笑了笑，点头的同时，走到了主台坐下。

    随着大树也走了过去，坐在其旁，四周的火星各方官员，一个个都振奋起来，尤其是有子嗣参与比赛的，更是立刻传音，交代下去，让自家的子嗣，一定要展现出最好的一面。

    毕竟这种在域主面前露脸的事情，极为难得。

    整个交流赛，也因域主与副域主的到来，气氛被抬高到了巅峰时，交流赛开始，而林天浩的舆论与组织能力，在这场交流赛上，也看出了其擅长所在，他竟与火灵学院商量好，请来了两个解说……

    这两个解说，本身在火星上的名气也都不小，一男一女，此刻站在中心广场上，在这万众瞩目下，笑谈声传遍四方。

    “好了，多余的话就不说了，现在请看我右手边的方向，火灵学院的参赛学子，即将出场！”

    随着那男修解说的话语，整个竞擂场众人的目光，纷纷落在了解说右侧的通道，很快的，他们就看到了穿着一身道袍的李无尘，带着超凡脱俗的气息，面色平和，走出通道，他的身后跟随着一百学子，这一百学子穿着统一的制服，每一个看起来都很不俗。


    “火灵学院的带队者，正是其院副院长李无尘，说起这李无尘，大家或许不会陌生，其师尊正是我们的前任联邦总统！”

    “李道友年纪轻轻，就已筑基，本身又是气质非凡，带出的学生也都如此，大家看这些学子，每一个都是身体修长，俊朗不凡，外界都说我火星颜值惊天，我之前还没觉得什么，如今这么一看，果然如此。”

    随着男女解说相互谈笑般的话语传出，四周众人，纷纷微笑，同时无论是火星的卫视，还是联邦的媒体，此刻都将镜头，放在了李无尘以及那些学子身上。

    而火灵学院的学生家长，此刻也都笑声传出，心中各自都很舒畅，觉得这批孩子，很不错，至于道岚学院的学生家长，一个个则有些头痛，没言语。

    望着这群学子，身穿红色道袍的域主，也都微笑点头，与身边的大树，低声说了几句。

    这一刻，不仅仅是火星关注，甚至就连联邦，也都有不少人正在观看，尤其是缥缈道院，柳道斌亲自组织下，很多人都在通过灵网，观看这场交流赛。

    “好了，接下来大家看我的左手边，道岚学院，即将出场！”女修解说容颜美丽，此刻脸上带着笑容，魅力四射的同时，随着其话语传出，顿时就从其左手的通道内，传出了一声又一声的大吼。

    “必胜！”

    “必胜！！”

    这吼声太大，更有惊人的气血爆发出来，使得这声音如同雷霆一般，若仅仅是学子也就罢了，这里面还带着王宝乐的声音，如此一来，就使得这吼声惊天动地，在传出时都压过了那女修解说的声音，使得她一愣之下，赶紧用更大的声音开口。

    “道岚学院的带队者，是……”她大声的话语，还没等说完，地面忽然震颤起来，紧接着，在她的目瞪口呆下，在四周不少观望者的呆滞中，一群小胖子，直接就从左侧通道内，疯狂的奔跑而出。

    跑在最前面的，是金多智与周媚，二人不但胖，更是壮，此刻奔跑下，一股无法形容的强悍气势，顿时就从他们身上爆发出来。

    野蛮无比，强势至极，更有一股傲然之意，撼动八方。

    而他们身后的九十多人，虽不是人人如此，可相对火灵道院的学子而言，也都是强壮太多，甚至手臂的粗细，都快能比得过对方的腰……

    此刻随着奔跑而来，当他们全部到位后，不但两个解说都倒吸口气，甚至四周看台上的众人，也都忍不住哗然起来。

    “这是什么情况！！”

    “天啊，这些胖子，是道岚学院的学子？”

    “那是老金家的小子？我去，我半年前看到他时，还没这样啊！”

    “这还怎么比啊……这群小胖子吃了什么，一个个气血都爆发成这样了！！”

    哗然的爆发，轰动了整个竞擂场，哪怕域主也都呆住，一旁的大树也都眼睛发直，而通过直播看到这一幕的联邦民众，也都纷纷震撼起来。

    实在是……若没有比较也就罢了，双方学子这么一比较，仅仅是视线去看，就能看出强弱了……火灵学院的学子，与道岚比较，一个个弱不禁风就好似豆芽一般。

    甚至里面有不少，在道岚这些小胖子的冲来中，面色大变，下意识的就连忙倒退，口中骇然惊呼。

    “别过来！！”

    “停下，比赛还没开始……”

    “天啊，他们怎么变化这么大，这还怎么打，我感觉他们一个能打一百个的样子……”

    一时之间，广场大乱，四周看台一样乱了起来。

