第309章 爆发！

    望着这群小胖子，李无尘也都愣了一下，有些恍惚，他见过王宝乐在道院时的样子，此刻看着这些小胖子，他甚至都产生了一种错觉，似乎看到了一百个王宝乐，正奔腾而来。

    这一切，让他呼吸急促的同时，也飞速反应过来，随即面色难看无比，咬牙切齿中也升起了不安，更是在注意到自己的学生，有一些被对方气势震慑的倒退，甚至惊呼后，他的面色就更阴沉了，直接眼睛一瞪，狠狠的扫了过去后，这才使得火灵学院那些被震慑的学子，一个个心惊肉跳的停下脚步，不再惊呼。

    只是心中的忐忑，随着目光落在金多智等人身上，看着那强壮惊人的身躯，他们的心不断地震颤……

    眼看冲出了这么一群好似补过了头般，气血惊人的小胖子，那两个解说也都傻眼，实在是他们怎么也没想到，道岚学院居然是以这种姿态到来。

    尤其是那一个个小胖子神情傲然，耀武扬威，一副老子天下无敌的样子，就更让这两个解说茫然，那女修解说深吸口气，勉强开口。

    “道岚学院的学子，气势惊人，尤其是气血强盛更是出人意料，而且他们的信心很足，似乎认为获得这场胜利，志在必得……”她刚说到这里，忽然看到道岚学院的通道内，走出的王宝乐，于是好像是找到了话题与救星般，赶紧开口。

    “道岚学院带队的，同样是副院长，他的名字大家一样不陌生，他就是……王宝乐！”

    王宝乐昂首挺胸，从容的走出，随着出现，四周金多智等人，立刻就开始高呼。

    “院长威武！！”

    “院长无敌！！打倒李无尘！！”

    这种种欢呼，再次压过了解说，使得两个解说尴尬之余，正要继续开口，可没想到王宝乐右手一番，直接就取出了一个大喇叭，站在那里，昂然的开口。声音在喇叭加持下，比解说大了太多，传遍四方。

    “别废话了，直接开干，道岚学院的，给我爆发你们的气血，这一战，我们……”

    “必胜！！”回应王宝乐的，是金多智等百人学子，他们一个个发出最大的声音去咆哮，更是额头青筋鼓起，体内气血在这一刹那，轰然爆发。

    道岚学院的参赛学子，其中达到补脉的只有五人，而突破到了封身境者，有三十一人，余下都是气血巅峰，此刻在这嘶吼与爆发下，这五十多个气血巅峰的学子，竟一个个在这大吼中，体内气血直接突破，修为在这一刹那，在这爆发中直接攀升，踏入封身！！

    这一幕，顿时轰动。

    “同时突破！！”

    “五十多人……这些学子每一个都极为不俗，他们的气血巅峰，明显超出常人，如今突破……更是惊人！！”

    “这王宝乐可以啊！！”

    四周的所有关注者，纷纷惊呼，实在是这里面有的人，是参赛者的父母，眼看自己的孩子，在这万众瞩目下突破，他们的心情也都极为舒爽。

    实际上，这五十多人这段日子在王宝乐的特训下，前几天就可以突破了，但却被王宝乐阻止，他要给火灵学院，以及给火星的高层，一次震憾的感受！

    古武战，虽在他们看去，只是小孩子打架，所以就算是来了，估计兴趣也不会很大，这样的话，就很难铭记。

    可是……如果五十多个学子，在万众瞩目下，同一时间突破，这噱头就有了，也足以引起重视，同时也算是临战前，给了火灵学院一份让他们绝望的大礼，打压他们的气势，使得这一战，万无一失！

    这对这些学子本身，也都好处极大，毕竟当着域主的面突破，与自己独自突破，意义大有不同，而突破之后就大胜，对于信心的塑造，也都很是完美，所以才有了这一次的爆发。

    而效果，也的确很是惊人，此刻随着爆发，随着轰鸣，随着嘶吼，随着修为的陆续突破，广场内的气血比之前强悍了何止十倍，撼动八方的同时，都差点把火灵学院的参赛者，直接吓傻。

    至于那两个解说，也都脑海轰的一声，瞠目结舌的同时，李无尘的面色已经发黑了，再看火灵学院的那些参赛者，此刻一个个面色苍白，呼吸都乱了，还没开战，就已经绝望了。

    实在是一百个胖子不可怕，可一百个都是封身境，且明显气血超出同境的胖子，那就真的让他们心中翻天覆地了。


    可时间上容不得他们反应，比赛也不允许他们在没有认输前退场，最重要的……道岚学院的的这一百学子，憋了三个月的苦修与疯狂，此刻激动的要去爆发，要去发泄，于是在王宝乐一声令下，在他们修为突破后，顿时一个个就直奔火灵学院的学子而去。

    解说还没等退场……一场混战，就直接在这中心广场上，爆发开来，轰鸣之声更是回荡四方，怒吼声，咆哮声，惨叫声，哀嚎声，不断地扩散开来。

    道岚学院的学子，一个个如狼似虎，疯狂的冲去间，好似饿虎扑食般，打的火灵学院根本就无还手之力，勉强支撑，不断地后退时，四周的观望者也都凝神看去，可无论怎么看，火灵学院都明显不如的样子。

    李无尘在后方着急了，蓦然开口。

    “执行第三计划，结阵！！”

    随着李无尘话语传出，火灵学院的这些学子，一个个胆颤心惊中，赶紧按照之前的练习，开始布阵，而四周的火星各方势力之人，不少都暗自点头，认为李无尘的做法没错，是应该依靠阵法去抵消道岚学院的气势。

    而效果也的确是有，一方面是火灵结阵的缘故，另一方面也是道岚学院的这些学子，毕竟没有经历过多少类似的打斗，所以在配合与发挥上，经验不足。

    眼看如此，王宝乐眉头一皱，有些不满意了，于是直接拿起大喇叭，怒吼一声。

    “都没吃饭么，给你们一分钟的时间，一分钟后，你们的对手还有一个人站着，以后你们就不是我王宝乐的门徒，现在开始计时！”

    随着王宝乐话语传出，道岚学院的这一百参赛者，一个个顿时呼吸急促无比，瞬间眼睛都红了起来，尤其是金多智，一想到被开除门徒，他就急了，此刻咆哮中好似一座肉山，直接就冲了过去，开始了掰手指！

    其他人也都如此，一个个在这着急下，纷纷疯狂，好似战神附体一般，依靠体重与修为的优势，就好似一枚枚炮弹般，直接轰入对方阵法内，蛮横无比，风卷残云秋风扫落叶般，一路各种掰手指，掰手腕，好似狼入羊群。

    顿时惨叫声，哭喊声不断地传出，回荡整个竞擂场，这一幕，立刻就让四周所有人，一个个瞬间睁大了眼，目瞪口呆，只觉得脑海嗡鸣不断……同时也让火灵学院的学子，一个个都抓狂，甚至不少都哭了。

    “无耻，你们太无耻了！！”

    “放开我的手指……好痛啊！”

    “错了错了，我不打了……”

    “爸爸救我……”

    各种惨叫，各种向外界的求救声，此起彼伏间，金多智速度飞快，直接就抓住了当初在战斧酒店外，打了他的一个死对头，直接将其手指向上一掰，大吼道。

    “叫爸爸也没用！”

    四周的火星高层，甚至就连域主以及大树，此刻都神色古怪的望着广场上的乱战，可很快的，让他们眼睛睁的更大的一幕，出现了。

    以周媚为首的那些女生，此刻一个个凭着粗壮的肉身，气势凶残的直接冲杀过去，她们的招式除了掰手指与手腕外，多了一招……

    踢裆！

    而周媚的目标，就是之前曾经多次欺负她，甚至向她勒索的火灵学院一位父亲是域纪部的学子，周媚之前性格软，有点懦弱，所以不敢告诉别人，眼下她已经不一样了，瞬间冲出，找到机会，直接一脚踢去，直中目标。

    “让你再欺负我！”

    那被周媚踢裆的火灵学院学子，面色惨变，捂着裆部直接倒地，比之前凄厉无数的惨叫声，蓦然的在这广场中滔天回荡。

    这一幕，顿时就让四周火星不少高层茫然起来，尤其是看台上，周媚的母亲所在的地方，其旁一位与其交好的修士，忍不住问了一句。

    “那个……是媚儿吗？”

