第310章 请域主赐号！

    场外火星高层，纷纷被广场上这场混战震惊，实在是今天的意外太多了，先是道岚学院学子一个个强壮的身躯，磅礴的气血，随后又是五十多人的同时突破，全部踏入封身。

    这还没完，在面对火灵学院的阵法时，随着王宝乐一声令下，这些学子们顿时就发狂，甚至在他们身上，都出现了轻微的杀气！

    这杀气哪怕很微弱，但四周观看这场比赛的众人，几乎所有都是经历厮杀者，他们对这杀气的感受极为明显，一个个顿时动容。

    要知道，这些学子在他们眼中，一直都是孩子，可直至这一瞬，经过王宝乐的培训后，他们好似飞快的蜕变，稚气虽还存在，可杀气与气势的爆发，使得他们越发的适合这个时代！！

    这，才是让四周众人最为动容的一点，也是他们以往最头痛，甚至颇为无奈的一点，毕竟优越的家世，以及安全的环境，使得他们的这些子嗣，与他们自身不一样，少了磨砺，少了战火，就好似温室的花朵一样。

    与四大道院的弟子，根本就没法比较，毕竟四大道院弟子的一切，都是自己去获取的，甚至这些大人物的子嗣，都很难去与一些小宗门小势力的弟子去对比。

    或许观赏战他们会胜，可一旦生死厮杀，死亡的一定是他们。

    就如同此刻的道岚与火灵，就是最为显明的比较了，广场上，火灵学院的学子哭天抹泪，一个个惨叫中早就没有了斗志，纷纷颤抖的同时，也都恐惧无比，阵法早就大乱，争先恐后的倒退，生怕退的慢了。

    而道岚学院的学子们，一个个气势如虹，杀气弥漫，一百人冲杀过去，摧枯拉朽，直接打的火灵学院溃不成团，甚至都出现了一个人，追杀十多人的场面。

    整个广场的交流战，进行到了这里，带给四周观望者的，就是这种气势的碾压以及杀气的显露下，狼与羊的区别！

    在这强烈的区别，且毫无保留的暴露在了这些火星高层目中时，所有人都沉默了，无论自己子嗣在打人，或是被打，即便是没有参战的学子家长，也都沉默下来。

    对比，太明显了。

    而在这种实战的对比下，在这一眼可见的强弱中，道岚学院学子的掰手指，掰手腕以及踢裆，都不算什么了。

    甚至这种手段，在这些火星高层看去，虽上不了台面，可若真的生死战，谁还管是否得体？那是瞬间断生死，一个不谨慎，就会形神俱灭。

    越是经历沙场的人，就越是会认同这种出手的方式，尤其是道岚学院的学子家长，虽看着自己的孩子模样改变不小，可同样的，无论是精神，自信以及气势，修为等等，也都翻天覆地的改变。

    所以，他们认同王宝乐的培训，认同自家孩子的改变，认同此刻的他们，能成为未来的栋梁，这种种思绪下，使得道岚学院学子的家长，纷纷振奋无比，看向王宝乐时，也都不一样了。

    “媚儿如此，很好！”人群内，周媚的母亲，微微一笑，目中露出欣慰之意，在她看来，相貌什么的虽重要，但都可后天塑造，而精神与气势的培养，却不是一朝一夕能成。

    她也看出来了，实际上道岚学院的参战学子，他们在这场比赛前，所拥有的气势与精神，都是虚假的，脆弱的，可在王宝乐的咆哮下，他们豁出去后爆发出来的战力，以及这摧枯拉朽碾压火灵的局面，使得他们的气势与精神，才算是真正的被塑造出来。

    “之前种种，无论是气血磅礴，还是临阵突破，等等这些都是在蓄势，直至最后的爆发出手，都是为了培养出这股气势！”

    “这王宝乐……不但自身非同一般，在育人上更是有其独到之处！！”

    在这众人沉默后的短暂议论中，坐在主看台的大树，眉头微微一皱，深深的看了王宝乐一眼，他不想王宝乐在这火星太过出头，这对他的计划有影响，只是他不好明面打压，不过暗中的动作还是有的。

    可没想到，这王宝乐居然能借助一场交流赛，直接逆袭惊天！

    想到这里，大树看了看身边的域主，这身穿火红道袍的域主，此刻面无表情，没人知道她心底在想什么，而她不开口，其他人就算是议论，也都不敢大声。


    而此刻广场持续混乱，火灵学院的学子被道岚学院追打，尤其是金多智与周媚，俨然成为了团队之首，轰鸣声，哭喊声，嘶吼声不断传出。

    “还差了一点……”目睹这一切，穿着火红道袍的火星域主，轻声低语。

    就在她话语说出的瞬间，广场上的王宝乐，眉头微微一皱，眼睛瞪起，向着正兴奋追杀火灵学院学子的金多智，大吼一声。

    “金多智，闹够了没有！”

    王宝乐这一嗓子，好似天雷炸开，一向天不怕地不怕，就连自家老爷子都不怕的金多智，身体猛地一个哆嗦，赶紧压下心底升起的兴奋，想到了战前，王宝乐对他们的交代，于是赶紧停步，向着四周哭天喊地的火灵学院学子，大吼一声。

    “火灵学院，认不认输！”

    很快的，所有道岚学院的学子，也都在这追杀下，大吼起来。

    “认不认输！！”

    百人一起的咆哮，气势更为惊天，居然在某种程度上，形成了势，使得火灵学院的学子，一个个惨叫中，赶紧高呼认输。

    随着火灵学院的认输，就好像是在烈火中浇油一般，道岚学院的参赛学子，一个个顿时发出惊天动地的欢呼。

    他们兴奋，他们激动，他们赢了！！

    不是一个人的胜利，而是团队的胜利，无论是集体的荣耀感还是内心的自信，都在这的一刻，不断地爆发。

    这激动与兴奋，更是将他们刚刚形成的还是雏形的势，直接就催发了一大截，在每个人的心中了，化作了一个已经发芽的种子，这种子一旦出现，就根深蒂固，将伴随他们一生！

    他们的未来，或许会有坎坷，可在任何坎坷中，有了这个种子存在，都会让他们的心骄傲无比了，让他们不甘心命运的摆弄，不甘心就此低头的同时，他们之间，彼此也都结下了与其他同学之情，不一样的热血的战友之情。

    四周看台上的火星高层，眼看如此，纷纷开怀，尤其是道岚参赛者的家长，此刻心中更为振奋，甚至对王宝乐都产生了强烈的感激之意。

    广场上的王宝乐，看着自己学子一个个振奋的样子，同样高兴，心底琢磨着这件事若这么结束，总感觉少了点什么，于是想到了高官自传，他眼睛一亮，深吸口气，上前几步，大吼一声。

    “集结！”

    随着话语一出，道岚学院的这些学子，一个个哪怕再兴奋，也都飞速的向着王宝乐跑来，在他身后整齐的排列开。

    没去看身后的学子，王宝乐抬头，直接看向远处高台的火星域主，抱拳一拜，大声开口。

    “域主大人，属下愿为我火星，培养出一批能经历战火，不向恶势力低头，哪怕逆境也绝不懦弱的不屈之修，今日初胜，但他们还没有名号，属下斗胆，请域主，为我道岚学院的学子，赐名号！”

    他话语一出，四周看台几乎所有火星高层，无不动容，甚至有不少眼睛直接就露出奇芒，看向王宝乐时，纷纷吃惊，至于那些感激王宝乐的学子家长，则眼睛大亮，一方面是为这个提议暗中叫绝，另一方面也都从心底，升起了对王宝乐的真正重视。

    “能想到这一点……此子……非同凡响！！”

    “如此战力，这般人脉，自身又机灵无比，更善把握机会，这王宝乐未来在联邦的成就……必定不可估量！！”

