第311章 凌云学子团！

    四周看台众人，神情各有变化，实在是王宝乐的这句话，说的太漂亮的同时，其做法，又极为恰当，可以说多一分夸张，少一分不足，而他这里做的正正好好。

    从头到尾，没有凸显自己，只是凸显学子，哪怕最后求赐名号，也都这般，可他越是这样，就越能显示其自身的价值。

    更重要的，一旦有了火星域主的赐号，从此之后的道岚，就不再是唯二的贵族学院，而是……唯一！！

    同时，域主的赐号，更能给这些学子前所未有的鼓励，可以说一瞬间，就可让这些学子，对域主感激无比，甚至一样狂热。

    以这个办法，一方面化解了之前学子狂热王宝乐，以致锋芒太盛而带来的略显喧宾夺主的小麻烦，同时又巧妙的拍了下域主的马屁。

    另一方面，一旦赐名，王宝乐个人的荣耀将会随着这个名字，从此在火星永存，可以说只要这名号存在，那么他王宝乐，留在火星的印记，就绝不会抹灭。

    简简单单的一句话，任何人都能说，可这里面的弯弯极深……毕竟能不能想到这句话，以及敢不敢在这万众瞩目下去说这句话，还有能不能创造说出这句话的机会，这一切，就是王宝乐让所有人，动容之处！

    与此同时，道岚的大院长，此刻激动的身体颤抖，一想到若域主真的赐了名号，那么他的功劳与荣耀虽不如王宝乐，但身为道岚大院长，他的成绩同样无人可以抹去！

    这就代表，他一旦离任，回了地球后，其职位与职务，必定不是如最早般，默默无闻，这就让他激动的同时，对王宝乐也都感激无比。

    不过对于火灵学院而言，王宝乐的话语，就是噩耗了，火灵学院大院长以及那些老师，此刻纷纷面色苍白，都要哭了，但却没有任何办法，看向李无尘时，也都纷纷痛恨起来。

    “你没事惹他干什么！！”

    李无尘一样面色苍白，苦涩中再没有说出半句话，从道岚学子爆发的那一刻，他就已经明白，自己输了，输的彻彻底底，不但个人战力不如王宝乐，就连培育学子上，也都不如。

    但他不甘心，他想到了自己的身世，想到了未来，想了很多很多，此刻又听到王宝乐求赐名号的话语，他身体震动，抬头看向王宝乐时，心底的复杂，不断地滋生时，一股他这一生从来没有过的嫉妒情绪，也第一次强烈的涌现出来。

    在这有人惊喜，有人复杂，有人振奋，有人绝望中，渐渐地竞擂场安静下来，唯有广场上与垂头丧气的火灵学院学子，有着鲜明对比的道岚学院学子，一个个急促的呼吸，充满紧张以及期待的目光，成为了这竞擂场上，明亮的色彩。

    望着他们的目光，一身赤红道袍的火星域主，脸上渐渐露出笑容，她之前所说的还差一点，差的就是认输这一方面，打残火灵学院不算什么，虽也能增加自信，可却养不出集体的荣耀，唯有让敌人恐惧认输，才能做到这一点。

    因为火灵学院参赛者不是向一个人认输，而是……整体！

    此刻又听到王宝乐的话语，她深深的看了看王宝乐，目光又在那些激动的学子身上扫过后，她略微沉吟，目中露出鼓励，直接从座位上站起。

    “志存高远气冲霄汉，壮志凌云响彻九天！”

    “赐名，凌云学子团！”

    火星域主话语一出，欢呼声顿时就从广场上爆发出来，而四周所有火星高层，也都无比动容，实在是火星域主的这两句话，对这些学子的意义太大。

    在这整个竞擂场的气氛，随着域主的话语，掀起到了巅峰时，道岚学院的众人一个个兴奋到了极致，那些学子们更是忍不住欢呼，而火灵学院的大院长以及众老师，此刻苦涩中，都低下了头。

    眼看这一切，王宝乐也心头美滋滋的，向着域主深深一拜。

    “谢域主赐名！”


    火星域主深深地看了王宝乐一样，这才转身一晃，离开了竞擂场，大树也陪同离去，而眼看域主等人走了，广场上的道岚学子，再不去压抑，爆发出了比之前还要惊人的欢呼声，尽情的去释放内心的兴奋与青春。

    于是，整个竞擂场，热闹非凡。

    而此刻离去的火星域主，也听到了身后传来的这震天的欢呼，脸上露出一抹笑容。

    “王宝乐……这小子有点意思。”

    随着这场两大学院的交流赛结束，凌云学子团出名了，传遍整个火星的同时，也因联邦的直播，在整个联邦都响彻起来。

    王宝乐的名字，也又一次在联邦家喻户晓的同时，他于火星上也都彻底的站稳脚跟，在交流赛结束后，他更是集合所有参赛学子，去感谢他们的家长支持，相互相谈甚欢，甚至不久后，就连火灵学院也都有不少学子转学，来到了道岚学院。

    如此大势，配合之前王宝乐交代林天浩，在租下的灵屏上对自己的宣传，就使得王宝乐的头顶，不仅仅多出了教育家的名头，更是多出了凌云学子团创始人的称呼。

    可以说，这是他一手打造的团队，而随着道岚学院的壮大，这凌云学子团的人数也必定越来越多，对于这一切，王宝乐内心很是振奋，他明白，到了如今这个程度，那大树就算想要动自己，也都难度极大。

    “在自保能力上，此刻的我，已经比之前强了太多！”王宝乐意气风发，之前因大树而产生的危机感，虽始终都在，可对他而言，压力已经小了不少。

    “他之前若强行命令我做什么事情，我无法拒绝，可如今……我有这两大光环，虽还是没和他对抗的本事，但却有了可以不执行其命令的底气！”王宝乐心底得意，踌躇满志，只觉得的自己在火星上，算是真正的打开了局面。

    与此同时，随着火灵学院的认输，王宝乐也赢得了与李无尘之间的赌约，从此之后，李无尘看到他，需要喊他爷爷。

    可就在王宝乐兴致勃勃的想要看看当爷爷的效果时，却发现这李无尘竟闭关不出，这就让王宝乐心底不舒服了。

    “这是耍赖？不就是喊一声爷爷么，认赌服输啊！”王宝乐觉得这李无尘做人不够大气，于是取出传音戒，给战斧酒店的许真京传音，让他修建五百把战斧，全部放在酒店外，对着火灵学院。

    这煞气滔天的五百把战斧，着实让火灵学院的大院长心惊肉跳，有心找李无尘谈谈，去给王宝乐服个软，这事就解决了，他也看出了，王宝乐毕竟与李无尘是同门，二人只是彼此不合下的意气之争。

    可李无尘立刻拒绝，他如今正妒火高炽，绝不会去服软，同时心底也在安慰自己，觉得做人不能迷信，不就是五百把战斧么，算什么！

    只是……或许这战斧酒店的确很邪门，没过多久，就有消息传出，说域主大人对火灵学院有些不满，对他们的教育方法，尤其是交流赛上的表现，有些微词。

    这消息的传出，立刻让李无尘内心一震，无法不去联想关于这火灵学院与战斧酒店之前的故事……

    还没等他考虑好要不要去向王宝乐服软，他的调令下来了……

    是火星政府直接下的调令，将其调出火星，送回地球联邦。

    实际上这也是李无尘看不明白，毕竟交流赛的失败，上百家长不满意，这些家长又都是火星掌权之人，他们的联合出手，就算是李无尘背景再大，也都没用。

    这件事对他而言，算是镀金失败，随着李无尘黯淡的离去，一时之间，战斧酒店的名气，顿时更为火爆起来。

    而随着李无尘的离去，火灵学院的下一任副院长……也在数日后，带着其奢华的排场，来到了火星！

