第312章 新的火灵副院长

    这一天，火星殖民城的空港内，传来了巨大的轰鸣声，这声音是从天空上传来，扩散整个火星城。

    与此同时，更有狂风从天宣泄，爆发无尽的同时，也有一股惊人的威压，不断地扩散开来。

    无论是轰鸣声，还是威压，都使得空港内的所有执勤人员，纷纷心神狂震，下意识的抬头中，他们渐渐看到了天空上缓缓降临的一艘……他们这一生都没见到的惊人飞艇。

    或者说，这已经不能算是飞艇了，其大小足有千丈，好似堡垒一般，远远看去，闪闪发光，爆发着刺目的光芒，可以说是让所有人，在看到后会觉得双眼刺痛。

    好似小太阳一般！

    几乎就在这堡垒太阳出现的同时，看到此物的不仅仅是空港中人，火星殖民城的居民以及不少行人，都注意到了天空的这一幕！

    “我的天啊……这是什么！！”

    “看起来像是一颗星星？但大小又不对劲……”

    就算是在十二区道岚学院内，广场上，正监督金多智等人修炼的王宝乐，也都看到了苍穹上这闪耀的光芒，不禁愣了一下。

    “炸弹？”王宝乐身体一震时，金多智也赶紧抬头，看了眼后，有些疑惑，又仔细的看了看后，神色郁闷的开口。

    “院长，这不是炸弹，这是金多明那个可恶的家伙来了，这家伙喜欢炫耀，他这是开着其堡垒来了，哼！”

    “我当然知道不是炸弹！”王宝乐眼睛一瞪，心底也松了口气，随后好奇的问了句。

    “金多明是你哥？”

    “院长，我有那么老么，金多明是我小叔……我和他不一样，他就是人傻钱多，我比他聪明，我从不乱花钱。”金多智叹了口气后，又有些得意。

    王宝乐神色古怪的看了眼金多智，咳嗽一声，没说话，心底对于即将到来的金多明，还是很感兴趣的，毕竟二人在火星也算有交集，尤其是与对方换的法兵，某种程度上可以说是对王宝乐在月球，帮助极大。

    “这火星越来越热闹了，金多明既然来了，要找个机会去拜访一下。”王宝乐思索中，一旁的金多智看着远处天空的堡垒，哼了一声。

    “我这小叔爱好众多，尤其是对美女更是执着，我估计他这是看上了火星上的某个女生，不然的话，以他的性格，岂能来火星受罪。”

    王宝乐一听这话，想到了金多明在月球的排场，不由得感慨起来，心底也都有些酸酸的，琢磨着回头问问自家老爹，自家有没有联系不上的亲属，说不定这些亲属中，就有土豪存在。

    尤其是自己的爷爷，到底在哪里。

    他记得小时候问过这个问题，可他爹却沉默……

    这么一想，王宝乐忽然觉得这里面似乎有些不对劲，于是心头顿时火热起来。

    “难道……我真的有个神秘的土豪爷爷！！”

    在王宝乐这里突发奇想的兴奋中，在整个火星殖民城不少人的震惊哗然中，一艘艘飞艇从火星城各个区域飞出，呼啸间直奔空港而去，这些飞艇都是统一的模样，银色的外表，流线般的造型，使得它们一看，就是来自一个势力的同时，也价值不菲。

    而这样的飞艇，一共出动了足有数百艘之多，呼啸间齐至空港，他们似乎有特权，竟无视空港的防线与阵法，直接穿梭而过，落在了空港最大的广场时，从里面立刻走出了超过上千的修士。

    这些修士衣着也都统一，此刻出来后瞬间散开，驱散四周的其他飞艇，整理出了一片极大的空旷范围后，一个个肃然整齐的排列站好，纷纷低头，似在等待。

    而这一幕，着实让空港内的所有人，再次震惊，尤其是他们认出了这银色的飞艇，认出了这统一的制服后，一个个看向天空正慢慢降临的巨大堡垒时，都纷纷吸气。

    “三月集团！！”


    “三月集团的人都来迎接了，这堡垒内的……是三月集团的大人物！！”

    在这众人震撼时，随着天空堡垒的逐渐靠近，其样子也越发清晰，使得此地所有人，都慢慢看清了，这堡垒竟通体都是特制的钻石打造，这种钻石坚硬无比，甚至某种程度，超越了玄铁，而其良好的导灵作用，就使得这种特制的钻石，成为了打造法兵的必备品。

    法兵的珍贵，也使得其材质任何一种，都价值极高，而用这种材质打造的如此庞大的堡垒，其造价……已经无法想象了。

    奢华无比！

    众人急促的呼吸间，堡垒越来越近，光芒万丈，璀璨刺目，使得众人不得不将灵气凝聚在目中，才可以抵抗这庞然大物的光芒，尤其是在这堡垒的外层，密密麻麻竟被刻下了数不清的符文，若仅仅如此也就罢了，偏偏在这符文之间，还有一个又一个的特殊灵石打造的炮管。

    如此一来，这堡垒不但气势惊人，其战力也必定超乎想象，一旦爆发，必定撼动八方！

    在这震撼下，不多时，随着一声惊天动地的轰鸣巨响，这巨大的堡垒，终于降落在了空港内，随着堡垒上有门开启，立刻就从内走出了数十个黑衣大汉，任何一个，都具备了不俗的修为，更是在他们后方，还走出了数十个不同人种的美女侍从。

    这种种排场之后，最终走出来的，正是金多明！！

    不再是那一套花裤衩，此刻的金多明，虽带着黑色的蛤蟆镜，可穿的却是得体的西装，一头半长不短的头发，在走出时也都随风飘动，脸上带着懒洋洋的笑容，身后还跟着三个傀儡！

    这三个傀儡，一男一女一兽！

    每一个身上，竟都穿着铠甲，而铠甲散出的波动，似乎都比它们自身要强太多……

    “拜见大少！”几乎在金多明走出的瞬间，立刻这四周排列的上千修士，全部抱拳，深深一拜，声音如天雷，回荡四方。

    似习惯了走到哪里，都是如此的排场，金多明也没二话，走出后直接就在这上千人的簇拥下，踏上了一架飞艇，很快的，这数百艘飞艇就齐齐升空，似守护一般将金多明所在的飞艇环绕在内，直奔火星殖民城的第十二区而去。

    一路上，火星殖民城内所有看到者，无不心神震颤，实在是这些飞艇的队伍，看起来太过惊人，好像数不清的灵石，在天空上呼啸而过。

    “有钱……真好……”人群内，传出不少诸如此类的酸酸声，目送这些飞艇远去。

    而在这前往十二区的路途中，金多明坐在飞艇内，靠在两个美丽的女修的大腿上，一边吃着身后另一位女修剥好的水果，一边摘下眼镜，看向站在自己面前，正一脸严肃汇报的中年男子。

    “大少，这一年来，我们三月集团在火星殖民城一共盈利……”

    “老李啊，这些你和我爹去说就好了，我不关心这个。”金多明打了个哈欠，阻止了这中年男子的话语。

    中年男子摇头苦笑，抬头看了看金多明，注意到面前大少的修为已是筑基，且明显不是碎片，而是完整器物，又看了看站在金多明左右的那三个傀儡，叹了口气，低声开口。

    “大少，火星内各方势力混杂，有些敏感……您看是不是不用如此高调？”他话语所指，正是金多明开来的堡垒。

    金多明闻言笑了笑，身体略微坐直了一些，轻声开口。

    “我爹低调就够了，我若继续低调，我们三月集团才会有麻烦……不说这个，老李，我让你整理的关于李怡的资料，你弄完了么？”

    中年男子原本因金多明的前句话，正若有所思，此刻听到了后半句，顿时苦笑，神色异样的取出一枚玉简，递给了金多明。

    金多明眼睛一亮，赶紧一把拿住，看了起来，半晌后他目露兴奋，一拍大腿。

    “这李怡可以啊，不愧是我金多明看中的妹子，居然成为了副域主的助理，这个职务前程无限啊。”

    一想到李怡，金多明就心头火热，他当初在月球秘境内，第一眼看到李怡时，就被其身材吸引，再次感受到了心动的感觉，虽然他这一生，心动的次数已经二百多次了，但这并不影响他每一次的兴奋与执着。

    所以为了追求李怡，他才来到了火星，可他想着既然来了，总要有个职务，恰逢火灵学院副院长有空缺，于是他就成了……火灵学院，新的副院长。

