第313章 小姐姐的敌意！

    至于战斧酒店与火灵学院的故事，金多明自然是知道的，实际上他曾经还得意过此事，毕竟这战斧酒店，虽不算集团资产，可也算属于他们家的。

    哪怕眼下这战斧酒店，已经变成了王宝乐所有，但金多明不害怕，他觉得自己不是那种被这传闻吓跑的人，于是此刻随着飞艇队伍浩浩荡荡的来到火灵学院时，在火灵学院大院长等人的亲自迎接下，金多明也看到了对面酒店外，煞气滔天的五百把战斧。

    虽觉得自己气运滔天，不用害怕传闻，可眼看这五百把战斧，金多明还是心底吸了口气，他考虑了一下，觉得这件事与其找王宝乐，不如自己解决。

    于是他上任火灵学院的第一件事，就是去让人修建了一面巨大的盾牌，竖立在了火灵学院外，阻挡战斧的煞气。

    这盾牌巨大无比，建成的速度更是惊人，很快就被火星殖民城民众知晓，传了开来，至于王宝乐，自然也听说了这件事。

    若是换了其他人，他或许还会眉毛一挑，不过金多明这里，王宝乐好感很多，索性给战斧酒店的许真京传音，让他将所有战斧，都撤掉。

    当然，最早的那一把，涉及战斧酒店的名头，所以没有去动，但也在王宝乐的要求下，改变了斧刃的方向。

    至于与火灵学院的竞争，实际上随着交流赛的结束以及域主的亲赐名号，已经有了了断，火灵学院的名气也被生生的压了下来，使得如今的火星域内，道岚学院如日中天，成为唯一的贵族学院。

    既然这样，王宝乐也没必要继续与火灵对着干，所以哪怕金多明上任，可王宝乐觉得，大家井水不犯河水，且自己也主动的撤掉了斧头，也算露出了善意。

    眼看事情告一段落，王宝乐也收了心，开始自己的修炼，实际上准备交流赛这三个月，虽在培训学子上耗费了一些时间，可王宝乐的修炼也没有停下。

    月球秘境的事情，给了王宝乐极为深刻的印象，他很清楚自己立足的根本，就是修为与战力，所以在修炼雷道初篇上，他很是用心。

    虽说冥法尸颜这一强悍的功法，王宝乐至今为止，也都没有修成，但雷道初篇的第一层，已经在他的修炼下，距离突破已经不远。

    “雷道初篇一旦突破到第二层，我的修为就可以攀升到筑基中期……到了那个时候，就可以刻下第二道雷纹，凝聚第二枚天雷蕴养。”

    “唯独可惜的是……冥法尸颜，也太难了！”王宝乐既开心，又郁闷，开心的是修为已经接近初期巅峰，郁闷的是冥法尸颜的负灵子，他始终无法感受，就更不用说凝聚冥火了。

    关于此事，他也厚着脸皮又去了一趟梦境世界，问询小姐姐，可小姐姐那里一副这功法如此简单，你竟然修炼不成的表情，严重的伤害了王宝乐的自尊心。

    于是离开梦境世界后，他也发了狠，不断地尝试，一次次的全身冰寒，一次次的身体抽搐，一次次的身躯刺痛，使得王宝乐都有些对这功法绝望了。

    好在绝望的同时，在炼器上的突破，使得他信心恢复了一些，四品灵宝他在刚来到火星时，就已经炼制出来，而如今他已经感受到，距离自己炼制出五品灵宝，已经不远。

    “阻碍成功的，不是我的技法，而是修为……”王宝乐沉吟后，目中露出期待，他有信心，自己修为突破到筑基中期时，就是五品灵宝炼制出的时候。

    就这样，时间流逝，很快过去了七天，这七天里王宝乐将道院的事情都交给了林天浩，自己在闭关修行。

    终于将雷道初篇，彻底修炼到了第一层的巅峰，使得自身修为，完全踏入到了筑基初期的圆满程度，距离突破，只差临门一脚。

    “最多一个月，我必定突破！”感受了一下自身的修为，王宝乐对于自己修炼的速度，还是很满意的，尤其是随着修行，随着噬种的吞吐灵气，他的青莲也都比之前灵动了不少，连带着其肉身，也都明显强悍了一些。

    就在王宝乐打算一鼓作气，不到筑基中期不出关时，李怡的传音到了……

    对于李怡的传音，王宝乐看了后，立刻皱眉，有心无视，可李怡很快就传音告诉他，她买来了火星上几乎所有种类的零食。


    这就让王宝乐吸了口气，意识到这李怡对自己的图谋必定极大，否则的话，正常人绝对不可能干出这种事。

    “虽然我的魅力极大，但最多就是让她神魂颠倒，不可能让她去做出这种程度的事情……”王宝乐皱起眉头，目中深处掠过一抹冷芒，立刻给林天浩传音，交代他马上打探李怡在火星的职务。

    对于王宝乐的指示，林天浩不敢怠慢，连忙发动自己的人脉，很快就给王宝乐传了过来，当王宝乐看到李怡居然是大树的助理后，他的警惕心，顿时达到了极致。

    于是眯起眼，思索一番，半晌后他正要打算拒绝李怡，可就在王宝乐打算拒绝时，他的脑海突然传来了面具小姐姐，清冷中带着一丝敌意的声音。

    “去见见这个骚蹄子，我倒要看看，这骚蹄子要干什么！”

    这话语一出，王宝乐明显听出了面具小姐姐话语里的敌意，他眨了眨眼，干咳一声，心底有些得意的同时，也思索一番，最终回应了李怡，二人相约在道岚学院的食堂，吃一顿饭。

    而此刻正在副域主大楼的李怡，看到了王宝乐的回应，眼睛顿时一亮，随即冷笑起来，更有得意。

    “这死胖子一看就很好色的样子，我就不信他能抵抗我的魅力！”李怡心底自信，实际上这段日子她是又得意，又烦闷。

    烦闷的是三月集团的金多明，这家伙跟疯子一样追求自己，偏偏她对这金多明，没有太多感觉的同时，也说不上厌恶，可对方的行为，对她修炼柳木无情道，存在了一定的影响。

    这就让她有些不满意了，而得意的，则是通过金多明，她对自己的魅力，更加骄傲。

    “男人啊，都是猪！”李怡拿出镜子，看着镜子里的自己，感慨自己为何如此好看的同时，也整理了一下，起身扭着腰，直奔道岚学院。

    很快的，当李怡的身影出现在道岚学院食堂时，那依旧看起来火爆的身姿，再次引起了道岚学院的学子注意，随着一道道目光带着火热，使得李怡更自信了。

    尤其是她坐在那里，从背影去看，更好似葫芦一般，使得不少在食堂吃饭的学子，都忍不住咽下一口唾沫，羡慕的看向坐在李怡对面的王宝乐。

    而此刻的李怡，一边含笑，目中带媚，一边取出一个储物袋，放在了王宝乐面前。

    “宝乐，这是我给你买的零食……”

    王宝乐看了看零食，又看了看李怡，尤其是在其傲人之处，多瞄了几眼，可随即脑海就传来小姐姐的冷哼声，震的王宝乐脑海都起了嗡鸣。

    “有点意思，上次还不明显，这一次很明显了，这骚蹄子身上有修炼无情道的气息，她这是要拿你做炉鼎。”小姐姐的声音，在王宝乐脑海回荡，听到这句话，王宝乐一愣，随后面具小姐姐，开始向他介绍这功法。

    当听到这功法的修炼的条件后，王宝乐眼睛猛地睁大，不可思议的看向李怡。

    李怡显然有所误会，俏脸有些发红，似乎又想起了什么，她赶紧抬头，向着王宝乐靠近了一些，低声开口。

    “宝乐，我这次来除了给你送零食，还有个消息要告诉你……”

    “卓一仙也要来火星任职了，这几天就到，他的职位在域纪部，还有孔道……你还记得吧，就是总统的干儿子，他实际上早就在火星的军方了。”

    “这两个人，都掌握了实权，尤其是卓一仙更是如此，我知道他们与你不合，怕你不知道的情况下吃亏，所以来提醒你一下。”

