第314章 九品法兵？

    看着李怡在那里装出关心提醒自己的样子，王宝乐心底有些膈应，同时更为郁闷，他琢磨着莫非自己真的是地球的气运之子，所以离开地球后，运气就一向不好了。

    当初在月球时就是这样，如今来到了火星，更是这般，先是遇到大树这个强大的敌人，随后又遇到李无尘这个家伙。

    等自己好不容易算是站稳后，大树还没等解决，李怡不但盯上了自己，更给自己带来了这个坏消息。

    “怎么我的敌人，都来火星了，这特么的……”王宝乐心底烦躁，实在是他觉得与自己敌对的都来了，可朋友却一个没到，只能自己孤军奋战。

    “好在我和林天浩已经化敌为友了，不然就太倒霉了，这里面一定有阴谋！”王宝乐眯起眼，看了看李怡，忽然开口。

    “他们的调令，都是谁批准的？”

    李怡闻言深深的看了眼王宝乐，沉吟少倾后，凑的更近一些，使得王宝乐都能闻到她身上的香味，这是她来的时候，故意喷洒的，据说能勾起男性的冲动。

    “是副域主……”

    听到李怡的话语，闻着李怡身上的香气，王宝乐脸上露出笑容，可心中却咯噔一声，他已经明白了，这是大树无法明面上对付自己，所以索性将所有与自己有仇的，都调了过来。

    这不是简单地针对问题，在王宝乐看来，这里面或许有大树的阴谋在内，只不过他哪怕熟读高官自传，也还是想不出大树的具体计划。

    “好烦啊。”王宝乐叹了口气，看了李怡一眼。

    “你能告诉我这个消息，看来你的确是喜欢我，而且还买了这么多的零食，罢了罢了，去我房间吧，来帮我洗澡。”王宝乐站起身，一副无奈的样子，看向李怡。

    李怡吸了口气，若非是担心破坏了好不容易塑造的气氛，她都差点掀桌子了，此刻吸气间，勉强让自己平静下来，脸上挤出微笑。

    “宝乐，我今天不方便……我先走了。”李怡赶紧开口，就要离去，王宝乐眼睛里精芒一闪，笑呵呵的送了几步，最后眼看李怡走出道岚学院的大门，他转身时笑容已冷了下来。

    “举目皆敌又如何！”王宝乐心底哼了一声，若只是大树一人，他还想着离开火星，可如今自己站稳了脚步，于火星也都有了光环，且这么多他看不顺眼的人都来了，他索性就断了想办法离开的念头。

    “怕个毛，在地球他们不是我的对手，月球也都不如我，如今在这火星上，我一样能镇压他们！”王宝乐想到这里，顿时壮志豪情，直奔居所，开始继续闭关，打算尽快突破。

    毕竟修为，才是一切的根本，王宝乐知道，如果自己现在结丹了，那么这些所谓的看自己不顺眼的人，都是土鸡瓦狗罢了。

    哪怕是李怡，就算是拿自己练功又如何，一定让她赔了夫人又折兵，连皮带骨都留下，分毫不剩。

    而此刻，在王宝乐重新闭关，李怡出了道岚学院，取出飞艇离去时，火灵学院内的金多明，正咬牙切齿的望着面前一块灵屏。

    在这灵屏上，清晰的显露着李怡与王宝乐，之前在道岚学院食堂里，二人头挨着头，凑在一起低声谈话的画面。

    画面里的李怡，笑颜如花，目中带媚，而王宝乐也是一脸笑容，眯着眼似在陶醉，仿佛也在闻着李怡身上的香气。

    这画面，是金多明在察觉李怡去了道岚学院后，赶紧凭着自己的势力，买通了一个道岚学院的学子，让其拍下的影像。

    事实上他来到火星的这几天，虽不是每天都去找李怡，可却频频传音示爱，只是李怡对他爱搭不惜理，这就让金多明兴趣更大，为了增加成功率，他更是安排人跟踪李怡，这样他就可以知道李怡的一切行踪。

    于是，就有了如今画面里的这一幕……

    而他也不想闹的人尽皆知，所以知道这件事的人虽有，但也不多，毕竟他刚来火星，估计时间再长个七八天，知道他追求李怡之人，就会更多，到了那个时候，也必定会传开。


    “李怡，王宝乐！”金多明看着画面里的二人，咬牙的同时，心底也在纠结，实在是他知道王宝乐在月球的一切，觉得二人是可以做朋友的，不到万不得已，他不愿意与王宝乐为敌。

    “可是，朋友妻，不可欺啊。”金多明深吸口气，纠结的同时，又觉得凭着他所了解的资料，王宝乐与李怡不大可能走到一起去，于是他侧头看向身边的一个女修，问了一句。

    “朵朵，你说两个一见面就互有敌意，甚至多次动手的男女二人，有成为情侣的可能性么？”

    那叫做朵朵的女修，一边剥着水果，一边笑眯眯的点头开口。

    “大少，这件事很有可能啊，你不了解我们女生，依我看，这李怡对王宝乐，还是很有兴趣的，这叫欢喜冤家。”

    金多明听到欢喜冤家这四个字，顿时一拍额头，被手遮住的眼睛里，露出外人看不到的沉思，当他的手放下后，目中的沉思也都消失，取而代之的则是气急败坏的样子，直接取出一枚紫色的玉简，狠狠一捏，顿时停放在火星空港的巨大堡垒，轰然震动。

    在空港众人的震惊下，这堡垒竟自行升空，呼啸间以极快的速度，直奔第十二区的火灵学院而来，一路速度惊人，引起不少人关注的同时，这堡垒很快就到了火灵学院，接上金多明后，堡垒爆发出轰鸣声，向着道岚学院，刹那飞去。

    整个过程，都是在一炷香内完成，所以当这巨大的堡垒，出现在道岚学院上空时，王宝乐才刚刚开始打坐，而随着堡垒的出现，整个道岚学院的老师与学生，一个个震撼了，哗然之声传遍四方。

    “这是什么玩意！！”

    “天啊，你们看它上面的符文！！”

    “太强了，这莫非就是传说中的太空堡垒？”

    在这众多学生与老师的震惊中，从堡垒内，传出了金多明的声音。

    “王宝乐，故人到来，可否上来一叙！”随着声音的回荡，堡垒表层一处区域，直接出现了一个露台，金多明站在那里，低头俯视道岚学院，他这一次来，倒也不是认定了王宝乐与李怡是情侣，不过他觉得王宝乐是个威胁，所以想要震慑一下，故而极尽所能，摆出排场。

    此刻金多明的声音回荡中，王宝乐也从居所内走出，抬头时看着这惊人的堡垒，倒吸口气，实在是前几日他只是远远看去，无法看的太过仔细，可如今这堡垒就在半空中，距离他所在的地方很近，这就使他看的极为清晰。

    “太奢华了！！”感受到堡垒的材质后，王宝乐更为震惊，只觉得一股土豪的霸气，从这堡垒上爆发开来，似乎能镇压一切，与这比较，当初在缥缈城宴会中，那些议员炫富的子嗣，就好似小崽子一般，彻底弱爆了。

    而对于金多明的邀请，王宝乐眯起眼，琢磨着李怡刚走，这金多明就来，莫非这里面有什么内幕，不过他对于自己的实力还是有信心的，况且在自己的地盘，哪怕金多明气势汹汹的到来，可他自认不怂。

    于是身体一晃，直奔半空的堡垒飞去，瞬间就踏在了堡垒的露台上，站在了金多明的面前，看向金多明。

    “金道友，摆出如此气势，不知所为何事。”

    金多明一样看向王宝乐，他做人喜欢爽快，此刻也不拐弯抹角的，直接就开口。

    “王宝乐，李怡那妹子我看好了，你能不能别和我抢，咱们好兄弟，条件随便你开！”

    王宝乐一愣，他没想到金多明气势汹汹的到来，居然是为了这个，此刻心跳不由的加速，眼睛冒光，琢磨着这是主动给自己送礼来了啊……于是他看着金多明，眨了眨眼，试探的问了句。

    “九品法兵？”

    金多明闻言顿时沉默，半晌后幽幽的来了一句。

    “你有九品法兵么，你给我，我退出……”

