第三十章 申请考核！

    惨叫之声传遍四方，那叫声里带着无法形容的痛苦，显然王宝乐含怒之下，那掰关节的力度不小，虽还是把握了分寸，没有将对方手腕掰断，可这种反关节的剧痛，依旧是让那青年痛的几乎要昏厥过去。

    “大胆！”

    “王宝乐，你违反了院纪第二大条，第四大条，抗拒执法，更出手行凶！”

    “抓住他！”

    其他黑衣督查又惊又怒，要知道他们平日里横行，从来没遇到这种事，此刻散开修为，直奔王宝乐来临的同时，喝斥之声也骤然传出。

    这一幕，更是让四周关注的众人，再次睁大了眼，纷纷吸气。

    “这王宝乐……竟敢殴打督查！！”

    “天啊，前所未有啊，这是要出大事！！”

    随着众人的惊骇，院纪部的那些督查，一个个都带着怒意，冲向王宝乐，这些人的修为不等，最弱的是气血境，最强的则是封身。

    毕竟能成为灵石堂学首的心腹，他们虽也是法兵系的学子，可自身的修为还是不弱的，尤其是此刻人多，又认为是在执法，故而气势上更是强悍，直奔王宝乐。

    “你们动手，就叫执法，有错没错，都是你们一句话决定，我只是闪躲，就成了反抗，只是阻挡了一下手腕，就是罪加一等，院纪部，好大的威风！由此也能看出，你们的学首，必定对你们缺少管教，纵容过度！”王宝乐也怒了，这几个人的到来明显不对劲，他虽不知道原因，可想来一定是故意的。

    “竟管到我们头上，你还没有资格！”

    “牙尖嘴利，一会儿到了院纪部，看你的嘴还利不利！”那些黑衣督查，闻言更怒，在他们的眼中，此刻擒拿王宝乐，已经不再是学首交代的任务了，而是要让王宝乐知道，他们院纪部的厉害！

    此刻低吼下，这些黑衣督查纷纷靠近。

    若是换了其他时候，王宝乐或许能有另外的处理方式，可如今，他都已经算是准学首了，只需去考核一番就可直接化身这群人的顶头上司。

    这就让他忍不了了，在那些黑衣督查到来的瞬间，王宝乐冷哼一声，向前一步走去。

    “你们学首不管，我来管管好了。”王宝乐话语一出，速度骤然爆发，右手抬起直接抓住一人手指，猛地一掰，咔嚓之声直接就被惨叫淹没，他右脚抬起直接踢开后，身体转动，抓住另一人的手腕，反关节一按。

    惨叫又一次回荡时，王宝乐一晃之下，避开三人的联手，握拳之下封身境之力散开，一拳轰出后，身体看似随意的一脚踢起，落在另一人的裆部。

    身体没有停顿，向前走去时，他的擒拿术随手施展，顿时身边一个个黑衣督查，仿佛站不稳，各自哀嚎。

    这一切太快，王宝乐的身影好似行云流水一般，在这十多个黑衣督查之间走过，惨叫声此起彼伏，凄厉传遍八方。

    很快的，当王宝乐脚步停顿后，他的四周所有的黑衣督查，全部都倒在了地上，有的握住手腕，有的抓着手指，还有的捂住裆部，都在惨叫。

    他们的全身都是汗水弥漫，看向王宝乐时，也都怒意中带着狰狞。

    “王宝乐，你这一次被开除定了！！”

    “王宝乐，我已禀告学首，你犯了大事！！”

    在他们这怒吼时，在法兵系山顶，一片灵气浓郁的区域中，有一座比王宝乐住处还要气派的洞府，此刻在这洞府内，有一个穿着紫色学首衣袍的青年，此人相貌寻常，略微有些麻脸，眼下正拿着一块灵石，全神贯注的在上面刻画纹路。

    看他的样子，似不能有丝毫分心，可就在这时，他的传音戒猛地震动，这顿时就影响了青年，使得他手掌微微一晃，顿时纹路刻画错误，砰的一声，灵石碎裂，直接成为飞灰。

    “该死！”青年猛地抬头，目中带着不悦，他正是灵石学堂的学首姜林，而他的这个传音戒，是院纪部所特有，平日里其麾下的那些督查，知晓他的习惯，大都是在门外等候汇报，很少传音。

    如今少见的一次传音，顿时就让他的这次刻画回纹失败，这就让姜林面色阴沉，拿出传音戒正要咒骂，可当他听清了传音戒内传出的哀嚎话语后，目中露出了怒意。

    “王宝乐？特招又如何！”他冷哼一声，直接就走出洞府，对于挑衅自己院纪部的家伙，他的处理方法，一向是雷霆镇压。

    与此同时，在灵石学堂外的小路上，四周关注此事的众人，也都全部目瞪口呆，他们震惊王宝乐的出手，更是有人立刻就认出，这是最近道院里流行的擒拿术。

    因处于潮流中，所以众人也很难去联想太多，此刻更是被王宝乐殴打院纪部的事情所震撼，同时在心底，也都忍不住畅快，实在是他们的心中也都有积压的对院纪部的怨气，只是担心报复，不敢支持，只能纷纷惊呼。

    “天啊，他居然打了一群院纪部的人……”


    “敢打院纪部的人，这后果简直太严重了，这王宝乐疯了不成！”

    在这众人的议论以及那十多个黑衣督查哀嚎与怨毒的目光下，王宝乐神色如常，向着灵石学堂走去，对其他人来说，打了院纪部的人，此事极大，可对他而言，处理这件事的办法，其实很简单。

    成为学首，就够了。

    王宝乐想到这里，目光一闪，快走几步，到了灵石学堂。

    如今没课，学堂外虽也有学子，可人却不多，王宝乐的到来，虽引起了他们的注意，可方才的事件还没有传来，当他们听说打人事件时，王宝乐的身影已经消失在了学堂外，踏入学堂内！

    站在讲台旁，那巨大的青色石壁前时，王宝乐目中露出期待的光芒，取出身份玉牌，直接就按在了石壁上，口中肃然说出一句话。

    “学子王宝乐，申请灵石考核！”

    王宝乐话语一出，青色石壁顿时散发出光芒，飞速凝聚在了王宝乐的身份玉牌后，有威严的声音，从那石壁内传了出来。

    “准！”

    王宝乐深吸口气，盘膝坐下后取出一块空白石，拿在手中后，立刻就开始炼制灵石，灵气轰然间疯狂的涌来，王宝乐目中闪烁光芒，手中的空白灵石更是急速的璀璨，眨眼的工夫，竟直接到了六成的纯度，还在不断的精纯！

    也正是在这个时候，灵石堂的学首姜林，那脸上有麻子的青年，已经带着数十个黑衣督查，到了之前王宝乐出手的小路上，他的出现，立刻就让四周众人噤若寒蝉，更令那十多个被打的黑衣督查，纷纷振奋。

    “学首，那王宝乐向灵石学堂的方向去了，他欺人太甚！”

    “王宝乐触犯了第二条，第三条，第四条以及第七条院纪，还请学首为我等做主！”

    眼看自己的手下，一个个如此凄惨，姜林目中的怒意更浓，没有多说，只是淡淡一句。。

    “这种霸道蛮横的学子，不配继续留在我缥缈道院了。”说完，他向着灵石学堂走去，身后数十个黑衣督查，一个个都怒气冲冲，扶起同伴后，一行人气势汹汹，直奔灵石学堂。

    四周众人纷纷心惊，赶紧将此事传开，急速跟随。

    此刻，随着事态的变化，关于王宝乐打人事件，也飞速大范围的传开，同样在道院的灵网上，更为急速的扩散，不但引起了其他系的注意，议论的帖子与现实中哗然的声音，不断地增加。

    更是让那个叫做小道的直播爱好者，也都眼睛一亮，从他所在的机关系，直奔法兵系赶来。

    “老铁们，你们都听说了王宝乐与院纪部的事情了吧，只要有人送火箭，小道我拼着再次靠近王宝乐的危险，冒死去再直播一次！”小道兴奋极了，一边冲着影器狂吼，一边飞速冲向法兵峰。

    而关于王宝乐的去向，也被人曝了出来，甚至有人进入学堂内，将看到的一幕也都传出后，王宝乐正在考核灵石纯度的事情，好似风暴一般，彻底爆发。

    “真的假的啊，王宝乐打了人后，竟是去考核？”

    “他在想什么，难道他想……成为学首？哈哈，这个怎么可能……”

    “不会吧……成为学首？！”能考入缥缈道院，最起码在智商上是达标的，很快就有人猜到了答案，只是这个答案，哪怕猜到之人，也只是觉得心头一跳，同时充满了不可思议与震撼，更多的却是觉得荒谬。

    在这越来越多的人纷纷向着法兵峰赶去时，学首姜林已到了灵石学堂外，他身边有人关注灵网，低声将灵网上的猜测说出。

    “想要成为学首？他一个一年新生，还远远没有资格。”姜林闻言笑了，目中带着轻蔑，没有丝毫在意。

    他身后的数十督查，也都纷纷不屑冷笑。

    “这是狗急跳墙了，不过再如何跳，他也逃不过是条狗的命运！”

    “敢打我们院纪部的人，这王宝乐自己找死，怪不得别人！”

    “一会儿倒要看看，这王宝乐还敢不敢如方才那样嚣张，他不是打人么，我很想知道，他出来后，会不会求饶！”

    听着手下的话语，姜林看向灵石学堂，目中鄙夷更甚，此刻脚步不停，带着院纪部的众多督查，直奔灵石学堂！

    更是在临近学堂时，那些督查纷纷取出了各自的武器，凶相毕露，好似乌云压顶，使得四周众人在看到后，连呼吸都小心翼翼，不敢靠近。

