第315章 交易

    听到金多明的话语，王宝乐哈哈一笑，他之前本就是漫天要价，实际上也没指望金多明真的给自己一把九品法兵。

    “认真点行不，王宝乐，我是认真的！”金多明叹了口气，他原本是气势汹汹的到来，不但开着堡垒，更是言辞也都透出一股土豪之意，可这凝聚的气势，随着王宝乐一句话，顿时就散了三分。

    “好吧，那我就认真一些，金道友，一把八品法兵，怎么样，我王宝乐发誓，一定退出，就算是李怡那里对我爱到了疯狂的程度，我也都会严厉的拒绝，甚至我都可以为了让她死心，委屈自己，去暴打她一顿！”王宝乐一拍胸口，立刻保证的同时，也无比期待的看向金多明，一副只要我们完成了交易，我还有很多售后服务以及增值服务的样子。

    金多明觉得有些头痛，实在是王宝乐的反应，与他所想的有些不大一样，此刻他隐隐觉得，怎么这家伙很兴奋的样子，按照正常分析，对方不是应该先觉得自己咄咄逼人，然后自己再婉转一下，最后彼此达成一致么。

    “王宝乐，能不能谈了？莫非你真的要和我争李怡不成！”金多明深吸口气，肃然问道。

    “金道友啊，你也太吝啬了啊，李怡多好的一个妹子啊，那身材，那脸蛋，她就算不值一把九品法兵，难道八品法兵还不值么？罢了罢了，七品，七品行了吧！”王宝乐一副自己亏了的样子，叹气道。

    “王宝乐，你当我傻啊，七品法兵？你信不信我给李怡一把，她立刻就能同意成为我女友之一！”金多明眉毛一挑，不满的看向王宝乐，心底也都郁闷无比，实在是他虽追求李怡，可也没觉得李怡能值一把七品法兵。

    这毕竟与他在月球秘境内不同，那时候他金多明可是与人打赌，同时只差一枚碎片了，临门一脚，再加上打赌之事，这意义与妹子能一样么。

    也不知金多明怎么比较的，反正他就是觉得，拿七品法兵去换，自己亏的太明显了。

    听着金多明的话语，王宝乐想了想，首次有了认同感，自己也都觉得有些不好意思了，于是叹息道。

    “你说的有道理，的确不值……这样吧，我也不坑你，我想升官，你能做到么？”

    这一次金多明心底松了口气，如果王宝乐咬定了就要法兵，他都打算自己退出了，此刻松口气的同时，他脸上露出自信的笑容。

    “道岚学院的老院长，年纪已大，也该回地球养老了。”

    “老院长为道岚学院付出了生命年华，在任期间，为联邦，为火星培养了诸多栋梁之才！”王宝乐立刻开口，提醒金多明。

    金多明诧异的看了看王宝乐，他之前的意思，是打算凭着家族的关系，把道岚学院大院长直接调走，然后将王宝乐推到院长的位置，至于老院长会如何，不在他的考虑范围，可听到王宝乐的意思，他沉吟一二，点了点头。

    “老院长老当益壮，劳苦功高，调回地球后，定有更重要的岗位需要他去坐镇！”

    王宝乐顿时满意，金多明也很满意，二人相视一笑，之前的紧张气氛顿时消散，甚至还笑谈了一番，金多明更是让人取来美酒，二人坐在那里，谈笑中竟很是投缘，半晌后，当王宝乐临走时，他一拍胸口。

    “老金，你放心，我王宝乐这么帅，岂能因为区区一个李怡，让你心里不舒服？我是那种人么！”

    “这李怡，我承认她喜欢我，可我为了兄弟，两肋插刀都行，从此之后，你放心就是！”

    “得了，我现在就传音！”王宝乐砰砰的拍着胸口时，直接拿出传音戒，当着金多明的面，向着李怡传音。

    “李怡，我们是不可能的，希望你能珍惜身边人，让我们从此，相忘于江湖吧！”


    不等李怡那里回复，王宝乐直接挂了传音，抬头看向金多明时，此刻的金多明，已经激动起来，看向王宝乐时，越发觉得这王宝乐，是个朋友！

    “宝乐，这件事，是我冲动了，你若真的喜欢她，我可以放弃！”

    “老金，不要说这话，我王宝乐为了兄弟，一切都可以！”王宝乐吓了一跳，琢磨着自己好不容易把李怡卖出去换了好处，金多明要是不收货，自己岂不是白忙活了，于是义薄云天的再次拍了下胸口，转身离去。

    金多明站在堡垒上，望着离去的王宝乐，一脸的激动与感动，甚至还轻叹一声。

    “这才是好兄弟！”说着，他操控堡垒，离开道岚学院，向着火灵学院飞去时，走入堡垒内的他，脸上的激动与感动，瞬间消失，露出若有所思之意。

    “这王宝乐油滑的很，是那种看似笑呵呵，可一旦翻脸，能立刻抽刀就捅的狠辣角色……”

    “这种人很危险，可既然这么危险，老头子为何还要让我去与其接近，且能帮的时候，要帮一把？莫非与我来火星的那件事……有关？”金多明陷入沉思，实际上他来火星，明面上是追求李怡，但暗中……还有一件更重要的事情。

    而此刻，在金多明离去后，回到了居所内的王宝乐，其脸上的笑容也早已消失，取而代之的则是眯起眼的深思。

    “这金多明装的挺像啊，他不是傻子……我不信他看不明白这屁大个事……可他偏偏来了，最终的结果，是我升官……”王宝乐思索一番，最后笑了笑，将此事埋在心底后，正要继续闭关修炼，可却想到了金多明的堡垒。

    可以说这一次来到火星，金多明的堡垒，是最让王宝乐觉得震惊之物，实在是这堡垒不但奢华，更是威力不俗的样子。

    他方才虽没走进去，可也能感受到这堡垒的威压，怕是能爆发出堪比结丹的战力，而这种堡垒，实际上就是法器的升级版。

    “我要是能有一个这样的堡垒，面对大树时，就不用像现在这样无力了，多少都会具备一定程度的反击之力！”王宝乐眼睛一亮，琢磨着自己就是法兵阁的，从进入缥缈道院开始，就一直在学习炼器，花一些心思，制作出一个堡垒，也不是不可能。

    “就是需要消耗的资源太大了……”王宝乐叹了口气，他之前在下院岛时，外人都说法兵修人人都是行走的灵石，都很有钱。

    可如今到了筑基，炼器到了四五品后，他已经深深地体会到了贫穷，实在是炼器的消耗太大，而自己炼灵石，哪怕再快，也都跟随不上消耗。

    “虽然短时间无法制作堡垒，不过我应该现在就开始做好准备，这样的话，一旦资源够了，就可立即打造！”王宝乐想到这里，暗自决定要打造出一个无敌堡垒，甚至名字他都想好了。

    “就叫不灭城！”王宝乐目中冒光，考虑到凭着自己一个人的力量，想要打造这样的堡垒，就算是图纸以及资料都有了，可明显人手不够，于是苦恼中，他想到了傀儡。

    “人手不够的话，那我就先研究一种可以进行简单辅助，打造堡垒的建筑型傀儡！”想到这里，王宝乐在之后的闭关中，除了修炼雷道初篇，使自己距离突破越来越近的同时，也开始推演堡垒图纸以及进行建筑型傀儡的研究。

    就这样，时间慢慢流逝，很快过去了一个多月！

    这一天晌午，正在打坐中的王宝乐，随着其双目蓦然睁开，其体内顿时就传来轰鸣巨响，更有一道道闪电从其右腿爆发出来，环绕四周，轰鸣八方间，整个密室，刹那就被闪电弥漫，好似将这里，化作了雷池！！

    盘膝坐在雷池内的王宝乐，其体内的修为，也在这一瞬，直接爆发，突破初期，踏入到了……筑基中期！！

