第316章 域纪部来人！

    修为突破的王宝乐，可以说在火星上，迎来了属于他的春天，几乎在他突破后不到三日，关于道岚学院老院长的调令，就直接从联邦发来。

    老院长，将回到地球，其爵位也于从四爵，变成了正四爵，爵进一级的同时，回到地球后，他更将在其家乡，出任地方职务，可以说在养老的同时，也在其家乡拥有极大的权势。

    这种安排，尽显三月集团对自家势力之人的厚待，同时也侧面看出了金多明的能量，毕竟从他与王宝乐达成约定，前后半个月的地球日，就完成了这一切，与此同时，王宝乐的任命，也达到了火星。

    对于这种联邦的直接任命，火星殖民城虽有权力搁置与反驳，毕竟火星某种程度，算是自治区域，不过这种对抗，火星轻易不会动用，尤其是如王宝乐这样的正五爵晋升从四爵。

    于是王宝乐这里极为顺利的，就晋升到了从四爵，成为了道岚学院的大院长，而这件事之所以这么快，且毫无阻力，虽说与金多明背后的三月集团，其能量有关，可还有一点……那就是王宝乐自身的成就！

    两大学院交流赛，不但使王宝乐获得了教育家的光环，更是收获了大量的人脉，与此同时，凌云学子团的名头，更好似护身符一般，这才使得王宝乐的调令，如此快速，没有丝毫被阻拦。

    而他，哪怕不是最年轻的从四爵，可也在联邦中极其少见，超出了同辈，同时从四爵，也代表他的职务，正式的跨越了一大步，从基层到了联邦的中层！

    这一步看似不大，可实际上对很多人来说，或许就是十年，二十年乃至一辈子。

    王宝乐自己也很清楚这一次升官加爵所代表的意义，所以在拿到自己的任命后，他整个人欢欣鼓舞，更是意气风发，在接受了整个学院老师们的恭贺与学生们的祝福后，王宝乐没有忘记论功行赏，他立刻就向火星政府申请，将林天浩任命为副院长。

    对于这个申请，王宝乐提前和林天浩打了招呼，林天浩自然极为激动，一想到自己来到火星这才不到半年，居然就加官进爵，他就振奋无比，生怕这件事有人捣乱，于是赶紧联系了自己的父亲。

    而林佑也时刻关注火星的事情，此刻听闻林天浩的反馈，他眼睛一亮，立刻准备一番，就这样，林天浩的调令，也被落实，从之前的从五爵，升为正五爵，成为道岚学院副院长。

    王宝乐对他的提拔，使得林天浩感恩，也深刻的意识到了自己在缥缈道院时的错误与不明智，越发的觉得自己老爹说的没错，而对王宝乐这里，他之前已经是服气了，如今是彻彻底底的心服口服。

    “这算什么，天浩，好好的跟着我，说不定半年后我就是正四爵了，到时候也给你弄个从四爵当当。”王宝乐哈哈一笑，拍着林天浩的肩膀，看着刚刚为自己倒茶后，只坐了半个屁股在沙发上的林天浩，心情愉悦。

    与林天浩闲谈一番，王宝乐交代对方要重视道院的教育，随后将大把的事情都放给林天浩去处理，自己则抓紧时间，熟悉筑基中期的同时，更多的心思，则是放在了研究堡垒与建造型傀儡上。

    时间流逝，在王宝乐与林天浩上任两个月后，火星迎来了寒季，随着气温的下降，随着冰雪的出现，不仅是殖民城外开始变得荒凉，且时常外出的战修猎修，也都陆续的归来，就连殖民城内，也都越发寒冷，哪怕有空气存在，可呼吸时也都能看到白茫茫的气团。

    这两个月里，没有太大的事情发生。

    至于学院这里，不得不说林天浩还是具备相当的管理才能的，毕竟从小在他爹面前耳濡目染，使得他在成为副院长后，在王宝乐的认同与支持下，将王宝乐曾经想要做的改变，大刀阔斧的进行。

    整个道岚学院，开始主修宝乐吞天术，与此同时在战力的培养上，也都花了不少心思，使得凌云学子团的成员，也都慢慢增加的同时，名气在维持着一定曝光率的情况下也非常稳定，不会因交流赛的结束，慢慢消失在众人的脑海里。

    而在林天浩这里忙碌的热火朝天时，王宝乐也没清闲下来，于是对于堡垒图纸以及建造型傀儡的研究，也突飞猛进，渐渐有了头绪的同时，也尝试去打造了一批建筑型傀儡，且已经到了调试实验的阶段。

    不过王宝乐也明白，未来的路还很长，这些建造型傀儡以及堡垒图纸，问题多多，想要真正使用还有一段不短的路途，需自己渐渐不断完善，最终才有可能真正创造出来，且大量炼制。

    对此，王宝乐并不心急，在研究的同时，对于学院内的事情，也都随着林天浩时常的汇报以及其他老师的暗中告知，了如指掌。


    毕竟，王宝乐给道岚学院带来了荣耀与新生，这几个月里，慕名而来以及转学到来的学生，数量暴增，所以他的存在，对于整个学院而言，是不可替代的精神支柱。

    不过随着学院内学生的增加，曾经的师资力量已经不够了，于是招聘了不少新的老师，仅仅是王宝乐办公室的主任，就增加到了三位，除了曾经的那位眼睛里带钩子的少妇外，又多了两个美丽的可人。

    王宝乐心满意足的同时，也觉得这两个可人，似乎看自己时，也带着钩子。

    比如此刻，在王宝乐的办公室内，那两位可人给王宝乐端上茶水，冲着他轻轻一笑，看着她们的笑容，王宝乐干咳一声，正打算把她们喊来坐下，问问工作时，林天浩到来了。

    “院长，这么下去不行啊，老师还是不够……我们需要更多的老师才可以！”

    “还有，我打算安排凌云学子团去与联邦四大道院的下院，进行交流赛，只有这样，才可以让凌云学子团的热度，始终保持下去……”刚一到来，林天浩就赶紧汇报工作，眼看林天浩的工作热情如此之高，王宝乐也非常满意，同意了交流赛的同时，也在思索关于新招老师的事情。

    实在是学生太多，老师又少，而之前新招的那些老师，还需确认一下身份与来历，毕竟这里是贵族学院，不能出现安全隐患。

    就在二人商议这件事时，忽然的，阵阵呼啸声，直接就从外面传来，这声音极大，透过窗户能看到，在道岚学院远处的天空上，此刻竟有十多艘黑色的飞艇，直奔这里而来。

    这些飞艇的出现，立刻就使得整个道岚学院内，所有与灵石有关的一切器具，全部如被封印般，失去了效果，甚至随着飞艇内爆发出的威压，竟形成了一个半透明的罩子，将道岚学院的一栋教师住宿楼，直接封锁！

    “域纪部！”林天浩面色一变，赶紧起身时，王宝乐也皱着眉头站起，来到窗户旁，看着那十多艘域纪部的特制飞艇急速到来，将那座教师住宿楼封锁后，立刻就从这些飞艇内，下来了数十个黑衣人，一个个穿着黑色的制服，直接就冲入楼内。

    而在这些黑衣人后面，从飞艇内走下二人，一男一女，女的那位明显职位更高，一身筑基大圆满的修为，使得她站在那里，就好似即将爆发的火山，气势如虹的同时，她虽穿着制服，可火爆的身材，使得那制服在她身上，好似小了几号的样子。

    凹凸有致的身材，一头赤色的长发，还有那淡蓝色的瞳孔，这一切，就使得这女子身上散发出惊人的成熟魅力。

    好似一个完全熟透的蜜桃，足以让一切男性心跳加速，而偏偏，这身姿火辣无比的女子，其容颜冷若冰霜，就连眼神看起来，也都带着冰寒，如同冰山。

    而这火与冰的交融，就越发使得这女子，充满了惊心动魄的魅力。

    哪怕王宝乐自认为见惯了美女，也都被这女子惊艳了一下。

    而在她的身后，明显是其属下的那个男子，王宝乐在看到后，不陌生，此人正是……卓一仙！！

    整个过程也就是十多息的时间，当王宝乐目光落在卓一仙身上时，之前闯入住宿楼内的那些黑衣人，就直接押着一位道岚学院的中年老师，大步走出，送到了卓一仙面前后，卓一仙似察觉到了远处王宝乐的目光，抬头冷冷的扫了眼后，又看向被扣押在面前，脸色苍白的中年男子，蓦然开口。

    “带走！”

    眼看对方无视自己，到来后招呼也不打，直接抓人，王宝乐面色顿时难看，哪怕对方是域纪部，可这件事，对方的做法，已经算是无视自己的存在了。

    王宝乐眯起眼，冷笑中直接推开窗户，身体一晃直接飞出，林天浩有心想说什么，但此刻已来不及，赶紧跟出时，王宝乐的声音，已然回荡整个道岚学院。

    “我道岚学院，无人了么！所有老师，所有学生，给我爆发你们的修为，让人看看，我们学院，是不是什么人都能任意闯入的！”

