第317章 强势

    随着王宝乐话语传出，回荡整个学院，顿时凭着他的威望，使得此地近千老师，一个个立刻就怒视域纪部的众人，修为更是刹那间，直接爆发开来。

    近千老师，里面最弱的也都是古武补脉，更有不少是真息初期，甚至中期也都有大几十人，哪怕真息后期，在道岚学院也都有三十多个。

    虽说筑基修士，不算王宝乐，只有两位，可就算是这样，这近千人修为的爆发，依旧是撼动八方，使得域纪部的那数十人，一个个顿时面色难看。

    而这一切还没有结束，随着王宝乐一声令下，爆发的不仅仅是老师，还有道岚学院的学子，以金多智和周媚为首，道岚学院数万学子，一个个也都怒吼起来，顿时就有浓郁的气血之力，从他们身上滔天爆发。

    尤其是吞天术的普及，使得如今的道岚学院里，放眼看去，学子中绝大多数都是小胖子，无论男女，一个个都看起来肉滚滚的同时，也都气血明显超出常人，甚至能感受到他们的肉身之力，也都很是不俗。

    如此一来，这数万学子的气血爆发，其气势之强，与老师们竟差不了太多，轰动八方的同时，更是从四方涌现出来，将域纪部的所有人，团团包围。

    如此气势，如此规模，立刻就让域纪部的那数十个黑衣人，面色不是难看了，而是变的苍白，一个个警惕到了极致，虽说那身姿火辣的女子，从始至终都是神色平静，可其旁的卓一仙显然没有这样的定力，眼看这四周近千老师，还有数万学子，感受着他们身上爆发出的气势，他的呼吸不由得急促起来。

    若是换了别人是院长，他还不在乎，可他知道王宝乐这个人，脾气极为恶劣，一言不合就开打，他很担心王宝乐怒了后，直接就一声令下，众人齐齐出手中，自己就算死在这里，也都是很正常的事情。

    于是在这紧张与抓狂下，卓一仙猛地看向王宝乐，大声咆哮。

    “王宝乐，你要造反么！！还有你们，也要造反么！！”卓一仙也是聪明人，此刻一句话，就先给王宝乐扣一个帽子的同时，也威慑四周其他人，其含义已经很明显了，此地众人，只要动手，就是造反！

    而他的话语，也的确有一些作用，一些老师纷纷心神震颤，气势也都弱了一些，王宝乐站在露台上，原本很满意自己学院的气势，可眼看卓一仙一句话，居然有人气势弱了，不由得哼了一声，重点看了看那几个气势弱下去的人后，又看向卓一仙，刚要开口。

    就在这时……时刻留意王宝乐，本能的去察言观色的金多智，眼睛猛地一亮，似乎觉得自己又找到了一个拍王宝乐马屁的机会，顿时激动振奋，暗道这是天助我也，老天爷对自己真好，总是给自己去向院长表忠心的机会，于是得意中，他猛地冲出，大吼一声。

    “域纪部恃强凌弱，欺人太甚！！”金多智声音不小，此刻怒吼中，他竟抬手直接向着自己胸口，狠狠的轰了一拳。

    这一拳，他很是卖力，喷出大口鲜血后，身体也都踉跄倒退，口中带着鲜血，他的声音也都凄厉起来。

    “你们敢打我，我去找我爷爷给我做主！！”

    周媚眼睛一亮，也立刻给了自己一拳，很快的，四周这些学子，一个个都明悟过来，顿时激动兴奋，不怕事大的全部都给了自己几拳，一个个要么喷血，要么嘴角溢出鲜血，一时之间，数万学子里一半人都在这么干，更是在倒退时，他们的惨叫声，怒吼声，也都惊天动地。

    “域纪部的人打我，我回去找我妈给我报仇！”

    “你们敢打我，我爸是周云涛！！”

    “从小到大，都没人打过我，你们居然敢打我，我外公不会放过你们的！”

    随着吼声的回荡，四周的老师呆了，林天浩傻了，哪怕王宝乐也都愣在那里，更不用说域纪部的众人了，他们一个个彻底懵逼，听着那些学子的怒吼，他们的身体顿时颤抖，一股抓狂之感，在心底不断地爆发开来。

    很明显他们根本就没出手，这生生的讹诈，就好似含血喷人一般，让他们升起无力感的同时，也有悲催，卓一仙更是面色狂变，感觉到一阵窒息，心底也都焦急了，实在是这些学子一个两个没什么，可这么多人联合在一起，他们背后的势力就太大了，大到哪怕五世天族，也都要重视起来。


    “这特么是什么学院？我怎么感觉进到了影视学院！！”卓一仙心惊肉跳下，更是不忿，实在是这些学子装的太不专业了。

    不过别管专业不专业，那喷出的鲜血，可都是实实在在的，这就让他内心叫苦，实际上来道岚学院这件事，是他推动的，按照道理应该去向学院打招呼，可他与王宝乐不合，索性没去理会。

    原本在他想来，王宝乐就算是不满，也都没办法，可无论如何也没想到，王宝乐居然一句话，就使得道岚学院出现如此强烈反应。

    就在他这里发愁时，王宝乐眨了眨眼，看向金多智等人时，也都无语，他很清楚这些小子们的肉身强悍，喷口鲜血就跟吐口唾沫那样简单，看似一个个受伤，可实际上打坐个半柱香，全部都能恢复。

    不过对他们的表现，王宝乐从心底还是满意的，他觉得自己的学院，不管如何，气势是不能丢的，至于那位被抓的老师，王宝乐并不熟悉，此人是近期新招上来的，本身也在学院的内部审查当中，还没有去任教，等审查结束后，才会安排执教。

    而域纪部来抓人，这件事没关系，但在自己不了解的情况下，招呼又不打，强闯进来带人走，这件事他岂能同意，且怎么说，他王宝乐也是从四爵，于是看了看卓一仙等人后，王宝乐右手抬起。

    “安静！”

    一句话出口，四周所有老师，学生，瞬间就安静下来，金多智等人更是赶紧站好，一个个看向王宝乐。

    如此气势，如此威严，立刻就让域纪部的众人，也都在看向王宝乐时，有了一些敬畏，唯独卓一仙这里，心底不服气，怒视王宝乐。

    王宝乐对卓一仙直接无视，看向卓一仙身边，面色从始至终都很平静的那位身姿火辣的女子，缓缓开口。

    “这位道友，从我这里带人，王某需要一个交代！”

    “王宝乐你别太过分，域纪部办事，凭什么给你交代，你……”卓一仙闻言，立刻冷笑，可他话语还没等说完，王宝乐蓦然转头，直接低吼。

    “闭嘴，我和你上司说话，你敢插嘴？没大没小的东西！凭什么？凭我王宝乐是道岚学院大院长，凭我王宝乐是火星教育家，凭我是域主亲赐凌云学子团的创始人，凭我从四爵职务，更凭我这些年，为联邦的付出！”

    “够不够！”

    “还有你，卓一仙，之前口口声声说造反之事，说的未免太随意了，你的这句话，我会告知所有的学生家长，告诉他们，域纪部的卓一仙，怀疑他们的孩子造反，更是怀疑域主亲赐名号的凌云学子团造反。”

    卓一仙被王宝乐一连串的话语，好似一拳拳轰在身上，尤其是最后的那句话，更是让他面色大变，刚要开口时，一旁的那位身姿火辣，可却冷若冰霜的女子，眉头微皱，向着卓一仙平静开口。

    “收声！”

    她对这个手下，原本是很满意的，可如今这么一看，有些不满了，而卓一仙更是心中一颤，赶紧称是，不再开口，实在是心底也都郁闷无比，可偏偏他很明白，这个女子，无论是家世，还是职位，又或者修为以及外界的传闻，无不让他明确一点，自己……惹不起。

    阻止了卓一仙的开口后，女子看向王宝乐时，目中毫不掩饰的露出了寒芒与冰冷，右手抬起一挥之下，顿时一枚玉简，直奔王宝乐而去。

    “域纪部抓人，一向讲究证据确凿，你自己看吧。”说完，她没再理会王宝乐，直接向着身边域纪部的人下令。

    “将这邪修，带走！”

