第318章 王院长，请配合！

    就在这玉简被王宝乐接住的瞬间，随着女子的下令，那被扣押的老师，忽然挣扎起来，似想要说些什么，但还没等他话语传出，这身姿火辣，可却冷若冰霜的女子，目中冷芒一闪，直接一步走去，右手抬起直接就是一掌落下。

    这一掌刚起，顿时一股筑基大圆满，似距离突破迈入结丹已经不远的气息，直接就从其身上爆发开来，撼动四方的同时，一掌落在那道岚学院的老师胸口，使得此人喷出鲜血，整个胸口都血肉模糊，甚至肋骨都能看到。

    但却没死！

    “想死，没那么容易！”女子神色如常，将手深入此人血肉模糊的胸口内，直接就将其肋骨，掰断了三根，痛的此人惨叫中，她这才将手掌上沾染的鲜血，随意的擦在了这道岚老师的衣衫上，转身冷冷的看了看四周的其他老师以及学子。

    这些老师纷纷吸气，就算是学子，也都一个个紧张起来，哪怕金多智，也都仔细的看了看这女子后，似乎认出了其身份，顿时面色大变，赶紧站好，一副我身体很健康，方才都是虚假的模样。

    震慑四方后，这女子看都不看王宝乐，直接走入飞艇内，她的身后，卓一仙明显松了口气，狐假虎威的看了王宝乐一眼，直接扣押着那昏死过去的道岚老师，与其他域纪部的人一起，进入飞艇，很快的，域纪部的所有飞艇，就呼啸升空，直接远去。

    而随着它们离开，这片范围内的一切以灵石为动力的设备，恢复运转。

    王宝乐皱着眉头，之前的一切，他没去阻止，是因为那女子给他的玉简内，所记录的事情，让他也吃惊。

    “以活人祭祀，修炼违禁功法，残杀古武七人，平民十一人……”玉简内的文字不多，只有那么几句，列出了此人的罪行。

    看着玉简内的罪行，王宝乐抬头望着远去的域纪部飞艇，沉吟中，其身边的林天浩，此刻也都深吸口气，神色凝重的开口。

    “院长，别去惹这个女疯子……她就是个疯婆子……”

    “你认识？她是谁？”王宝乐目光一闪，他之前就注意到了林天浩的欲言又止，明显是因为那女子站在那里，所以不敢提醒自己，同时也注意到了金多智后来目中的恍惚以及飞速的转变，显然是也认出了这女子的身份，不敢去惹。

    听到王宝乐发问，林天浩赶紧开口，他也知道自己之前有点怂了，可当着那疯婆子的面，他林天浩也都不敢吱声，此刻连忙补救般的低声开口。

    “院长，李秀你还记得吧？就是议员长的儿子，这疯婆子，就是他姐……亲姐！”

    林天浩话语一出，王宝乐眼睛猛地睁大，转头不可思议的看向林天浩。

    “李秀他姐？”王宝乐神色顿时古怪起来，实际上他是想到了月球秘境内，李秀那一脸真诚的向自己介绍他姐的样子。

    “是啊，她叫李婉儿，你别看她名字很温柔，可实际上这就是个面瘫！你看李秀那个损样，就能知道她姐是什么德行了！”

    “这李婉儿虽天资惊艳绝伦，比我们大不了多少，就已经筑基大圆满，距离结丹也都极近了，不过她性格冰冷，且强势无比，整个人就好似一座万年不化的冰山，是出了名的老剩女，冷酷无情，性格也都古怪的很，因为她长得漂亮，所以当年也有不少人追求她，可每一个……都差点被她打死。”

    “金多明你知道吧，曾经也想追求这李婉儿，只是言辞调戏了一句，就被李婉儿直接追杀，听说差点给阉了，而她背景又大，所以就是一个女恶霸啊……李秀听说从小就被她暴打，每次他都和我们发誓，一定要给他姐找个又难看，又好色，又无耻的凶残恶人，娶了她，如此才能报仇。”林天浩越说越是兴起，没注意到王宝乐的面色，已经渐渐难看起来。

    最后，当林天浩留意到王宝乐的面色时，赶紧收声，虽不知道王宝乐为何神色变化，但觉得自己此刻继续留在这里，很危险，于是找了个理由，赶紧离去，更是安排四周众人，也都散去。

    直至道岚学院众人都走了，王宝乐这才面色铁青，转身走入办公室时，他狠狠咬牙。

    “李秀，别让我再看到你，你特么……原来在你眼里，我就是又好色，又难看，又无耻的凶残恶人？我这么帅，他居然没看出来，眼睛一定是瞎了！”王宝乐最介意的，就是难看这两个字，内心下定决心，有机会看到李秀，一定要给他竖立一下正确的审美观。


    想到这里，他压下心底的不满，又看了看玉简，这才放在一旁，这件事说到底，与他没什么关系，只不过域纪部办事的方法，让他不舒服，此刻平静下来，王宝乐继续推演自己的堡垒图纸以及建造型傀儡。

    就这样，一天过去，当第二天下午，王宝乐从居所走出，来到了院长办公室时，他本以为域纪部的事情，昨天已经算是告一段落，哪怕不舒服，也算找回了一些面子，可却没想到，在来到办公室不久，就有域纪部的飞艇，再次到来。

    这一次来的只有一艘，虽没有直接闯入道岚学院内，而是停在了外面，可其内走出之人，似乎习惯了强势的做事风格，哪怕到了王宝乐的办公室，也依旧神色严肃，直接开口。

    “王院长，我们部长请你过去一趟，配合调查。”

    王宝乐冷眼看着站在自己面前，这穿着一身黑袍，面无表情的中年男子，渐渐眯起了眼。

    “调查什么？”

    “王院长，这就不是我所能知道的了，这是我们域纪部的批令，火星城赋予域纪部的权力里，包含了一切从三爵以下人员，必须配合这一条，王院长，请！”

    王宝乐眉头一皱，心底已经很是不悦了，但他光明正大，且域纪部要求配合，他若不去的话，反倒会落人口实，于是琢磨一番，直接取出玉简联系了缥缈道院的宗主。

    说了这件事后，宗主告诉王宝乐，可以过去，他会时刻关注。

    做完这些，王宝乐起身，没有踏上域纪部的飞艇，而是取出自己的飞艇，面无表情的随着对方，直奔在第十九区的……域纪部！

    很快到达，域纪部所在，是一片黑色的建筑群，远远看去，就充满了威压与森然之意，里面进出之人，也都是身穿黑袍，一个个满是肃杀。

    而域纪部的部长，其办公之地，在这建筑群中心的一处高楼顶层，当王宝乐到来时，推开房门，看见的正是李秀的姐姐，李婉儿，正坐在那里，冷冷的望着自己，一身筑基大圆满的修为，化作威压，向着王宝乐笼罩。

    不得不说，李婉儿虽是面瘫，冰寒至极，可容颜却是王宝乐所见过的，唯一能和赵雅梦相提并论之人，甚至某种程度，因其火辣的身姿，似乎更胜一筹。

    “王院长，这一次让你过来，有几件事情，希望你配合，如实回答！”李婉儿没有半句废话，直接就问出了自己的问题，这些问题大都是关于那位被带走的老师，比如其何时入校，平日里又与谁来往最多等等。

    王宝乐虽心中不悦，但对于这些问题，也没有必要去隐瞒，于是将自己所知道的，都如实告知，最后李婉儿沉吟片刻，心底判断一番，这才低头，查看文件的同时，看都不看王宝乐，冷淡开口。

    “你可以走了，另外今天的言辞，按照规定，你不能与任何人谈论，后果自负。”

    王宝乐看了眼李婉儿，面色一样冷漠，转身走到门旁时，他转过头，冷冷的看着低头查看文件的李婉儿，淡淡开口。

    “李部长，王某不是初入联邦体系的新人，从进入缥缈道院时，我做的就是监察的工作，在上院岛晋升副阁主时，监察也是我的分管范围，对于这里面的事情，我很清楚。”

    “有罪没罪，都是你们一句话，你确定证据确凿，没有对我手下的老师，判断错误么？”

    “另外，也别拿你那筑基大圆满的修为之威来压我，筑基大圆满我虽没杀过，可筑基初期，中期，我刚入筑基时，自己都不记得杀了多少了，就算是筑基后期，在我眼中也都是土鸡瓦狗，一刀斩之，你的大圆满，吓不住我！”

    王宝乐话语一出，李婉儿眉头皱起，缓缓抬头，看向王宝乐时，目中冰寒更甚，王宝乐一样看去，没有退让丝毫，二人就这样在这里，对峙了足有十多息。

