第319章 火星异变

    “从我修炼开始，同境中，没有人敢这么和我说话，更不用说你一个筑基中期！”李婉儿目中寒芒更浓，一股危险的气息，从其身上散出，甚至整个办公室，所有物品都微微颤动起来。

    面对李婉儿的威压，王宝乐眉毛一扬，笑了笑。

    “巧了，所有和我这么说话的，都被我斩了，我们要不要比比，谁杀的筑基更多一些？”王宝乐眯起眼，淡淡开口时，一股煞气从其身上散出，做好了打一架的准备。

    如果换了他之前筑基初期，或许还没有这样足的底气，可随着修为到了筑基中期，随着双脚两道天雷以及法兵，更重要的是其肉身的强悍，使得王宝乐之前因域纪部，本就不悦的心情，在这一刻，也有了要爆发的征兆。

    眼看二人的气息无形的碰撞，气势也都各自的掀起时，忽然的，李婉儿站起，没有出手，而是挥手间推开窗户，直接一步踏出，在半空时一艘飞艇凭空出现，落在了李婉儿的脚下。

    “你不是问我有没有判断错误么，上来，我让你看看什么叫证据确凿！”李婉儿冷冷开口。

    王宝乐看了眼李婉儿，衡量一番，直接迈步一晃，踏入到了李婉儿的飞艇上，瞬间这飞艇就急速，刹那远去，速度之快，离去之突然，哪怕域纪部的人，也都没有察觉。

    而这飞艇速度太快，又因是域纪部特制，所以具备极高的权限，竟无视火星殖民城的最外围阵法防护，飞行不久，居然直接冲出了火星殖民城，出现在了殖民城外！！

    此刻的火星，正是冬季，外面寒风刺骨，冰寒无比，甚至随着飞艇的急速前行，哪怕其温度持续增加，也都不可避免的，在其外围出现了一层层寒霜。

    而飞艇内的王宝乐，目中精芒一闪，在刚出火星城时，就直接取出玉简，联系缥缈道院宗主，告知对方这些后，收起玉简，冷眼看向李婉儿，心底也在判断，此人与大树是否有关联。

    不过若真有关联，自己的传音必定会被阻拦，可如今传音正常，某种程度也从侧面说明了，这李婉儿与大树之间，应该不存在什么关系。

    眼看王宝乐传音，李婉儿目中带着一抹不屑，没有多说，任由这飞艇呼啸间，距离火星殖民城越来越远，直至到了一处荒凉的平原。

    这平原看起来，白皑皑一片，时而有小部分区域，没有被冰雪覆盖，露出了地面上深红色的大地。

    而到了这里，飞艇也缓缓停下，李婉儿直接一跃而下，离开飞艇，落在地面的冰雪上，王宝乐皱起眉头，眯着眼一样跳下时，李婉儿取出一枚玉简，向着地面蓦然一按。

    这一按之下，顿时玉简散出紫色光芒，这光芒急速扩散间，王宝乐立刻就双目收缩，看到二人所在之地，竟虚无扭曲，模糊起来，很快的，就好似镜面破碎般，方圆十丈范围内的冰雪消失，地面上出现了一个地窟！

    显然，这里原本就是有这个地窟，只不过被人布置了阵法，遮盖了一切，使得外人无法探查。

    看着地窟，王宝乐呼吸微微急促，又看向李婉儿时，李婉儿已当先一步，直接进入地窟内，很快的，里面就传出她的声音。

    “怎么，不敢下来？你不是要确凿的证据么！”

    王宝乐眯起眼，右手抬起间，七品法兵已然在握，身体一晃，直奔地窟而去，在进入后，这地窟内的温度，明显比外面高了一些，放眼看去，这是一条通道，而顺着通道，当王宝乐走到尽头后，他看到了站在那里的李婉儿，同时更是看到了让他面色顿变的一幕幕场景！！

    这地窟深处，竟是一处密室，灵石提供的灯火，散出微弱的光芒，不过身为筑基修士，借助这微弱的光芒，足以看清所有。

    此刻密室大门已被开启，而密室的四周居然摆放着一个个器皿，这些器皿内大半都装着东西，仔细一看，里面竟都是一些人体器官！！

    更有一些，甚至有婴儿的尸体！！

    还有不少，装着的都是奇奇怪怪的血肉，王宝乐无法认出全部，但明显的，这密室的存在，充满了一股邪恶之感。

    这就让王宝乐呼吸凝重起来，有些事情，是做人的底线，是不可以被碰触的，如眼前这些，就已经严重的踏破了做人的原则！

    “看到了？”李婉儿面无表情，右手一挥，再次取出一枚玉简，一把捏住后，顿时就有一幕画面，从这玉简内激射的光芒中，编织出来。


    画面内的场景，正是这密室，只不过没有王宝乐与李婉儿，出现在画面内的，是一个中年男子，王宝乐只是看了一眼，就立刻认出，此人就是被域纪部抓走的那位老师。

    而此人，在画面中，正盘膝打坐，表情狰狞的同时，似在修炼，而其身前还放着一个容纳器官的器皿，似有阵阵莫名的气息，正被他吸收！

    这一幕幕，让王宝乐面色顿时阴沉无比，他深吸口气，心底已经知晓，这件事，域纪部做的没错，于是正要开口，可李婉儿根本就不给王宝乐开口的机会，直接收起玉简，冰冷的说了一句话。

    “此地之所以还保留，是为了引来其同伙，带你来已是破例，所以记得，以后域纪部的事，轮不到你来质疑！”

    说完，李婉儿神色冷漠，转身直接就走向通道，王宝乐有些尴尬，若换了其他时候，有人这么和他说话，他早就翻脸了，可现在一点脾气也都没了，尴尬中赶紧跟随在李婉儿身后，望着李婉儿那紧身制服下，夸张的惊人的背影，王宝乐也不知道怎么的，忽然想到了李秀要让自己成为其姐夫的事情。

    可就在王宝乐这思绪于脑海回旋，随着李婉儿一起，要离开洞窟的刹那，忽然的，洞窟外……异变突起！！

    呜咽声，突如其来的从洞窟外，蓦然传来，好似有数不清的人在哭泣，声音凄厉，传遍四方的同时，王宝乐与李婉儿面色纷纷凝重的刹那，竟从此地所在的平原荒野远处，有血色的风，骤然吹来！！

    这血色的风，或许已经不能说是风了，而是血色的雾气，从远处翻滚如潮水般，直接就横扫八方，其范围之大，速度之快，若能在天空去看，可以看到几乎是无边无际，好似红色的海洋，从远处翻腾而来。

    根本就来不及冲出，刹那间，这血色的风就将王宝乐与李婉儿所在的地窟区域，直接覆盖，笼罩在内。

    呜咽之声顿时更为凄厉，仿佛有无数的凄魂，正在这血色风雾内，发出一生的痛苦嘶吼，让人听了后，似能震慑灵魂般，头皮发麻，本能的就会升起惊恐与骇然，同时更有磨牙的声音，也在雾气内回荡开来。

    这一切，本就惊人，而更让王宝乐与李婉儿面色大变的，是随着地窟被覆盖，随着呜咽声的回荡，随着外面已被血色弥漫，看不清晰的瞬间，他们体内的灵气，居然在这一刹那，失去了活力！

    好似被禁止一般，灵气刹那间就感受不到，仿佛消失一样，这就让李婉儿呼吸急促，失声惊呼。

    “禁灵？！”

    “什么情况！！”

    王宝乐也是脑海掀起大浪，他同样感受不到灵气的存在，甚至就连青莲，也都好似被切断了与自己的联系，唯独噬种那里，虽也被影响，可还是能被王宝乐微弱的感受到。

    只不过这种微弱的感受，需要一定的时间，才可被彻底感知，而在这期间，他的灵气一样消失，无法动用丝毫，可以说刹那间，从修士成为了凡人！

    传音戒，储物手镯等等，都无法使用，所有与灵气有关之物，都被禁止！

    好在生命的本质，随着修炼，从而奠定的基础还在，所以短时间内，不会影响呼吸，可若时间久了，在这殖民城外，必定危及生命。

    这一切来得太突然，而随着修为的消失，随着禁灵的出现，灵石打造的灯火也都熄灭，使得他们的视线急速的黯淡下来，四周的漆黑，也都格外的明显，好在王宝乐那里凭着与噬种极其微弱的联系，勉强使得视力保持了一点，模糊中眼看红色的雾气，已经钻入到了地窟的通道内，所过之处，四周泥土竟出现腐蚀的征兆。

    同时一股强烈到了极致的危机感，让王宝乐本能的意识到了，一旦被这红雾碰触，此刻的自己必定生死难料，于是骇然中他一把拉住失去了灵力的李婉儿，直奔下方密室而去。

    李婉儿刚要挣扎，但似乎也感受到了雾气的到来以及危机，于是不用王宝乐去拉，就飞快的向着下方密室赶去。

    但二人还是晚了一点，血色雾气翻滚而来，虽只是蔓延了一半的通道，没有继续扩散，可在二人气喘吁吁的进入到了密室内，更是将密室大门关闭时，还是有那么一缕，在通道内似乎察觉到了王宝乐，竟如同活物般，分离出来，急速追击，直接就顺着即将关闭的大门冲入，直奔王宝乐口鼻，钻了进去！

    王宝乐骇然之下，体内瞬间剧痛，似乎生命与灵魂都在融化，可好在这红色雾气只是一缕，似乎王宝乐肉身，能够将其分解，所以这痛楚只是瞬间爆发，又瞬间消失，不过他全身的汗水，已不知觉的弥漫开来，同时虚弱感，也都更为强烈的浮现身心。

    就这样，在这漆黑中，二人警惕的等了片刻，发现红色雾气似乎只弥漫到了一半的通道，没有蔓延到这里后，这才各自于黑暗中，松了口气。

    而他们不知道的是，这红色的雾风，不仅仅是在这里出现，而是……在火星上的多处位置，同时出现！！

