第320章 诡异村庄！

    整个火星，几乎有三成的区域，在这同一时间都出现了血色的风，诡异至极，弥漫八方，这种事无论是在火星殖民城修建后，还是在历史中，都从来没有发生过。

    随着其范围的扩散，若能站在太空中去看火星，能清晰的看到那红色的雾风如同潮水，正飞速的蔓延。

    这件事，几乎第一时间，就被火星阵法探查，从而发出了警报，引起了火星殖民城高度的重视，甚至域主与副域主等人，也都亲自来到阵法的中枢所在，于此地凝望。

    火星阵法的中枢，位于火星军方的基地里，这阵法磅礴无尽，能覆盖整个火星几乎六成的区域，同时虽归军方主要使用，但最高的权限，只有域主一人才有。

    此刻，在这军方基地内，在那巨大的灵屏上，能看到一个火星的虚幻模型，在这模型里，三成区域红雾翻滚，让人触目惊心的同时，四周密密麻麻的人群里，军方强者以及域主等人，也都面色凝重。

    “没有任何征兆，突然之间，就出现了这些血色雾气。”

    “通过驻扎在外的哨兵查看……发现这血雾具备腐蚀之力的同时，也拥有禁灵的能力，另外在雾气里，似存在了某种未知的生物……”军方的负责人，是一个中年大汉，此刻他站在域主身后，肃然开口。

    “所以这件事向域主您汇报的同时，也请域主使用权限，让火星阵法探查之力更大一些，看清这血色雾气内的究竟！”

    身穿赤红色长袍的域主，此刻秀眉皱起，凝望灵屏，沉吟片刻后，她右手忽然抬起，掐诀下直接就隔空向着前方的巨大灵屏一按。

    这一按之下，顿时灵屏震动，其内画面飞速模糊，但很快的，画面就再次出现，且这一次的出现，比之前要清晰太多，似乎具备了某种穿透之力，竟使得方才所看的血色雾气形成的朦胧，在这一瞬，好似被过滤了一般，使得所有人，能模糊的看清，血色雾气内的景象！

    而诡异的是……这血色雾气内，地面以及岩石一切如常，唯独那些因火星这些年灵气出现，从而被联邦尝试种植普及的特殊植被，全部枯萎死亡。

    与此同时，隐隐的似乎还有一些流动的轮廓，在这雾气内游走……这些轮廓，样子各异，好似半透明般融入雾气里，通过阵法可以看到，但若肉眼，将一无所查。

    这一幕，让众人神色都更为凝重的同时，忽然的，火星域主猛地看向灵屏内的火星模型中，处于西北角的一小片区域。

    “嗯？”随着火星域主的目光收缩，她右手一指，顿时那片区域就被瞬间放大，很快的，整个灵屏看起来都是血色的，一层层过滤后，最终在四周阵阵无法置信的吸气与惊呼中，他们看清了……血色雾气下，那片区域的真正地貌！！

    那里……竟赫然是一处村庄！！

    “不可能！”军方的那位中年大汉，失声惊呼同时，四周的诧异声，不可思议声，以及粗重的呼吸声，此起彼伏。

    “火星怎么可能会出现村庄！”

    “我知道这个地方，我很确定，这里在之前……只是一个盆地罢了，没有村庄！！”

    随着众人的哗然，大树也上前几步，仔细看了看后，他忽然抬手一挥，将这片区域缩小后，又在其他火星区域点了几下，很快的，一处处画面分屏出现，每一处里面，竟都存在了这种诡异的村庄！！

    一共七处！！

    四周的气氛越发沉凝，众人惊疑不定时，通过阵法的检测，显示出这七处村庄内，危险程度不高，同时更是探查出七处村庄内，竟有残缺的阵法以及破损的法宝之物存在。

    这就使得这七处村庄，更为诡异。

    “有点意思……”火星域主眯起眼，目中露出危险的光芒，沉吟少倾后，她立刻开口下令。

    “根据阵法探查，这七处区域的危险程度不大，但也不可小看，这件事李将军，由你负责，派出七支队伍，同时探查七处区域，另外也不能大意，每一队都需结丹修士坐镇。”


    “同时，召集火星城内的阵纹师以及法兵师，随同一起，若这七处区域的物品无法带出，就地研究！”

    军方的李将军闻言，立刻称是，随后转身，雷厉风行的开始了安排，而随着他的安排，立刻火星军方全部运转，在一条条命令的下达中，更是调出了火星殖民城内，一切阵纹修与法兵修的详细资料，包括住所。

    其中王宝乐与林天浩的名字，都在这资料内。

    而随着命令的传开，一艘艘飞艇更是从军方基地内急速冲出，他们将用最快的速度，去将符合要求的阵纹修与法兵修，接到军方，加入七支小队。

    同时为了不引起恐慌，所以此番行动，一切都属于绝密。

    其中一艘飞艇，直奔道岚学院，速度之快，在来到道岚后，立刻就给王宝乐传音，但却石沉大海般，没有任何回应，这就让前来寻找王宝乐的军方人员，纷纷皱眉，于是找到了林天浩。

    眼看军方到来，林天浩也都诧异，立刻给王宝乐传音，但同样联系不上，最后军方眼看时间来不及，于是看向林天浩。

    “林天浩，你被征召！”

    对于军方的征召，林天浩不会、也不能拒绝，沉默了几个呼吸后，他立刻点头，踏入军方飞艇，离开道岚学院。

    不久，七艘可以抵抗一段时间禁灵的特殊飞艇，从火星城内飞出，直奔这七个方向，呼啸而去。

    与此同时，在殖民城外，荒野中，血色雾风内的平原，那曾经邪修的地窟内，此刻一片漆黑，在这漆黑里，王宝乐靠着墙壁坐下，想到之前那缕血色雾气的钻入，虽被自己肉身分解，可那种瞬间到来又瞬间消失的剧痛，还是让他心有余悸，不由得吸了口气。

    “收声！”他的吸气刚起，李婉儿那里就直接低喝。

    王宝乐眼睛一瞪，不过想到自己之前的误会，于是心下哼了一声，强行忍下，索性不去理睬，闭目尝试与噬种联系，争取早日恢复修为。

    同时心底也在发愁，因为他觉得被困在这里，太过被动了，但他很明白一点，首先外面的血色雾气，应该不会长久存在，其次……他与李婉儿若是长时间失踪，火星殖民城必然会察觉，从而通过蛛丝马迹，应该可以找到这里。

    “好在我之前就联系了宗主，我若长久不回应，他也会知道出了问题！”

    王宝乐想到这里，心底松了口气的同时，继续尝试加固与噬种的联系，而李婉儿也同样在尝试各种办法恢复修为。

    只是这禁灵一方面突然，另一方面威力不小，二人的修为显然短时间是无法恢复了，而这地窟……若仅仅是漆黑也就罢了，偏偏在这火星的冬季，温度本就极低，平日里大家都在殖民城内，有阵法防护还好，就算是外出，也因有修为的护体，所以能承受火星的温度。

    可如今……随着禁灵的出现，随着王宝乐与李婉儿在刹那间，好似成为了凡人一般，不但修为如同封印，更是连带着渐渐无法抵抗这种寒冷。

    也就是半个时辰左右，在这地窟内始终沉默的二人，就感受到了这种越来越强烈的冰冷，王宝乐虽然皮糙肉厚，可之前肉身分解红色雾气时，消耗太大，使得他虚弱感明显强烈，此刻也都觉得寒冷。

    而李婉儿那里，虽修为超出王宝乐，可显然肉身是不如的，所以很快的，王宝乐就听到了李婉儿那里传来的牙齿咯咯打架的声音以及逐渐微弱的气息。

    实在是这里的温度，下降的太厉害，或许是原本就很低，随着血色雾风的出现，似被影响，削弱了二人抵抗的同时，也就使得李婉儿，身体热量流失极为严重，已经承受不住了。

    甚至这么下去，哪怕二人身体被灵气进化，能支撑一段时间呼吸所需，可也还是会被直接冻死！

    眼看如此，就在王宝乐这里也都迟疑时，李婉儿虽颤抖，可却很冷静的声音，蓦然间，从这黑暗中传出。

    “王宝乐，你把衣服脱了。”

