第321章 打死我也不说！

    “啊？”黑暗中，突然听到李婉儿说出这么一句话，王宝乐愣了一下，立刻就警惕起来，试探了问了句。

    “李婉儿，应该会有人来救我们的，你……你别想不开，我们还没到临死前疯狂一下的时候呢。”

    “少废话，赶紧把衣服脱了！”李婉儿有些不耐烦，声音也都严厉起来，显然是一向强势的性格，使得她此刻内心烦躁下，也都压抑不住，爆发开来。

    “凭什么啊，你冷，我也冷啊。”王宝乐一听这话，顿时不乐意了，他虽皮糙肉厚，可同样感受到了寒冷，实际上虽没达到李婉儿的程度，可若是衣服脱了，估计用不了多久，他就必定冻僵。

    眼看王宝乐不配合，李婉儿眉头皱起，此刻她眼睛已经略微适应了四周的黑暗，虽看不到具体，但能感受到王宝乐所在的地方，于是冷冷看去，半晌后深吸口气，似压下内心要爆发的脾气，缓缓开口。

    “王宝乐，这么下去，没等救援的人来，我们就先冻死了，所以我们要身体相互取暖！”

    “而取暖，是不能有衣服的！”李婉儿一字一字的开口后，主动的脱起了衣服，随着好似撕纸一般的声音回荡，李婉儿的衣服，已经被她颤抖，但却坚定地全部脱了下来。

    只不过她不知道……王宝乐的视线，虽因灵气失去，从而变的不是那么清晰，可多少还是具备一些的，不说看的清清楚楚，可也能看清大概。

    顿时，他的目光里，就出现了一具白花花的娇躯，与他之前所看到的背影一样，李婉儿的身姿火辣到了极致，虽说还穿着内衣，可这内衣在王宝乐看去，也都是小了好几号的样子，无论是波涛汹涌，还是那葫芦一般的凹凸，都使得他的呼吸，不由的急促起来，觉得身体有些火热。

    “嗯？原来这样可以让自己暖和……”王宝乐咳嗽一声，内心嘀咕的同时，叹了口气，似在犹豫，最后狠狠一咬牙。

    “罢了罢了，我这是救人！”有了这样崇高的觉悟后，王宝乐立刻站起身，用比李婉儿还要快了好多的速度，几乎瞬间就将衣服全部脱下……

    当然，内衣还是保留的。

    “然后呢？你来还是我去？我修为没你高，什么也看不清，找不到你在哪里，你在哪啊。”王宝乐眨了眨眼，只觉得这地窟的一幕，实在是太刺激了……

    对于王宝乐说看不清这句话，李婉儿是相信的，因为她觉得自己修为的确比王宝乐高，既然自己都只是看的模糊黯淡，只有轮廓影子，那就更不用说王宝乐了。

    实际上，这也是让她下定决心，相互取暖的原因所在，此刻看了看起身脱衣后，又似乎盘膝坐了下来的王宝乐，李婉儿狠狠一咬牙，起身瑟瑟发抖下，向着王宝乐走去，越是靠近，她就越是感受到了王宝乐身上传开的火热温度。

    就好似一个火源一般，使得李婉儿原本还是缓步，但很快的，就飞快的临近，至于王宝乐，此刻觉得惊心动魄，口干舌燥，心底连连吸气，实在是眼前的画面，对他来说，刺激太大。

    李婉儿的身姿，火辣无比，是他这二十年所见过的，不管是穿衣服的还是不穿衣服的，堪称最佳，修长的双腿，雪白的肌肤，还有那圆润与弧形，无不如此，尤其是一开始还缓慢，可走出几步后，就飞速的靠近，使得王宝乐还没做好准备，立刻一个冰冷的娇躯，就直接的坐在了他的怀中。

    这冰冷，与他自己的火热，形成了鲜明的对比，使得王宝乐一个激灵的同时，李婉儿那里本能的，一把将他抱紧。

    “那个……”王宝乐这一生，少见的彻底懵了，两只手抬起来，不知道放在哪里好，呼吸也都急促的同时，张开口自己都不知道要说什么。

    “现在，你可以把衣服裹在我们身上。”李婉儿深吸口气，冰冷的开口。

    王宝乐咳嗽几声，此刻也慢慢反应过来，想到佛祖舍身割肉喂鹰，而自己今天，也算如此，这么一想，他顿时就觉得自己高尚无比，索性拿起身边的衣服，飞快的缠绕在了自己与李婉儿身上，将二人包裹在内后，他的两只手也放了下来，本能的就落在了李婉儿肉最多的翘起之地。

    李婉儿眉头顿时皱起，目中寒芒骤起，正要发怒，可实际上……王宝乐的大手，很温暖……于是她沉默片刻，转头不去理会了。


    就这样，李婉儿不说话，王宝乐也沉默，时间慢慢流逝，渐渐地，在这相互取暖下，彼此也都慢慢有了温暖，勉强抵抗这四周冰寒的同时，他们的气息，也都在这如此紧密的拥抱下，不由得向着对方弥漫。

    一股幽香，不断地钻入王宝乐的鼻间，使得他原本以极强毅力勉强压下的心跳，再次加速了，于是双手本能的用力捏了几把，随后立刻惊醒，正要停下时，却发现怀中李婉儿的呼吸，略微急促了一些，于是低头目光偷偷一扫，看到李婉儿的脸，似比往常红了不少。

    这一幕以及李婉儿的反应，就好似魔鬼一般，瞬间从王宝乐体内爆发出来，他眨了眨眼，暗道这莫非是李婉儿的鼓励？

    “罢了，我这是为了救她，牺牲自己，又如何，我王宝乐毕竟不是一个自私的人！”心底感慨中，王宝乐正要继续，可却发现李婉儿红着的脸，似乎有了恢复正常的征兆，于是他下意识的又用力抓了一把，顿时李婉儿身体一颤，脸再次红了。

    “什么情况？”王宝乐眼看李婉儿闭着眼，红着脸，依旧没说话后，他心跳加速，鬼使神差中，大手向上摸索过去。

    李婉儿身体顿时一僵，沉默了少顷，居然没有拒绝……这就让王宝乐呼吸更为粗重，但不多时，李婉儿冰冷的声音，还是带着一股寒意，在这地窟内回荡。

    “你如果不想我们获救后，你身上少一些多余的零件，那么你可以继续！”

    这声音，冰冷无比，王宝乐听到后顿时一僵，干咳一声，仔细的考虑了一下后，没敢继续……

    就这样，在这寂静的地窟里，二人都沉默下来，只有彼此的呼吸声以及外面的呜咽声，不断地回荡，使得二人彼此抱着，越来越紧。

    而时间的流逝，似乎也都慢了好多，半晌后，李婉儿忽然开口。

    “说说你的事吧，我听李秀说在月球差点被你弄死？”

    “我弄死他？是这小子看我好欺负，要来弄死我，后来我大人大量，才把他给放了！”王宝乐一听这话，顿时不满，想了想后，索性将自己在月球的事情，保留了一些关于自己的关键之处，向着李婉儿说了起来。

    就这样，二人在这地窟里，一边相互的取暖，一边彼此低声说着话，先是王宝乐，随后则是李婉儿自己，不知不觉中，一夜过去。

    当第二天清晨到来时，随着外面刮了一夜的血色雾风慢慢停消，王宝乐与李婉儿立刻感受到了体内灵气的飞速复苏。

    与此同时，他们的视线也都在灵气的快速复苏下，慢慢从模糊，变的清晰，从黯淡，变的明亮……

    而灵气的复苏，也使得二人不需要再相互取暖，于是当着王宝乐的面，李婉儿离开了他的怀抱，站起身后，似乎不在意王宝乐的目光，背对着他，穿上了衣服。

    看着李婉儿的背影，王宝乐已经平静的心，再次加速跳动起来，于是赶紧穿上衣服，当二人都穿戴整齐后，转过身的李婉儿，再次恢复了最早的形象，身姿火辣，冷若冰霜，目中永远都带着拒人于千里之外的神情，似乎高傲如永不融化的冰山。

    “王宝乐，这件事，你若传出去半点……”李婉儿说到这里，目中寒芒掠过，右手抬起向着一旁墙壁挥去，咔嚓一声，那墙壁的岩石，就直接碎裂成为飞灰，一股筑基大圆满，甚至更有精进，已然达到了假丹气息的修为，轰然爆发。

    王宝乐顿时皱起眉头，心底一哼，觉得这是自己的台词，对方居然抢走了，于是刚要开口，可瞬间，李婉儿的手中竟出现了一把巨大的战斧，这战斧……竟是七品法兵！！

    眼看这法兵，王宝乐吸了口气，眨了眨眼，觉得自己这个时候，怂一下不丢人，于是一拍胸口。

    “放心，这件事，打死我我都不告诉任何人！”

