第322章 大鹰神鸟？

    听着王宝乐的话语，李婉儿深深地看了他一眼，这才转身向着地窟外走去，其背影尽管婀娜，但身上如冰山般的气息，还有那拒人于千里之外的神情，使得王宝乐有些郁闷。

    “怎么说，我也算是她的救命恩人啊，况且昨夜是相互占便宜，我也吃亏了！居然还威胁我！”王宝乐心底有些愤懑不平，不过琢磨着自己没必要把心里想法说出，这叫示敌以弱，这不是怂。

    如此一想，他就心中傲气不少，背着手，一样走出地窟。

    看着外面晴朗的世界，还有这四周的冰雪，竟没有半点如昨夜般，被腐蚀的痕迹，就好似昨夜的血色雾风，是一场幻觉，从来没出现过。

    可偏偏昨天的所有，无论王宝乐还是李婉儿，都无比确定真实发生，这就让二人沉默的同时，也都感受到了火星的诡异。

    甚至觉得多留一会，或许都存在危险，于是李婉儿飞速取出飞艇，王宝乐也赶紧一跃而起，踏在了飞艇上，在李婉儿的操控下，这飞艇一路速度惊人，直奔火星城。

    与此同时，在这回去的过程中，随着传音戒的可以使用，无论是王宝乐还是李婉儿，都瞬间收到了大量的留言，尤其是王宝乐这里，给他传消息的有林天浩，有道岚学院的老师，还有金多明以及一些陌生的来电印记。

    另外缥缈宗主也多次传音，王宝乐眼看如此，赶紧一一查看后回应，可很快的，当他看到了金多明的传音后，面色猛地一变。

    “昨夜整个火星三成区域，都刮起了血色雾风！！”

    王宝乐震惊的抬头，看向李婉儿，发现李婉儿的神色一样凝重，显然以她的身份，知道的消息更多。

    王宝乐的判断很准确，李婉儿身为域纪部的主要负责人之一，收到的消息极为全面，知道虽这里的雾气消散，可实际上至少还有一半的血色区域，如今雾气依旧。

    想到这件事的诡异，以及那血色雾气的可怕，李婉儿明白，此事极为严重，若不调查清楚，将是火星隐患，毕竟这一次是出现在殖民城外，可若是下一次……出现在了殖民城内……

    想到这一幕，李婉儿气息凝重，立刻加快了飞艇的速度，使得飞艇瞬间疾驰，呼啸远去，她明白，接下来怕是有大量的关于这雾气的工作，需要去调查与处理。

    至于王宝乐，此刻也收起了一切思绪，看着传音戒，眉头皱起，实在是他接到的消息里，有道岚学院的老师告知，昨夜军方来找王宝乐，未果后，带走了林天浩。

    至于具体的原因，道岚学院不知情，王宝乐立刻取出传音戒，给林天浩传音，可却石沉大海，明显是被封闭了与外界的联系。

    沉默片刻，王宝乐直接看向身边的李婉儿。

    “昨天夜里，军方来道岚学院找我，而后带走了我的副院长，你消息比我全面，是否知道这里的情况？”

    李婉儿皱了皱眉，看了王宝乐一眼，若是换了往常，她或许直接就无视了，但此刻沉默少顷后，就拿出传音戒，直接问询一番，半晌头也不回，冷淡开口。

    “昨夜随着血色雾风出现的，还有七个诡异的村庄，根据阵法探测，危险程度不高，所以域主下令，让军方派出七支队伍，前往探查，因这七个村庄里，都扫描到了残缺阵法以及残品法宝，所以每支队伍，都配备了阵纹修与法兵修。”

    王宝乐听到这里，立刻明白了究竟，心底难免担忧，毕竟林天浩这一次，算是代替他王宝乐去的，尤其是想到血色雾风的可怕，王宝乐就心头升起不安，可想着既然是军方出面，显然域主也都知晓，那么或许是自己多虑了，毕竟军方去调查，准备必定充足，且有一定把握。

    而一旁的李婉儿，似看出了王宝乐的担忧，沉默片刻后，淡淡开口。

    “每一支队伍，都配有结丹修士坐镇，另外军方外出，一向都是封锁消息，不允许参与之人与外界联系，这件事是绝密，你若外传……”

    “我懂我懂，就如地窟的石壁是吧，明白！”王宝乐闻言顿时松了口气，看向李婉儿时，忽然觉得这妹子，似乎也挺不错的。


    李婉儿哼了一声，没说话，操控飞艇加速，不多时，就临近了火星殖民城，但在进城前，李婉儿操作了一番，顿时这飞艇上就出现了一抹黑芒，直接就穿梭了阵法，进入到了城内边缘的第三十六区时，于一处偏僻的小巷，蓦然停顿。

    “下去！”

    王宝乐知道这是对方不想让其他人看到二人在一起，于是也没废话，直接一跃跳下，还没等身影落地，这飞艇就轰的一声，加速疾驰，刹那远去。

    望着远去的飞艇，王宝乐明白，应该是不会有人知道昨夜二人之间的事情，而这件事，也就成为了他们的秘密。

    “罢了，下次看到李秀的话，我就不打他了。”王宝乐摇头中，取出自己的飞艇，直奔道岚学院，不多时，当他回到道岚学院时，在这里没有感受到丝毫与往常的不同之处，老师们依旧在教学，学子们依旧在修炼与上课。

    显然，关于血色雾风之事，已被彻底封锁，除了有限的一些人外，其他人是不知晓的，王宝乐这里，也是因金多明的告知，才了解情况。

    “希望天浩那里一切顺利。”回到学院后，王宝乐叹了口气，知道这件事自己担忧也没用，于是收起心神，一边处理学校的事物，一边重新开始了修炼。

    同时，他也时刻关注火星的变化，另外为了让自己消息灵通，他还联系了不少的学生家长，里面有一些就是军方的，在知晓王宝乐已知道这件事后，也都暗示他，一旦收到关于七个小队的消息，会立刻告知。

    就这样，在王宝乐等了几天后，他收到了消息，七个小队，已经回来了一支，带回的资料王宝乐没权限知道，可其他几个小队的消息，也都陆续传了回来，似一切安全的样子，只不过短时间，似乎因一些事情耽搁，需处理完后，才能归来。

    林天浩所在的第六小队，也是这样。

    到了这个时候，王宝乐才算真正的松了口气，于是静下心，开始继续修炼雷道初篇，想让自己尽快达到筑基中期的巅峰，进而突破成为筑基后期。

    同时，对于堡垒的图纸，王宝乐已经构架的七七八八，虽还有一些细节需要补充，但大框以及方向已经确定，如今摆在他面前的，除了去完善外，就是需要足够的建造型傀儡了。

    于是他的重点，就放在了建造型傀儡上，在这不断地研究中，时间一天天过去，转眼间，半个月一晃而过。

    家长那里时而传来的关于七个小队的消息，都还算顺利，甚至这半个月里，又回来了两支小队。

    就这样，在又过去了七天，当第四个小队也都回来时，正在打坐修炼的王宝乐，忽然听到了自己的储物袋内，传来的咔咔之声。

    “什么声？”王宝乐愣了一下，猛地睁开眼，诧异的看向自己的储物袋，翻手间将其打开，一扫之下，很快的，在他神色古怪中，他的手里出现了一枚蛋。

    这蛋，只有巴掌大小，正是当初王宝乐联邦百子时，被那教官送予的凶兽蛋，他至今还记得，对方说这蛋是从凶兽海捡来的，其自身也不知道能诞生出什么。

    且当时除了给王宝乐一枚外，还给了孔道一枚。

    此蛋他当时拿回缥缈道院，安排人去孵化，用时不算太短，终于在他要出发前往火星时，出现了要孵化出的征兆，于是被他直接扔在了储物袋里，可因来到火星后的一系列事情，再加上这蛋始终没孵化，所以他差点就忘了还有这玩意存在。

    此刻取出后，他立刻就看到这蛋上，出现了一道道裂缝，更有一股真息的波动，居然从这蛋内散出……

    似马上就要破壳而出！

    “刚一出生就是真息？”王宝乐也吃了一惊，随即兴奋期待起来。

    “会是个什么样子呢？一定是鸟，这一看就是鸟蛋，说不定是只神武非常，如同我这么帅的大鹰神鸟！”

