第323章 儿啊！

    一想到有极大的可能，从这蛋里孵化出一只神鹰，王宝乐就激动了，他不由得想到当初自己还是古武时，回家的路上，看到的那只惊人的飞禽，虽然……这飞禽被人给宰了，可这并不影响王宝乐的畅想。

    他的脑海里，不由得浮现出以后的自己，站在一只巨大的神鹰背部，在那神鹰傲视天下的锐利目光中，于它身上背着手，俯视天地的自己，一定是威震八方。

    “尤其是它一出生就是真息一层，这可了不得啊，其资质只是比我差了一点而已。”王宝乐心情激动，美滋滋的守在蛋的旁边，就算是修炼以及完善堡垒图纸，也都远没有亲眼看着自己的神鹰出世来的兴趣大。

    就这样，在王宝乐这兴致勃勃的守护与观望下，蛋壳的裂缝，在咔咔声下，越来越多，而王宝乐的心情，也越来越期待了。

    “要给它想个名字，叫什么好呢……”王宝乐思绪翻滚，绞尽脑汁，开始为自己这即将出世的神鹰，琢磨好听且不俗的名字。

    “小红？小黑？铁蛋？”王宝乐挠了挠头皮，觉得这些名字都非常的俗，一点不符合自己这神鹰的气势。

    对于名字，王宝乐可以说是煞费苦心，思来想去许久，也都没有想出他认为最好的名字，就这样，在王宝乐这里不断地沉思时，兽蛋的裂缝已渐渐蔓延整个蛋壳，直至咔嚓一声，有指甲盖大小的壳片，直接碎裂开来。

    这蛋壳的碎开，顿时就让王宝乐起名的思绪中断，呼吸一促的立刻看去，很快就看到一条带着绒毛的……腿，从这蛋壳的碎开处，伸了出来。

    “这是神鹰的腿！！”王宝乐眼睛一亮，激动的站了起来，可很快的他就有些迟疑，实在是这条腿，似乎……比他想象中的神鹰腿，大了一些。

    “好像有些不对啊……”就在王宝乐这里迟疑时，又一处区域，蛋壳破碎开来，再次伸出了一条腿。

    王宝乐呆了一下，愣愣的看着从蛋壳里伸出的这两条毛茸茸的腿，看着它们在那里蹬来蹬去。

    “我怎么感觉，这不像是爪，反倒像是……蹄子？”王宝乐吸了口气，一股不好的预感，顿时浮上心头，内心一颤间，咔嚓声再次传出，随着其他几个地方碎开，第三条腿，第四条腿，陆续的伸了出来。

    眼看着蛋壳上的四条腿，王宝乐已经彻底懵了。

    “神鹰……怎么可能会有四条腿……这到底是个什么玩意！”王宝乐有些茫然，思绪混乱时，咔嚓声大量的传出，这蛋壳的碎开范围也越来越大，直至……

    一个比腿大不了多少，湿漉漉且毛茸茸的头颅，从这蛋壳内直接伸出后，随着一滴滴黏液，从这毛茸茸的头颅上滴下，这刚刚破壳而出的小兽，似乎在努力的睁开眼睛，要去看清这个世界。

    而在它面前的王宝乐，此刻呼吸急促，眼睛睁大，望着眼前这个小兽的头颅。

    “通体漆黑，两个长耳朵，长脸，长嘴巴……这居然是一头……”

    “儿啊！”在王宝乐的震惊中，这小兽终于睁开了眼，在看清这世界，看清王宝乐的瞬间，它欢喜的发出了这一生，第一个声音。

    哪怕它的个头很小，只是巴掌般，可毕竟是真息一层，即便是刚出生，但这声音依然是洪亮无比了，回荡密室的同时，也让王宝乐一拍额头，只觉得理想与现实，差距太大了。

    “这兽蛋，居然诞生出一头驴！还是头公驴！”王宝乐有种要抓狂的冲动，他无论如何也不会想到，明明蛋生的大都是飞禽，就算是蛇也行啊，可竟然出了一头驴，而驴……在王宝乐的认知里，不应该是胎生的吗……

    似乎没有看出王宝乐的抓狂与郁闷，这头小驴挣扎的从蛋壳内爬出后，却没有站稳，噗通一声直接四蹄劈叉，趴在那里蹄子不断的在地面滑动，似乎想要站起来，费了好半晌，才勉强的将两个前蹄撑起，而后腿每次一用力，就会再次噗通一下趴倒。

    尝试了一番，最后这小驴耷拉着耳朵，茫然的看了看王宝乐，又看了看身边的蛋壳，随后咔嚓一口，就将蛋壳吃下了一块。

    似乎觉得味道还不错，这小驴眼睛都比之前明亮了好多，索性趴在那里，咔嚓咔嚓的不断地吃了起来，就这样，在王宝乐的郁闷中，所有的蛋壳，都被这小毛驴吃完了，甚至就连地面的黏液，也都被它舔的干干净净……

    吃完了这些，它仿佛还觉得饿，于是大眼睛看向王宝乐，眨了眨后，叫唤了一声。


    “儿啊！”

    王宝乐脸色发黑，哪怕明知道驴就是这么叫唤的，可还是觉得怪怪的，而那小毛驴眼看王宝乐没回应，似乎饿急了，发出更大的叫唤。

    “儿啊！！”

    看着这毛驴趴在那里，四蹄乱蹬，冲着自己不断地叫唤，王宝乐顿时头大，直接一把将这毛驴抓了起来，拿在自己面前时，他怒视这毛驴。

    “别叫了！”

    “儿啊！儿啊！！”小毛驴非但没有停止，反而叫声更大，眼看这一幕，王宝乐的郁闷，已经无法形容了，此刻叹了口气，他身边实在没有适合这毛驴吃的草料，可听它叫唤实在心烦，王宝乐索性取出了李怡给自己送来的零食，掏出一大把，扔了过去。

    随着他的松手，随着小毛驴噗通一声又趴在了地上，不过在看到零食后，它不叫唤了，而是拼命的向前爬去，很快就到了零食旁边，包装都不打开，直接连袋一起吃……

    很快的，就将王宝乐扔出的那些零食，就都吃完了，这才心满意足的趴在那里，闭上眼睛睡去。

    看着呼呼大睡的小毛驴，王宝乐觉得心累，好半晌叹了口气，没去理会，而是盘膝坐在那里，用修炼来缓解自己的郁闷。

    可没过多久……也就是一天左右，正在打坐的王宝乐，耳边再次传来了小毛驴的声音。

    “儿啊！”

    王宝乐面皮抽了抽无奈的睁开眼，看向小毛驴时，他忽然轻咦一声。

    “长得这么快？”王宝乐有些诧异，实在是这小毛驴比一天前大了一些，之前还是一个巴掌般，如耗子一样，现在已经两个巴掌，和兔子差不多了。

    于是想了想后，王宝乐又扔出一些零食过去，这小毛驴顿时欢快起来，一边叫唤，一边狂吃。

    听着小毛驴的叫唤，王宝乐再次叹了口气，他觉得自己孵出来的，不是战兽，而是祖宗……

    就这样，半个月过去，这半个月里，小毛驴饿了就喊，吃饱了就睡，身体的生长让王宝乐越发觉得不可思议，已经不再是如兔子般，而是长到了好似小马驹一般大小。

    而通体的黑色，大大的眼睛，长长的耳朵，使得它不叫唤时很是可爱，同时身体的增长，使得它力气也都大了好多，终于可以四蹄站起，于是在王宝乐的居所里，每天都跑来跑去。

    这些，王宝乐都可以接受，可他唯独无法接受的，就是这小毛驴……太能吃了，而牙口又极好，肚子更好似有个黑洞般，什么都能咬碎了消化。

    半个月，就将李怡送来的所有零食，都吃空了，这还不算什么，它甚至连家具都吃，半个月里，王宝乐每次打坐结束睁开眼睛，都能看到自己的家具，要么缺了一条腿，要么少了一扇门……

    到了最后，他的居所都快空了……

    这就让王宝乐抓狂无比，他觉得这么下去，自己都要养不起这黑驴了，此刻眼看正在将衣柜门，一口口吞下去的小毛驴，王宝乐怒道。

    “吃吧，等哪天养不起了，你也长大了，我把你烤了吃掉！”

    而正在咀嚼衣柜大门的小毛驴，似乎有所察觉，抬头先是狐疑，而后无辜的看着王宝乐，想了想，以为王宝乐要和自己抢，于是着急的赶紧加快速度，咔嚓几口，就将衣柜门彻底吞下，似乎吃的太快，还差点卡着嗓子的样子……

    “这毛驴，有点傻啊！”王宝乐顿时苦笑，望着空旷的居所，长叹一声。

