第324章 什么不能吃？

    零食没了，家具没了，可小毛驴的胃口随着身体的长大，也越来越惊人，且一旦吃不饱，它就不断地叫唤，听得王宝乐越来越心烦。

    最终，他瞪着眼前这冲着自己叫唤，如同小马驹般的小黑驴，琢磨着现在宰了吃的话，估计也吃不了几顿，不如再养养。

    这么一想，王宝乐就哼了一声，看着空旷的居所，索性直接带着小毛驴离开，准备去买点零食回来，走出时，他看了眼目光瞄着居所大门，甚至还舔了一口的小毛驴，顿时再次头痛。

    他看出来了，这家伙一定是在琢磨，这居所大门能不能吃……

    想到这王宝乐顿时怒了，一把按住小毛驴，身体一跃，就直接坐在了它的身上。

    以王宝乐那苗条的身材，轻飘飘的一坐之下，顿时这小毛驴就噗通一声，直接被坐的趴在了地上，四蹄不断地蹬着，在地面划出很多划痕出来，口中发出哀嚎声。

    “儿啊，儿啊！！”

    “就这么点力气？啊？这半个月，你都把我家吃没了，把我零食吃空了，白长这么大个了啊你！”眼看这小毛驴如此怂，王宝乐顿时不满，而这四周有不少学生，也都看到了这一幕，顿时也都纷纷觉得这小毛驴太弱了。

    尤其是金多智，这小子每天最大的任务，不是学习，甚至也不是修炼，而是……时刻留意王宝乐的一举一动，寻找一切能拉近关系的方式，此刻眼看这一幕，金多智赶紧跑了过来。

    “干爹，这毛驴不行啊，干爹你都这么瘦了，它居然都无法将你撑起，太过分了！”金多智一副不可思议的样子，看向小毛驴，也没问这小毛驴怎么来的，反正在他眼中，只要找到机会，就拍王宝乐马屁，这绝对错不了。

    随着金多智的马屁，伴着四周众人的话语，也不知道小毛驴是不是听懂了，竟眼睛猛地怒睁，一边儿啊儿啊的狂吼，一边用力一点点的，直至站了起来。

    王宝乐看了眼金多智，对这小子的称呼，他觉得自己和金多明是同辈，于是成为金多智的干爹，也挺好的，于是满意的点了点头，这才在金多智精神抖擞的一路护送下，王宝乐骑着小毛驴，离开了道岚学院。

    出了学院后，随着小毛驴走在路上，那气喘吁吁四肢打颤的样子，使得四周所有路人，在看到后无不呆了一下，不由自主的看了看小毛驴，又看了看王宝乐，纷纷神色古怪。

    “看到了么，大家都在瞧不起你，都在想，这小毛驴太弱了，居然连驮着这么瘦的人都一副脆弱的样子。”王宝乐拍了下小毛驴的脑袋，一副恨铁不成钢的样子。

    小毛驴一听这话，似乎懂了，顿时吭哧吭哧，大吼一声，驮着王宝乐向前奔跑，速度竟飞快无比，这就让王宝乐眼睛一亮。

    “行啊你，可以，加油！”王宝乐顿时惊喜，觉得这小毛驴原来自尊心这么强，于是高兴之余，他立刻给予鼓励。

    可这小毛驴也就是支撑了半炷香的时间，还没等带着王宝乐走出多远，就累得不得了，口中连连叫唤的同时，似乎疲累饥饿到了极致，在路过一处花坛时，竟直接一口咔嚓一声，将那花坛啃掉了一块，连带着里面的花花草草，也都被它吃了一些。

    “这也可以？”王宝乐呆了一下。

    随后，这小毛驴似乎有了一些力气，于是就这样，一路驮着王宝乐，边走边吃，看见树木，啃一口，看见一旁停放的飞艇，啃一口，甚至最后实在没什么能吃的了，它居然一口啃在了道路牙子上，直接就吃掉了一大块。

    这一切，让王宝乐彻底呆住了，甚至都心惊肉跳，回头看去，只看到这一路走来，所过之处，无不留下被它啃过的痕迹。

    而执法部门，也很快就随着警报声的回荡，急速到来，王宝乐苦笑无奈中赶紧交了罚款，甚至都亮出了身份，好说歹说才终于被放过，赶紧牵着小毛驴，回到了学院。


    可回了学院后，这小毛驴竟还是见什么吃什么，使得学院的学子与老师，都纷纷好奇，可当看到这小毛驴一口将学院广场的雕像，给吃下一块后，所有人震惊了，吸气声不断地传出。

    “我去……这什么牙齿！！”

    “它……它居然能咬动这个！！”

    在这哗然中，王宝乐头更大了，抓住小毛驴飞速的回到了居所。

    他算是看出来了，这小毛驴是荤素不忌，不管能吃的还是不能吃的，它只要是饿了，都可以吃！

    “这到底是个什么玩意！”回到学院的居所后，王宝乐看着那小毛驴直奔居所大门，没等他阻拦，就直接咔嚓一口，咬掉一大块后，他再次头大了。

    这大门，可是金属的，不是木头，也不是石头，可这小毛驴居然还是咀嚼了几下，直接就咽了下去，似乎觉得味道还不错，竟张开口还要去吃，王宝乐顿时急了，赶紧过去一把揪住小毛驴的耳朵，将其拽到了身边，怒视道。

    “你太过分了啊，这可是我家，你要造反？”王宝乐的怒吼，似乎对这小毛驴有震慑的效果，吓的它赶紧张开口，咣当一声，从它口里掉出了只剩下小半的大门碎片，然后无辜的看向王宝乐。

    眼看这小毛驴态度不错，王宝乐训斥一番后，将其扔在了一旁，哼了一声，一边琢磨着如何处理这小毛驴，一边从自己的储物袋里，取出一包私藏的零食，正要去吃。

    可就在这一瞬……小毛驴的眼睛猛地就直了，四蹄瞬间一踏，速度之快，竟好似超越了闪电，刹那间，就出现在了王宝乐的面前，还没等王宝乐自己反应过来，这小毛驴就直接咔嚓一口，将王宝乐手里的零食，直接给吞了。

    王宝乐懵了，呆呆的看着自己空空的手，又看着面前一边咀嚼，一边无辜的望着自己的小毛驴，他顿时抓狂起来。

    “小毛驴，你这是真的要造反！！”王宝乐直接就暴怒起来，觉得自己很有必要惩罚一下这小毛驴，让它吃过这个教训后，能老实一些，于是直接就召唤蚊子出现。

    瞬间，九只寻常的蚊子就直接飞出，直奔小毛驴而去，如同箭矢，刹那间就临近小毛驴，随着嗡嗡声的回荡，它们正要叮咬，可还没等下口，这小毛驴竟眼睛一亮，大口张开速度飞快，直接就向着那些蚊子，瞬间连续几口，居然全部吞下，随后得意的看向王宝乐。

    这就让王宝乐眼睛睁大，吸了口气，之前小毛驴抢零食时，速度虽极快，可王宝乐注意力都在零食上了，虽也留意到了小毛驴的速度，可却没有眼下这么直观，这就让他心底讶异的同时，也想到了之前外出时，自己骑在它身上，这小毛驴的速度，似很惊人。

    “看来这小毛驴，也没那么一无是处。”王宝乐沉思一番，觉得这或许是小毛驴本身的天赋，可看到小毛驴那得意的眼神，他就有些看不惯，琢磨着必要的教训，还是要有的，不然这么下去，这小毛驴能翻天了。

    于是哼了一声，蓦然走出，速度之快，没等这小毛驴反应过来，王宝乐已直接到了它的近前，一把就将其按住，在这小毛驴眼睛睁大，四蹄挣扎的叫唤中，王宝乐重新召唤出了九只蚊子，在这小毛驴身上一顿叮咬。

    直至咬了十多个大包后，这才松手，看着小毛驴在那里想要抓痒，可却够不到的样子，王宝乐淡淡开口。

    “这就是给你的教……”可他话语还没等说完，这小毛驴就大吼一声，直奔居所大门，在王宝乐的目瞪口呆下，它飞速的连续咔嚓几口，竟将大门直接吃下，随后似乎觉得还不过瘾，竟向着一旁的门框，也都啃了几大口。

    而随着它的进食，它身上的那十多个蚊子叮咬的大包，居然肉眼可见的急速消失……

    最后，在王宝乐的不可思议下，小毛驴站在残破的门框处，嘚瑟的看向王宝乐，继续叫唤起来。

    “儿啊！儿啊！！”

