第三十一章 强势！

    此刻的学堂内，盘膝坐在青色石壁前的王宝乐，他神色肃然，不敢有半点分心，凝望手中出现的散发光芒的灵石！

    “我之前教育了院纪部的人，他们必定对我怀恨在心，这一次……最好是彻底让他们绝望，使得我学首的位置，再无人可以撼动！”王宝乐狠狠一咬牙，深吸口气后，再次开始加注灵气，涌入空白石内。

    随着灵气的涌入，空白石渐渐发出咔咔之声，似乎就要碎裂，而这种碎裂并非坏事，这代表的是其内纯度正在被飞速的提炼。

    尽管用空白石炼制，与王宝乐的太虚噬气诀不同，可他毕竟从小到大修炼的都是前者的方法，此刻很容易就融会贯通，即便不是凭空凝聚出的灵石，可对他而言，这一切只不过是多了一个步骤而已。

    虽有些繁琐多余，可他深知藏拙的道理，此刻全神贯注，随着灵气的涌入，他四周的无形漩涡越来越大，最终扩散到了学堂外，远远看去，他所在的学堂位置，好似出现了一个黑洞。

    这一切说来话长，可实际上只是又过去了几个呼吸的时间，王宝乐手中的灵石咔咔声骤然强烈，很快的竟有飞灰散开，骤然碎灭！

    而随着空白石的碎灭，其内好似瑰宝一般猛然间就绽放出刺目的七彩光芒，璀璨无尽，夺目耀眼，爆发开来！

    哪怕是学堂的墙壁，也都无法阻挡，刹那间，七彩光芒弥漫整个学堂。

    在穿透学堂的刹那，这光芒直接就爆发在了天地间，将学堂外的所有范围，都笼罩在了七彩之中，远远看去，法兵峰上，七彩闪耀惊天而起！

    学堂外的所有人，乃至整个法兵系的所有人，无不亲眼目睹了让他们此生难忘的一幕！

    “这……这……七彩光芒！！”

    “七彩灵石，天啊，这是七彩灵石！！”

    “传说中纯度唯有达到了九成三时，才会形成的……超越上品的七彩灵石！”

    法兵系轰动，在这法兵峰上的各个区域，几乎所有的法兵系学子，都看到了那在灵石学堂爆发出的七彩，纷纷心神震动，向着学堂狂奔。

    甚至在灵网上，关于此事的消息，也都好似风暴一般，骤然传开，而那叫做小道的直播爱好者，此刻也已经到了学堂外，被眼前这一幕震撼的都忘记了要火箭。

    这光芒一出，学堂外所有人都睁大了眼，瞬间神色变化，姜林更是脚步一颤，好似见了鬼一般，脑海直接嗡的一声，无法镇定，失声惊呼。

    “不可能！！”

    更是在这个时候，有阵阵钟声，在这一瞬……传遍整个法兵峰，撼动八方！

    那是……新学首出现的钟声！！

    一共九下，代表有新的学首出现，这钟声的回荡，使得本就喧嚷嘈杂的四周，爆发出了超越之前的震惊。

    “学首钟！”

    “王宝乐……晋升学首？！”

    “太令人震惊了，这怎么可能！！”

    整个灵网，整个法兵系都被震撼时，法兵峰的老师们，也都坐不住了，一个个都带着不可思议的神情，急速赶去。

    “竟出现了七彩灵石，新学首出现！！”

    甚至在山顶的系主殿内，法兵系的那位山羊胡的系主，原本正拿着心爱的鼻烟壶，放在鼻间吸了几口，闭目想着事情，听到钟声后睁开眼，有些错愕，似觉得匪夷所思，想了想后打开传音戒问询一番，眼睛猛地睁大。

    “王宝乐？七彩灵石！新晋学首！！”他觉得有些颠覆，脑海不由浮现出了王宝乐的样子，此刻心底忍不住升起怪异感，似乎颇有种当初瞎了眼买的狗屎，里面竟藏着一块儿金疙瘩的感觉。

    在这钟声轰动法兵系，无数人为之震撼大呼奇迹的同时，在学堂外的院纪部督查们，此刻也都一个个吸气间神色骤变，在七彩映照下显得有些滑稽，这一幕逆转太快，他们此刻脑海掀起了大浪，根本无法适应。

    至于姜林，此刻面色苍白，身体颤抖似要站不稳，他在道院里之所以呼风唤雨，正是因为学首的身份，可这一切，随着那钟声的回荡，这个身份所赋予的权力正急速的崩塌，使得他眼前有些发黑的同时，一股强烈到了极致的不甘心，也在心底疯狂爆发。


    “这绝不可能!”姜林嘶吼中从怀里取出一枚令牌，这令牌通体赤红，上面清晰的刻着学首二字，正是每一个学子在成为学首的那一瞬，从青壁内自动给予的学首令！

    只不过此刻姜林手中的学首令，正出现一道道裂缝，咔咔声中，似要崩溃！

    “王宝乐！！”姜林看着手中的学首令，眼睛红了，那碎裂的纹路，好似裂在他的心中一般，此刻有一股疯狂，在其体内滔天爆发，他咆哮中正要去推开灵石学堂的大门，可没等碰触，那大门就自行开启！

    随着开启，四周所有人的目光，刹那就凝聚过去，看到了在那灵石学堂大门内，一步步走出的王宝乐！

    依旧是那一身残破的学袍，可这一刻的他，在所有人的眼中已经不一样了，那是……新晋学首！

    更是在他走出的一瞬，姜林手中的学首令，好似承受不住王宝乐身上的气势一般，直接崩溃，化作飞灰。

    这碎裂，似乎代表姜林已经成为过去，从此之后，王宝乐将执掌院纪部，与另外两个学首地位等同，成为法兵系中不可忽视的重要人物！

    随着学首令的崩溃，姜林整个人颤抖，目中满是血丝，好似野兽一般疯狂的怒视王宝乐，似乎若目光能杀人，他此刻已然将王宝乐碎尸万段。

    注意到了四周众人震撼的神情，注意到了旁边那数十位黑衣督查一个个拿着武器可却无法接受这一幕现实的表情，更是看到了姜林那仇恨到极致的目光，王宝乐轻笑一声，目中闪过一丝冷冽。

    他知道，若自己这一次没有成为学首，那么现在必然成为阶下囚，而这些督查之前的嚣张以及拿着武器到来的举动，无不透出恶意。

    对这种于自己有恶意之人，以王宝乐的性格，绝不会手软，此刻右手从怀里一抓，顿时就取出一枚……崭新的赤红色的令牌，高高举起！

    正是代表院纪部权力的……学首令！

    此令一出，整个灵石学堂外所有人，无不心神一震。

    “以我灵石学堂学首的身份，废除你等督查之身，从现在开始，你们不再是灵石学堂院纪部的督查！”

    王宝乐看向那些督查，声音冰寒，传向四周时，好似寒风吹来，使得那些拿着武器的督查，一个个面色变的苍白，身体颤抖中有不少握不住武器，纷纷掉落在地。

    一言，决定众人前程！

    可这一切没有结束，一句话剥夺了众人身份后，王宝乐目中寒芒一闪，再次开口。

    “追查你等任职期间，一切违纪之事，全部从重，绝不姑息！”

    同样是一言，决定的不再是前程，而是命运！

    话语一出，那些曾经的督查，全部脑海轰鸣起来，一个个更是呼吸急促，甚至有人已经绝望中怒吼起来。

    “王宝乐，你不要赶尽杀绝！！”

    没有理会这些之前恶毒咒骂自己，此刻又色厉内荏的前督查，王宝乐转头冷眼看向姜林，淡淡开口。

    “姜林，你身为前院纪部负责人，聚众滋事，现废除你一切院纪部身份，关押院纪部内，审后再论！”王宝乐声音不大，可在姜林以及那些前督查耳中，如同天雷，此刻随着他一句句话语回荡，大有言出法随之势，顷刻间，逆转乾坤，使得这些之前气势汹汹之人，全部从高高在上的云端跌落！

    “王宝乐，你敢！！”

    “大家动手，这王宝乐滥用职权，我们不服！！”姜林已然歇斯底里，实在是今天的事太突然了，而他又瞬间失去一切，内心根本就无法接受那种前一刻还是学首，下一瞬就成为阶下囚的变化，此刻红着眼咆哮中，竟很是昏头的直奔王宝乐而去，甚至目中都有了一丝杀机！

    而那些督查本就是他的人，若之前王宝乐没有言辞狠辣也就罢了，他们还会迟疑，可如今想到接下来自己要被调查，而他们每个人都有问题，于是纷纷在这狂暴的情绪下，恶向胆边生，虽不是所有人都盲从，可还是有十多人，直奔王宝乐。

    王宝乐冷笑一声，他方才之所以雷霆般开口处理，就是要让这些人愤怒之下出手，否则的话，他想要动手还需另找原因，实在是这些人之前对他的满满恶意，使得王宝乐性格中的果决强势，因此展现。

    “竟敢抗拒执法，罪加一等！”王宝乐说话间，身体向前猛地一步走出。

