第325章 养不起了

    看着小毛驴那欠揍的眼神，听着对方的叫唤，王宝乐的面色顿时难看，目光也都不善起来，心底不由的开始考虑，要不要动用杀手锏来让这小毛驴知道，谁才是主人。

    就在王宝乐这里琢磨时，小毛驴似察觉到了一股杀气，顿时不再叫唤，而是无辜的看向王宝乐，可仿佛它觉得这样也不保险，于是猛地转身，四蹄飞蹬，竟撒腿就跑。

    “还敢跑？”王宝乐顿时更怒，直接追出，可这小毛驴速度惊人，此刻疾驰中，更是看见什么就咬什么，其面前一棵大树，它在路过时都咔嚓一口，直接咬下一大块，随着咽下，竟速度更快。

    于是很快的，学院内的不少老师与学子，都一个个震惊无比，目瞪口呆的看到这么一头小毛驴，在学院内飞驰而过，无论是雕像，还是道路牙子，还有花坛，哪怕是建筑……只要被它看到，就直接一口。

    甚至哪怕学院那造价惊人的大门，也都被它啃了两口，尤其是有一个学子，刚刚从储物袋里拿出一枚灵石，准备在学院内买些东西，可这灵石刚取出，就瞬间消失，这学子呆滞下，只看到一道黑影，正急速远去……

    就这样，在学院内一片大乱时，王宝乐的怒火已经压抑不住了，他索性修为全面爆发，肉身之力也都暴增，速度之快，惊人无比，而那小毛驴虽也速度超出寻常，可毕竟与王宝乐之间修为差距太大，于是很快的，就被怒火燃烧的王宝乐直接追上，一把抓住了其长长的大耳朵。

    可这小毛驴毕竟来自凶兽海，虽看似可爱，可实际上骨子里也藏着凶残，如今被逼急了，眼看耳朵被抓，它竟红着眼，猛地侧头向着王宝乐手腕，一口咬去。

    “还敢咬我？”之前王宝乐虽怒，但更多的是头痛，可如今眼看这小毛驴居然要咬自己，他顿时就目中寒芒一闪，蓦然间一脚踢出，直接就踢在了小毛驴的裆部。

    顿时这小毛驴发出一声惨叫，倒在地上不断地哀嚎，不过王宝乐这一脚，虽在愤怒之下，可也有分寸，此刻冷哼中，他直接就抓着小毛驴的耳朵，一路拖着回到了居所。

    而到了居所后，这小毛驴也不痛了，变的极为老实，乖乖的趴在那里，看向王宝乐的大眼睛里，露出讨好之意。

    眼看这小毛驴老实了，王宝乐也就没有继续教训，可他没想到的是，这小毛驴只是老实的三天，三天后，它就继续抖擞起来，将王宝乐重新换上的大门，再次给吞了，这才冲入学院内，一边叫唤，一边撒欢的看见什么就吃什么。

    哪怕被王宝乐抓到了，再次暴打，可还是最多三五天，必定重新撒欢，这就让王宝乐抓狂的同时，整个学院的老师与学子，也都心惊肉跳，甚至都有了断言。

    “院长的这只战兽……如果给它一个月……或许半个月就够了，它能将我们学院所有地面上的存在，都吃的干干净净！！”

    而王宝乐的头更大了，实在是他觉得自己养的不是战兽，而是祖宗……心底也在考虑要不要去买个兽袋，不过兽袋与储物袋不同，算是奢侈品了，价格极高，就算是王宝乐，也都觉得肉痛。

    要知道哪怕缥缈道院的驭兽阁，学子的战兽也大都是散养，能用得起兽袋的人不多，王宝乐觉得以这小毛驴的操蛋，自己不应该继续在它身上投资了。

    毕竟从这小毛驴出生到现在，不到一个月，可它吃的食物以及王宝乐缴纳的罚款、赔偿，总体的价值都已经赶得上炼制一把五品灵宝了。

    “养不起啊！”王宝乐郁闷，考虑着要不要将它给宰了，但这小毛驴的确不俗，这就让他纠结起来，此刻叹了口气，看着那在门框处，似乎与门框有仇般的不断啃咬的小毛驴，王宝乐首次感受到了无奈。

    事实上这小毛驴不长记性，无论怎么打，也都是数日后，再次本相毕露，而在王宝乐这无奈头大时，金多明的传音，好似天籁一般，从传音戒传出，回荡在他的耳边。

    “宝乐，听说你不知从何处弄到了一头宝兽？据说速度惊人，个性十足，怎么样，你牵来我看看，好的话，卖给我吧，价格你开！”

    金多明知道小毛驴，此事王宝乐不意外，很明显这段时间，随着小毛驴的撒欢，整个学院都知晓，金多明能了解，也是意料之内。

    而他提出要买的想法，这就让王宝乐眼睛一亮，侧头看着继续啃咬门框的小毛驴，目中渐渐冒光。

    “金多明竟然看上了它……行啊，用它换一把七品，不对，八品法兵！”王宝乐想到这里，顿时激动，看向小毛驴时，目光也都没有了以往的严厉，而是变的温柔起来。


    可他这突如其来的目光，似乎吓到了小毛驴，使得它正兴致勃勃啃咬门框时，呆了一下，嘴里的一块木头，直接就掉了下来，于是赶紧的趴在那里，无辜的看向王宝乐。

    “别害怕，小乖乖。”王宝乐语气柔和，美滋滋的走了过去，而他的话语，更是让小毛驴呼吸急促，瞬间四蹄一蹬，就要逃走，可王宝乐已经习惯了它的速度，比它更快的冲了过去，一把抓住。

    “跑什么，来，我带你去洗个澡，毕竟一会就要卖了，你的卖相要好看一些。”王宝乐心情振奋，无视不断蹬腿的小毛驴，哼着小曲，直接将它带到了盥洗房，也不觉得麻烦，在这小毛驴的颤抖下，亲自为它冲洗了毛发，甚至还专门施法将其毛发烘干。

    这还没结束，沉思之后，王宝乐立刻让自己那三个助理，送来了香水，在这三个女助理古怪的目光下，在这小毛驴恐惧的眼神中，王宝乐给小毛驴喷洒一番，这才心满意足的取出一根绳索，拴在了它的脖子上，直接就牵着走了出去。

    “儿啊！”走在路上，小毛驴不断的叫唤，目中的恐惧也越发强烈。

    “放心放心，不是宰你！”王宝乐回头笑眯眯的看向小毛驴，拍了拍它的脑袋，目中的温柔，使得小毛驴受到了更强烈的惊吓，大叫起来。

    “儿啊儿啊儿啊！”一边叫唤，它还一屁股坐下，怎么也都不走了，甚至还呲牙，似在衡量一口咬断这绳索，将其吃掉的后果。

    “这绳子若断了，你若敢跑，我让你从此之后变成驴公公！”王宝乐淡淡开口，轻飘飘一句话，顿时就让那小毛驴身体一颤，赶紧站起，幽怨的看向王宝乐。

    王宝乐早就发现，这小毛驴实际上是可以听懂自己的话语，但性格太顽劣，且记性不好，所以琢磨着能换一把八品法兵，也算值了。

    这么一想，他期待感就更浓，牵着毛驴，直奔金多明的住处赶去，二人约定的地方，不是火灵学院，而是金多明在火星的家，也在十二区。

    于是没用多久，王宝乐就牵着小毛驴来了，刚一到来，他就看到了一处独门独院的三层阁楼，要知道这里算是黄金地段了，而这三层阁楼所占用的面积，修建酒店都绰绰有余。

    “土豪！”王宝乐心头火热，到了门口后，赶紧传音金多明，很快的，大门开启，有三个美丽且身姿不错的侍女，亲自迎接王宝乐，一路将其送到了房子里后，这才退下。

    而站在房子一层大厅，牵着小毛驴的王宝乐，此刻与小毛驴一样，都呼吸急促，呆呆的看向四周……实在是这一层大厅，奢华到了匪夷所思的程度。

    这四周用灵木，打造出了一大圈的博古架，而在这些架子上，聚光灯下，摆放着一枚枚丹药，任何一枚，都价值极大，被保护在透明的丹瓶内，使得其药香不外散的同时，还有数不清的灵宝，被当成是饰品，挂在四周的墙壁上。

    就连这里的沙发，桌椅，以及家具，居然也都是灵石打造，如果中间有一些木制的，也必定都是那种价值连城，且很稀少之物。

    甚至哪怕这里的窗帘，也都是灵丝编制，就连灯……也都是灵石磨出，散发的光芒柔和的同时，一股浓郁的灵气，也在这里弥漫。

    王宝乐震撼了，小毛驴也震撼了，王宝乐盯着那些灵宝丹药，而小毛驴则是低头盯着沙发与家具，甚至还趁着王宝乐没注意，低头闻了一口，眼睛顿时冒光，忍不住舔了几下，可似乎考虑到王宝乐今天不对劲，于是忍住了，没敢直接去啃。

    不多时，在小毛驴都有些压制不住冲动时，随着楼梯声的传来，金多明的身影，带着笑声，从二楼走了下来。

    “宝乐兄，欢迎来到寒舍，这里有些简陋了，毕竟我刚来火星不久，宝乐兄可不要见笑啊。”

    ------

    我昨晚做了个可怕的梦，梦见自己求月票，然后不给月票的，我就把这头小毛驴送给他了。

    咳咳，求月票！

