第326章 知识的力量

    王宝乐咳嗽一声，背着手，目光在四周扫了扫，正要说话，可注意到小毛驴舔的家具腿湿漉漉的，甚至都有不少口水滴了一地，于是心中颇有一股恨铁不成钢的感觉。

    在金多明从二楼走下时，王宝乐趁其不注意，踢了小毛驴一脚，这才抬头看向金多明，含笑点头。

    “嗯，的确是有些简陋了。”王宝乐深以为然的开口时，一旁被他踢了一脚的小毛驴，此刻耷拉着耳朵，一脸无辜的看向王宝乐，可眼神似乎忍不住，向着一旁的桌子腿斜了过去。

    眼看小毛驴如此，王宝乐顿时无语，觉得这小毛驴太傻了，这自己以后牵出去，一定丢人，不过考虑到金多明已经有了购买的想法，心底这才舒坦了一些，看向金多明时，笑容也都越发绽开。

    而此刻的金多明，随着走来，听到了王宝乐的话语，不由得眉毛一挑，他之前只是客气一下而已，实际上这别墅内的任何一样物品，都是花了他不少心思，造价更是惊人，尤其是那套沙发，更是他的最爱。

    此刻心底腻歪，不过他对王宝乐有些了解，知道和此人讲不出什么道理，可还是决定要让王宝乐见识一下，于是笑着一指那套沙发。

    “的确没什么，就这套沙发勉强可以吧，它是以结丹兽王的皮制成，且蕴养在结丹灵血内多年，至于里面也不是木料，而是那结丹兽王的骨头，可以说，这套沙发，就是一个结丹兽王了，坐在上面修炼，事半功倍！”

    简单的说了一下后，注意到王宝乐那里吸气的动作，金多明微微一笑，不再继续谈论自己的房子，而是目光落在了王宝乐身边的小毛驴那里。

    这一眼看去，金多明顿时眼睛一亮，事实上这小毛驴的卖相还是很不错的，尤其是被王宝乐打理一番，如同包装一样，那黑色的毛发透着光亮，拉耷的耳朵也使得它看起来似乎很是脆弱，而那大大的眼睛里透出的无辜以及对世界的好奇，使得这小毛驴，魅力大增。

    这让金多明第一眼看去，就立刻断定，这小毛驴非同一般，心底更是升起喜爱之意，以至于在看到这可爱且目中迷茫的小毛驴，居然被一条大绳子给拴住时，金多明眉头皱起，看向王宝乐。

    “王道友，为何拴着此兽？到了这里，你快将绳索取下，这小兽明显很有灵性，且正处于幼年，你若待它不好，会让它对人类敌视，同时这个时期的幼兽，也很喜欢模仿主人，看来你不是一个合格的养兽人。”金多明有些不满，毕竟在他看来，王宝乐这明显是在虐待这小毛驴。

    王宝乐一听这话，脾气有点上来，可想到对方是土豪，于是觉得在准备和自己做生意的土豪面前，与其置气没必要，但还是本着负责的态度，提醒了一句。

    “先说好啊，这驴贪吃，一旦松开，它若是在你这里吃了什么东西，可和我没关系！”王宝乐觉得自己必须要提前说明白，不然的话，若是让自己赔偿，那是指定赔不起的。

    金多明一听这话，顿时笑了，神色中带着些许傲然，淡淡开口。

    “不就是吃点东西么，我金多明别的没有，丹药，食物什么的，只要它能吃，就随便吃，算我的，况且这小兽，我要了！”

    “价格一会我们谈，你放心，我金多明说买的东西，从来不会反悔，至于价格，会让你满意的。”金多明话语间，始终看着小毛驴，越看越是喜欢。

    听到金多明这么说，王宝乐这才放下心，索性上前飞快的将绳索解下，拍了拍小毛驴的头，美滋滋的开口。

    “行了，以后这里就是你的新家了。”

    被解开绳索的小毛驴，似乎有些害怕，看了看王宝乐，又看了看金多明，慢慢退后几步，一脸很胆怯的样子，这模样，使得金多明在看到后，似乎很心疼，于是不满的看了眼王宝乐。

    王宝乐咳嗽一声，正打算和金多明商量一下价格，可这小毛驴眼看似乎有人给自己做主，顿时就眼睛一亮，似乎胆子也大了起来，退后中靠近博古架上的一枚丹药，目中露出光芒，飞快张口，刹那间，就直接咬碎了丹药外的防护，直接连丹瓶一起，吞了下去。

    眼看如此，王宝乐正要喝斥，但还没等他声音传出，一旁的金多明，就赞叹起来。

    “速度这么快，甚至都无视防护，这小兽厉害啊！吃吧，这里面的，你随便吃！”金多明如获至宝般，索性将博古架的防护都关闭，使得那些丹瓶，全部暴露在外，以至于小毛驴似乎都不敢置信，呼吸急促中，看了看那些丹药，又看了看金多明，似乎在它的意识里，从出生到现在，每次吃东西都挨揍，这还是唯一的一次，似乎可以随便吃敞开吃的样子。

    这就让它激动起来，瞬间冲去，咔嚓一声，再次吃掉了一个丹瓶，王宝乐眼看如此，好心的在旁提醒了一句。

    “它很能吃……”


    金多明闻言侧头，看了看王宝乐，傲然一笑。

    “那就让它吃饱！”

    听着如此土豪的话语，王宝乐顿时气短，不知为何，看向那正在咔嚓咔嚓吃丹瓶的小毛驴时，心底都有些羡慕了。

    就这样，在得到了金多明的鼓励，且发现王宝乐首次的不来管自己后，这小毛驴开心极了，直接就叫唤起来，儿啊儿啊的声音回荡间，它开心中速度也全面爆发，在这金多明的别墅一层，开始了扫荡。

    所有丹药，全部吞下，甚至就连挂在墙壁上的法宝，它也都没放过，啃了几口发现味道不错，于是吃了好几件。

    哪怕这些不是自己的，可王宝乐还是看的心惊肉跳，于是赶紧说了一句。

    “金多明，咱们可是说好了，这驴你是要了的，别一会儿反悔。”

    正在看着小毛驴吃灵宝的金多明，注意到小毛驴居然一口咬断一件四品灵宝，心底更是惊喜，闻言一摆手。

    “你放心就是，我用法兵和你换！”

    王宝乐一听这话，心底立时稳了，暗中觉得这笔交易，自己算是赚大了，而背对着他的金多明，此刻目中也露出得意，一样在琢磨，自己这一次算是赚了。

    “这王宝乐一向精明，可如今还是要在我这里亏本一次了，这就是知识的力量！”

    实际上他之前也听说了这毛驴在道岚学院内，见到什么就吃什么，但却不以为然，觉得这很正常，因为按照他们三月集团掌握的信息，凶兽在幼年期，尤其是刚刚出生，是其一生的第一个修为爆发期！

    他很清楚，这个时候的幼兽，需要大量的养分与灵气，越是充足，就可以让它在第一个爆发期，达到更高的层次！

    但也不是没有极限，一旦真正吃饱了，它就不会继续吃下去了。

    想到这里，金多明笑容更盛，眼看这小毛驴风卷残云般，将四周博古架的丹药都吃了后，居然舔起了家具，一副似乎还很饿的样子，于是金多明右手抬起一挥，顿时右侧的一面墙，直接下沉，露出了墙后的一个不小的储物间，在那储物间内，一瓶瓶丹药，一件件灵宝，成批的摆放开来。

    这就让王宝乐张大了嘴巴，小毛驴也都欢快的叫唤，瞬间就冲入储物间内，疯狂的吃了起来，而金多明则背着手，得意的开口。

    “这里还有，我其实也很想知道，这小毛驴，到底能吃多少。”

    眼看小毛驴在那里一边叫唤，一边狂吃，王宝乐眨了眨眼，心底总是有种不好的预感，于是干咳一声。

    “金兄，我们别管它了，咱们谈谈价格怎么样。”

    金多明闻言笑了笑，既满意又欣赏的看了看小毛驴，这才与王宝乐上了二楼，坐在那里，谈起了交易的价格，对于这价格，王宝乐只是象征性的还口几句，最终飞快的定下了一把七品法兵，外加一些修炼材料。

    双方对此都很满意，正要交接，可就在这时，一楼忽然的传出了一声轰鸣，与此同时，更有一些外面冲入进来的侍卫与侍女们，匪夷所思的惊呼声。

    “天啊……”

    “这里怎么了！！”

    “有贼？！！”

