第327章 我反悔了，我不要了

    楼下的轰鸣声与哗然，让王宝乐内心狂跳，猛地站起，还没等催促金多明完成交易，金多明已经诧异的直奔一楼走去。

    “完了……”王宝乐一拍额头，长叹一声，赶紧跟随，脑海飞速琢磨如何补救，可很快的，当他们到了一楼后，王宝乐也都吸了口气，意识到补救……估计也没用了。

    实在是这整个一楼，与他们之前所看到的，已经不一样了，储物间内……空了，不仅是丹药，灵宝，甚至就连架子，也都干干净净，地面还有一个长条形的大坑，那里是之前墙壁下沉的地方，此刻墙壁也没了，显然是被生生挖出……

    同时四周的其他墙壁，也都坍塌了不少，露出了其他的储物间，里面一样是狼藉一片，大都空了。

    若仅仅如此也就罢了，但此刻就连一楼大厅内，墙壁的灵宝，也都没了，灵丝打造的窗帘，也没了，还有那灵石打磨的灯，此刻也都少了一半，明显被啃了好几口的样子。

    至于四周家具，也都零零散散，碎块无数……那四周的博古架，也都在劫难逃，散开满地，还有地毯以及一些有地板的地方，也是破损，露出了数不清的牙印……可以说这整个一楼，此刻唯一看似完整的，就是那金多明最喜欢的沙发了。

    亲眼目睹这一切，王宝乐有些头大，不由得看向金多明，而此刻的金多明，似乎也呆在那里，无法置信的望着这一切，目中首次露出了一些茫然，但当他模糊的注意到自己那心爱的沙发似乎还完整后，这才深吸口气，勉强露出笑容。

    “还好……”

    可他话语还没等说完，突然的，这沙发的皮，直接就凹了下去，似被什么东西在里面咬住，猛地一撕之下，刺啦一声，沙发皮顿时就露出了一个缺口，小毛驴的头，从里面伸了出来，直接无视王宝乐，在看到金多明后，它立刻欢快的叫唤起来。

    “儿啊！儿啊！！”

    这叫声洪亮无比的同时，其修为居然也都突破，从真息一层，到了真息二层，身上的毛发更有光泽的同时，气势也都不一样了。

    金多明再次呆了一下，身体颤抖，呼吸明显变得急促，眼睛睁大，王宝乐望着金多明，暗自吸了口气，赶紧劝说。

    “金兄别冲动，你刚才也说了，不就是吃点东西么……”

    “给我抓住它！！”没等王宝乐说完，金多明已经暴跳起来，发出怒吼，四周金多明的侍卫与侍女，一个个立刻直奔小毛驴冲去。

    明显受到了惊吓的小毛驴，身体一晃，飞速的钻进沙发里，只听咔嚓咔嚓的声音，前所未有的急促回荡间，金多明面色大变，亲自冲去时，这沙发轰的一声，直接就散了架子，坍塌下来时，小毛驴已经提前冲了出去。

    它速度本就惊人，此刻修为突破后，更是这般，而它似乎误会了，以为这是要抢自己的食物，竟在冲出后，一路急速逃遁，更是见什么吃什么。

    零散的家具，又被吃了几口，半个灯，也被吃下，就连沙发，也还是被它又啃了几口，非但如此，到了真息二层后，它似乎具备了一些特殊的天赋，竟一晃之下，避开了金多明等人，直接就上了二楼。

    而眼看这小毛驴去了二楼，金多明面色狂变，也都急了，大吼冲出，很快的，在王宝乐的无奈郁闷下，他看到这么一群人，就直接追着毛驴，去了二楼。

    不多时，二楼就传来轰隆隆的巨响以及东西散落打碎的声音，更时而传来几声小毛驴的叫声。

    “儿啊！儿啊！！”

    眼看如此，王宝乐悲愤的一拍额头，他知道，这一次的交易，十有八九是砸了……而事实也的确如此，这小毛驴虽速度飞快，可毕竟在筑基面前还是差了点，最终还是被抓住了。

    于是几分钟后，金多明别墅的大门……准确的说，是残破的被啃了好几口的大门外，王宝乐与小毛驴的身影，被一群虎视眈眈的侍卫，直接就轰了出来。


    这些侍卫一个个面色难看无比，看向小毛驴时更是充满了前所未有的警惕，王宝乐眼看如此，很是发愁，望着别墅残缺大门处那些侍卫身后，面色难看的金多明，他高呼一声。

    “金兄，这小毛驴虽然顽劣，可明显是个宝兽啊，要不你再考虑一下，你之前不是说要定了么？”王宝乐有些不甘心。

    听到王宝乐的话语，金多明面部抽搐了一下，他觉得自己之前一定是疯了，或者是鬼上身般，居然会看上那头小毛驴，虽说这小毛驴的牙齿不错，且胃口很惊人，可其祸害的能力，也一样惊人。

    那些沙发，博古架，丹药，灵宝……总体的价值算起来，已经堪比两把七品法兵了，毕竟那套沙发，整个联邦也都没几套，价值太大了，是他从地球运来的……而这些东西被那小毛驴吞了后，居然只是从真息一层突破到了二层。

    要知道这还是在爆发期，可以想象，这小毛驴的资质已经差到了极致，在金多明想来，就算是从地球拉来一头普通的猪，吃了这些资源，也都能到真息三四层了

    想到这里，金多明黑着脸，哼了一声。

    “我反悔了，我不要了！”

    “你方才不是说，你金多明说话从不反悔么！这样好了，那些资源我不要了，你给我一把七品法兵就可以了。”王宝乐心有不甘，想要再争取一下。

    眼看王宝乐不放弃，金多明顿时头大，如果换了其他人，他还可以蛮横一下，可王宝乐的操蛋脾气，他是了解的，此刻长叹一声，苦口婆心般的开口。

    “宝乐兄弟，我们没仇……我真的不要了，我错了行不，这头驴我买了后，它能把我吃空了……”

    王宝乐很能理解，此刻叹了口气，尝试的开口说了一句。

    “要不这小毛驴先留在你这里，你以后给我一把七品法兵也可以的。”

    “宝爷，别开玩笑了，您老人家快走吧，就算是送我，我也不要……我送您一些丹药行不……”金多明赶紧开口，最后一咬牙，竟扔出一个储物袋，里面没法兵，但修炼资源还是有一些的。

    拿着储物袋，眼看着金多明飞速的消失，而那些侍卫也都如临大敌般的守护在这里，王宝乐长叹一声，侧头看向身边的小毛驴时，这小毛驴耷拉着耳朵，抬头委屈的望着王宝乐，低声叫唤起来。

    “儿啊！”

    “儿啊个屁啊！”王宝乐直接一巴掌拍了过去，可这小毛驴似乎也不觉得痛，反倒是眼睛一亮，仿佛以为王宝乐在和自己对话，于是耳朵竖起，欢快的蹦跶几下，再次叫了起来。

    “儿啊！儿啊！！”

    王宝乐顿时无语，拍了拍额头，他带着一肚子的无奈与郁闷，又踢了这小毛驴一脚，这才叹气下，向着学院走去。

    小毛驴更欢快了，一路跟随在王宝乐四周，跑来跑去，时而看到花草，就啃一口，看到道路牙子，就吃一块……没过多久，王宝乐心惊肉跳下，赶紧取出飞艇，将这小毛驴抓住扔了进去，一路急速回了学院。

    刚一归来，等待小毛驴的，就是一顿暴揍……

    可乖巧了数日后，这小毛驴又欢腾了，最终面色铁青的王宝乐，看着摇头晃尾，继续啃着门框的小毛驴，他眼睛猛地一瞪。

    “看来要用杀手锏了，不彻底降服这小毛驴，以后的日子没法过了！”

