第328章 闭嘴！

    这段时间，这小毛驴的不老实，使得王宝乐损失惨重，仅仅是罚款就缴了不少，虽说他是道岚学院的院长，可自家学院里被小毛驴吃掉的东西，他总不能赖账，于是只能花钱去修补。

    虽说有金多明那里的补充，可这小毛驴就是一个无底洞，到了现在，竟然还是每天吃吃吃，有时候王宝乐都觉得，自己养的不是驴，而是一头猪。

    他已经好多次的琢磨，要不宰了算了，可又有些舍不得……毕竟这小毛驴算上在金多明家里吃的，已经快要吃出一把八品法兵了。

    就这么的宰了，那就真是彻底赔本，于是王宝乐咬牙之下，准备给这小毛驴一个深刻至极的教训。

    “皮糙肉厚，打你也不长记性，放蚊子咬你也没用是不是？”王宝乐盯着啃门框的小毛驴，狠狠一咬牙，直接就放出了……灰色蚊子！

    这可是杀手锏，就连筑基修士，这灰色蚊子也能直接将其咬死，可见其毒性之大，不过考虑到不能把小毛驴给毒死了，于是王宝乐操控灰色蚊子，控制其毒量，直奔小毛驴而去。

    灰蚊子速度极快，刹那临近，可刚一靠近，这小毛驴好奇的抬头，直接一口咬了过去，瞬间就将灰色蚊子，直接吞了下去，似乎不满意就这么点肉的模样，它还埋怨的看了眼王宝乐。

    可很快的，在王宝乐的冷笑下，这小毛驴忽然眼睛睁大，发出叫声的同时，它的身体瞬间就颤抖起来，似乎有一种来自体内的痒，比在体表强烈无数倍，轰然爆发。

    顿时，这嘚瑟的小毛驴，就惨叫起来，向着似乎原本舍不得一口气吃完的门框，用力的咔嚓几口，直接咬碎吃下后，又吃了几口墙壁，可却发现这一次没用了，依旧还是很痒，于是这小毛驴急了，在王宝乐的这居所内，开始疯狂的啃咬墙壁。

    若是换了往常，王宝乐还会阻止，可今天他也是下定决心，要让这小毛驴知道，就算是它再能吃，也无法对付自己的灰蚊子。

    于是傲然的站在那里，拼着整个居所都被这小毛驴吃掉的代价，任由小毛驴在那里哀嚎啃咬，就这样，时间流逝，一炷香后，当王宝乐走出屋舍时，这屋舍的墙壁轰然坍塌，小毛驴在里面发出惨叫，可却一边叫，一边吃。

    无法想象，这一整个屋舍，究竟是怎么装入小毛驴的肚子里的，一个时辰后，在王宝乐的傲然中，地面上已经没有屋舍了，就连碎块也都没了，而那小毛驴，依旧还是在挣扎，甚至开始吃地皮……

    “你服不服！”眼看差不多了，王宝乐淡淡开口。

    正在疯狂啃咬地皮的小毛驴，闻言回头看了王宝乐一眼，正要求饶，可忽然它神色一动，低头看了看自己身体，眼睛猛地亮了起来，大脑袋得意的一摇，其修为竟这一瞬，直接突破，成为了真息三层。

    让王宝乐眼睛睁大到难以置信，甚至觉得不可思议的，是……这小毛驴，居然恢复了！！而更让王宝乐这里呼吸滞住，震惊无比的，是他与灰蚊子之间的联系，居然……没了！！

    要知道之前灰蚊子虽被小毛驴吞下，可却毫发无损，留在了小毛驴的身体肚子里，王宝乐可以清晰的感受与控制，所以才让这小毛驴无论如何吃东西，也都无法化解。

    但在方才那一瞬，在小毛驴的修为爆发下，灰蚊子不知为何，竟在小毛驴的体内如同融化……王宝乐很确定，那不是消失，而是融化，他不知是小毛驴的缘故还是灰蚊子自身的原因，总之……这蚊子，融化了。

    且在融化后，似乎与小毛驴的血肉融合在了一起……

    这种感觉，就好像是灰蚊子在某种程度上，与小毛驴……同化在了一起！！

    这就让王宝乐思绪震撼的同时，也无比的凌乱，茫然中赶紧查看自己的剑鞘，可很快他就狐疑起来，因为他发现，剑鞘内，居然又有一只灰蚊子似要被蕴化出的征兆。

    但以他对剑鞘的操控，此刻很明显的感受到……这只或许需要一段时间，才能被蕴化出的灰蚊子，与之前那只……看似一样，但却气息不同！

    似乎之前那只的的确确融化了，而新出现的，则是另一只，且明显的，为了蕴养这第二只灰蚊子，他的剑鞘也都黯淡了一些，似乎消耗极大。

    茫然中，王宝乐赶紧去问了问小姐姐，可这件事，似乎小姐姐那里也都诧异，古怪的看了王宝乐很久，最后告诉他，王宝乐的剑鞘，是本命法器，充满了无尽变数，哪怕她也不知具体。

    从小姐姐那里离开后，王宝乐盯着小毛驴许久，最后将它抓到了面前，不管小毛驴四蹄乱蹬，儿啊的叫唤，亲自用修为查看一番，将这小毛驴的身体里里外外都搜寻遍了，的的确确，没有灰蚊子。


    可在这查看的过程中，王宝乐注意到了小毛驴的体内五脏六腑，竟好似变异般，成为了灰色，但却对它似乎没有半点影响，反倒是让这小毛驴，似乎更活泼了不少。

    而这还不是让王宝乐震撼的，让他更为震撼的是……他与这小毛驴，居然建立了感应上的联系……

    这就让王宝乐有些费解，要知道之前，小毛驴虽跟在他的身边，可它毕竟是活物，不是法宝，所以无法与王宝乐建立联系以及认主。

    而让凶兽认主，这在联邦的驭兽一脉中，也都是极为神秘，而且难度不小的一件事，且似乎还有数量限制。

    “难道说，灰蚊子的作用……就是同化，某种程度，如同认主？”王宝乐震惊了，赶紧尝试能不能去控制这小毛驴。

    “小毛驴，趴下！”王宝乐松开小毛驴，下令后，这小毛驴猛地站起，直奔原来门框所在位置，在那里停下回头看向王宝乐时，带着得意，儿啊的叫唤了几声。

    王宝乐面色有些难看，再次下令，可最终发现无论他怎么下令，小毛驴依旧我行我素，这就让他无奈，觉得自己这灰蚊子同化的能力，似乎不够彻底。

    而小毛驴那里，似乎也看出了王宝乐拿自己没办法，于是精神抖擞，头颅抬起，目中已不是得意了，甚至都露出了傲然，就连叫唤的声音，也都比往常大了好多。

    “儿啊！儿啊！！儿啊！！！”

    王宝乐一抓头发，极为郁闷，他的确是拿这小毛驴没辙，打也打了，咬也咬了，灰蚊子都动用了，除非是将其弄死，否则的话，他实在是无法给这小毛驴让其终生难忘的教训。

    此刻无奈中，这小毛驴一边蹦跶，一边叫声更欢快了，王宝乐听的心烦无比，抬头怒吼一声。

    “闭嘴！”

    “儿……”

    几乎在王宝乐低吼传出的刹那，正在张开大口，欢快叫唤的小毛驴，声音戛然而止，大口更是瞬间闭合，这就让它呆了一下后，王宝乐也忽然觉得不对劲，猛地看去时，与小毛驴眼神对望。

    渐渐地，随着四周的突然安静，王宝乐与小毛驴，同时的双目收缩，一个震惊，一个骇然……

    半晌后，小毛驴明显急了，用力的想要张开口，可却发现根本就没用，似乎这嘴不属于自己了，这就真的把它吓到了，甚至比之前被王宝乐暴揍踢裆时，还要惊恐。

    而王宝乐震惊思索中呼吸也慢慢急促，眼睛同样渐渐亮了起来。

    “难道说，大的命令因某些缘故，还无法下达，可如闭嘴这样的小指令，却是可以完成的！”王宝乐想到这里，顿时尝试。

    “松口！”

    “儿啊！儿啊！！”

    “闭嘴！”

    “儿……”

    尝试了数次后，王宝乐惊喜无比，看着一脸惊恐的小毛驴，他顿时大笑起来，意气风发，瞬间就觉得整个世界，是如此的美好。

    “小毛驴，让你这段时间嘚瑟，啊？给我闭嘴十天，下次再不老实，闭嘴三个月！”

