第329章 冥火

    小毛驴骇然，身体瑟瑟发抖，目中的得意早就没了，此刻赶紧跑到王宝乐身边，露出无辜的表情，用头在王宝乐腿上蹭来蹭去，最后发现没效果，索性目中露出讨好之意。

    之前王宝乐与这小毛驴没建立联系时，他能隐隐猜出对方的表情，此刻有了联系，就更为直观了，于是哼了一声。

    “没的商量！滚蛋！对了，以后就叫你滚蛋了，怎么样，你要是不同意，就叫唤两声。”王宝乐咳嗽了一下，斜眼看向小毛驴。

    似乎听到了王宝乐给自己起的名字仿佛不是什么好意，这小毛驴顿时急了，想要叫唤，可嘴被闭住，根本就叫不出来。

    “看来你也很喜欢这个名字，既然你都默认了，那么好了，以后你就叫滚蛋了！”王宝乐得意的一拍肚子，当着小毛驴的面，在它眼睛猛地睁大下，取出了一包零食，慢慢吞吞的打开，小口小口的吃了起来。

    小毛驴都要抓狂了，死死的盯着王宝乐手中的零食，一副要彻底疯狂的样子，可偏偏……张不开嘴。

    就这样，它全程极为执着的看完了王宝乐吃零食的过程，到了最后，整个驴已经是生无可恋一般，趴在那里，呆呆的看着被放在面前的，空空的零食袋。

    眼看这一幕，王宝乐有些心软，可一想到这小毛驴每次被自己暴揍后，也是这样的表情，随后就不长记性的继续欢腾，于是就冷然瞥过，没去理会，琢磨着如今总算是清静了，于是开始修炼。

    时间流逝，转眼过去了三天，这三天里，整个道岚学院的老师与学子，无不诧异，实在是这三天，他们时常能在学院中看到小毛驴，可这小毛驴好像转了性子，不叫唤了，不蹦跶了，也不乱吃东西了。

    “这小毛驴不对啊！”

    “是啊，它刚才从我身边路过，我手里可是拿着灵石的，它居然看都没看一眼……”

    “这几天，学院里的花花草草，还有很多建筑，都没有出现被啃咬的痕迹……”

    随着越来越多的人发现了不对劲，他们很快就注意到，这小毛驴经常趴在学院的小河桥上，看着河水，一副生无可恋悲伤的模样，于是种种传闻不断地扩散开来。

    一些好心的女学生，眼看小毛驴这个样子，有些心疼，于是带着一些食物去找它，可当她们把食物放在小毛驴的面前时，小毛驴看了眼，似乎闻了闻，随后居然……哭了!

    是真的哭了，眼泪哗哗流下，不断地闻着，可却偏偏不吃。

    “你吃啊。”女生里有人轻声开口，可无论怎么劝说，这小毛驴都一口不吃，最后它似乎悲愤到了极致，直接就将食物踢飞，转身直冲王宝乐的居所飞奔。

    但此刻的王宝乐，正在闭关，且之前临闭关前，他还特意找到小毛驴，告诉它，如果敢打扰自己闭关，那么闭嘴的天数，就再加十天。

    于是……回到了居所后的小毛驴，只能趴在那里，悲哀的看着天空，目中露出茫然的同时，肚子都瘦了一圈，时而回头看向王宝乐闭关的地方，显然是在等待王宝乐的出现以及自己解禁日期的到来。

    而在小毛驴这里老实下来时，密室内的王宝乐，此刻也结束了雷道初篇第二层的修炼，修为略有精进的同时，两条腿的天雷，也蕴化的威力更大，且随着噬种的不断吸收灵气，青莲也越发的茁壮，最明显的表现，就是王宝乐的肉身，比之前更强悍了一些。

    感受着体内传出的阵阵力量之感，王宝乐甚至有种感觉，自己一拳，不动用修为，也可以打死一头同境的凶兽！

    可他还是不满意，有些苦恼……在王宝乐的心中，始终觉得自己居然连冥法都修炼不成，这让他很郁闷的同时，也对自己的资质，产生了质疑。

    “小姐姐那里说她只是一个月，就炼成了冥法，而我这里都快一年了……”王宝乐一想到冥法，就觉得头痛，事实上此法他已经琢磨的不能再透彻了，口诀不说倒背如流也都差不多了，可偏偏，他就算是再熟悉，之前也都感受不到所谓的负灵子。

    尤其是每次强行修炼下，全身内外，酸麻剧痛，种种让他难以承受的痛苦，不断地浮现。


    若这么煎熬下去，最终能修炼也就罢了，可偏偏……煎熬了快一年，依旧没有半点效果，这就让王宝乐都想过放弃。

    “罢了，仅仅一年，我怎么能放弃呢，我再坚持一个月！”王宝乐深吸口气，他觉得自己是个意志坚定的人，这一点从在地窟内，与李婉儿孤男寡女更可谓干柴烈火，而自己却守身如玉就可以看出来了。

    带着这样的想法，王宝乐深吸口气，开始再次尝试修炼冥法！

    所谓冥法，就是吸收灵气中的负灵子，这种修炼之法在整个联邦是没有的，甚至哪怕在面具女子的世界中，也都属于禁忌之法。

    一方面是威力逆天，存在太多变数，甚至修炼到了最后，稍微控制不住内心的贪婪，就会引起无法想象的浩劫。

    同时还有一个原因，就是此法……修炼太难，而之后的进阶功法，修行更难，似乎需要一些机缘，至今为止……哪怕在青铜古剑所在的世界，这从上古时期就流传下来的冥法，能修成之人，也都凤毛麟角！

    而这些凤毛麟角之人，也大都只是修成了基础冥法而已，此后的进阶冥法，要么失传，要么就是获得残篇后，任凭如何努力，也都难以修成。

    可以说，没有人知道冥法有几部，但至少也有七部以上，而能修炼到第五部者，就已经没有了，更不用说第六部与第七部了。

    对于这些事情，王宝乐并不知晓，他只知道，小姐姐一个月修成，而自己一年也还没成功入门，这让他郁闷的同时，此刻随着吸气，按照冥法的要求，开始吸收压缩四周的灵气。

    按照冥法里的记录，想要吸收负灵，首先需要压缩灵气，使灵气从气态变化，某种程度达到固态的样子，因为只有在这个转变的过程中，负灵子才有可能显露出来，然后并非利用口鼻，而是依靠全身汗毛孔去吸纳，将灵气里的负灵子，吸入体内。

    可对于感受不到负灵子的人而言，在修炼的过程中，随着被压缩到介乎气态与固态之间的灵气，不断地钻入汗毛孔，带给修炼者的感觉，就如同是无数根针，从全身汗毛孔刺入一般。

    此刻的王宝乐，已经做好了准备，在压缩了四周的灵气，在狠狠一咬牙，准备承受剧痛之后，全身汗毛孔张开，蓦然吸纳四周这近乎固态的灵气的瞬间，他忽然身体一震，原本闭着的眼睛，猛地睁开。

    “不一样！！”王宝乐呼吸一促，猛地看向自己的身体，眼睛里先是茫然，随后则是无法置信，最终变成了狂喜。

    他清晰的感受到，这一次自己在修炼时，竟然不痛了，非但不痛，他甚至都感受到随着汗毛孔的吸纳，似乎有一丝丝与灵气截然不同，充满了冰冷之感的气息，正不断的从四周，钻入汗毛孔内。

    这冰冷的气息，让他身体震动的同时，感受的不再是剧痛，而是一种冰寒，这冰寒，甚至让他的呼吸，也都出现了寒气，可偏偏没有丝毫不适，反倒有种说不出的清凉之感，甚至某种程度，比他平日修炼雷道，要舒服太多。

    这就让王宝乐激动了，想到冥法上所描述的感觉后，他整个人振奋无比，索性运转噬种，使得全身汗毛孔吸力加大，顿时大量的冰寒气息，顺着全身汗毛孔，疯狂的涌入进来。

    “按照冥法所说，这冰冷的气息，就是负灵子……而验证的办法很简答，能形成冥火，就是正确的！”王宝乐深吸口气，此刻的他已经忘记了所有事情，全部精神都集中在了修炼上，依照冥法的描述，开始尝试将这冰寒的气息，在体内凝聚。

    直至不知过去了多久，当其体内的冰寒气息已经到了饱和，身体再无法去吸收时，王宝乐身体一震，开始了冥法修炼的最后一步！

    用生命之火，点燃冰寒，形成……冥火！

    瞬间，他的面部直接成为了青色，体温急速的降低中，甚至眉毛与毛发，都有出现了寒霜，而这四周的温度，也都在这一刻，急速的降低，整个密室，竟出现了腐蚀的征兆！！

    甚至隐隐的，都有阵阵外人听不到的呜咽声以及哀嚎咆哮之音，如同魔神凝聚般，在王宝乐的四周，蓦然回荡。

    这一切，王宝乐毫不知情，而外人也感受不出，唯独……趴在王宝乐密室外，无精打采的小毛驴，突然一个激灵，猛地站了起来，目中露出警惕，直接看向密室，似乎有些迷惑。

