第330章 心累

    在小毛驴的迷惑中，王宝乐的密室，腐蚀越来越严重，与此同时，那魔神凝聚般的呜咽声与咆哮声，也越发的强烈，仿佛冥冥中，有某种力量到来，在干扰王宝乐的修炼，可似乎距离太远，所以起到的作用不大。

    就这样，时间慢慢流逝，直至过去了半个月！

    这半个月，王宝乐盘膝坐在那里，一动不动，他的身体已经僵硬，他的气息也已消失，他的全身甚至都弥漫了寒霜，整个人就好似尸体，哪怕生命之火，仿佛也都无法被感受到。

    直至在这半个月后的一天深夜，突然的，盘膝坐在那里的王宝乐，身体猛地一震，双眼慢慢睁开，而在他的眼睛睁开的刹那，其身体的寒霜急速的消失，四周的腐蚀也刹那散去，恢复原样的同时，那呜咽声与咆哮声，也都戛然而止。

    随着一切的恢复，王宝乐的眼睛，彻底睁开！

    在他的双目开阖的瞬间，一股冷酷，冰寒的气息，甚至充满暴戾的煞气，从他的目中，在他的身上，直接就爆发开来，若是此刻有认识王宝乐之人在他面前，必定骇然无比，甚至都认不出来。

    而实际上，这……才是经历了月球秘境后，不说从尸山血海中走出，也差不了太多的……真正的王宝乐！

    至于平日里表露在外的，是他的另一重性格，他喜欢用乐天，去隐藏自己骨子里的杀伐，同时，在王宝乐的左眼，此刻也出现了一团……代替了瞳孔的幽幽冥火！

    默默的看着四周，感受了一些目中的冥火后，王宝乐没动，只是重新闭上了眼，当他再次睁开时，其身上的冰寒与冷酷，还有左目的冥火，都消失不见，被他隐藏起来。

    “原来，这就是冥法……”王宝乐沉吟少倾，喃喃低语，这冥法，他算不上修成，如今只能算是入门罢了。

    可哪怕只是入门，也依旧给了王宝乐一种前所未有的感觉，具体说不出来，只是觉得……似乎生与死，不是终结，只不过是一种转换而已。

    “还是有些迷茫……”王宝乐找不出一个能形容的词语，沉吟中，他想到了小姐姐，尤其是想到对方只是一个月就修成，这种资质，让他也都觉得羡慕。

    “看来以后不能太骄傲了，人啊，要不耻下问才对。”王宝乐深吸口气，取出面具，直接就进入到了梦境世界。

    在这梦境世界里，王宝乐左顾右盼，没看到小姐姐的身影，不过对此他已习惯，于是站在那里，向着四周大声开口。

    “小姐姐，我有个问题想要咨询一下。”

    “那个……在冥火出现时，我有种很奇怪的感觉，似乎可以掌控生死，但又模糊，说不出来……好像是远处的召唤？我也不知道，另外耳边似乎也传来一些奇怪的声音，你当初修炼时，也有类似的感应么？”王宝乐这一次是认认真真的在询问，很想知道这到底是什么原因，他觉得这种感觉如果琢磨清晰了，对自己进一步修炼冥法，一定帮助极大。

    说完，王宝乐正要去看面具上是否又浮现了解释的文字，可还没等他低头，他就听到耳边传来一个似乎无法置信，又不可思议，且震撼无比的惊呼声。

    “你说什么！！冥火？！！”随着声音的回荡，小姐姐的身影，瞬间就出现在了王宝乐的身边，她的眼睛此刻睁的溜圆，呼吸似乎也都急促了一些。

    眼看小姐姐出现，且表情如此震惊，王宝乐也都内心一颤，琢磨着莫非自己的修炼，出了什么问题，于是赶紧开口。

    “小姐姐，是我修炼错了么？”

    “你刚才说，你修出了冥火？”小姐姐没理会王宝乐的问题，此刻依旧是有些着急的样子，追问起来。

    “是啊，我修成了，唉，我资质太差了，经历了一年，才修炼成功。”王宝乐叹了口气，这句话他说的，是真真切切的心里话。

    说完，他觉得在小姐姐这个冥法一脉的前辈面前，自己就是个小学生，于是索性闭上了眼，再次睁开时，他的左目内，刹那间就出现了一团冥火。

    而这冥火的出现，立刻就让四周本就冰寒的温度，骤然直降，一股冰寒以及冷酷的气息，更是在这冥火的加持下，从王宝乐身上爆发出来。

    而小姐姐那里，此刻面色陡然大变，立刻后退，口中传出低喝。

    “赶紧收起！！”她的心底震颤，事实上这冥火的出现，竟让她感受到了不小的威胁，似乎这是先天上的一种克制。

    看向王宝乐时如看怪物，心中更是翻腾无比，都想骂人了。

    眼看小姐姐喝斥，王宝乐赶紧闭上眼，再次睁开时，冥火已经消失，可小姐姐方才的表现，让他忍不住诧异起来。


    注意到王宝乐的诧异，小姐姐眼睛一瞪，立刻喝道。

    “炫耀什么，你才刚刚入门，难道不知道无故动用冥火，会撼动你的生命么，记得，我们冥法一脉，冥火不能轻易露出，尤其是在冥法境界比你高的人面前，更是如此！”

    王宝乐一愣，顿时明悟，于是连忙点头。

    “小姐姐你说得对，我知道了。”

    “知道个屁！”小姐姐心底不忿的暗道，同时眼看王宝乐没继续怀疑，也暗中松了口气，可郁闷之意，却无法抑制的在心中不断地滋生，但却不能不继续装下去，很显然之前她怎么也没想到，王宝乐居然真的能修成，所以吹了好多牛皮出去，如今一旦被揭穿，等于是形象尽毁，所以只能装下去……

    可心中的好奇，就如同猫抓一样，让她忍不住问了一句。

    “王宝乐，你是怎么修成的？”

    “不知道啊，唉，我资质太差，之前修炼了一年，都失败，之前莫名其妙的，突然就修成了，我也纳闷呢，对了，小姐姐你当初是怎么修成的，还有我为什么突然就修成了？”王宝乐叹了口气，若是在其他人面前，还会夸张得意一些，可在小姐姐这里，他实在是觉得自己比不过。

    眼看王宝乐左一句资质太差，右一句资质太差，小姐姐的内心都被深深地刺痛了，可偏偏表面上还要傲然一笑，淡淡开口。

    “你的确资质寻常，居然连怎么修成的都不知道，至于我……当然是直接剥离了灵气里的负灵子出来，将其强行凝聚体内，一口气修成，实际上我之前是怕打击你，才说是一个月，真正的情况，是五天！”小姐姐抬起下巴，淡淡开口。

    “五天……”王宝乐再次震惊，目中露出茫然时，小姐姐心头暗爽了一下，但好奇心实在太强烈，于是忍不住又问了一句。

    “王宝乐，负灵子是什么样子的？”

    “没什么样子啊，看不到，感受里就是冰冷的气息，吸收起来还挺舒服的，嗯？小姐姐你不知道么？”王宝乐再次狐疑，觉得这里面似乎有点不对劲啊。

    小姐姐心说我知道个鬼……可表面上却是目光平静的扫了王宝乐一下，带着一丝惆怅与追忆，淡淡开口。

    “忘记了，毕竟那是我七岁时候的记忆，只记得很好修炼，也没怎么在意，至于后来，我就开始修炼高层次的冥气了，而再后来……我失去了肉身，一切成为了虚无。”小姐姐说道这里，语气有些低落。

    “作为初入冥法者，知道的太多，对你而言并非好事，你只需知道，负灵子只是冥法初期罢了，等你冥火转化为冥煞后，才有资格去尝试感受天地间的冥气，不过这一点对你而言，太难了，就算是我，当初也是用了一个月才成功。”

    “至于你说的听到的声音，还有那种无法言表的感觉，我可以给你答案，那声音，来自星空古老的意志，我将其称呼为……冥灵！”

    “而你说得那种感觉，不需要去考虑太多，你只需知道一点，冥法若修炼到了一定程度，你就掌握了死亡的力量，曾经有人，修炼到了第四部冥法，他是我的一个朋友，被人称呼为……死仙！”

    “冥法，传闻共有七部！”

    “你可以离去了，我有些累了。”小姐姐淡淡开口，声音蕴含了一股岁月之感，表情惆怅，似被王宝乐勾起了记忆深处的哀伤。

    她的话语，她的表情，无不让王宝乐心神动荡，有些为自己之前的狐疑汗颜，张开口想说些什么，最后还是抱拳一拜，默默离去。

    可就在王宝乐离去的瞬间，小姐姐那里表情与眼神中的惆怅，刹那消失，取而代之的则是抓狂与匪夷所思。

    “天啊，这死胖子到底是什么来头！！”

    “他……他居然真的修成了，我娘当时教训我的好高骛远后，告诉我，这玩意……是没人能修成的啊！！！”

    小姐姐这里一顿抓狂，内心都产生了质疑自己的念头，很快的，她忽然面色一变。

    “我刚才说的那些，也都是为了装下去，从而九假一真编造的，他不会真的哪一天……吸收什么冥气了吧？”

    小姐姐身体一震，但又觉得这件事绝对不可能，正要松口气，可忽然想到在王宝乐这里，已经出现了好几次不可能的事情了，她顿时纠结，长叹一声，只觉得无比心累……

