第331章 冥宗

    在王宝乐进入梦境世界，向小姐姐问询的这一刻，距离地球极为遥远的无尽星空深处，有一片扭曲的区域。

    这片区域范围极大，堪比银河系一般，放眼看去，此地之所以扭曲，是因充满了数不清的光线，而在这些光线的多层次不同光谱的覆盖下，使得此地一切事物，都出现了重影，无论是漂浮的尘埃，又或者安静的星辰，都好似与无数个自身重叠在一起。

    肉眼也好，感应也罢，一切感官在这里，都将被干扰，会有种置身虚幻之感，所望之处，皆扭曲。

    而这片扭曲的范围之大，难以形容，就使得在这片区域出生的生命，似乎也都具备了这种扭曲的特性，介乎真实与虚幻之间，于是，这片区域，就有了一个被星空诸多文明，称呼的特殊名字。

    其名……虚冥界！

    而在虚冥界的最深处，其核心所在，有一片好似太阳系般大小的区域，几乎没有什么生命，能横渡整个虚冥界来到这里，也就使得这片区域，神秘无比，难以被感受丝毫。

    就算是对虚冥界的存在而言，这片区域，也都如同禁区，古往今来，所有踏入者，十死无归。

    只是有传闻，似乎在这禁区内，偌大的星空里，只有一颗星辰，据说，那是一颗灰色的星辰……

    没有人知道这传闻是如何出现的，毕竟踏入者从来没有出现过，可偏偏，这传闻在古老的岁月前，就已被记录下来。

    也自然没有人能去验证一下，传闻的真假。

    而实际上，在这片禁区般的范围深处，没有星辰，有的只是一个好似黑洞般的巨大漩涡，这漩涡灰色，无声无息的转动，远远看去，好似无数星辰组成的星漩一般。

    在王宝乐体内的冥火，诞生的那一刻，这似乎永恒不变的漩涡内，忽然间，闪耀出了比以往不同的色彩。

    这色彩斑斓，蓦然闪耀间，居然有一口灰色的棺椁，从这漩涡内，好似跨越虚无一般，缓缓的飞出。

    棺椁通体漆黑，不知是什么材质打造，在出现的瞬间，一股无法形容的冰寒气息，直接就从这棺椁上爆发出来。

    这气息扩散四周，似乎欲冰封一切，如果王宝乐在这里，他必定震撼的发现，这气息居然与他修成冥法后的感受，一模一样！！

    “吾之冥宗，辉煌未央之时，似乎赠出过一些冥器……”

    “如今无尽岁月过去，吾宗已寂灭未央，成为了过去……那些当年的冥器，也都黯淡消散，可没想到，居然在这个时候，受冥器引动，再多一子……虽晚了一些，可……终归也是我冥宗之人，送其冥棺，逃避起源之劫……”沧桑古老的声音，从这漩涡内缓缓回荡，似在喃喃低语，又似是叹息，很快的，有一只占据了小半个漩涡的巨大的模糊之手，从那漩涡内，慢慢伸出。

    这只手刚出现时，只是轮廓，但飞快的出现了骨头，血肉，直至成为了完整的一只手后，其上更浮现出了灰色的衣袖，而露出在外的皮肤，满是皱纹的同时，指甲也弯曲很长，此刻伸出后，这只手向着与其比较，好似飞虫一般大小的棺椁，轻轻一弹。

    瞬间，那棺椁就猛地激射而出，目标……正是火星所在的方向！！

    而此时此刻，从梦境世界离开的王宝乐，内心也是震惊的，一方面是因小姐姐讲述的事情，而另一方面，则是他自己也在迟疑，自己是如何修炼成功的。

    所以在归来后，王宝乐盘膝坐下，沉思了好久，回忆种种经历时，他忽然身体一震，想到了一件事情。

    “会不会与我在地窟时，吸收了那一丝血色雾气有关？”王宝乐想到这里，呼吸急促起来，实在是他很清楚，去地窟前，自己修炼这冥法，一直都是失败，而归来后，虽也有闭关但没有立刻再次修炼冥法，而之前的闭关中，却是真真正正的算是首次。

    偏偏就是在归来后的首次修炼，自己就直接成功，感受到了负灵子，在体内形成了冥火！


    这无法不让他在沉吟中，心神掀起大浪，对于那血色雾气，也都产生了联想，只不过这一切还只是停留在分析里，王宝乐自己也不是特别的确定。

    但想到了血色雾气，王宝乐不由得又想到了林天浩，虽说他打过招呼，且这段时间也陆续有消息传来，可这血色雾气若真的如此诡异，那么林天浩那里……

    王宝乐立刻取出传音戒，思索半晌后，索性给李婉儿传音，不多时，随着李婉儿冰冷的声音传来，王宝乐咳嗽一声。

    “李部长，我是王宝乐，那个……我的属下林天浩，被军方带走已一个多月，始终联系不上……”王宝乐说到这里，顿了一下，没再继续。

    而李婉儿也沉默半晌，最后淡淡开口。

    “其他队伍已陆续归来，林天浩的队伍，前日有消息传来，一切无碍，会在近日回归。”说完，李婉儿直接挂了传音。

    没去在意李婉儿的态度，毕竟对方还是告诉了自己答案，王宝乐的心也放了下来，正要继续研究一下自己的冥火，可忽然一拍大腿，抬头看向密室大门。

    “那个……我好像忘记了……小毛驴！”王宝乐赶紧起身，打开密室大门时，一眼就看到了趴在自己门口，已经瘦了一大圈，目中带着虚无，神色透着茫然的小毛驴。

    注意到了王宝乐后，这小毛驴已经被饿的有气无力，目光幽怨无比，似乎在问王宝乐，十天的时间……为何如此之久。

    王宝乐有些尴尬，立刻解开了小毛驴的禁制，随着禁制的解开，被闭嘴了大半个月的小毛驴，终于发出了声音。

    “儿啊……”

    这一次，就连它的声音也都虚弱似还带着点哭腔，王宝乐有些心虚，索性取出一大把零食扔了过去。

    “以后要老实一点知道么！”给出零食后，王宝乐干咳一声，训斥了几句后，眼看小毛驴如饿狼般疯狂吃东西，他顿时有些心软，于是又取出了一些零食。

    而小毛驴那里，眼看如此多的零食，顿时激动，眼睛里都带着泪花，看向王宝乐时，更是充满了感激。

    “对，这才是好毛驴！”王宝乐很满意这一次的效果，事实上也的确如此，随着王宝乐继续研究冥火以及完善堡垒，还有建造型傀儡，时间一晃，过去了四天，而这小毛驴似乎对这一次闭嘴的记忆，深刻无比，以至于哪怕重新恢复了活力，也都不敢太过嘚瑟了，尤其是在王宝乐面前，更是乖巧的很。

    这就让王宝乐更得意了，琢磨着既然小毛驴这么听话，那么自己就去给它买一个兽袋好了，但就在王宝乐有这个打算，且要外出时，忽然的，他的传音戒内，接到了来自军方的邀请！

    火星军方，盛情邀请王宝乐过去，指导安装宝乐炮！

    事实上当初王宝乐创造的宝乐炮，如今已经在地球军方普及开来，就连火星军方，也都分配到了不少，只不过为了运输方便以及资源的利用，所以发送过来的都是配件，需要自行组装。

    原本是需要安排一个顾问过来指导安装，毕竟宝乐炮内有王宝乐的加密，他虽在售出时，也将这加密一同给了军方，可对军方而言，这一样是绝密。

    可……作为宝乐炮的创始人，王宝乐自己就在火星，而任何顾问，自然都比不过王宝乐对这宝乐炮的了解，所以火星军方立刻热情的邀请王宝乐来指导安装。

    对于此事，王宝乐欣然同意，如今的他虽是道岚院长，在火星名气很大，人脉更多，但如果这背后再与火星本土的军方建立了良好的关系，对他在火星的安全，能增加不少。

    于是，在王宝乐同意后，随着军方飞艇的到来，王宝乐看了看小毛驴，不大放心将它独自留下，索性带着一起，踏上飞艇，直奔火星军方基地，呼啸而去！

