第332章 黑驴与白驴

    火星军方的飞艇，这还是王宝乐第一次踏入，若是换了其他人，或许看不出什么端倪，可作为法兵修，王宝乐一扫之下，立刻就察觉到这飞艇的不俗之处。

    “材质从未见过……看起来应该是在耐热的程度上，有惊人之处，另外这飞艇的回纹，似乎也有些不一样。”王宝乐查看这飞艇时，一旁的火星军修，也都在打量王宝乐。

    要知道王宝乐无论是在联邦，还是在火星，其名气都不断地攀升，尤其是在军方这里，身为宝乐炮的创造者，更是这般。

    而在打量王宝乐的同时，这些军修也不由得目光落在了小毛驴身上，一个个神色有些讶异，相互看了看后，似乎欲言又止，但最终还是没说什么。

    这些军修古怪的目光，王宝乐也注意到了，琢磨着莫非是这些人也听说了小毛驴的贪吃？担心这小毛驴把他们的飞艇吃了？

    “可我怎么觉得他们的目中，似乎有些对比的样子……”王宝乐眨了眨眼，刚要言语试探一下，可忽然注意到自己身边的小毛驴，此刻居然在舔飞艇的金属壁，甚至还如狗一样去闻了闻，好似在判断是否好吃的样子。

    “没出息的东西！”王宝乐上前，不动声色的踢了一脚。

    小毛驴顿时老实下来，趴在那里，无精打采的样子，可趁着王宝乐不注意时，还是偷偷的又舔了一下，随后继续拉耸着耳朵，半晌后，飞快无比的又舔一下……

    正在与身边几个军修闲谈的王宝乐，也看到了这一幕，顿时头痛的咳嗽一声，小毛驴立刻侧头，无辜的看向王宝乐，一副我没吃，我只是舔了舔的样子。

    王宝乐有些头大，琢磨着小毛驴的表情所表达的，似乎有些道理，于是瞪了它一眼后，也就没去理会，就这样，当这艘飞艇到了火星军方的基地时，被小毛驴舔的金属墙壁那里，已经留下了一滩口水，而王宝乐与小毛驴，也在四周军方古怪的目光下，走出飞艇。

    火星军方基地，修建在第三十六区，甚至可以说，这整个三十六区，有大半的地方都是军方所有，不对外且封闭的，大量的军士，在这里巡逻的同时，还有数量众多的火星军修，驻扎在此。

    而对于王宝乐的到来，军方给出的接待规格不低，数十个军官在一个老者的带领下，亲自于基地的空港迎接。

    这老者穿着军装，目中好似蕴含了闪电，看起来满是威严的同时，一身结丹的修为，更是让他气势惊人。

    而他的身份，自然也是极高，是如今火星军方的五大巨头之一，其名陈锋，专门负责军器的研究以及灵气与热武器的结合使用。

    所以当王宝乐走下飞艇，看到这些迎接之人，且身边跟随的军修低声介绍后，王宝乐立刻神色肃然，快走几步，到了老者面前深深一拜。

    “王宝乐，拜见陈将军！”

    陈锋哈哈一笑，看向王宝乐时，目中带着欣赏与鼓励，这段时间随着宝乐炮零件的到来，他自己也研究了一下，深感此炮的非同一般，于是对这从未见过的王宝乐，也都很感兴趣，原本这一次他不需要亲自到来，可还是来到这里，要看看这位宝乐炮的创造者。

    “果然是少年俊杰！”陈锋一拍王宝乐的肩膀，笑声洪亮的同时，四周的那些军官，也都露出善意的笑声。


    彼此一番寒暄后，很快的一行人就离开空港，向着组装宝乐炮的地方走去，路上王宝乐与陈锋在一起，面对陈锋问出的各种关于宝乐炮的问题，王宝乐对答如流的同时，也注意自己的态度，使自身落于陈锋半步，神色内不露丝毫张扬。

    “陈将军，这宝乐炮的组装，其重点在于内部回纹的对接……尤其是第七八组回纹，更是主控灵气的吸纳。”王宝乐脸上带着笑容，一边走，一边回答陈锋的问题，同时也在介绍宝乐炮的内部结构。

    这一幕，使得他们后方的那些军官，也都收回了偷瞄王宝乐那头小毛驴的目光，一个个心中感慨，对于王宝乐这一手待人接物的本事，有些佩服，毕竟王宝乐虽没有张扬，但却丝毫不见拘谨，不亢不卑的同时，也表达了对军方，对陈锋的尊敬。

    “这小子，有点意思。”陈锋笑着看向王宝乐，心底很是满意，很快的，一行人就穿梭一处处建筑，距离组装宝乐炮的营地，已经不远。

    而随着他们的一路走来，四周所有路过的战士，无不在看到后停步，向着众人敬礼，但暗中都在打量王宝乐的小毛驴。

    注意到这些后，王宝乐心底虽诧异，可多少还是有些得意的，而小毛驴似乎也觉得骄傲，于是抬起头颅，迈步更为欢腾。

    此刻眼看目的地快要到了，可就在这时，在众人的不远处，一处军方的楼阁内，走出了七八个年青的军官，一个个相互之间说着话，而被他们簇拥在内的，是一个神情坚毅，目如星辰，身姿更是挺拔非凡的黑发青年。

    一身紫色的军装，穿在他的身上，使得其本就棱角分明的面孔，被衬托的俊朗非凡，尤其是其双目深邃，隐隐透着超出同龄人的威压，甚至若仔细去感受，还可以感受到似乎被他压下去的一股凶残煞气，而这一切，使得他站在那里，很容易的就会引人注意。

    而此人，正是来自凶兽海，被这一任联邦总统端木雀，收下的义子……孔道！

    他的身边除了那些簇拥的军官外，更是在其右侧，还有一头……驴！

    那头驴，通体白色，看起来神武非凡的同时，更有一股纯洁神圣之意散出，同时在这头白驴身上，还散发出真息四层的修为波动，使得这头驴，无论是外表还是气势，都极为不凡。

    几乎瞬间，孔道等人就看到了陈锋以及王宝乐这一行人，这几个年轻的军官立刻神色肃然，纷纷敬礼时，孔道的目光，也落在了王宝乐身上，眉头微微一皱，可却没多说什么，向着陈锋敬礼。

    “是孔道啊，宝乐你和孔道都是联邦百子，应该是认识的。”一路上对于其他人的敬礼，陈锋没有太在意，不过此刻注意到了孔道后，他脸上笑容露出，向着孔道点了点头后，目光在孔道的那头白驴上看了看，又扫了眼王宝乐身边的小黑驴……

    不仅是他如此，无论是陈锋身后的那些军官，还是孔道身边之人，无不都在这一刻，不由自主的将王宝乐与孔道的驴，都飞快的扫了眼。

    而王宝乐这里，也是第一时间，就看到了孔道以及其身边的白驴，这一眼看去，他愣了一下，眼睛不由睁大了些。

    “他的兽蛋也孵化了？”王宝乐仔细看了看后，确定应该是同一个种后，顿时有种心塞的感觉，有些郁闷。

    实在是自己这黑色的小毛驴，与孔道的白驴这么一对比，只要是个人，就能看出强弱与高下了，自己这驴猥琐难看也就罢了，就连修为也都不如对方，这就让王宝乐心底不舒服的同时，也在感慨，觉得要么是自己运气不好，要么就是当初给兽蛋的教官偏心。

    “我说怎么之前飞艇上，还有这一路上，那些人都暗中打量小毛驴，原来这是在心底对比啊……”王宝乐有些不开心时，黑色的小毛驴那里也都愣住，此刻呆呆的看着白驴，眼睛猛地睁大后，露出强烈的光芒，似乎很惊喜的样子，瞬间就从王宝乐这里冲出，一边嗷嗷大叫，一边直奔白驴而去。

