第333章 救我！

    “儿啊！儿啊！！”小黑驴似乎对于首次看见同类，很是开心，可就在它扑去的刹那，孔道的白驴傲然抬头，竟速度飞快无比的直接一脚踢出。

    速度之快，小黑驴根本就没来得及反应，就直接被踢在了身上，轰的一声，直接踢飞……

    噗通一声，摔在地上时，小黑驴虽身体没受什么伤，可表情却是懵了，仿佛完全没想到，对方居然踢自己。

    “白凤！”孔道喝斥一声，顿时那白驴就停下要继续冲出的脚步，表情带着不屑，扫了扫一脸呆滞的小黑驴，回到了孔道身边，乖巧的在他腿上蹭了蹭后，孔道向着陈锋抱拳一拜，这才带着高傲的挺起脖子的小白驴，离去了。

    眼看这一幕，王宝乐顿时就怒了，看了眼一脸茫然，露出无辜表情的小毛驴，没说话，这里毕竟是在军方基地，且还是自己的小毛驴欠蹬一样主动冲过去的。

    于是当做没这回事般，王宝乐继续与陈锋说着宝乐炮的事情，直至到了组装的营地后，王宝乐以去洗手间为由，直接就抓着小毛驴，走了进去……

    刚一进去，王宝乐就回头怒视耳朵拉耷下来的小毛驴，一副怒其不争的表情。

    “你的本事呢，啊？你说你，丢驴不丢驴啊，居然被一头母驴，直接一脚踢飞！！平时在家里，你多横啊，你多厉害啊，连我都敢咬！！现在呢，你的本事呢！”

    小毛驴显然是听懂了，身体一颤，目中渐渐有些发红。

    “唉，想我王宝乐，风流倜傥，大杀四方，同辈无人敢惹，从来都是别人吃亏，就没遇到我自己吃亏的时候，可你这头小毛驴啊，连一头小母驴都搞定不了，还被揍了，你还是公驴么，丢驴啊！”

    王宝乐感慨的叹了口气，如果仅仅是孔道的驴厉害也就罢了，可偏偏自己这驴，竟还主动凑上去被揍，若非这里是军营，王宝乐都打算出手了。

    听着王宝乐的话语，眼看王宝乐那一副看不起自己的样子，小毛驴呼吸都开始吭哧吭哧的，眼睛也越来也红，到了最后，它的眼神生平第一次的从无辜，变成了愤怒，此刻猛然转头，似乎能看透墙壁，感受到白驴的方向般，怒视许久，更是狠狠咬牙。

    似乎对它而言，仇恨已经大到了一定的程度，化作了执念。

    “发誓有什么用！以后你强大了，去干它，把它打趴下，才是你本事！”王宝乐哼了一声，教训完，临走出前，他忍不住又感慨了一声。

    “丢驴啊！”

    说着，走出了洗手间的王宝乐，没注意到自己的那头小毛驴，此刻眼睛血丝更多，看向白驴所在方向的目中，愤怒里透出凶残，一副你给我等着的表情。

    而出了洗手间的王宝乐，也压下心底的不悦，加入到了指导组装中，在他的指导下，很快的一尊宝乐炮就被完整的组装出来，测试了数据后，在陈锋将军的赞叹下，王宝乐索性没有隐瞒，亲手指点了一批火星军方的顾问。

    忙碌了大半天，终于将如何组装以及回纹的加密，都教给了那些顾问，且在他与陈锋的亲自观看下，发现已没有任何问题，王宝乐这才准备向陈锋告辞离去。

    “陈将军，如果没什么其他事，我……”王宝乐转头向着一旁的陈锋开口，可他话语刚说到这里，还没等说完，忽然的，陈锋的传音戒，蓦然震动。

    查看之后，陈锋面色忽然大变。

    “宝乐你先离去，老夫还有其他事情，就不送你了。”说着，陈锋转头就走，神色也都肃然无比，王宝乐本能的感觉，出了大事，原本他还打算问问关于林天浩的事情，可现在显然是不大适合，但就在他这里准备离去时，忽然的，他的传音戒也响动起来。

    “王宝乐，我刚刚接到消息，林天浩所在的小队，出事了，具体原因我还不是很清楚，等我问询后，再告诉你。”传音者，李婉儿。

    听着李婉儿的传音，王宝乐身体一震，神情为之一凝，联想到方才陈锋的肃然，王宝乐猛地抬头，看向急速远去的陈锋，此刻也顾不得太多，忽然大声开口。

    “陈将军，我学院副院长林天浩，曾代我加入了军方小队，不知是否有他的消息？”

    急速前行的陈锋，听到了王宝乐这句话，脚步一顿，骤然回头，深深的看了王宝乐一眼，眉头微微皱起，刚要开口时，王宝乐已快步走来，声音也再次传出。


    “我与林天浩的父亲，也曾沟通过，他也知道其子是代替我被征召的，陈将军，这件事，我必须给林佑议员一个交代啊！”

    王宝乐的这句话非常及时，如果只是他个人因素，陈锋原本的打算，是不会将这件事告诉王宝乐的，哪怕王宝乐与军方关系密切，可火星军方相对独立一些。

    但在王宝乐的基础上，再加一个议员林佑……这件事，就算是他，也都要思索一下，最终深深的看了王宝乐一眼。

    “具体我也不是很清晰，你随我来吧！”

    陈锋开口后，立刻就有其身边的勤务兵，到了王宝乐面前，检查一番后，带着他踏上了陈锋的飞艇，很快的，这飞艇就呼啸而去，直奔三十六区的指挥中心。

    一路上陈锋没说话，只是在接着一个又一个传音，而王宝乐这里也不好开口，心底有种不好的预感，焦急时，很快他们就到了军方的指挥中心，在这里，随着二人走下飞艇，进入到了一个竖立着巨大灵屏，满是忙碌人群的庞大房间后，顿时就有人急速走来，立刻向陈锋汇报。

    “报告，至今为止，已确定第六与第七小队，彻底失联……其内的阵修，法修以及我方所有人，包括方供奉，也都失踪！”

    “还有那血色村庄，此刻阵法已察觉不到，凭空消失！！”

    “连同血色雾气，一同消散……如今整个火星，再没有丝毫区域，存在血色雾气！”随着一个又一个的汇报，在陈锋立刻处理时，王宝乐的面色也越来越凝重，内心不详的感觉越发强烈。

    而此刻，李婉儿的传音，也飞速到来，在传音里，她告知王宝乐，血色雾风的事件里，火星军方派出了七支小队，如今前五支都归来，而第六与第七小队，因去的地方距离较远，所以既定的归来时间，也略晚一些。

    原本一切如常，甚至这七只小队，还为火星挖掘到了很宝贵的一些信息与材料，可就在半个时辰前，第六与第七小队，瞬间失联，而阵法横扫下发现，他们凭空消失！

    这件事引起了火星极大的重视，王宝乐所在的指挥中心，很快的域主，副域主，以及其他各部门的负责人，几乎全都到来，李婉儿也在其内。

    很多人都注意到了王宝乐，可最多只是点头，实在是没时间交谈，都在关注这件事的发展，而火星军方更是第一时间派出救援，探查情况的同时，火星域主也开启阵法权限，再次探查。

    可直至到了黄昏，数个时辰过去，依旧是没有丝毫线索，无论怎么查看，哪怕军方救援的飞艇到了失事之地，也都一无所获，无论是血色雾气，还是村庄，还是消失的那些人，就仿佛是被抹去一般，从来都没出现过。

    最终，在众人的沉默下，没有人说话，可每个人的心中，已经有了答案，那些失踪的人们……十有八九，凶多吉少。

    王宝乐不知道自己是怎么回到学院的，他整个人都处于茫然的状态，大脑好似都停止了思索，默默的坐在居所内，看着四周，沉默不语。

    他到现在，还是无法置信，林天浩……就这么的没了……

    尤其林天浩那里，是代替他王宝乐去的，如果当日他不是与李婉儿被困在地窟，那么今天的失踪名单里，将没有林天浩。

    在他来看，林天浩算是某种程度，代他王宝乐遭遇了这一劫，如此一来，就使得王宝乐心头，复杂的无法形容。

    可偏偏，他却无能为力，而林佑也在知道了这件事后，放下了一切事，正急速从地球赶来。

    沉默中，苦涩中，复杂中，王宝乐没有心情去修炼，在这默默的等待与不断的打探下，两天过去。

    关于这次失踪，至今为止，还没有任何线索……直至这第二天的深夜，心焦自责的王宝乐，取出一壶酒，喝下一大口，目中露出果断之意，他打算自己出去找找看，如果不这样，他心底内疚难安。

    可就在王宝乐升起这个念头的瞬间，忽然的，寂静的深夜中，他的传音戒蓦然震动起来，里面传来了让他熟悉的，林天浩无比虚弱的声音！

    “救我……”

    这声音传出的瞬间，王宝乐眼睛倏地睁大，呼吸顿时急促到了极致，猛地看向传音戒。

