第334章 救援！

    这午夜里突如其来的传音声，让王宝乐心神狂震，他呼吸一顿中猛地拿起传音戒，目中带着焦虑担忧，急速开口。

    “天浩，你在哪里！！”

    可任凭王宝乐如何传音，林天浩那边，好似再次消失，没有任何回应，如石沉大海，尝试了数次，依旧不见回应后，王宝乐腾地站起身，神情毫无犹疑充满坚定。

    林天浩是代他加入的军方小队，如今失踪，王宝乐哪怕知道与自己关系不大，可依旧内疚无比，此刻没有半点迟疑，他立刻就找到了火星域主的传音号，直接就拨了过去。

    成为道岚学院的院长后，作为从四爵的火星中层官员，他有几乎火星所有高层的传音号，无论是域主还是副域主。

    若是换了其他事情，或许王宝乐还不会这么直接的就传音过去，毕竟如今已是深夜，而在这么晚的时间去打扰域主，本身就有些不妥。

    可现在，王宝乐已经顾不得那些了，随着域主的传音戒被接通，还没等那边说话，王宝乐就焦急无比的急速开口。

    “域主大人，我是王宝乐，我刚刚接到了我属下副院长林天浩的传音……”

    他几乎刚说到这里，传音戒内，突然就传来了火星域主冷静中带着一丝凝重的声音。

    “第六小队的林天浩？”

    “正是他，他刚才传音救命，但随后就音信全无……”

    “带上你的传音戒，立刻来军方基地！”火星域主蓦然开口，声音斩钉切铁，随后挂断了传音。

    王宝乐也听出了域主那里的重视，没有半点耽搁，立刻就冲出居所，取出飞艇正要离去，小毛驴敏锐察觉，在王宝乐踏上飞艇的瞬间，它也一跃而起，跳了上去。

    没时间理会小毛驴的跟随，王宝乐直接就启动飞艇，刹那间，将飞艇的速度爆发到了极致，轰鸣中，在这深夜里，化作一道长虹，直奔三十六区。

    若是白天，若是平时，需要一些时间才可从十二区到三十六区，可眼下王宝乐全力开启飞艇中，其速之快，堪比流星，不到半炷香的时间，就直接到了三十六区的军事基地。

    刚一到来，此地早就有人等候，放行的同时也带着王宝乐直奔指挥中心，而当王宝乐进入指挥中心时，他立刻就看到了此地至少上百人，在巨大的灵屏前，不断地忙碌。

    这灵屏上显示出一个虚幻的火星轮廓，其内有数百个光点，正不断地闪耀，与此同时，包括陈锋在内的五位军方巨头，还有副域主大树，以及火星域主，域纪部李婉儿等人，也都在内，在王宝乐走入时，他们所有人，都瞬间看向王宝乐。

    被众人目光凝聚，若是换了往常，王宝乐必定找机会表现一下，但现在他根本就没有丝毫这样的心情，快走几步后，直接就到了域主面前，飞速的将自己的传音戒取出。

    来的路上，他就已经猜到，域主一定是有特殊的办法，可以通过自己的传音戒，通过林天浩的传音求救，可能对其定位。

    事实也的确是这样，火星域主没有二话，右手接过传音戒后，立刻目中露出精芒，顿时一股结丹大圆满的修为，从其身上爆发开来，与此同时，整个火星的阵法，似乎也都在运转起来，随后在其面前，竟凭空的出现了璀璨之光，这些光好似从虚无内穿透而出，集中在了火星域主右手的传音戒上！

    这传音戒，更是自行飞起，漂浮在了半空中，被无数光线穿梭，似在分析……

    整个过程也就是半炷香的时间，在这四周众人的紧张关注下，在王宝乐的焦急等待中，很快的，火星域主眼睛里的光芒，再次强烈了一些，而那漂浮在半空的传音戒，此刻也爆发出了强烈的光芒，折射到了灵屏上时，这灵屏中的火星轮廓，原本数百个闪烁的光点，顷刻间全部消失。

    而在这些光点消失后，立刻在距离火星城很是遥远的一处荒野区域里，出现了红色的光点，这是唯一的标记之处！

    “传音的方向，就是这里，并非地面，而是地底！”火星域主肃然开口时，四周众人包括王宝乐，全部都看向红点所在，相比于王宝乐，他们中有一些人，注意到这红点所在的区域后，都面色一变。


    “这片区域……距离疑似神兵所在之地，不远了……”这几个神色变化之人，相互看了看，都有些惊疑起来。

    王宝乐在一旁，听到这些话语，愣了一下后，他猛地想起当初在地球选出联邦百子时，传闻孔道似乎在火星发现了疑似有神兵的地方，从而立下大功之事。

    “神兵……”王宝乐猛地抬头，看向灵屏。

    “刻不容缓……”火星域主也深深的看了眼红点所在之地，随后平静开口时，目中也露出沉吟，一旁的副域主大树，神色严肃，向着火星域主微微点头，沉声传出话语。

    “域主，桂某来火星后，还从未出手过，这一次，我去一趟吧，看看到底是什么原因，导致出现如此变化！”

    大树话语传出后，四周众人都看向火星域主，而火星域主也有自己的考虑，她的职责是镇守火星域，非到万不得已的程度，轻易不会外出，所以这一次的救援，由同样结丹大圆满的副域主出面，最为恰当。

    所以沉吟后，火星域主点了点头，很快的，一支救援小队，立刻就组成，其中大树作为带队者，而军方也出动了包括陈锋在内的三位结丹！

    除此之外，筑基修士也有一些，总人数在五十多人的样子。

    虽忌惮与大树之间的私怨，可王宝乐还是在思索后，一样请命前往，对于王宝乐的请求，火星域主想了想，同意了此事，更是在出发前，她深深的看了一眼副域主大树。

    “桂道友，我希望这一次不会出现意外，否则的话，怕是联邦会直接来此探查，毕竟……这一次出事之地，与疑似神兵所在之地……距离不远。”

    大树看似如常的低头称是，可心中也是一凛，或许其他人没听懂这句话的含义，可他身为副域主，更是曾与联邦总统斗过，当得起老谋深算，自然能意识到了这话语里的警告与敲打之意。

    “我与其他人没矛盾，如果真的说有仇的话，也就只有那王宝乐了，这是在告诉我，不要动什么心思么。”

    “不过她也未免过于小看了我……”大树微微一笑，目中露出一抹精芒，他不会在这种被太多人关注的事情上，去动王宝乐丝毫，这种做法，在他看来，太过愚蠢。

    另外，对于这一次的事件，他心底真正的想法，实际上就是打算将其办的完美，办的漂亮，最好能立下功劳，成为自己立足火星的投名状的同时，也希望借此增加联邦的信任。

    事实上……随着加入联邦，他越来越发现，联邦的水……不是表面看起来那样，这里面……很深！

    尤其是想到他前几日听闻的，所谓的反灵炸弹，就更是让他心头震动的同时，对于联邦的秘密，兴趣大增。

    “还有军方，每年都会寻找一些根正苗红之人，送入一个外人不知晓的神秘之地……”

    “还有青铜古剑的开发……”

    “还有就是……联邦，真的没有元婴么？以前我也认为是没有的，可如今……就连我，也都有些不敢确定了。”大树目光闪动间，将这些念头放在心底，他知道，如今摆在自己面前的，就是要尽快立功。

    于是很快的，在火星域主等人的目送下，一艘巨大的飞艇，直接就从军方基地内升空而去，这飞艇内，有大树，有其他结丹以及筑基，还有……王宝乐！

    至于小毛驴，也跟在了王宝乐身边，似感受到了四周压抑的气氛以及大树等结丹的恐怖气息，它也乖巧了很多，趴在王宝乐身旁，很是老实。

    而王宝乐也没有放任自己的安全问题，在出发前，当着大树的面，直接取出传音戒，将自己的行踪，告知缥缈宗主。

    做完这些，他才放下心来，目光落在飞艇外，被冰雪覆盖的火星大地上，心中喃喃低语。

    “林天浩，坚持住！”

