第三十二章 整肃门户

    随着王宝乐的走出，他直接就到了一个扑来的前督查面前，将其伸来的手掌猛地一按，反关节的擒拿术，顿时就让此人惨叫，咔嚓声中手腕被直接掰断。

    “行刺学首，再加一等！”

    王宝乐没有停顿，一步走出后抬起脚，一脚踢在另一个人的膝盖上，一样是咔嚓声中，惨叫传出时，此人捂着膝盖哀嚎，站不起来。

    “滋事扰乱道院秩序，还要加一等！”

    这一切说来话长，可实际上在王宝乐的武力下，四周这些昏了头的前督查们，一个个很快就在那剧痛中清醒，倒在四周惨叫凄厉。

    也正是在这个时候，怒吼而来的姜林，已经到了王宝乐的面前，甚至出手间都拿出了法器，要知道法器对于学子来说，极为珍贵，就算是老生往往积蓄多年，才能弄到一把，至于王宝乐，更是到现在还没见过法器的样子。

    姜林的法器，是一把木剑，这木剑散出灵气光芒，此刻呼啸间直奔王宝乐，可他显然还无法顺利操控，王宝乐目光一闪，身体摇晃间速度爆发，避开这木剑后，靠近姜林，右手抬起一抓之下，直接就抓住了姜林的手指，毫不留情的刹那一掰。

    “身为前学首，玩忽职守，导致院纪部乌烟瘴气，你罪不可恕！”王宝乐话语间，凄厉的惨叫从姜林口中传出，正要挣扎，可若论实战，他与打了几百场搏击的王宝乐相差太远，还没等他有所行动，王宝乐直接一脚踢出，刹那就落在了姜林裆部，砰的一声，在姜林变了音调的惨叫下，他整个人被直接踢飞！

    这还是王宝乐担心闹出人命，没有用全力，否则的话以他如今封身大圆满的力量，又打在脆弱部位，这一脚就算踢死姜林，也都不是不可能。

    这一幕，四周众人全部看在眼中，纷纷倒吸口气，被王宝乐的出手所震撼的同时，似乎也有一种好似第一次认识王宝乐的感觉。

    实在是那些被他打了的人，一个个惨叫太过凄厉，他们的手指，手腕都有不同程度的碎裂，尤其是捂着裆部的姜林，此刻脸都紫了，张开口叫都叫不出来。

    甚至天空上此刻已经有老师到来，在看到这一切后，也都内心震动，可却没有人出手阻止。

    因为王宝乐几乎每一次出手，都说出了他出手的道理，而他又是新晋学首，掌握灵石学堂院纪部，他处理自己的手下，整肃门户理所应当。

    干净利落的将姜林等人全部制服后，王宝乐站在那里，看向那些没有参与动手的前督查。

    “给你们一个戴罪立功的机会，还不将这些犯错的学子，带回院纪部！”

    王宝乐声音一出，那些前督查一个个都胆颤心惊，赶紧称是，此刻也不管地上那些哀嚎的人是不是自己的同伴了，纷纷快速冲出，将他们一一带走，就连之前受创的那些家伙也挣扎着前来表现。

    迅若奔雷一般解决了这一次危机，王宝乐深刻的感受到了学首的权力与地位，他内心激动无比。

    那种半年多渴望的目标，终于达成的感受，让他觉得这一刻黄昏的天空格外的美丽，这四周所有来观望自己晋升的同学们，又是那么的美好。

    深吸口气，王宝乐脸上露出笑容，向着四周众人以及老师，抱拳深深一拜。

    “以后，还望诸位同学与师长，多多关照！”

    这一拜，立刻就让四周那些依旧心底震撼的学子，纷纷神色肃然，都向着王宝乐回礼，目中看向他时，也都带着敬畏。

    至于老师们虽谈不上敬畏，可看向王宝乐时，也无法将他如往常一样当成普通学子，一个个都点了点头，对王宝乐的印象，更为深刻。

    毕竟学首，不是道院可以任命的，每一个学首都是凭着自己的努力争取到的这个身份，即便是权力极大，可若论本质，道院的学子在心底是服气的。

    尤其是他们现在也都意识到，王宝乐来到道院不到一年……以不到一年的时间，凭着新生的身份，竟一跃成为学首，且炼制出七彩灵石，这本身就代表了不同凡响！

    拜过了四周的众学子后，王宝乐站直了身体，心中在这一刻得意无比，缓缓吸了口气，向着灵石学堂的小路走去。


    他的四周，凝聚了无数的目光，就连那直播的小道，也都被震慑，好半晌才恢复过来，赶紧低声冲着直播屏幕要火箭。

    “老铁们，我正在给你们偷拍那脸大屏幕装不下的王宝乐，此人极度危险，我需要火箭防身，来来来，火箭走起！”

    可他话语刚说到这里，忽然的全身一寒，有种莫名的压力，回头时，眼睛猛地睁大，看到那原本走向小路的王宝乐，竟走到了他身边。

    “学……学首……”小道呼吸急促，正要说话，可王宝乐已经把脸靠了过来，在他的影器上扫了扫。

    “我说你怎么还是没学会直播啊？”王宝乐神色露出不满，这一次没抢影器，而是干咳一声，冲着直播影器喊了起来。

    “老铁们，这小道当初有没有去岩浆室啊？没有的话你们告诉我，我亲自押着他去，绝对不让大家的火箭白白浪费！”没等王宝乐说完，顿时这直播室内人气爆棚，立刻就热闹起来，都在刷屏。

    小道几乎不能呼吸，看了眼满屏都在说自己没去岩浆室的事，他当初好不容易才把众人忽悠过去，此刻又被王宝乐提起，眼前一黑，差点晕倒。

    王宝乐内心哼了一声，他耳朵灵，听到这小道居然又说自己脸大，岂能善罢干休，此刻得意中，王宝乐背着手，心满意足的哼着小曲，走向远处。

    很快的，随着王宝乐离去，不但直播影器内议论飞涨，灵石学堂四周，也都爆发出了强烈的声浪，唯独小道那里，此刻欲哭无泪，只觉得王宝乐就是自己直播生涯的克星……

    与此同时，在法兵系的灵坯学堂学首阁内，此刻有两个青年，正站在阁楼上，遥望灵石学堂。

    他们二人，正是法兵系三大学首里的回纹学堂学首以及灵坯学堂学首！

    其中那位灵坯学首，相貌俊朗，身上隐隐有一种贵气，显然是出生在显赫之家，从小养成的做派，形成的气质。

    相比他身后的回纹学首阴沉的面色，他的神色始终平静，即便是方才的钟声，也只是让他目光一闪罢了。

    “林兄，姜林被抓了。”此刻，华贵青年身后的回纹学首，低头看了看传音戒后，缓缓开口。

    华贵青年闻言略有意外，仔细的问询后，知道了缘由，他不由的轻笑一声。

    “姜林太蠢，竟主动去出手，被抓也是咎由自取，不过这个王宝乐，倒是有点意思！”

    “林兄，这王宝乐怕和我们不是一路人，如今姜林的学首失去，法兵系内，对于我们而言，掌控上会出一些问题。”回纹学首皱着眉头，低沉开口。

    华贵青年闻言一笑，很是从容，转头拍了拍回纹学首的肩膀。

    “曹兄，不要急，先让这王宝乐得意几天好了，我听说院方对于学首，在近期会有大动作……”华贵青年笑容带着深意，说完转身继续看向灵石学首阁的方向，目内露出一抹轻蔑。

    眼看华贵青年这么说，回纹学首顿时松了口气，想到眼前之人的身份，他也就放下心来，他虽与华贵青年站在一起，可若仔细看，能看到他实际上是落后半步，显然是以那华贵青年马首是瞻。

    实际上，在这法兵系内，三大学首中，本就是这灵坯学首权势最大，他的权势除了自身学首的地位外，更重要的是，他的背景极其恐怖。

    回纹学首对于这华贵青年的背景，也只是猜测了一些，不是很全面，可他曾经亲眼看到，那位在下院岛权势滔天的副掌院，竟也都对这位灵坯学首颇为客气，甚至愿意听从他的安排去帮助做一些事情，比如帮他安排人，去获得这一届法兵系特招学子的名额。

    虽然最终失败了，可原因不是在副掌院身上，而是出了王宝乐这个意外。

    “王宝乐！”回纹学首笑了笑，没有了压力后，再去看此人，他觉得对方哪怕有些手段，在这法兵系，也要学会低头做人！

