



    “活死人？！！”

    “尸变！！”

    大树也是皱起眉头，哼了一声，直接一捏之下，顿时被他拽出来的尸体，就直接头颅崩溃，身躯落在了地上，但就算是这样，它居然还在爬行……

    王宝乐头皮发麻，四周众人也都心惊肉跳时，忽然不远处传来惊呼，更是从地面上，从四周的墙壁上，突然间就出现了大量的好似在泥土内攀爬的声音。

    随后在众人的心神狂震中，一个个头颅，直接就从四周的墙壁，地面，甚至头顶的泥土里，钻了出来。

    更是从通道的尽头，此刻有奔跑声与嘶吼声飞快传出，眨眼间，借助这里泥土内散出的血色光芒，众人在这骇然中，立刻看到通道尽头，竟走出了三道身影！

    这三道身影，同样是尸体，但却腐烂程度很少，且衣着也都保持还算完整，更是在走出时，一股惊人的煞气，在它们身上不断的爆发出来。

    若仅仅如此也就罢了，可在注意到他们的衣着后，陈锋与大树，还有王宝乐等人，无不心神一震，眼睛睁大。

    实在是……他们所穿的衣服，与联邦不同，明显透着古风，尤其是王宝乐这里，他曾经在灵息乡内看到过古剑上的尸体，此刻一眼就认出，这些尸体……不是地球人类，而是来自……青铜古剑！！

    显然，这些尸体，是当初青铜古剑刺入太阳时，随着碎裂的碎片一起落在火星的，可却不知为何，在这里，他们居然尸变一般！

    而四周墙壁内，地面上，通道上方，此刻钻出的那些头颅，其中绝大多数，也都如此，同时在出现后，一个个立刻发出嘶吼，直接挣扎钻出，从四周直奔众人扑去。

    通道尽头的三具明显煞气更重的尸体，同样如此，直奔大树与陈锋等人。

    一时之间，这通道内顿时大乱起来，轰鸣声，嘶吼声，不断地回荡间，大树与陈锋等结丹，也无暇多顾，实在是一开始还好一些，可很快的，就从这通道尽头里，冲出了数十个一样煞气惊人的尸体。

    尤其是最后，还出来一个足有十丈高的小巨人，拿着一根巨大的骨棒，迈着大步，轰鸣而来。

    数量太多，众人骇然下立刻反击，可终究不是办法，很快的，大树与陈锋等人就急速冲出，边战边走，同时回头低吼。

    “都散开，能逃出去的就逃出去，不能逃出去的，想办法保命！陈锋，你等随着我杀进去，本座倒要看看，这里面到底藏着什么鬼玩意！”

    大树神色不善，要知道他可是在月球内叱咤八方，且本身也是枭雄一般，若论凶残，很多凶兽海的凶兽，也都不如他，此刻怒意升起间，他一晃之下，身后竟出现虚幻的大树身影，直奔前方冲去。

    眼看大树与陈锋等人顺着通道冲杀远去，王宝乐以及四周的筑基，也都各自散开，有的试图逃出，有的则是钻入墙壁的裂缝内。

    哪怕这些尸体是从泥土里钻出，可毕竟裂缝范围小，一方面可以抵抗，另一方面若是运气好，或许能离开这片范围。

    王宝乐神情冷酷，法兵在手，一刀落下，将面前两具尸体直接斩裂后，眼看四周尸体越来越多，而同行之人也都四散，于是咬牙之下，将战刀再次横扫后，身体一晃，直接就钻入到了一处裂缝内，急速前行。

    至于小毛驴，在这混乱里，它很是机灵，甚至还忍不住吃了几口腐肉，但却很快苦着脸吐出，飞快无比的跟着王宝乐，直奔裂缝。

