第336章 有食物靠近……

    “刚一进来，就这么刺激么……”裂缝里，王宝乐速度飞快，眯起眼警惕的留意四方，事实上这血窟从进来开始，就诡异无比，而那些尸体的出现，又太过突然。

    “不过那些尸体几乎绝大多数，都是古尸……没有注意到有联邦修士在内，这么来看……林天浩活着的可能性极大。”王宝乐判断后，忽然右手抬起，直接一刀斩在右侧，随着刀落，其右侧墙壁刚刚伸出的一只手与一个头颅，直接就被王宝乐瞬间斩下。

    “另外，自从进入这里后，我体内的冥火就明显活跃起来，尤其是眼下，越是向前走，就越是这样……”王宝乐皱起眉头，若有所思，实际上进入裂缝后，趁着四周没有其他人，王宝乐也曾将冥火散出，看看是否对这些尸体有什么效用。

    但不知为何，这些冥火虽能对尸体产生伤害，可那被焚烧的尸体，居然发狂，原本浑浊的双目，竟露出渴望之意，不顾一切的扑向王宝乐。

    这就让王宝乐立刻收起冥火，内心震动的同时，明白这些尸体，一定与冥火有关，另外他想到了小姐姐说的话，作为冥法初期，自己绝不能轻易将冥火露出。

    “小姐姐说的有道理，我刚一显露，方才那尸体就发狂……”

    打定主意，不到万不得已，绝不动用冥火后，王宝乐一路速度飞快，顺着裂缝，渐渐看到了出口。

    出口所在，也是通道内，实际上这血窟只有这一条通道，至于其内的那些裂缝，有的是与另外的裂缝连接，出口与入口，都在通道内，只不过位置不同而已。

    也有一部分，则是越走越窄，直至裂缝尽头，全是泥土，如同死路，需自行挖掘才行。

    王宝乐的运气尚可，选择的裂缝不需要另外挖掘，此刻在看到出口后，王宝乐目光一闪，体内蚊子刹那飞出，直奔出口外。

    借助蚊子的视角，王宝乐立刻看清了外界，这出口裂缝所在的通道，四周一片安静，没有尸体，唯独在地面上，生长着不少血色的小草。

    眼看如此，王宝乐松了口气，但也没有掉以轻心，回头看了眼趴在自己身后，一脸纠结的望着刚刚被王宝乐斩下的一具尸体的大腿，似乎想吃，但又觉得很难吃的小毛驴。

    “天天的，就知道吃！”王宝乐瞪了小毛驴一眼，没去多理会，他之前也发现了，这小毛驴虽修为只是真息三层的样子，可似乎又快要突破了，同时自保的意识很是强烈，方才那么混乱，它都凭着自身的速度，跟上了自己，且从始至终，也没看到有尸体能抓它一下，可见这小毛驴身上，还有一些自己所不了解的天赋能力。

    于是没去理会小毛驴，王宝乐身体一晃，直接就从裂缝出口钻出，踏入到了通道内，他立刻左右前后再次查看一番，通过体内冥火的活跃程度，感受了一下方向，刚要前行。

    可就在这时，忽然的，这四周的那些血色小草，竟猛地摇晃，在王宝乐面色变化中，这些小草竟瞬间爆发，眨眼间暴长起来的同时，地面内，四周的墙壁内，居然也有数不清的血草，疯狂长出，好似一条条触手，直奔王宝乐缠绕而来。

    更是在王宝乐身后，通道内也是如此，可以说将他前后左右，全部封死，这就让王宝乐神情一凛，手中法兵闪耀间，直接横扫。

    轰鸣中，虽斩断了大量血草，可这里的血草太多，且韧性十足，最惊人的，是具备腐蚀之力，碰触到身上后，哪怕王宝乐的皮糙肉厚，也都觉得刺痛。

    尤其是数量太多，王宝乐哪怕可以费一些时间，重新钻入裂缝内，但若是想要通过这片血草区域，却是艰难无比。

    无论是闪电，还是炎爆，又或者是其他手段，都对这些血草影响不大，甚至他取出傀儡尝试，也都无用，很快就被血草钻入其内，直接腐蚀。

    最后他实在斩的心烦，目中寒芒一闪，正要将冥火用出尝试时，忽然的，从不远处已经被血草快要封死的裂缝内，传出了小毛驴欢快无比的叫声。

    “儿啊！”

    听到这叫声，王宝乐有些奇怪，猛地看向裂缝，顿时就看到小毛驴此刻目中带着兴奋，正疯狂的张开大口，不断地啃咬血草。


    “这也可以？”王宝乐呆了一下，猛然间想起这小毛驴在学院里，若是饿急了，也曾吃过花草。

    显然这血草的味道，对它来说比腐肉好吃不知多少倍，于是越吃越快，就连心情也都越发的兴奋，在王宝乐看去的这短短时间里，它就将裂缝口的所有血草，都吃空了，欢快的骤然冲出，看到外面居然有这么多食物后，小毛驴激动的浑身发抖。连续蹦跶了好几下。

    “儿啊！儿啊！！”

    王宝乐也是惊喜无比，一边斩，一边关注小毛驴的狂吃举动，但很快他就觉得不满意了，发现这小毛驴吃草的时候，居然还有精力蹦跶，于是眼珠一转，大吼一声。

    “滚蛋，这些好东西，不能都给你吃，我要将它们斩了！”

    王宝乐吼声中，立刻加速斩去，而他的话语和举动，顿时就让小毛驴急了，眼睛瞬间就红了起来，也不蹦跶了，而是速度比之前快了好多，在这四周疯狂的吃了起来，尤其是吃着吃着，它似乎吃出了经验，往往一口咬住后，直接一吸，就将那不断蔓延的血草，连根都吸入嘴巴里，随后再次狂吃其他血草。

    就这样，在小毛驴的疯狂护食下，很快的这里的血草，就肉眼可见的急速减少，王宝乐心底喜悦，索性再次吼了一声。

    “你太过分了，前面还有更多美味无比的血草，我先去斩了它们！”王宝乐怒吼中，身体一晃，做势就要向前冲去的样子，小毛驴眼看如此，更急了，大吼中比王宝乐速度更快，直接向着前方通道冲去，提前一步，进入到了血草中，一路前行，一路疯狂开吃。

    而王宝乐则是跟随在小毛驴身后，一路轻松无比，只需时而吼几声，做势要砍草，露出不满即可。

    就这样，在王宝乐这里顺利的不断向通道尽头走去时，在这通道内的其他区域，类似的血草以及之前出现的尸体，不同程度的出现。

    但凡是出现的地方，都是修士所在，虽也有伤亡出现，可能参与救援者，本身战力都不俗，经验也丰富，哪怕心中震惊，可大都能自保，最多就是被困罢了。

    直至……在一处通道区域里，于一个被数不清的血草团团包围困住的筑基修士身后，无声无息间，在这修士本身没有半点察觉下，出现了一个血色的身影。

    这血色身影模糊，好似半透明一般，甚至更多的时候，是完全透明，看不清大致的样子，只能从矮小的身高去判断，这或许是一个小男孩。

    但随着他的出现，这四周无论是血草还是尸体，都微微一颤，似无比畏惧一样，尤其是他的眼睛里，透出的冷酷与冰寒，仿佛可以冰封一切生命之火。

    此刻，这小男孩冷冷的望着前方被困在的修士，身体猛然一晃，竟直接从这修士的背后，穿透其身体而过。

    随着他的穿透，这没有半点察觉的修士，忽然身体一震，眼睛的光芒瞬间黯淡，生机更是刹那消失，直接就倒了下来。

    直至死亡，他似乎都没有看到，从其背后穿透，出现在自己前方的那个血色小男孩，也自然看不到小男孩的手中，在将这修士穿透后，多出了一团白色的火团。

    直接将这火团扔入口中吞下后，小男孩舔了舔嘴唇，身体一晃，消失无影，再次出现时，已在了另一个被尸体困住，正在厮杀的修士身后，没有停顿，直接穿透而过，随着身后修士身体震动，瞬间死亡，这小男孩再次吞下了手里出现的火团后，继续消失，继续杀戮。

    他并非很强，甚至某种程度很脆弱，可似乎修士在他面前，一方面察觉不到他的身影，另一方面他有诡异的手段，好似天生克制一般，使得所有人根本就没有半点的抵抗之力，而他的随意，就仿佛这里是他的家一样，直至他连续杀了十多人后，再一次出现时，他看到了前方，一头正疯狂吃草的小毛驴身后，不断怒吼的王宝乐。

    在看到王宝乐后，这小男孩眉头微皱，鼻子动了动，目中露出疑惑，思索一番，似乎想不出所以然，目中慢慢露出烦躁，身体一晃，直奔王宝乐而去。

    速度奇快，瞬间他就靠近了正欢快的左一口，右一口吃草的小毛驴，正要将其无视，直奔王宝乐扑去的刹那……

    忽然的……小毛驴那里鼻子抽动着，仿佛在它的感受中，有食物靠近，且还是很好吃的食物……于是本能得直接张开大嘴，向着小男孩那里，速度惊人的咔嚓一口，直接咬下！

