第337章 大仇！

    小男孩的速度快，可小毛驴在抢夺食物的那一刻，爆出的速度一样惊人，尤其是在它的意识里，这食物似乎是要从自己身边飞过，直奔主人的样子，这就让它不能忍了，更是急了。

    在它看来，自己这一生最大的敌人，就是身后那个家伙了，对方总是不让自己吃饱，甚至更多时候，都与自己抢夺食物。

    而更过分的是这飞来的食物，居然要忽略自己，直奔主人的怀抱，于是小毛驴带着不服气，带着不甘心，此刻忽然转头，狠狠的咔嚓一声咬去！

    这一咬……突如其来，不但是王宝乐没想到，就算是那个外人看不到的，神情阴冷，傲然无比的血色小男孩，其自身做梦也都没预料到，这看起来傻啦吧唧，不断吃草的小毛驴，居然来咬自己。

    甚至某种程度，他也无法相信，对方似乎能看到自己的样子，而最让他呆滞以及身体颤抖的，是这小毛驴忽然咬来的一口，竟速度快无法形容，直接就一口咬在了他的右臂上。

    咔嚓一声，小男孩发出一声没有人能听到的惨叫，他的半只手臂，直接就被小毛驴一口咬断，此刻同样是外人看不到的血色爆发中，小男孩面色瞬间苍白起来，目中流露出惊恐，似乎难以置信般，仿佛从他诞生那一刻起，他就从来没想到过，居然有一天，自己被咬了！！

    眼看那小毛驴似乎还要再来一口的样子，吓的小男孩痛呼心惊，不惜血光弥漫，急速后退。

    这才避开了小毛驴那恐怖的第二口。

    而此刻的王宝乐，虽没有察觉到小男孩，可却看到了小毛驴忽然侧头飞速无比咬去的动作，不由得诧异起来，飞速的四下打量，可却什么都没发现。

    小毛驴背对着王宝乐，目中露出得意，似乎很高兴食物没有被王宝乐抢走的样子，摇头晃尾间，赶紧三口两口的，将嘴巴里的半只手臂，飞快的咽下。

    随着咀嚼吞咽，它忽然眼睛睁大，竟有那么一瞬，似乎露出茫然，很快这茫然消失后，它的眼睛立刻红了，露出疯狂之意，猛然四下看去。

    实在是在它的生命中，这是它迄今为止吃到过的最好吃的食物了，没有之一！！

    “咬什么呢！专心吃草！”王宝乐眼看小毛驴停顿，瞪了它一眼，在他的威慑下，这小毛驴深吸口气，似乎很遗憾没有找到那个食物，于是回头无辜的看了看王宝乐，只能继续吃草。

    虽然这原本很好吃的草，对比之下如同嚼蜡，可它实在是饿，吃起来速度依旧……

    但它方才回头看向王宝乐时，那无辜的眼神，却是立刻就让王宝乐一惊，心神一动间也都更为诧异，事实上他对这小毛驴已经很了解，这傻驴一般情况下，不会露出这种表情，除非是偷吃了什么东西，或者犯了什么自己不知道的错误，才会掩耳盗铃般，露出这种表示自己很无辜的样子。

    “不对，我说小滚蛋，你是不是背着我，吃了什么东西？”王宝乐狐疑的看向小毛驴。

    这句话一出，小毛驴顿时紧张，赶紧回头摆出茫然无辜的表情，这种欲盖弥彰，让王宝乐更为确定，但偏偏任凭他如何寻找，也都没在四周找到什么，于是又瞪了小毛驴一眼，这才带着它向前走去。

    眼看王宝乐丝毫没发现，小毛驴顿时开心极了，走了几步后甚至都欢腾的叫唤起来，就这样，在它的叫唤下，在王宝乐的头痛与好奇中，一人一驴，越走越远。

    而直至他们的身影，消失在了被啃咬的干干净净的通道远处时，在他们之前停留的地方，此刻血色的小男孩，其身影慢慢显露出来。

    只不过此刻的他，没有了之前的傲然，反倒是气急败坏的同时，更带着一丝仇恨与惊惧，而他的右臂，此刻已经断了……


    咬牙切齿中，他似乎想要追去，可看了看自己少了一截的右臂后，他身体明显一颤，纠结之后，似乎狠狠一咬牙，看向远处的目光，也都带着仇恨，但却不敢追去，只能郁闷的换了方向。

    如果仔细去看，能看到他的仇恨，不是对着王宝乐，而是小毛驴……

    显然这仇……大了。

    而对这一切茫然不知的王宝乐，此刻也不再去思索小毛驴的古怪，随着他们的前行，当那片血草渐少，直至完全消失，更在前方能看到刺目的血色浓光，甚至隐隐传来轰鸣的斗法声时，小毛驴那里身体一个哆嗦，竟从真息三层刹那突破，到了真息四层。

    看着这小毛驴吃着吃着就突破了，王宝乐也是无语，没去理会，直奔前方通道，很快就到了通道的尽头，自身没有完全踏入，但通过释放在外的蚊子的视角，王宝乐立刻就看到，这尽头处赫然是一个巨大的溶洞！！

    这溶洞内，散出血色光芒，这血光在这里极为鲜艳，弥漫四方，之所以如此，是因这里存在了上百个光源！！

    在这溶洞的墙壁与洞顶，竟生长着上百个肉球，每一个肉球都有两三米大小，它们正是光源所在，散发出刺目的红芒。

    而若仔细去看，能看到在这一个个肉球内，赫然躺着一个个修士，他们闭着眼，一动不动，好似正在被这肉球吸收生命与一切。

    这一幕，王宝乐通过蚊子看到后，头皮顿时一炸，呼吸急促无比的同时，他立刻就想到了当初在地球的科伦盆地内，遇到的大树……其同化修士的一幕。

    实在是……太像了！

    “大树要叛变？”王宝乐眼睛睁大，本能的就要后退，哪怕他此刻已看到了溶洞内，大树也在里面，且正在与一个足有十丈大小的腐烂巨尸，不断地交手，他之前听到的轰鸣声，正是从他们的对战中传出。

    且并非大树一人，陈锋也在其身边，二人联手，才与那巨尸不相上下，而这巨尸皮糙肉厚，哪怕腐烂，可似乎也具备了惊人的防护，嘶吼张开口时，就喷出大量的毒雾，使得大树与陈锋，不得不退避。

    尤其是大树那里，此刻似乎怒极，目中寒芒闪动，杀机爆发。

    眼看这一幕，王宝乐深吸口气，没有立刻逃遁，而是衡量之后放出蚊子，使得他的九只蚊子，瞬间就直奔那些光源肉球，试图叮咬撕裂，可却效果很差。

    无奈之下，王宝乐只能控制它们飞速寻找，不多时，随着王宝乐目中闪过一抹明亮，他通过一只蚊子的视角，看到了在溶洞右侧墙壁上的一个肉球内，林天浩的身影！！

    似乎虚弱到了极致，处于濒死之中，若是再晚一些，怕是无力回天。

    “拼一把，来都来了还怕个鸟！”王宝乐狠狠一咬牙，速度猛然爆发，身体瞬间冲出，直接就从通道内，踏入溶洞中，没去理会正在交战的双方，王宝乐速度极快，化作一道长虹，冲向林天浩所在肉球。

    更是在冲去时，他低吼一声，修为全面爆发，涌入手中法兵内，使得这黑色战刀立刻爆发出强烈的黑色光芒，更是在其身后，形成了黑色风暴，还有那黑色的鳄鱼，随着这一切融合在一起，形成了一道巨大的黑色刀芒时，其气势之强，在筑基中已经算是绝顶，直接就一刀落下，斩在了包裹林天浩的肉球上。

    轰鸣之声，顿时就在这溶洞内爆发回荡，这坚韧无比的肉球，也都无法抵抗王宝乐这一刀，随着巨响的扩散，直接就爆裂开来。

    而王宝乐也把握分寸，肉球爆裂，可其内的林天浩，毫发无损！

