第338章 这个不能吃！

    随着肉球爆裂，里面黏液四溅下，林天浩的身体也得从里面滑了出来，明明曾经健硕的他，此刻已经皮包骨，枯瘦如柴的同时，就连气息也都微弱。

    好在此刻随着被救，他的眼皮轻颤，似要睁开，王宝乐见状立刻取出丹药，给他喂了一些，与此同时，远处正在与大树以及陈锋交手的巨尸，察觉到了王宝乐救人的一幕，顿时咆哮起来。

    而随着它的咆哮，这四周的不少肉球，竟直接就爆裂开来，在这爆裂中，里面的修士，有不少瞬间气绝身亡下，成为了活死人，睁开眼睛时，目中带着灰色，一个个嘶吼如同野兽，向着王宝乐蓦然冲去。

    眼看这一幕，王宝乐一把抓住林天浩，身体急速倒退，尤其是看到四周的肉球，还在陆续的爆裂后，王宝乐神色一动，靠近另一个肉球，再次劈开后，来不及去探查，急速向着另一个肉球砍去。

    可冲来的那些尸体，实在太多，且都是曾经的修士，哪怕样子消瘦有所改变，可衣着还算完整，其中绝大多数都是军修，还有一些阵修。

    王宝乐就算可以抵抗，争分夺秒的去救人，也最多救下十多人而已，就被这些尸体临近，若是换了其他人，必定危机，好在王宝乐这里战力惊人，此刻怒吼中战刀横扫，直接冲杀出去，再次救人。

    只是，在他救下了约莫二十多人时，忽然的，距离他有些范围，处于洞顶中心一处肉球，突然爆裂，而在裂开中，一股结丹修为，从里面直接就爆发出来，走出的，赫然是一具结丹尸体！！

    此人正是第六小队的带队者！！

    他一出现，就奔向王宝乐这里，直接杀来，速度之快，使得王宝乐倒吸口气，来不及去继续救人了，抓着林天浩急速倒退。

    手中法兵更是全力展开，向着来临的结丹尸体，悍然斩去！

    轰鸣巨响下，王宝乐嘴角溢出鲜血，身体如断了线的风筝倒退时，那结丹尸体也是一震，直接被这一刀斩的退后数步，其右臂更是被直接斩断！

    很显然尸变后的结丹修士，其战力与生前还是有差距的，且没有了灵智，只有如野兽般的凶残，此刻哪怕被斩了右臂，可依旧狂猛，咆哮间再次冲向王宝乐。

    王宝乐急促喘息，他很清楚，对方再弱，也是结丹，相互之间差距极大，一旦被靠近，自己必定危险，于是只能后退，可手中带着林天浩，实在不方便。

    于是王宝乐咬牙下，在这退后中将林天浩猛地向后方一抛，口中大吼。

    “小毛驴接住，带着他藏起来！”

    随着林天浩被抛起，不知之前藏在什么地方的小毛驴，显然知道分寸，急速冲出直接就扛住了林天浩，又瞬间倒退，避开了一些尸体后，到了通道口时，它本能的闻了闻垂耷在嘴边的林天浩的手，似乎有些想法的样子。

    退避逃遁结丹尸体追杀的王宝乐，余光一扫，注意到了小毛驴的表情，顿时怒了，大吼一声。

    “滚蛋，这个不能吃，你敢吃一口，闭嘴三年！！”

    也不知是变的听话了，还是闭嘴三年这句话带来的威慑，总之这小毛驴瞬间就表情无辜，赶紧不闻了，急速逃遁。

    王宝乐还是有些不放心，眼下明明很危险的环境，可一想到如果小毛驴真的啃了几口，林天浩那里……

    后面的事，王宝乐不敢想了，头大之余，他变换方向再次倒退，凭着自己的速度，避开尸变下，速度也都降低不少的结丹尸体，心底也在焦急，事实上他完全可以离去，但他很清楚，自己在这里，才可以吸引这些尸体的追杀。

    一旦自己也离去了，那么附近这些被他救下，但此刻仍旧昏迷的修士，怕是立刻就会惨遭毒手。

    “可这么下去，我坚持不了多久啊。”王宝乐越想越头痛，利用蚊子注意到自己的四周，大几十个尸体，疯狂而来的一幕，心底也发了狠，挥手间直接一道道闪电，轰然而出，在其四周密密麻麻，竟化作了一片雷云。

    这雷云范围虽不大，可在形成后，立刻就崩溃爆开，使得扑上来的不少尸体，直接就被炸的碎裂开来。

    没有结束，王宝乐掐诀间，更有火海四散，这些火焰具备爆破力，此刻扩散下，不断的爆开，正是炎爆之法。


    轰鸣中，王宝乐的脚下同样有雷光闪耀，速度在原本就很快的基础上，更快一些，抢在肉球崩溃前，再次斩开了四个肉球，救下四人。

    可这已经是他的极限了，眼看其他肉球陆续的崩溃，尸体一具具更多，甚至四周的墙壁内，也都松动下，钻出了一个个狰狞的头颅后，王宝乐面露复杂之色，咬牙下正要逃离此地。

    但就在这时，一声怒吼传来，通道内，军方的另外两个结丹，之前因故被分散开，此刻终于到来，在看到这里的一切后，二人面色变化，一人冲向大树与陈锋的战团，另一人则是直奔王宝乐这里的结丹尸体。

    他们的目中都带着悲哀，可已明白，昔日的战友，已不再是曾经。

    有人接应下，王宝乐缓过一口气，凭着自己的速度，直奔其他肉球，终于在所有肉球都崩溃前，再次斩开了十多个！

    但也只能到这里了，上百个肉球，被他救下了近四十，至于其他……都已成为了尸体！

    也正是在这个时候，其他的筑基修士，也陆续的从通道内出现，一个个神色变化下，纷纷加入战团，这才使得王宝乐压力小了不少，而混战，也在这溶洞内直接爆发。

    怒吼声，悲哀声，惨叫声，在这溶洞内如惊涛骇浪般，此起彼伏间，随着大树变身之下，形成了一株参天桂树，直接撕裂了那巨尸，转而加入到了这边战场后，这场混战，才慢慢的结束。

    最终，所有的尸体，都被斩杀，随着此地安静下来，气喘吁吁的王宝乐注意到，四周前来救援的这些筑基修士，已经死亡了有七成左右。

    就算是三个军方的结丹，其他两人还好，可陈锋受伤较重，哪怕大树那里，此刻也都面色阴沉无比，他的伤势是其次，让他面色难看的，是这里的一切，别说王宝乐觉得熟悉了，就算是他本人，也都觉得不可思议。

    这是他方才不惜耗费生命力，激发自己本体的原因所在，原本他是不想激发本体的，他打算封闭本体，积累力量，如蕴养一般，使自身修为更精进。

    可这血窟的一幕，让他觉得，自己都有些怀疑自己的样子，更不用说别人了，一旦有人借助这一点下文章，他会极为被动。

    “该死的，这里到底是什么鬼东西，怎么学我那一套！”大树心烦时，又看到了王宝乐，顿时更烦，可却无奈，没有去销毁那些尸体，而是与陈锋等人交谈后，联手将这些尸体都收入储物袋。

    他不敢去销毁，生怕被误会，所以打算都带回去，让火星研究，以示清白。

    而被王宝救下的那些人，此刻也都被喂下了丹药，虽都昏迷，但也没了大碍，不过活着的众人，此刻心头都很压抑，实在是这与他们记忆里的火星，有些不一样。

    记忆中的火星，虽也危险，但更多是未知的凶险罢了，不是这里的诡异……

    在这压抑中，很快的，处理完了一切后，大树与陈锋几位结丹，面色肃杀难看的带着众人离开了血窟，王宝乐也找到了小毛驴，注意到林天浩四肢完整后，才松了口气。

    于是随着众人一起离开，在外面将这里封印标记后，这才踏入飞艇，急速远去。

    可在飞艇启动的一瞬，大树忽然低头看向被封印的血窟，他隐隐有些察觉，似乎在那里有一道目光的样子，可无论怎么查看，也都一无所获，

    王宝乐虽没有察觉这一幕，可自从进入溶洞后，他就发现，那让自己冥火活跃的未知力量，似乎消失了。

    只不过当时忙于救人应对危机，他来不及思索，此刻沉吟中，也看向地面被封印的血窟。

    “这里与冥法，一定有关系……小姐姐曾说，冥法修炼到了一定程度，可以掌控死亡的力量……”王宝乐沉默，感受着此刻冥火莫名其妙的突然又活跃起来，目中露出沉吟。

    他与大树都没有注意到，此刻的小毛驴，鼻子闻了闻，看向地面的血窟，眼睛猛地一亮，伸出舌头舔了舔嘴巴。

    而地面上，在众人的眼中看不到的小男孩，他就站在那里，仅有的左手，狠狠的握拳，死死的盯着小毛驴，牙齿都快咬碎。

