第339章 我不能说！

    飞艇一路穿梭，很快回归火星城军方基地，刚到这里，林天浩等人就立刻被安排接走，送去养伤，而火星域主等人，也早就等在这里。

    甚至王宝乐都看到了林佑的身影，他显然也是刚刚到来，否则的话，必定会亲自前往血窟内，此刻眼看林天浩虽很是消瘦，可却无碍，他明显松了口气。

    如果仔细看，能看到他头上的白发，比王宝乐当初见到时，多了不少，显然自从接到王宝乐火星的告知后，他看似还能平静，但实际上心中的焦虑，已无法形容。

    否则的话，身为议员，身为一城之主，他是不能轻易离开缥缈城，且来到远离地球的火星。

    此刻放下心后，林佑深深的看了眼王宝乐，虽没多说，可还是拍了拍他的肩膀，没有让林天浩被送入火星军方基地内的疗养室，而是将其抱走，单独为其疗伤。

    眼看如此，王宝乐也松了口气，他从小就不喜欢欠下人情，而林天浩这阴差阳错下的举动，差一点就让王宝乐欠下无法偿还的人情，此刻一切圆满，他也就心底轻松起来。

    只是一想到血窟内，还是死了那么多人，尤其是里面有一些，或许原本不会死，前提是……王宝乐先去救他们，而非救林天浩。

    可这件事，本就没有对错，无论换了任何人，怕是也都会有所选择。

    同时，血窟内的一切，也让王宝乐记忆深刻无比，他一方面觉得血腥，可另一方面也在思索，如果这一切真的与冥法有关，那么这冥法绝对可以说是邪功了。

    但偏偏……其威力从血窟，就可见一斑……

    “功法没有正与邪之分，唯有修炼的人，根据其行事之法，才有了正邪的区别！”王宝乐想了想，没有因这件事，打消修炼冥法的念头。

    不过他也明白，无论是小姐姐的提醒，还是这一次事件的影响，自己以后修炼冥法，不能让旁人知晓。

    而随着他们的归来，大树与陈锋等人，立刻就与火星域主密谈，其他人也都要么疗伤，要么休息，王宝乐这里也被请出基地，回到了学院。

    王宝乐心底很清楚，这件事或许会对火星影响不小，可对于几乎九成九的火星修士来说，他们是不知道这件事的，所以生活如常，一切照旧。

    只不过随着数日流逝，天空上的军方飞艇，外出次数明显多了起来，甚至域纪部也是这般，而火星阵法的运转，也被开启到了最大程度。

    王宝乐看在眼中，但也明白，这件事里的隐秘，以自己的修为与爵位，显然还不够资格知晓，而不久之后，林天浩的归来，终于为他解了惑。

    “宝乐，这一次多谢你了。”林天浩虽虚弱，可精神明显好了不少，看向王宝乐时，也没有了如往常般单纯的上下级关系，而是多了亲切与感恩。

    他已经听说了，自己这条命，算是被王宝乐救下的，当时的情况，如果王宝乐去救了别人，那么眼下的他，怕是也成为了在军方被研究的尸体。

    “自家兄弟，说这些干什么，你既然代替我出战，我王宝乐就一定要去拼了所有救你！”王宝乐一副严肃的样子，拍了拍林天浩的肩膀。

    林天浩感动，深吸口气后，没有多说感谢的话语，有些事情，他父亲很早就教育他，使他明白，这种恩，记在心里才是最重要的。

    “对了，我爹让我告诉你，这一次的事件，与火星神兵有关，而神兵所在之地，因一些他无法告知的困难，原本已经取消了开采计划，不过这一次的事情后，火星已经有了决断，准备……重新开启火星神兵计划！”

    “只不过这一次的计划，与之前的开采有些不同……似乎涉及到了联邦各个势力的争夺与参与，他说过段时间，你或许能听到风声，如果需要，他可以帮忙。”

    “嗯？”王宝乐一愣，林天浩传来的话语，让他有些听不太懂，火星神兵他知道，可这里面与自己应该没什么关系，那么既然没关系，又如何谈的上需要帮忙？


    诧异中，王宝乐又追问了几句，可林天浩也不知具体，只是说他爹，就是这么告诉他的，让他转告给王宝乐。

    于是王宝乐将这件事压在心底后，很快半个月过去，林天浩已经重新上任，有他去处理学院的事情，使得王宝乐也都轻松了好多，于是有了更多的时间去修炼，以及推演堡垒图纸。

    对于这图纸，王宝乐在这不断地分析与完善下，已经接近完美，同时对于建造型傀儡的研究，已到了尾声。

    于是接下来的时间，他的重点就是在炼制建造型傀儡，随着一具具傀儡被炼出，王宝乐不断地排查不妥的地方，加以完善的同时，又回炉重新打造。

    就这样，又过去了半个月。

    而这整整一个月里，王宝乐在这修炼与锻造下，他也多次注意到了小毛驴的古怪，这小毛驴时常一大早就兴致勃勃的跑出去，到了夜晚，又美滋滋的回来。

    王宝乐虽好奇这小毛驴，但也没太去关注，毕竟没人来找自己要赔偿，而学院里的一切，都很完整。

    于是也就不去理会，只是凭着感应，知道这小毛驴去了好多地方，还包括了军区基地所在的三十六区。

    “难道去找小白驴报仇去了？”王宝乐脑海闪过这个念头却没多想，继续修炼之余，花费精力锻造傀儡。

    直至又过去了十多天，当王宝乐的建造型傀儡，已经炼制了差不多大几十具后，正在闭关的他，忽然接到了域纪部的通知。

    域纪部来人，请王宝乐过去谈话！

    若换了与李婉儿在地窟之前，对于这种召唤，王宝乐是厌烦的，可眼下经历了地窟事件后，事隔数月，再次接到域纪部的召唤，王宝乐不由得心底有了其他的心思。

    “又来找我？莫非是李婉儿想我了？”王宝乐眨了眨眼，干咳一声，琢磨一番，索性离开学院，随着来人一起去了域纪部。

    可刚一到来这里，他还没等看到李婉儿，就直接在进入到了一个房间后，房门瞬间闭合，四周更是开启阵法，一股威压之力，骤然降临间，王宝乐面色一沉，冷眼看向闭合的房门。

    “域纪部，你们这是什么意思！”

    “什么意思？王宝乐，你的事犯了，你自己不知道什么意思！！”几乎在王宝乐话语传出的瞬间，卓一仙的声音，蓦然间在这房间里回荡，更是从另一侧，开启了一扇小门，其身影带着七八个修士，背着手，冷笑走来。

    “可惜啊，他居然乖乖的来了，这原本是走流程的召唤，他若是拒绝，或者拖延，我就可以按照流程，直接派人强行抓捕，到了那个时候，就比现在更好办了。”走进房间的卓一仙，冷眼看着王宝乐，心底也在感慨，不过想到自己这一次掌握的证据，他顿时心中得意，暗道这一次，必定让王宝乐知道厉害，不剥你一层皮，拔下几根骨，老子就不叫卓一仙。

    看着走来的卓一仙，王宝乐皱起眉头，目中也冰寒起来，索性直接就坐在了一旁，脑子里也在飞速转动，暗道莫非是自己修炼冥法的事？

    “可这件事，应该没人知道才对！”

    在王宝乐这里看似镇定冰冷，可内心却在急速分析时，卓一仙的声音，带着威严，更有高高在上，蓦然回荡。

    “王宝乐，数月前，血色雾风爆发的那一天夜里，军方找你你却不在，那么你当天夜里，到底在哪里，做了什么事，见了什么人！！”

    正在考虑冥法的王宝乐，听到这话后愣了一下，抬头看向一脸傲然的卓一仙，眨了眨眼后，他神色古怪，也不纠结了，也不思索冥法了，甚至就连坐姿也都放松不少，但表面上却是面色一变，有些紧张的立刻开口。

    “我不能说！”

