第340章 卓一仙的大案

    王宝乐表情中带着一丝紧张，甚至眼神都有些闪躲，似乎本能的想要去隐瞒什么，就好像是有什么至关重要的把柄，被人拿在了手中，只不过此刻还是被一层纱遮盖，而一旦将纱掀起，就会暴露在外人目中。

    这样的表情，卓一仙认识王宝乐许久，这还是生平第一次看到，他顿时就眼睛一亮，呼吸也都微微急促，暗自振奋的同时，神色上不露丝毫，但内心的得意，此刻如同百花盛开一般，让他身体从内到外，舒畅无比。

    实在是他对王宝乐早就怀恨在心，二人之间的矛盾虽起源是卓一凡，可数次的交锋后，到了现在，似乎已经与卓一凡没什么关系了，卓一仙看王宝乐极不顺眼，王宝乐对他也是这般。

    实际上若非是忌惮王宝乐冲动的性格与那霸道的战力，卓一仙也不用这么麻烦，他早就上去直接将其打残，不过就算战力强悍又如何，就算是有一定背景又怎样！！

    卓一仙心底冷哼一声，他自从来到火星，在域纪部上任后，就始终在寻找王宝乐出错的地方，他的想法是要么就不出手，而一旦出手，就要一击致命！

    当初去道岚学院抓人，他只是给王宝乐穿个小鞋罢了，在他看来算不得自己出手，而今天……才是他卓一仙，真正的在火星亮剑之日！

    “虽是修士，可若只是斗狠，那是莽夫，既然融入联邦体系内，那么就要懂得借助大势之力……今天，就是我卓一仙，报仇之时！”卓一仙心底激动无比，实际上这一次之所以能掌握证据，也是一次偶然。

    数月前，随着血色雾风的出现，不但军方重视，就连域纪部也都接到了命令，配合调查这一次的事件，而他们调查的，就是这一次的事件，是否有人为的迹象。

    虽说在火星域主看来，此事人为迹象的可能性不大，但必要的调查还是需要有的，而卓一仙在域纪部，虽不如李婉儿这个部长，但也权利不小，更是热衷立功，所以对这件事调查的极为用心。

    至于李婉儿，因后续的关于第六小队的一些事情，手中工作太多，眼看卓一仙如此努力，索性也就将此事的调查，全权交给了他去处理。

    于是，手中权力大增的卓一仙，开始了疯狂的调查，而在这调查中，他找到了一个疑点，那就是军方当天夜里，寻找王宝乐，可王宝乐竟失踪！

    没有人知道他去了哪里……此事原本不算什么，可恰逢其学院老师被抓，恰逢当天他被域纪部传唤，又恰逢当日血色雾风出现，诡异村庄显形！

    这种种恰逢，就使得卓一仙本能的感觉，这里面不对劲，隐隐觉得，王宝乐当天夜里的失踪，存在了端倪，可此事毕竟只是怀疑，如果是其他人也就罢了，可他本就看王宝乐不顺眼，于是在这件事上，凭着手中的权利，加大了调查。

    而这么一查，让他这震惊的事情出现了，他发现，关于王宝乐在血色雾风出现之夜的所有事情，竟干干净净，甚至连同他出入域纪部的记录，也都清清楚楚，这就让卓一仙愣了一下，沉吟后加大了调查，甚至不惜发动家族在火星的力量。

    就算是这样，也都没有什么线索……这一点，在他看来绝不正常，因为只要王宝乐在火星城，凭着域纪部与他家族的势力，不可能查不出踪迹，而这一切……就好像是有个神秘人刻意将当天夜里关于王宝乐的一切事情，都抹去了！！

    这就让卓一凡激动了，他觉得这里面一定有诡异，他的直觉告诉自己，这里的问题很大，可以说非常大，他觉得这是一次立功的机会，于是没有告诉任何人，独自埋头详细分析，检查，把自己的权利运用到了极限，而功夫不负有人，终于……被他找到了一个线索！！

    这线索，来自于他的反向分析，他在寻找了当天被抹去与改动的资料时，从数不清的信息里，一一筛查后，发现有一段录像……被抹去了！！

    这录像，正是关于道岚学院的那位邪修老师，其在城外的那间密室的监控视频！

    那间密室之所以保留，是为了钓鱼，引来其同伙，所以被域纪部暗中留下了监控，这种监控，一般来说不会有人刻意去查看，更不用说被抹去一段了。


    这个发现，让卓一仙激动到了极致，锁定在了那间密室后，他更是查出，血色雾风出现时，那片区域，居然也有雾风出现！！

    这种种线索，已经让卓一仙认定了，王宝乐当天夜里，必有不可告人之事，与血色雾风，也必定有关联！

    意识到这将是一件大案后，卓一仙更谨慎了，依旧保密独自处理的同时，也找到了那段被抹去的视频，而其家族中，有这方面的高手，可以将抹去的视频最大程度的还原出来，于是他偷偷将这玉简，送了过去。

    虽说还原需要时间，可卓一仙觉得自己的证据，已经确凿了，内心火热，有些等不急去看王宝乐面色惨白的面孔，于是这才有了之前的传唤。

    在他想来，若王宝乐心虚抵抗，那么就更完美了。

    眼下虽遗憾王宝乐居然乖乖来了，可卓一仙看到王宝乐的表情，听到他的话语，他内心激动的同时，也背着手冷笑起来。

    “王宝乐，听说你在缥缈道院，也是负责监察之事，难道你就不知道，我们域纪部问的……就是那些不能说的事么！”

    “你要是什么都能说，还要我们域纪部干什么，我告诉你王宝乐，你犯下的事大了，你就算是不说……我也总有办法，让你乖乖开口！”说到这里，卓一仙眯起了眼，目中露出寒芒，心底更有兴奋，暗道王宝乐你也有今天！

    王宝乐看了看卓一仙，看出了对方的振奋，可心底却浮出古怪之意，实在是在他看去，这卓一仙正在往一条作死的不归路上不断卖力的奔跑……

    毕竟这种调查领导隐私的事情……在高官自传上说的非常清楚，这可谓是大忌中的大忌！

    “也不知道李婉儿怎么想的，莫非她忙于其他事，没去注意到这些，又或者是对我试探？犯不上啊……更大的可能，是这一切，都是卓一仙暗中独自调查……”王宝乐心底嘀咕了几句，眼看卓一仙气势惊人，于是叹了口气，表情露出纠结，狠狠一咬牙，让自己目中都出现了一些血丝，抬头看向卓一仙时，大声开口。

    “我不说！！”

    王宝乐越是如此，卓一仙就越是激动，此刻只觉得春天到来一般，心花怒放下，他目中寒芒一起，猛地一巴掌拍在了王宝乐面前的桌子上。

    砰的一声，这特质的桌子爆发出惊人的声响，震慑心神的同时，卓一仙的吼声，也带着威胁与狰狞，蓦然传出。

    “王宝乐，域纪部有三十六种酷刑，你猜猜你能承受到第几种？我再问你一遍，你说不说！！”

    一听酷刑，王宝乐有些迟疑了，正琢磨要不要透露一点，可就在这时，忽然的，密室的房门被人直接推开，有七八个黑衣修士，面无表情的直接走了进来，而当首之人，正是李婉儿！

    依旧是那冷若冰霜的样子，虽身姿火爆，可目中却带着冰寒，直接就走了进来！

    在看到李婉儿的瞬间，王宝乐立刻就扬起脖子，甚至用力使得自己脖子粗红起来，额头也都鼓起青筋，一副视死如归的模样，大吼咆哮。

    “卓一仙，那天夜里的事情，我王宝乐打死也不说！！”

