第341章 卓一仙，你想死么！

    刚一走进密室的李婉儿，直接就听到了王宝乐这近乎咆哮的声音，她面无表情，此刻随着走进，卓一仙赶紧回头拜见。

    “见过李部长。”卓一仙眼看自己领导都来了，心底更为振奋，要知道这件事，他从始至终都是一个人暗中调查办成，一旦立下功劳，就算不可避免的要分给李婉儿一些，可大头还是自己的。

    而且这件事，他也没打算一直隐瞒，所以之前来审问王宝乐时，就已经给李婉儿传音汇报，但却没想到，自己这才过来没问几句，李婉儿居然亲自到来。

    “由此可见，她对这件事的重视程度，我这一次必定立功！”卓一仙越想越是兴奋，觉得自己的判断非常合理，琢磨着应该在领导面前，多多表现，于是回头冷眼看向王宝乐。

    “王宝乐，看来不让你吃点苦头，你是不会乖乖开口了！”

    王宝乐一听这话，顿时抬头，怒视卓一仙，大吼起来。

    “我是联邦百子，我是道岚学院院长，我是从四爵，我更是域主亲赐凌云团的创始人，同时我在血窟内，救下数十人，卓一仙，你敢对我动刑？！”

    在王宝乐这里怒吼时，李婉儿的面色也变的难看起来，心都更是烦躁无比，实际上她这段时间有其他任务，另外也是修为到了关键时刻，所以对于域纪部的事情没有太过关注，以至于竟出现了这样的纰漏……

    于是在看到卓一仙的传音后，她顿时就坐不住了，立刻赶来，此刻内心怒火燃烧中，她不由得冷眼看向卓一仙，心底也从之前对此人做事的欣赏，渐渐变成了厌恶。

    始终留意李婉儿神情的王宝乐，此刻目中一闪，索性加了把火，再次大吼。

    “卓一仙，你休想从我这里知道任何事情，我就是不说，不管你怎么样，我就算少了什么零件，我都不说！！”

    卓一仙顿时气急，实在是王宝乐这里嘴硬也就罢了，居然还敢向自己咆哮，而偏偏自己的领导也在旁边，且看李婉儿的面色难看，似乎很不满意自己的样子，这就让想要表现的卓一仙，心底也怒了，上前再次狠狠的一拍王宝乐面前的桌子。

    在那轰鸣声下，他的声音带着狰狞与狠辣，森然传出。

    “王宝乐，你哪怕是联邦百子，哪怕是从四爵，可到了我们域纪部，你就什么都不是了，今天……你说也得说，不说也得说，我告诉你……从我卓一仙来到域纪部后，还没有我撬不开的嘴！”

    “你也不用在那里故作掩饰，我这不是在诈你，血色雾风的当日，你王宝乐根本就没有在火星城，这一点我有确凿的证据！”

    “甚至你当天夜里在什么地方，我也清清楚楚，我也一定会知道，你那天夜里，到底见了谁，又干了什么事情！”随着话语传出，卓一仙气势也都升起，向着王宝乐威压过去。

    “干了什么，我也不告诉你！”听到卓一仙的话语，王宝乐看了看面色比方才还要难看的李婉儿，故意让自己心跳急速，随后哼了一声，就是不说。

    一样察觉到李婉儿面色的，还有卓一仙，可他显然是误会了……以为这是李婉儿对自己问不出结果的不满，于是心底急了，可他也明白，动刑之事只是嘴上说说而已，除非真的有了十足的证据，且还有了动刑许可，否则的话，不能如此。

    可眼看王宝乐嘴硬的很，李婉儿又面色难看无比，卓一仙狠狠一咬牙，知道解决问题的办法，只有击溃王宝乐的意志，于是再次拍了一下桌子。

    “王宝乐，你可以继续嘴硬，不过我告诉你，我刚才进来时，已经派遣出去了十个小队，一共三百人，正前往道岚学院，搜查你的房间以及一切！我就不信，你当天夜里做的事情，能完美无缺！”


    “而且我也查出，你是有同伙的，正是你的同伙，帮你抹去了当天夜里所有的线索，王宝乐，你的这位同伙，能力很强啊，可就算再强，这世间，就没有天衣无缝之事！！”

    “血色雾风的出现，诡异村庄的出现，与你以及你的同伙，必然有一定的关系！！”卓一仙冷笑开口，注意到王宝乐那里神色一变，似乎很是紧张时，他眼睛顿时亮了起来，又赶紧回头看向李婉儿。

    要知道他的这些话，看似对王宝乐说，可实际上是在李婉儿面前表现自己的办事能力，想要让李婉儿知道自己的努力。

    可说完后，他余光一扫，发现李婉儿的面色，似乎比之前还要阴沉，都变的铁青了，仿佛风暴一般，眼看就要爆发……

    这就让卓一仙内心一颤，琢磨着李婉儿莫非是认为自己安排了这么多人去查看，可至今还没有查出想要的证据，觉得自己能力不够？

    想到这里，卓一仙心急如焚，他觉得好好一件事，可不能让自己办砸了，于是正要加把劲，继续击溃王宝乐的意志，可就在这时，忽然的，他的传音戒震动起来。

    扫了一眼后，卓一仙顿时狂喜，他直接就开启了传音戒，顿时里面就传来了苍老的声音。

    “少主，你要求的任务，已经完成了，那段被抹去的视频，已经发给您了。”

    这声音一出，李婉儿眼睛猛地睁大，王宝乐也愣了一下，诧异时，卓一仙仰天狂笑，喜悦到了极致，已无法压制内心的振奋，直接就当着众人的面，将对方传来的被还原的视频，播放了出来。

    顿时一道光幕从他的传音戒上激射开来，形成了画面，那画面正是城外邪修地窟，与此同时，在这画面里，也出现了王宝乐的那张大脸……

    似乎在好奇的打量四周的样子。

    这一幕，顿时让四周所有人，都双眼猛地收缩，甚至大都修为运转，直接锁定了坐在那里，此刻也是呆了一下的王宝乐，如临大敌，不用说，王宝乐出现在视频里，这件事某种程度，已经说明了问题。

    “王宝乐，别以为不知道你那天夜里所在何处，你就是在这城外邪修的密室，哪怕你的同伙不知道用什么办法，将其抹去，但我不惜动用家族之力，还是将其还原了，现在，你看看，这是不是你！！”

    “王宝乐，恰逢血色雾风出现时，你出现在你不可能知道的这间密室内，现在你就算想要说，也都晚了，你不需要说了，因为我已经很确定，你定是邪修，参与了血色雾风的阴谋！”

    “而你的同伙，现在……也必定会出现在这里，你看，此人出现了，我倒要看看，此人到底是谁……”卓一仙激动无比，仰天狂笑中，在他的话语间，在王宝乐呆愣面色变化中，在李婉儿的眼睛里，已经要喷出滔天之火时……视频内的画面里，王宝乐身边，出现了一个身姿火辣的女子身影。

    可这身影还没等完全露出，只是显露了部分身姿时，李婉儿的怒意，彻底爆发，她之前始终没动，就是想要知道，卓一仙到底掌握了多少，此刻眼看居然连视频都还原了，她再也忍不住，身体一晃直接就到了卓一仙近前，一指横扫，轰鸣间，视频以及卓一仙的传音戒，直接就崩溃爆开，成为飞灰时，她的目光似要杀人般，转头冰寒无比的看向惊愕傻眼的卓一仙。

    “够了！立刻放人，这件事到此为止，还有……卓一仙，你、想、死、么！！”

    最后这四个字，李婉儿是一字一顿开口，而每一个字传出，都让这四周的冰寒与压抑，重上三分，到了最后，整个密室内所有人，除了王宝乐外，都额头冒汗，一个个心脏跳动的同时。

    他们隐隐的，似乎从那火辣的身姿以及李婉儿的态度上，想到了什么，可这个想法，就好似禁忌般，让他们立刻就好似身处惊涛骇浪之下，神色纷纷大变，似见了鬼一般猛地看向王宝乐，纷纷脑海嗡鸣，一片空白……

