第342章 火星新区！

    在这好似风暴横扫的密室内，在这众人都呼吸凝结，惊疑不定下，将卓一仙传音戒以及视频毁去的李婉儿，再次冷冷的看了一眼卓一仙后，面无表情的转身离去。

    而她的离去，没有让这密室的压抑减少，反而随着离去后，随着众人的思绪似乎恢复了一些，回忆之前的一幕幕，越发的心头狂跳起来。

    王宝乐眼看四周众人寂静无比，而卓一仙已经懵逼般，目中带着茫然，于是干咳一声，从座位上站了起来，在卓一仙的肩膀上拍了拍。

    “一仙啊，我都说了，这件事，不能说，你呢……非要问，何必呢，你这是犯下了大忌啊。”王宝乐感慨的摇头，心中得意，在四周其他人如看神人般的目光下，背着手，迈着四方步，离开了此地。

    甚至还有几位，赶紧跑过去恭敬的送别，事实上他们眼下也反应过来了，如果那视频里出现的女子，不是李部长，可她却将其毁去，也能说明王宝乐的清白，以及王宝乐背后的力量。

    毕竟能让铁面无私的李婉儿，去这么做，这件事的水深程度，可以想象了。

    可一旦……视频里的女子，真的就是李婉儿，那么他们两个在那地窟内，孤男寡女，关系也必定不一般，无论如何，都值得他们去交好与缓和关系。

    而在密室内，此刻随着众人恭送王宝乐，其他几位也都飞快离开，不过在临走前，都看了看卓一仙，他们明白，卓一仙……估计十有八九，要完蛋了。

    毕竟李婉儿最后那四个字，可以说是咬牙切齿的一字字开口，这里面的煞气之强，此刻回忆起来，都让他们心惊。

    在这众人都走了后，卓一仙独自站在那里，目中茫然开始变得惊惶，汗水也渐渐从额头渗出，很快的就全身湿透，其他人或许因不同的角度，没有看的太过清晰，可这视频就在他眼前，可以说他所看到的，要比其他人更清晰。

    而视频虽被李婉儿毁去，可卓一仙回忆下，面色逐渐苍白，他无法欺骗自己，实在是他隐隐的已经看清了视频里女子的面孔。

    对方，正是……李婉儿！！

    偏偏他所知道的，要比其他人更多一些，他很清楚，王宝乐可是失踪了一整夜……直至第二天上午，才重新出现在了火星城内。

    “一整夜……”想到这里，卓一仙立刻哆嗦了，面色惨白无比，脑海里无法控制的浮现出来人无数的想象……毕竟那是月黑风高的夜里，自己的领导与王宝乐，孤男寡女在一间密室，彻夜未归……

    最重要的，是李婉儿的态度，那是恼羞成怒，这明显是二人之间，有不可告人的秘密啊。

    想到这里，卓一仙颤抖的更厉害，内心都哀嚎起来了，他很清楚，自己这是犯了大忌啊，这是去调查自己领导的私事，还是那种男女之间的私事……

    这就让卓一仙脑海嗡的一声，只觉得有些发晕，而他不可避免的，想到了李婉儿方才临走前，问自己是不是想死时的表情与目光，这就让卓一仙惊恐了。

    他很了解李婉儿，知道对方心狠手辣，冷酷无情的同时，又背景滔天，本身又强势无比，脾气也都暴躁，传闻极多，而其父亲身为议员会的议员长，那可是联邦的从一爵啊，看似与火星域主级别一样，可若论权势，火星域主都无法去比。

    毕竟，那是议员会的首领！！

    而他们五世天族，整体实力虽强悍，可毕竟是一个个家族组成，又在月球事件里受到损伤，至于卓家，虽是五世天族五个巨头之一，但却不是唯一，他卓一仙，也毕竟只是卓家的这一代长子，与李婉儿还是有很大差距的。

    尤其是……在这里，李婉儿还是他的顶头上司，这就让卓一仙都要哭了，想到自己来火星，始终兢兢业业，恪守本分的同时，也有雄伟梦想，打算好好的大展宏图，可如今……心都凉了。

    此刻他已经没心情再去考虑王宝乐了，赶紧走出密室，找人借了一个传音戒后，立刻就给他爹传音。

    卓一仙的爹，身为卓家家主，也是联邦的大人物之一，可就算是他，在听到了卓一仙诉说了这一切事情后，也都惊了，连忙问道。


    “一仙，你动用家族的事，李婉儿知道么？如果她不知道还好，这毕竟是你们……”

    “她知道了……”卓一仙哭丧着脸，不得不传音告知。

    “不但她知道，而且家族不少人，估计也都知道了，而那原版的视频……还在家族呢。”

    卓一仙的爹听到这里，顿时怒了，毕竟这件事如果局限在小辈之间，那么还可以化解，只是他们之间的矛盾罢了，可若是家族也参与进去了，意义就截然不同。

    “她怎么知道你动用家族力量的！！”怒极下，卓一仙的爹吼了一声。

    “我自己说的……”卓一仙苦涩，但明白此刻不能隐瞒，于是硬着头皮回答。

    听到卓一仙的回答后，卓一仙的父亲沉默了，半晌后长叹一声，这叹息里带着一些苍老。

    “这件事为父来解决吧……一仙啊，你省省心吧，为父老了，折腾不起啊，她爹李启道，那是出了名的难缠啊，你看她女儿，你还不知道么。”

    卓一仙与其父亲的对话，王宝乐自然不知晓，此刻的他美滋滋的回到了学院里，对于卓一仙会有怎么样的下场，他没空去理会，在归来后，心情愉悦的继续修炼冥火以及雷道，同时也不忘对建造型傀儡的完善与炼制。

    随着一具具建造型傀儡被王宝乐不断地炼制出来，生活也慢慢恢复了平静，小毛驴依旧是时不时的早出晚归，每次出去时，都一副激动的样子，回来后，则是满足无比。

    这就让王宝乐偶尔看到后，越来越诧异了，可就在他琢磨去跟踪看看，这小毛驴到底去做了什么时，金多明的到访，使得他暂缓了这个想法。

    这一次金多明的到来，没有带着那巨大的堡垒，在排场上，最多也就是跟随着几十个护卫与数量相差不多的侍女而已。

    在见到王宝乐后，金多明正要开口，可王宝乐却先兴致勃勃的问了一句。

    “金兄，你是来买驴的么？”

    金多明原本是打算寒暄一番，再谈正事，可一听这话，顿时面色就变了，尤其是看到王宝乐似乎一副要详细介绍那小毛驴的样子，金多明赶紧抬手打断，咳嗽一声后，也不去闲谈了，而是飞速开口说出正事。

    “宝乐，你有没有听说，关于火星神兵新区的事？”金多明开口时，眼睛也眯了起来，声音也都比以往低了一些。

    “神兵新区？”王宝乐一愣。

    “没错，听说是因血色雾气的出现，使得原本搁浅的神兵开发计划，被重新提起，不过因开发难度，所以要进行一系列的基础准备，毕竟未来人力物力耗费必定极大，于是火星域主提出了一个建造新区的提议！”

    “围绕神兵所在之地，打造一个新的城区，主要负责对神兵开发……那里不算是城，算是火星殖民城的外部行政区！”

    “而一旦能成为那里的区长，可是正四爵的职务，这种机会难得，竞争必定激烈无比，不过我可以帮你争取一个候选人的名额……不过嘛……”金多明说到这里，深深的看了王宝乐一眼，他相信，自己已经说了很多，这里面的事情，以他对王宝乐的了解，对方应该能明悟。

    实际上也的确如此，王宝乐一听这话，心跳顿时加速，抬头时，看向金多明，而脑海中，却是瞬间浮现了林天浩传来的，其父林佑，所说的那些话语……

    “原来是这样！”

