第343章 美人计？

    “金兄有什么话，大可以直说！”王宝乐沉吟后，看向金多明，他很清楚，自己不是金多明的爹，而高官自传里有一句话，他参悟许久，也有所收获，这句话就是……这世间往往最贵的东西，就是免费之物！

    而显然金多明的到来，虽提出可以帮助自己争取，但此事不可能不付出代价，甚至如果金多明没有需求，那么王宝乐反倒觉得此事不对劲。

    “首先这件事，金某会全力以赴，但此事毕竟涉及火星权利，且竞争者都是各方势力，所以我只有部分把握……可只要是发力了，失败则罢，一旦成功，宝乐兄弟，我要你一个承诺！”

    “什么承诺？”王宝乐眯起眼，看了过去。

    “在适当的时候，在不违反联邦律法的前提下，对以我为代表的三月集团，有所倾斜……”金多明微微一笑，与王宝乐目光对望。

    王宝乐想了想，忽然开口。

    “你能十成确保，我能成为候选人？”

    金多明迟疑了一下，此事就算是他，也难以说的把握十足，于是沉吟后，他摇头。

    “变数太多，只有五成把握。”

    “既然这样，那么就加上一条，在不违反我的原则下！因为你们只有五成把握，那么另外的五成，我也需要寻他人帮助。”王宝乐觉得对方的话语里有坑，于是也挖下一个坑，至于能不能用先不管，放在那里就可以了。

    对于王宝乐的说法，金多明思索片刻后，点了点头，就这样，二人彼此对望后，都笑了起来，而金多明也没多留，担心王宝乐又提起小毛驴的事，于是说完没谈几句，就赶紧告辞离去。

    “走的太快了啊。”王宝乐摇着头有些可惜，他实际上还打算继续和对方谈谈小毛驴的事情，此刻眼看金多明飞速的走了，王宝乐摇头一叹，回到了办公室后，他立刻就找来林天浩。

    让林天浩告诉其父，关于上次所说之事，他需要帮助。

    对此，林天浩虽不知道具体，但也知道能被自己父亲凝重开口之事，必定不小，于是立刻就给其父传音沟通，最后林佑通过林天浩，告诉王宝乐，这件事，他会全力相助，但与金多明的话语一样，因此事涉及太大，所以他也没有十足把握。

    不过王宝乐觉得差不多了，毕竟自己这一次既有金多明，又有林佑，虽还算不上十拿九稳，可世间之事，本也没多少能谈的上十足把握的。

    将这件事埋在心底，化作期待后，王宝乐的生活又恢复平静，继续修炼的同时，对建造型傀儡的炼制，也越来越多。

    至于小毛驴，早出晚归，越来越频繁，王宝乐注意了好几次后，实在好奇，终于在数日后的一大早，他注意到今天的小毛驴，似乎与以往比较，仿佛更兴奋，更激动的样子。

    甚至他都看到这小毛驴一大早跑出去，居然还在学院的水池里打了滚，似乎在洗澡的样子，这就更让王宝乐诧异了。

    “一定有情况！”王宝乐回忆这段时间小毛驴的举动，一开始只是有些变化，可这变化越来越大，直至今天，已经反常了。

    就好似这小毛驴准备了很久，要在今天去干一件大事般，这就让王宝乐眨了眨眼后，神色也凝重起来，身体一晃，直接离开学院，暗中跟随。

    而这小毛驴，修为之前到了真息四层后，似乎更为精进了不少，距离真息五层也都不远，而其速度，也比曾经快了好多。

    尤其是它不走大路，竟是在一条条小路中飞速穿梭，远远看去，就好像一道黑色的闪电，速度极快，甚至有的时候，它居然钻入下水道里……

    这就让王宝乐震惊了，他觉得自己似乎对小毛驴缺少了关怀，以至于对方居然对火星城这么熟悉，自己都不知道。

    甚至若非能感应到小毛驴的方位，换了其他人想要去寻找，必定要耗费不少心神，一个判断错误，将其跟丢也不是不可能。


    “这驴蛋一看就鬼鬼祟祟的！”王宝乐心底好奇更重，凭着自己的速度与感应，始终潜行在小毛驴身后，而这小毛驴也没有发现王宝乐的跟踪，从一处下水道钻出后，它已到了二十七区，轻车熟路的，直奔二十七区的兽营而去。

    二十七区里，有一处地方，名为兽营，这里是火星政府开设的，专门训练凶兽之地，一方面提供给军方，另一方面也对外出售。

    某种程度，相当于是缥缈道院的驭兽阁，但不同的是，此地除了驯化外，更有培育。

    而此刻，随着小毛驴的靠近，在距离兽营不远时，它竟再次钻入到了下水道里，王宝乐没接近，而是凭着感应，察觉到这一次小毛驴的方向，居然是兽营的内部。

    这就让他震惊了，甚至他都不知道这小毛驴是怎么知道这里的。

    “它来兽营干什么？”王宝乐极为诧异，感应中察觉到小毛驴似乎离开了下水道，出现在了兽营中，没过多久，小毛驴就再次钻入下水道里。

    很快的，当王宝乐躲藏起来，注视小毛驴欲出现的下水道出口时，他的眼睛猛地睁大，呆呆的看着从下水道出口，钻出的小毛驴。

    不仅仅是小毛驴，它的口中还死死的咬着一头体型比它大了好多的白色狮子兽！！

    此兽很是漂亮，通体白色，神武非凡，双目更是如宝石一般，仔细一看，还是一个公兽，可以想象它在同类中，必定是帅气不凡，傲视群雄。

    而其修为，也是真息四层，只不过这俊朗不俗的狮子兽，此刻在小毛驴面前，却是瑟瑟发抖，目中露出惊恐，身体颤抖，似想要哀嚎求饶，可在小毛驴鼻子种种的喷气下，这狮子兽顿时就怂了，神色上都有了绝望。

    “它要干什么……”王宝乐这一次不是诧异，而是懵了，呆呆的看着不敢挣扎反抗的狮子兽，被小毛驴咬着，飞速冲出下水道后，又爆发出惊人的速度，疾驰远去时，钻入到了另一条下水道里，再次远走。

    这一次，它所去的方向，正是三十六区的军营所在！

    当王宝乐压着内心的震惊，一路跟随到了三十六区时，他看到小毛驴咬着狮子兽，出现在了军营外的一处角落里。

    它来的时间很有讲究，似乎对军营的轮值十分了解，居然选择的是最空闲之时，另外选择的地点，更有研究……

    此地是军营的一处不怎么开启的小后门，而到了这里后，小毛驴明显警惕了不少，将狮子兽直接扔在了门口，威胁的低吼了几声。

    而狮子兽颤抖，一样发出低吼，似在拒绝，可小毛驴呲牙一笑，直接张开口，一口咬在旁边的道牙子上，咔嚓一声，咬下一大块，随后看向狮子兽。

    狮子兽顿时一个哆嗦，目中恐惧强烈，低下头怂了。

    于是小毛驴满意，在王宝乐不可思议的目光下，它飞速的远去，最后藏在了不远处的草丛中，而随着趴下，其身上的毛发颜色居然改变，最后竟与四周的环境，彻底的融合在了一起。

    这一幕，让王宝乐眼睛睁大，甚至就连小毛驴的气息，居然在这一瞬，也都消失了，好似被隐藏一般。

    这就让王宝乐心神再震，他觉得这小毛驴吃了灰蚊子后，似乎变得很不一般……没等王宝乐继续沉思，此刻在军营后门处，孤零零的狮子兽，悲愤中发出一声声低吼。

    这低吼不大，可似乎带着一些召唤之意……

    而随着其轻微的低吼传出，没过多久，那似乎许久不开的小门，竟嘎吱一声，微微开启，一个白色的驴头，从小门内伸了出来，似乎认识狮子兽，目中露出异样之芒……

    “什么意思？美人计？”王宝乐眼睛一直，有些茫然，喃喃低语。

