第344章 打上门来

    就在王宝乐这里茫然费解时，那从小门露出头颅的白毛驴，在异样的目光下，似乎有些迟疑，随后又变得惊恐，飞速的左右查看，似乎很纠结不敢从这小门走出的样子。

    这就让王宝乐更诧异了，与此同时，那狮子兽也赶紧开口发出低吼，似在召唤小白驴过来般，随着它的低吼，这狮子兽甚至在摇晃了一下身子，使得全身毛发在那阳光下，散出金黄之意，很是晃眼，更美妙绝伦。

    如此一来，那小白驴的眼睛里的异样，就更强烈了一些，仿佛下定了决心，慢慢的从小门内走出，渐渐地……走出了笼罩在军营的阵法范围之外……

    几乎就在小白驴走出阵法，来到狮子兽旁边，用头在狮子兽身上蹭了几下的刹那，在王宝乐的目瞪口呆中，藏身在远处的小黑驴，猛地跳起，好似一道黑色的闪电，速度之快，难以形容，已经都出现了残影，向着小白驴这里，就轰鸣而来。

    它的速度太快，又极为突然，但小白驴也是不俗，速度同样惊人，居然在这关键时刻，眼睛睁大，猛地就要后退，但还是晚了……其身边的狮子兽，一脸的悲愤中狠狠一口，直接就咬住了小白驴。

    在小白驴一脸的震惊下，其速度也都一顿，张开口刚要呼喊时，小黑驴已然临近，刹那到来后，直接就一蹄子飞了过去，轰的一声，敲在了小白驴的脑袋上，这一蹄力气极大，又被那极致的速度加持，几乎在踢中的瞬间，小白驴就脑袋一晕，只觉得天旋地转，嘶吼声都来不及发出，就直接被小黑驴踢晕了过去。

    随着其噗通一声倒在地上，在王宝乐的茫然中，激动无比的小黑驴刹那临近，一口就咬在了小白驴的耳朵上，拖着它转身就跑。

    同时还不忘回头瞪了狮子兽一眼，顿时这狮子兽的表情，就从悲愤化作了敬畏，似乎从这眼神中得到了可以离去的命令，于是狮子兽颤抖中，好似逃命般，急速狂奔。

    没去理会狮子兽，此刻的小黑驴，目中露出兴奋，速度飞快，咬着昏迷的小白驴，眨眼间就直奔远处，似乎是它太激动了，此刻一边跑，还一边从鼻子里不断地打着鼻响，仿佛开心的不得了。

    王宝乐呆呆的看着这一切，他发现自己生平第一次，被一头驴给震撼了，这小黑驴看似傻不拉几的，可居然还学会了用美狮计……

    实在是看那狮子兽的表情与委屈，显然它经常被小黑驴欺负，可又不能不从，于是被强行抓来勾引小白驴。

    而通过小白驴的反应，王宝乐也隐隐看出，小黑驴是花费了不少时间去调查的，甚至王宝乐都有一个大胆的想法……

    “或许，小白驴与狮子兽，原本是一对？”王宝乐这么一想，眼睛睁大，先不说这两个品种是如何谈到一起的，若这件事真的是这样，那小黑驴就太邪恶了。

    “这不就是绑架了对方男朋友，然后让她男朋友将她骗出来……随后直接敲晕背走……”王宝乐一拍额头，赶紧凭着感应，去寻找小黑驴的方向，但很快就叹了口气。

    他之前见识过了小黑驴的隐藏气息，此刻感受中对方的踪迹，已经消失无影，倒也不是无法找到，不过需要耗费一些心神。

    “罢了罢了……”王宝乐摇头苦笑起来，他觉得或许是自己想多了，于是飞快的离开，回到了学院时，还是忍不住去思索这件事。

    而一白天的时间过去，小毛驴丝毫不见踪影，直至到了深夜，王宝乐好不容易不再去考虑此事，沉浸在打坐中时，忽然眼睛睁开，看向大门。

    只见小毛驴美滋滋的蹦跳中，飞速的从远处归来，进了门后，它表情里带着舒爽，更有一种似乎得偿所愿的兴奋，这种表情，与之前的日子里，截然不同，仿佛以前都是在期待，而今天……它完成了一个驴生的里程碑。

    更是在看到王宝乐后，这小毛驴似忍不住炫耀，向着王宝乐儿啊的叫唤了一声，王宝乐顿时头痛，面色肃然的猛地起身，速度飞快，趁着处于兴奋中的小毛驴没反应过来时，直接上前一把就抓住了它的耳朵。


    “说，你今天都干了什么！！”王宝乐怒道，表情肃然中带着凶狠之意。

    小毛驴一愣，诧异中带着无辜，茫然的看着王宝乐，似乎很费解王宝乐今天为什么又要训斥自己。

    “别和老子摆这个表情，我还不知道你，你再装下去，闭嘴一个月！”王宝乐眼睛一瞪，话语说出后，小毛驴身体一抖，赶紧收起茫然与无辜，向着王宝乐露出讨好的表情，哪怕被抓着耳朵，也努力的用头蹭了过来。

    “你……”王宝乐正要说话，可随着小毛驴蹭过来的举动，他一眼就看到了小毛驴身上，居然沾着不少的白毛……

    看着小黑驴身上，若仔细去看，似乎随处可见的白毛，王宝乐长叹一声，他觉得自己已经不需要去问了，这一身白毛，已经说明了两头驴之间，发生的故事必定是激烈无比。

    王宝乐松开手，心底都升起了一股无力感，实在是他觉得英明神武的自己，怎么居然养了这么一头色驴！！

    “唉，你自己小心点，别被发现了，你这头色驴啊，我怎么养了你这么个东西，我这辈子最后悔的事，就是把你给孵出来了！”

    “你看看别人家的驴，都是胎生，你这玩意居然是蛋生……我看你不应该叫滚蛋，你应该叫驴蛋！！”王宝乐无奈的叹了口气，摆了摆手，实在是对这个小毛驴，已经彻底无语了。

    眼看王宝乐松了手，虽略微听懂了王宝乐话语里的意思，可这小毛驴丝毫不以为然，反倒是得意的飞快的扫了王宝乐一眼，这才去了房间的角落，在那里一趴，眯起眼似在回味这一天的经历，时而呲牙晃头，想要高呼，可又不太敢，于是只能低声叫唤几下。

    看了看小毛驴，王宝乐不由得再次感慨，半晌后索性不去管了，继续打坐，时间一晃，数日过去，小毛驴依旧是早出晚归，王宝乐也不再去理，修炼之余，也在打探关于火星新区的事情。

    直至五天后，这一日晌午，王宝乐在结束了打坐后，正在学院的办公室里，与金多智谈话，他打算让金多智去探寻一下火星新区的事，毕竟这小子现在对自己崇拜的不得了，王宝乐觉得自己说的话，他一定奉若圣旨。

    “多智啊，你是我最看好，也是最器重的学子，没有之一，我对你期望很高啊，现在，我要交给你一个任务……”王宝乐咳嗽一声，看到金多智表情激动，眼睛都在冒光的看向自己，心底愉悦，正要继续说下去。

    可就在这时，忽然的，阵阵熟悉的刺耳的驴叫，以比往常大了不少的分贝，从学院的操场上，骤然传来。

    在这驴叫声回荡的刹那，更有一声怒吼，从远处好似雷霆，直接炸开。

    “王宝乐，你太过分了！！”

    随着驴叫与吼声的回荡，整个学院都震动了，王宝乐愣了一下赶紧走出，向外看去时，他眼睛猛地睁大。

    只见操场上，小黑驴一脸惊慌，正急速飞奔，直冲自己办公室这里，而在它的身后，孔道面色铁青，其身煞气滔天，腋下更是夹着一头萎靡不振，奄奄一息的小白驴。

    整个人好似要发狂一般，正急速追来。

