第三十三章 柳道斌的天赋

    当天夜里，小道在直播中千求万求，用尽了自己的忽悠手段，又许诺了一大堆条件，这才获得了同意，让他分次进入岩浆室。

    当走入岩浆室后，他坐在那里，感受着来自四周的高温，眼泪刚一流下就立刻蒸发，颤抖中高举影器。

    “老铁们，小道已经到了岩浆室，你们放心，不就是三十七个火箭么，我一定完成！”

    可他话语刚说完，突然地，在他的直播室里，来了一个新人，这新人名字很霸气，叫做……联邦总统爸爸。

    他刚一到来，就直接刷了十个火箭，嗖嗖之声在那影器中爆发后，更是留言。

    “小道加油，送你十个火箭，加十个时辰！”

    小道顿时傻眼，他平日里喜欢火箭，可如今在这岩浆室内，他实在不想要火箭了，可也明白，这种上来就刷十个火箭的，必定是大户，于是赶紧道谢。

    “感谢联邦总统爸爸……送小道的火箭……”他刚说到一半，就觉得这名字实在太怪异了，硬着头皮念完后，联邦总统爸爸似乎很开心，竟又送了十个火箭……

    送完之后，这联邦总统爸爸没有多待，很快下线，只留下小道在那里一边惊喜，一边纠结……

    与此同时，这一夜之间，关于王宝乐晋升灵石学堂学首的事情，也在法兵系大范围的传开，引起更多哗然与重视的同时，所有法兵系的学子都深刻的明白，从此之后，在这法兵系内的权力人物，少了姜林，多了王宝乐！

    外界因王宝乐晋升震动时，在第二天清晨，王宝乐站在洞府的镜子前，穿上一身紫色的学首道袍，感受着面料以及威武的程度，都远远超出特招学袍后，他抬起下巴对着镜子看了半晌。

    望着镜子里圆圆的自己，王宝乐的目中似自带滤镜，左看看右看看，又摆出了不少造型，越看越觉得威武不凡。

    “真帅，还这么苗条，学习又好，实在是太优秀了！我自己都忍不住要崇拜我自己了！”

    王宝乐陶醉一番，情不自禁的拿出一包零食，一边吃一边继续照镜子，时而侧脸，时而侧身……从各种角度欣赏自己那完美的身材。

    “好羡慕这件学首道袍啊，她若是有灵智，也一定觉得能穿在我这么帅的人身上，是她的荣幸！”

    好半晌吃完零食，心满意足后，王宝乐昂首挺胸，走出洞府，直奔灵石学堂学首阁，开始了他第一天的学首生涯。

    一路走去，所有看到王宝乐的学子，无不停下脚步，恭敬的拜见，实在是三大学首的权力太大了，虽都是负责院纪部，且相互时有交叉，可总体来说，也算是各自为政。

    且对于违反院规院纪者，哪个学首阁抓到，哪个就拥有绝对的执法权，所以对于普通学子来说，学首是万万不可去得罪的，甚至若有学首照顾一二，在道院里也都会过的特别舒服。

    在这陆续的拜见中，王宝乐心底美滋滋的，尤其是看到不少女同学，也都对自己娇声拜见，甚至主要要联系方式后，王宝乐精神振奋，眼睛里都带着光芒，越发觉得学首这个身份太好了。

    于是笑呵呵的回应打招呼，只觉得阳光特别明媚，天空也都蔚蓝无比。

    带着这美好的心情，王宝乐来到了灵石学堂学首阁，刚一靠近，他就看到在那学首阁外，有七十多个督查，正一个个整齐肃然的站在那里，察觉到王宝乐身影的瞬间，这七十多人就立刻拜见，声音如洪。

    “学首早上好！”七十多个黑衣督查，整齐无比的弯腰，以及那一致的话语，顿时就引起了四周不少路过学子的注意，纷纷侧目，交头接耳。

    “同学们好！”王宝乐干咳一声，此刻背着手，在这七十多个黑衣督查的簇拥下，踏入学首阁，从学首阁大门到他学首室的过程中，这些黑衣督查一个个都陪着笑脸，小心伺候。

    “学首，您这一大早过来，没吃早饭吧，我都给您买好了，就放在您桌子上。”

    “学首，我老家是武夷城的，那里盛产灵茶，我都给您泡好了。”

    “学首，我和您有一样的爱好，我也喜欢吃零食，我都给您买完了，还有冰灵水，都是冰好的，随时喝下都是凉爽无比。”

    听到这些人的话语，王宝乐心底舒爽，可表面上却摆出一副很无奈的样子，指了指他们。

    “你们啊，让我说什么好，以后不要这样了，身为学子，你们要先立身，再立言，而后立行！”王宝乐干咳一声，义正辞严。

    “学首说的对，我们错了！”这些黑衣督查纷纷开口，通过这一句话，也能看出他们的确是下了苦功夫的，毕竟一夜的时间既要找到王宝乐的喜好，又要去学习他曾经的话语，对他们而言，之前的一夜，每个人都是无眠。

    实在是他们心中都忐忑，明白王宝乐虽看起来笑呵呵很和善的样子，可他们都听说了昨天灵石学堂外，王宝乐一个人打倒了十数个督查与姜林，当众剥夺了他们的身份，全部收押之事。

    那雷霆手段，让他们敬畏心惊。

    甚至里面有一些，就是昨天在现场亲眼目睹之人，他们可是清清楚楚，这看似无害的王宝乐，一旦翻脸，着实可怕，况且如今一个个都是戴罪之身，岂敢不卖力……

    感受着众人的奉承，王宝乐背着手，心中很是得意，来到了自己的学首室后，他看着奢华的房间，不由得感慨。


    “他们如此拥护爱戴我，我万万不能浪费了同学们的好意啊，罢了罢了，我就吃了吧。”王宝乐唏嘘中，喝着滋养的灵茶，又吃着属下买来的精致早餐，随后取来一包零食，一边吃一边思索，随后让人去将柳道斌找来。

    很快的，柳道斌就被督查客客气气的请来，在学首阁内看到王宝乐后，柳道斌心底复杂的同时，也有恍惚，虽然他昨天就知道了王宝乐成为学首之事，可还是觉得不可思议。

    “王……”他刚要去喊王宝乐的名字，可身边的督查立刻给他一个眼色，柳道斌赶紧心神一凛，本能的回忆起自己在父亲身上看到的一幕幕后，立刻快走几步，向着王宝乐深深一拜。

    “柳道斌拜见学首！”

    “道斌，你怎么也是这个样子，我们是同学，什么拜见不拜见的。”王宝乐佯怒，上前扶起柳道斌，又将身边的那些督查打发下去后，拉着柳道斌坐了下来。

    “道斌啊，一晃大半年过去，我现在啊经常想起当初在考核里的事情。”王宝乐摸了摸下巴上刚刚长出的绒毛，仿佛在回忆陈年往事的样子，这是他在高官自传上学到的开场白……只是无论怎么看，他这十几岁的年纪，如此神态，都很是怪异……

    柳道斌也有些古怪，可很快就将这思绪压下，虽被王宝乐拉着坐了下来，但想到自己父亲平日里面对上司的举动后，他赶紧模仿，挪了挪屁股，只坐了一半在椅子上，神色更是露出聆听之意。

    “当年多亏学首救命之恩，此事道斌终生难忘！”等到王宝乐说完，他回应时，也都是顺着王宝乐的话语。

    “现在没有外人，你叫我名字就可以了，道斌，我可没把你当外人啊。”王宝乐打量着柳道斌，对于柳道斌的坐姿以及回应，先是惊奇，随后很是满意，不过有些好奇对方似乎对官场上的讲究，比自己还要懂的样子。

    “难道他也看高官自传？”王宝乐诧异时，偷偷记住对方的坐姿，在心里学习了一番。

    柳道斌赶紧称是，故意让自己看起来放松了一些，可实际上坐姿丝毫没变，就这样，二人闲聊半晌，王宝乐也开了眼界，只觉得这柳道斌，似乎一下子变的很厉害的样子。

    “之前我还没发现，这家伙有一套啊。”王宝乐觉得自己受益匪浅，这才语重心长的提出，要将柳道斌安排进入灵石学堂院纪部成为督查的想法。

    他的话语一出，柳道斌顿时呼吸急促，他哪怕平日里见多识广，而且从自己父亲那里学到了很多知识，可毕竟只是少年，此刻一听自己要成为督查，立刻就激动的站了起来。

    “多谢学首，以后任何事情，学首只管吩咐，道斌必定遵从！”

    王宝乐哈哈一笑，鼓励了柳道斌几句后，又提拔了不少凤凰城这一届的学子，最后让柳道斌也推荐了一些人，这才下了学首令，任命这些人成为灵石学堂院纪部的督查！

    “这院纪部我刚刚接手，道斌，以后你要帮我多留意一些。”最终王宝乐交代了几句，让激动无比的柳道斌退下后，他坐在自己的椅子里，将脚翘在桌子上，喝着冰灵水，心情格外美好，拿起桌子上摆放的卷宗，随意的翻阅了一些。

    这些卷宗，都是灵石学首阁的督查，处理的违反院纪之事，需要他来定夺。

    看着厚厚的卷宗，王宝乐大致扫了眼，除了一个叫做孙启方的人，因偷盗法兵系秘方被抓外，其他都是一些鸡毛蒜皮的违纪事情。

    就算是偷盗秘方，也是可大可小，这所有事情，因都是灵石学首阁的督查抓捕，所以王宝乐这里有绝对的处置权。

    他随意的看了看后，觉得无聊，扔在一旁拿起零食继续吃了起来。

    “这院纪部，只要他们怕我就可以了，我也没那个精力去管理，柳道斌这个人当初在考核里，能迅速组织人手抱团，且以他为首领，似乎很有经验的样子……可以考虑让他去盯着。”

    王宝乐从小到大的梦想，就是成为联邦总统，如今当上学首，在他看来距离联邦总统，算是迈出了一大步。

    不过他想要成为联邦总统的原因，权势倒是其次，而最重要的，则是他不想被人欺负，如今成为学首，在王宝乐看来，在法兵系内，应该就没什么人能欺负自己了。

    想到这里，王宝乐也就不愿意留在此地，出去转悠一番，索性去换了养气诀的下篇以及回纹学的纹典，回了洞府，开始了修炼以及对养气诀下篇的研究。

    在他看来，自己的目的已经达成，自己来道院毕竟是学习的，之后的日子，就可以好好的去学习了。

    时间流逝，很快过去了一周，这一周的时间，王宝乐只是偶尔去学首阁，平日里都是在研究养气诀下篇。

    他虽不在，可柳道斌被任命后，在这一周时间里，竟显露出了让王宝乐再次惊讶的管理天赋，一切都打理的井井有条的同时，大事小情，也都会用简洁恭敬的言辞请示王宝乐，不敢让王宝乐这里有丝毫误会其夺权的念头。

    实际上道院中的学首阁，也没有什么夺权之事，归根结底，学首拥有的任命权，足以摆平一切僭越之事！

    这一点，柳道斌心知肚明。

    与此同时，在战武系中，虽不是学首，可作为这一届的新生，暗中攒足了劲，要与陈子恒与卓一凡竞争学首位置的陆子浩，正狐疑的查看灵网上关于王宝乐的消息，尤其是里面有一些图片。

    他盯着图片里的王宝乐，越看越是觉得不对劲，好半晌后，他取出传音戒，立刻给搏击俱乐部周璐的妹妹，也就是那位小美女传音。

    “周静，你帮我找找那无耻胖兔的资料，我觉得我好像发现了目标！”

