第345章 驴队友

    小毛驴速度本就极快，尤其是此刻惊慌失措，就使得其速度更为惊人，不过孔道盛怒下的爆发，也着实恐怖，在那极致的煞气下，他的目中还是带火，此刻呼啸间，眼看就要追上小毛驴。

    小毛驴发出凄厉惨叫，神色惊恐无比，这一切发生的太快，王宝乐在看到后，根本就来不及思索太多，眼看孔道已经一跃而起，掐诀间竟有火海，从其手中爆发出来，而更惊人的，是这火海外，居然还有寒气扩散，似形成了冰寒。

    并非是寒炎，而是孔道的神通术法，使得他同时可以掌握冰与火之力，且一同展开，相互不干扰的同时，反倒能形成加持之力。

    轰鸣间，这冰与火就笼罩四方，远远一看，好似化作了火凤寒龙，气势惊天的同时，也使得学院内的所有老师与学子，无不心神震颤。

    眼看小毛驴危机，王宝乐身体蓦然间一晃而出，直接就从教学楼内，凭着极致的速度，好似踏空般，瞬间出现在了小毛驴的身旁。

    一脚将小毛驴直接踢飞后，王宝乐转身间右手掐诀，向着来临的火凤寒龙，倏地一挥，这一挥之下，顿时一道道闪电轰隆隆的爆发开来，以王宝乐为中心，向着四周横扫开来，仿佛将其所在的几十丈范围，化作了雷池！！

    这雷池内，一道道闪电掠地而起，直奔苍穹，与来临的火凤，直接就纠缠在了一起，在这轰隆隆的巨响回荡八方时，王宝乐的神通没有结束，掐诀间，顿时炎爆之法，随之而出，形成了火海，与孔道的冰火不同，王宝乐这里是火雷相融，化在一起，使得雷火爆发，惊天动地的同时，也与那寒龙碰触到了一起。

    远远看去，他与孔道之间隔着一段距离的神通碰撞，轰鸣四方，更是掀起冲击扩散开来，使得四周观望者，无不动容，吸气声更是此起彼伏。

    而在这轰鸣与冲击内，王宝乐猛然转头，一身煞气同样爆发，看向同样煞气腾腾，急速而来的孔道！

    “孔道，打驴也要看主人，当着我面，你莫非还要杀我的战兽不成！”王宝乐冷冷开口，他看出了这孔道，也是筑基中期，且心底明白孔道此人与其他联邦百子不同，他出生在凶兽海，本身骨子里就藏着凶残，更是在真息时，就独自在火星荒野内生存数年。

    击杀凶兽也好，单纯的生存也罢，无论哪一点，都可以看出孔道的强悍之处，甚至火星神兵之地，都是他发现的，可见此人是如何的非同一般。

    而其背景，同样深厚，作为联邦总统端木雀的养子，更是如今火星军方的明星军官，可以说某种程度，就算是卓一仙也都远远不如，也唯有李婉儿这样的存在，才可以与孔道并列。

    这些，王宝乐都明白，实际上他虽看孔道不顺眼，可彼此之间也没什么大的矛盾，只不过是当初联邦百子时，因竞争而升起的小摩擦罢了，但这孔道明显不服气，所以从那之后，对王宝乐也都满是敌意。

    而王宝乐的性格，又比较混蛋，属于那种你既然看我不顺眼，那么我有机会就要气气你，打打你……

    所以一来二去的，两个人就针对上了，如没有后续的事情也就罢了，偏偏他们两个的毛驴，又出现了类似的事情……

    于是此刻怒火中烧的孔道，眼睛里透出寒芒，二话不说，放下白驴后，身体一晃直奔王宝乐，在他想来，欺负自己的战兽，那么这件事绝不能忍，此刻临近时，直接就是碎星爆！

    轰鸣中，似有漩涡在孔道身前凝聚，一拳轰来，就算是王宝乐，也都眉头一挑，哼了一声后，他一样迈步，同样是碎星爆！

    刹那间，二人就碰触到了一起，巨响滔天中，孔道双目收缩，身体蹬蹬退后数步，只觉得一股大力顺着拳头扩散全身，心底不由得震颤。


    “他比之前更强了！”孔道呼吸一促，哪怕知道王宝乐在月球之事，可他还是觉得，自己并不比王宝乐弱，此刻目中出现血丝，发出一声低吼后，他好似化身凶兽，再次冲向王宝乐，更是在冲来时，他右手蓦然抬起，一挥间，赫然有一个黑色的爪子，直接就在其右手上幻化出来。

    这爪子极为不俗，材质未知，但出现的瞬间，孔道身上煞气更强，滔天爆发下，甚至在其身后，都幻化出了一头黑色的豹兽！！

    一股法兵的气息，更是从这爪子上扩散开来，此物……竟也是法兵！！

    对于孔道拥有法兵，王宝乐不意外，法兵虽珍贵，可对于如孔道，如李婉儿这一类人而言，还是能具备的。

    此刻法兵一出，孔道战力直接攀升，好似与身后的黑豹融合在一起，速度之快，刹那临近，向着王宝乐的脖子，直接抓来！

    “法兵，谁没有啊！”王宝乐哼了一声，法兵战刀直接幻化，毫不闪躲，低吼中蓦然冲出，直接就与孔道，战在了一起。

    轰鸣声，不断地爆发下，四周掀起巨大的冲击，地面震颤下，学院内所有人，无不心神狂震，一个个呼吸凝滞中，王宝乐与孔道，已来回交手轰击数十次之多。

    孔道虽强，可哪怕有法兵在手，哪怕短时间内气势爆发，可若论肉身，若论持久，还是不如王宝乐的青莲筑基，所以此刻轰击数十次后，王宝乐气势如虹，而孔道则是面色变化，明显出现了颓意，被王宝乐在用不完的体力支撑下，挥舞战刀横扫，使得孔道呼吸越发粗重，目中露出不可思议与不甘，但却只能连连后退。

    “该死，这家伙肉身怎么这么变态！！”孔道心底嘶吼，看着王宝乐一次次的全力爆发法兵之力，有种无法形容之感，毕竟筑基修士虽能将法兵之威展现出来，可最多也就是爆发十多次而已。

    不可能如结丹修士般，近乎无限的爆发法兵之力，毕竟法兵的反噬，对肉身有一定的伤害，就算是他孔道，自信肉身不俗，可也最多就是爆发数十次而已，但眼下，王宝乐的爆发，都快要一百次了，且气势非但没有减少，甚至还越来越强。

    不过他也有杀手锏，此刻退后时，孔道呼吸一顿，目中露出一抹迟疑，就在他考虑是否要展开杀手锏时，忽然的，他觉得有些不对劲，于是猛地看向左右，发现自己的小白驴，没了……

    同样察觉不对劲的，还有王宝乐，于是在挥舞战刀时，他余光也飞速看向四周，很快的，他就与孔道几乎同时，看向远处学院大门……他们的目光依稀的看到，在那里，小黑驴正欢快无比的咬着小白驴，正急速狂奔……

    显然，趁着二人之前战斗，小黑驴偷偷靠近，直接踢晕小白驴，叼着就跑……

    这一幕，让孔道直接就抓狂了，怒吼中也顾不得王宝乐，转身直奔小黑驴追去，王宝乐眼看如此，神色古怪中也升起无力感。

    “你惹祸了，老子在这里给你擦屁股，你可倒好……这特么……真是驴蛋啊！”

    王宝乐郁闷，看着追出去的孔道，长叹一声，有心不去理会，但最后还是一跺脚，追了上去，好在小黑驴也知道利害，虽心不甘情不愿，可也飞速的扔下小白驴，钻入下水道，急速逃走。

    而孔道也没心情继续与王宝乐打架了，怒视王宝乐一眼后，似将此仇牢牢记下，这才带着小白驴，压着怒火离去。

    “这都什么事啊！”王宝乐心底也火，看着小毛驴逃走的地方，冷笑几声，回到了学院居所，等待它的回来。

