第346章 新区确定

    小毛驴一夜未归……

    王宝乐也不急，反正他感应中，虽找不到小毛驴在什么地方，但能知道这驴蛋玩意没死，于是一边修炼，一边等待，琢磨着最多三天，若还不回来，就让其闭嘴。

    或许是冥冥中感受到了危机，三天后的夜里，小毛驴贼头贼脑的，从外面跑了回来，口中还叼着一个丹瓶，刚一进门，它就赶紧松口，将丹瓶踢到了王宝乐面前，脸上露出乖巧讨好之意。

    可这没用……王宝乐一睁眼，直接就将这小毛驴一把抓来，顿时暴揍，打的小毛驴惨叫不断，最后王宝乐踹了一脚后，怒道。

    “三天不打上房揭瓦，你说你是不是傻啊，不知道灭口么，你个驴蛋家伙的，吃完不知道擦嘴啊！！”

    王宝乐一副恨铁不成钢的样子，又踢了一脚，小毛驴这一次不惨叫了，目中露出深思，半晌后表情严肃，似乎觉得王宝乐说的有道理的样子，于是回头凶残的看向军营的方向，哼哼了几声。

    懒得理会小毛驴，王宝乐又骂了几句，这才捡起丹瓶，打开一看，里面的丹药虽不知道名字，可闻起来似乎还不错，他琢磨着估计是小毛驴不知从什么地方找来的，于是哼了一声，将其收起后，直接吼了一嗓子。

    “做驴，要涨涨脑子知道么，再有下次，老子直接炖了你！”

    说完，王宝乐一摆手，觉得气也消了，索性继续打坐修炼，至于小毛驴，刚才看似叫声惨烈，可实际上这家伙随着修为加深，作为凶兽，其肉身也随之增强太多，方才的叫声里，至少有七八分是虚假的。

    此刻眼看王宝乐不理自己了，它一个跟头就站了起来，看不出丝毫惨烈的样子，似乎之前的挨打，它已经习惯了，也不觉得多痛，不过目中却有思索之意，又看向军营的方向，仿佛在考虑灭口之事的可行性……

    不过显然，这件事看似简单，可还是有难度的，这小毛驴虽傻，但却爱惜生命，意识到一旦自己真的去灭口，估计会被追杀后，它遗憾的打了个响鼻，放弃了这个念头，不过心中对于以后做事情要灭口这件事，已经放在了心底。

    想到这里，它还回头瞄了眼王宝乐，目中深处，居然露出了人性化的表情，那是……崇拜。

    仿佛在它感觉，自己的这个主人，非常厉害，告诉自己的这些道理，都是正确的，比如告诉自己要反击，于是自己反击了，现在小白驴看到自己，就怕的四腿发软，恐惧无比。

    想到这里，小毛驴明显得意，于是时间就在它时而的偷瞄下，慢慢流逝……

    转眼间，过去了半个月，小毛驴这半个月老实了不少，虽还是早出晚归，可似乎不去军营了，王宝乐也没工夫总去盯着它，一方面是他的建造型傀儡，已经完全的完善，如今批量的炼制与调整，很耗费时间。

    另一方面则是他对于火星新区的打探，借助多方渠道，已经了解了七七八八，心中火热的同时，也在考虑如何增加成功几率。

    所以没去管小毛驴，而小毛驴如今算是散养一般，自己出去找食物，倒也省下了王宝乐不少的零食。

    而关于火星新区的计划，也在这半个月，渐渐小范围的传开，同时在联邦的各方势力中，也都引起重视与竞争，直至如今，算是被完全敲定下来，于是很快的，火星政府，就发出了通告！

    火星，要成立第二个城区！

    这个城区，将建立在荒野中的指定位置，其规模将超越火星殖民城的任何一个区，初始的计划，这新区的大小，将有殖民城一成左右！

    这种规模，已经算是极大了，同时既然要成立新区，那么自然就需要配备联邦体系在内，而火星新区的负责人，其职务被定为正四爵！

    可以说，无论是谁成为了火星新区的负责人，那么其职务，就会被提到正四爵！


    正四爵，这已经是四大道院内，各个阁的大长老的级别了，一般来说能达到这个爵位的，大半都是结丹修士，筑基虽也有，但却很少，且每一个，都是权势极大。

    按照正常的升迁，王宝乐很清楚，自己想要于从四爵提到正四爵，哪怕有功劳，也需耗费一些时间，至少修为这里，怎么也要说的过去才可。

    而如今……新区的成立，就代表了巨大的机缘，一旦他能被提拔，就等于是一飞冲天，不但职务正四爵，更是整个新区的一把手，权利之大，他只要脑海略微畅想，就满是激动，双眼冒光。

    不过通过这段时间各方渠道的打探，王宝乐对于这新区的意义，也已经有了深刻的了解，他明白，这新区涉及到了对神兵的后续开发，可以说，谁在这个时候掌握了主动权，那么在后续神兵的开发中，就掌握了巨大的优势！

    如此一来，各方势力岂能不动心，各种虎视眈眈且暗中的激烈竞争，王宝乐虽看不到，但也能想得到。

    毕竟……这可是联邦的第二把神兵，任何势力都不想放弃，联邦也很难独享，甚至稍微一个处理不当，都会引起火拼，所以才有了这所谓的新区计划，一方面的确是开发所需，另一方面……也是一次联邦给予各方势力，在规则之内的提前角逐！

    所以，这一次的通告里，也给出了选拔的办法。

    首先，要从诸多的具备资格之人中，先选出十个候选人，随后这十个候选人，将进行最终的考核。

    这场考核，为了表示公平，将进行全联邦的直播，使得所有人都可以看到，至于考核的地点，则是在即将修建的神兵新区的荒原上。

    那里，围绕神兵地窟，将划出来十个区域，每一个候选人，可以携带万人以内，且修为不超越候选人的侍从，入驻一处区域，要想办法按照自己的计划与规划，修建一个简易的城区模型，检验的标准，则是实战！

    火星神兵所在的地窟，当年联邦众强者查看后，发现里面存在了诸多因神兵之力而变异的各种生物。

    偏偏这神兵又因特殊原因，无法被立刻开发，所以只能将地窟封印，这一次的考核，会开启部分封印，使其内的生物冲出。

    而抵抗来自神兵地窟的兽潮，就是考核的标准，谁的城区模型，能在兽潮中坚持到最后，谁就获胜，成为火星新区的区长。

    之所以这么做，为的就是确保这被选出的新区区长，无论是其对城区的规划以及整体的对抗实力，都是最适合负责新区建造且适合作为未来神兵开发的负责人。

    这是整体的选拔流程，至于其中第一步，选出十位候选人，其方式是每一个申请者，都需上交一份计划书，在计划书中，将自己的想法以及要打造的城区，描述与绘画出来，由火星域主等人评估判断后，选出方案最佳的十份，其设计者将成为候选人。

    这场理论与实践结合的考核，看似公平，可也不公平，可以想象，每一个候选人实际上都有背景，且每个人最多可以有一万人作为帮手，其势力必定会全力协助。

    但也只能如此，毕竟各方势力对神兵都虎视眈眈，之所以有这万人协助，也是各方势力彼此认同的方式与结果。

    不过对于火星域主来说，这反倒是一件好事，因为无论如何，哪怕动用外力，这些各方势力的到来，都在某种程度，算是为火星的建设做出了贡献。

    但她也知道，这里面竞争必定激烈，可无论如何，这神兵在火星，那么她这里，不管哪个势力最终取胜，也都必须对她这里恭敬客气。

    所以对这神兵新区的区长所属，她这里没有任何倾向，只是提出了一个标准，那就是……申请者，必须事先就在火星任职。

    而这一标准，顿时就让火星殖民城内，包括王宝乐在内的不少修士，热切无比。

