第347章 自力更生王宝乐

    “果然是正四爵！！”查看通告后，王宝乐激动的在办公室内走了好几圈，眼睛都渐渐冒着绿光，心脏加速跳动，对于这火星新区的职务，他渴望到了极致。

    他至今还记得当初缥缈宗主曾说过，想要成为正四爵的道院一阁大长老，不但需要结丹修为，更是需要足够的资历，同时要熬一些时间，这种种都具备才可。

    而他也间接的经历了陈宇彤师尊，从普通长老竞争成为大长老的过程，耗时接近半年，最终才通过考核，期间更是击败了一些竞争者。

    这难度已经不小了，而一阁大长老，虽职务上大都也是正四爵，可若论权势……与火星新区的一把手，根本就无法比较。

    想到这里，王宝乐满是兴奋，更为心动，于是又仔细的研究了一下成为候选人的办法，沉思半晌。

    “这成为候选人的考核，明显是提出理论，若理论通过，则在神兵区域内，全球直播下，去进行实践的验证……”

    “也就是说，提出一些假大空的图纸没用，若最后实践不合格，就算成为了候选人，也终究还是难以晋升新区区长……那么我应该提交一份什么样的图纸呢……”王宝乐眯起眼，思索良久后，他的目中露出明亮之色，脑海里浮现出了一个大胆的念头！

    “既然终究是要实践……那么我何不将我构思很久的堡垒不灭城……作为我的理论考核！！”王宝乐想到这呼吸一促，当初他是看到金多明的堡垒，眼红心热之下，也打算制作出一个属于自己的堡垒，甚至为此还花费了不少的时间与精力，就连建造型傀儡也都准备了许多。

    这本来只是他某种虚荣情绪加之自身擅长而衍生出来的一个喜好，但今天……在看到通告后，在看到了要求后，王宝乐忽然觉得，再没有什么思路，比自己的堡垒更适合了。

    “我要打造的，是一个既是城池，又是堡垒的庞然大物！！”王宝乐心跳加速，目光明亮闪耀，他之前琢磨堡垒时，没想到会有这样的机会与需求，眼下一切好似无心插柳般，让王宝乐不由得激动起来，甚至都有了一种自己仿佛是天命之子的感觉。

    “看来这一切都是命中注定，注定我王宝乐，要在火星崛起，一鸣惊人!”王宝乐大笑起来，赶紧取出自己的堡垒图纸，进行调整，打定主意，对于新区区长，这一次自己是志在必得。

    而在王宝乐这里准备时，同样进行准备的，还有孔道、卓一仙、李怡等人，他们也都对这火星新区的职务与其未来的重要性心动，同时他们背后的势力，也都早就为他们准备，对于成为候选人，以及最终竞争出新区区长，都在磨拳霍霍。

    联邦内的几大势力，都是如此，即便是因月球事件，被制裁的星河落日宗宗，也都不甘寂寞的想要在这一次的争夺中成为赢家，早已开始发力。

    就这样，在这各方风云暗涌时，火星殖民城的气氛，也随着火星新区通告的发出，引来了热议，就连地球，也都开始谈论此事，数不清的媒体，也都好似得到了暗示，开始大肆宣传。

    时间在这越来越剧烈的热议中，慢慢流逝，当地球与火星的人们，对于火星新区之事的关注程度，达到了巅峰时，各方势力的准备，也陆续完成，毕竟他们得到消息的时间更早，且发动自身势力所有资源，因此在图纸的构架以及理论上，不会存在太大的纰漏，且各有千秋。

    与此同时，王宝乐的图纸，也在调整后完善，直至他自己又检查了好几遍，这才信心十足的递交了申请，连同图纸，一同交了上去。

    做完这些，王宝乐心情无法平静，也关注着如今火星对这新区的热议，同时凭着他的人脉，也查探到了其他势力的动作，心中不由得患得患失起来。

    “金多明的背景虽强，可这一次对我太重要了，仅仅是他的力量，我觉得还是不保险啊……哪怕再加上林城主，也还是不能十拿九稳……”王宝乐沉吟片刻后，立刻取出传音戒，直接就联系了缥缈道院宗主。

    刚一接通，王宝乐就赶紧开口。

    “宗主，火星刚刚发布了一个通告，要成立火星新区，这件事还请宗主……”王宝乐兴致勃勃的要将自己所知道的，赶紧告知，同时表达下自己的渴望，正准备向道院求助时，传音戒内传来了缥缈宗主无奈的叹息。

    “宝乐，这件事你就别参与了……”


    “啥？”王宝乐一愣。

    “火星新区的事，本座很早就知道了，也曾帮你争取过，可……眼下四大道院已经有了决定，要倾尽所有资源，全力支持李怡成为火星新区的区长……”传音戒内，缥缈宗主的声音透着疲惫。

    王宝乐一听这话，立刻就眯起了眼睛，沉默不语的同时，更有强烈的不服。

    “为什么是她！”半晌后，王宝乐低沉开口。

    “因为她得到了火星副域主，也就是那位桂道友的支持，桂道友已经与我们四大道院沟通了，他将全力支持李怡……如此一来，四大道院再去支撑，就可使李怡这里最终成功的把握，高达六七成的样子。”

    “毕竟……四大道院的目标，是这一次的火星新区区长，而综合判断后，他们认为李怡的机会，远比你要大很多。”缥缈宗主缓缓开口，这件事他心底也有不忿，可其他三大道院都已认可，尤其是李怡找来了强力的外援，如果这外援是其他势力的话，四大道院还不会太过在意，可大树不同，那是火星副域主！！

    有火星副域主的支持，此事所代表的意义，足以让四大道院对李怡这里，全力倾斜，同时火星副域主也提出，为确保成功，不建议四大道院兵分两路，最终李怡所在的白鹿道院同意了此事，定下了四大道院将孤注一掷般，全力支持李怡一人的决定。

    “宝乐，这件事你别添乱了，虽这一次没有选你，可本座也为你争取到了火星新区四个副区长之一的职位！”

    “只要李怡一成，你就是火星新区副区长！”

    听着传音戒内的声音，王宝乐面色难看，只觉得一盆冷水泼在头上，心中的不甘极为强烈，忍不住问了一句。

    “宗主，我给道院立过功，我为道院流过血，我王宝乐也是联邦百子，我……”

    “宝乐！”缥缈宗主打断了王宝乐的话语，叹了口气，语气也缓了不少，透着疲惫与无奈，低声开口。

    “宝乐，如今的四大道院，不是以前我缥缈为首的时候了，眼下以白鹿为首，而缥缈道院只有一票，无法左右大局，且最主要的，是火星副域主已经承诺，他保证李怡那里，他将全力支持！”

    又安慰了王宝乐几句后，缥缈宗主也带着遗憾，结束了通话，王宝乐低头看着挂断的传音戒，心中的憋屈越来越强，最后索性一瞪眼。

    “有什么大不了的，没人支持怎么了，只要老子成为候选人，什么李怡，老子直接将她干掉！”王宝乐越想越来气，拿着传音戒思来想去后，直接给买自己火神炮的周将军传音，寻求外援。

    对于王宝乐的传音，周将军很重视，地球的军方，始终欠着王宝乐一个人情，他知道了王宝乐的需求后，思索很久，最后告知王宝乐，军方虽没有办法，在神兵区域的最后考核上帮助，但若仅仅是一个候选人资格，还是可以帮忙的。

    虽同样无法十拿九稳，但也可增加几成把握的样子！

    王宝乐顿时感动，相互又交谈一番，放下传音戒后，王宝乐深吸口气，他觉得自己出身草根，没什么背景，可如今的一切，都是依靠自己的努力换来的。

    “依靠背后势力支撑，算个鸟，老子自己一个人，一样能碾压所有！”王宝乐哼了一声，觉得自己的准备，已经算是十足了，对于能否成为候选人，他虽难免还是有些患得患失，但终究在心底，把握比之前大了不少。

    就这样，时间一天一天过去，十日后，一份份申请者的资料，在经过了几轮筛选后，最终定下了二十个人，他们的图纸，被送到了火星域主与副域主的面前，由他们二人，从里面选出十位，成为候选人！

