第348章 气势如虹！

    火星域主的办公室内，随着二十份图纸名单的送来，大树也卡着时间来到这里，坐在火星域主的对面，脸上带着笑容，二人一边笑谈，一边看着送来的图纸玉简。

    “这份图纸，很有创意，以阵法为核心，吸收来自神兵地窟的封印之力，从而加持自身……”火星域主拿着一份玉简，看了后微微一笑，递给了大树。

    大树接过后查看一番，也注意到了送来这图纸的，是五世天族的卓一仙，于是也笑了笑，点头认可后，他也指着一枚玉简，递给了火星域主。

    “这一份我觉得也很好，整体城池成环形，分为内外三个环，彼此共通的同时，也加入了镜像之力，不但能完美的完成迁移人口的安置需求，同时在抵抗神兵辐射上，也有考虑，这一点最难得。”

    火星域主闻言也看了过去，更是看到了其内李怡的名字，于是目光在大树身上一扫，微微笑道。

    “不错，可直接定为候选人。”

    大树也笑了笑，没说话，继续查看玉简图纸，就这样，很快的二十份玉简图纸都被他们一一查看，也从里面选出了九位，直接被定为候选人。

    可在最后这第十个名额上，有了一些不同的意见。

    “域主，我认为陈议员的子嗣陈路，其图纸更符合需求，至于王宝乐……他的图纸虽也不错，但却明显有些夸大的成分在内，这不灭城，我是不信这世间有什么城池，敢说不灭。”大树摇头，他也懒得去花心思打压王宝乐，反正大家都知道自己不喜欢他，那么索性不去藏着掖着的避讳，而是直接说出自己的意见。

    同时对于王宝乐的玉简图纸，能进入到前二十的环节，也觉得奇异，要知道能进入这前二十的，每一个背后，都有势力在支撑，这才能打通层层环节，从众多申请者中杀出，最终被送到他们面前。

    那些没有进入前二十就被淘汰掉的，里面有不少，也都是具备相当势力之人，可王宝乐居然也能杀入进来，由此可见，王宝乐那里，也是花了心思的。

    “可这又如何呢，这不灭城，看起来虽不错，但却夸大太多，这王宝乐，就算是有人支持，也还是不行。”大树心底冷笑一声，看向域主。

    火星域主没说话，拿起王宝乐的玉简图纸，仔细的看了看后，目中露出沉思，似乎在衡量，在考虑，实际上无论是三月集团，还是林佑那里，都来说过好话，甚至缥缈道院的宗主，前几日也曾与她沟通。

    能让三方势力，不同程度的帮助，本就不俗，更不用说昨日她还接到了自己道侣的传音，据说是军方找到了其道侣……

    “这王宝乐，很能折腾啊。”火星域主目中有些冰冷，她对于打招呼的事情，并不反感，可王宝乐的图纸，就算是她也都觉得过于夸张，认同大树的观点，于是正要将王宝乐的玉简放下，可就在这时……她的传音戒响动起来。

    火星域主低头一看，脸上顿时露出笑容，起身走到一旁，屏蔽了四周，传音一番。

    至于大树，此刻坐在那里，神色如常，他注意到了方才火星域主的神色，心底明白，这一次，王宝乐是不可能进入候选人了。

    这对他而言，只是小事，眼下也没太去在意，而是拿起李怡的玉简图纸，仔细的查看，他毕竟答应了四大道院要全力支持，所以这图纸上，也有他给出的部分建议，此刻越看越是满意。

    没过多久，火星域主结束了传音，走了回来时，她坐在那里沉思少顷，忽然笑了笑，一指王宝乐的玉简。

    “这最后一个名额，就选王宝乐吧。”

    大树闻言抬头，目中露出诧异，看向火星域主，随后若有所思，他想到了之前的那个传音，心底费解，可表面上却不露丝毫，点头同意。

    就这样，十位候选人的名单，被最终确定，在第二天时，更是通告整个火星，也传遍了联邦，顿时这十个候选人，就引起了多方的关注。

    十人里，有孔道、李怡、卓一仙三人，同时还有六人，来自星河落日宗与羽化先天宗以及议员会，只不过这些人名不见经传，毕竟这一次的资格要求，是事先就在火星任职者，所以这些被选出之人，更多的只能算是代表而已。

    他们本身实际上不重要，重要的是各自背后势力的发力，同时，议员会选出的候选人，不是林天浩，林天浩虽符合要求，但在与其父沟通后，放弃了申请资格。

    另外三月集团，也有人参与，但却不是金多明。

    至于最后一位，正是王宝乐！

    王宝乐的名字，出现在这份候选人名单里，不知情的人不会觉得意外，毕竟王宝乐无论名气还是实力，又或者四大道院的背景，都使得他足以列位。


    可知情者，却是在看到后，很是诧异，比如白鹿道院就在看到这名单后，第一时间找到了缥缈道院，言辞很是严厉，显然担心引起大树的误会。

    对于白鹿道院的严厉词语，缥缈宗主实际上也是一肚子气，索性也爆发了一次，最终闹的不太愉快，使得此事不了了之。

    同时李怡那里，也在看到王宝乐的名字后，心底厌烦，不过考虑到自己的修炼，于是压着厌恶，用甜甜的声音给王宝乐传音恭喜一番。

    对于李怡的传音，王宝乐压根就没回，在看到自己成为候选人后，他激动无比，赶紧给金多明以及林佑，还有军方传音道谢，随后想了想，也给缥缈宗主传音，打了招呼。

    而同时知道名单的缥缈宗主，也都苦笑无语。

    随后王宝乐开始抓紧时间，全力炼制建造型傀儡。

    王宝乐很清楚，成为候选人只是第一步而已，接下来的最终考核中，自己根本就没有任何优势，毕竟这一次的考核某种程度，是极为不公平的，因为每一个候选人，可以带万人侍从！

    而王宝乐这里，根本就不具备这个条件，除非他将学院里的学生带过去。

    可这显然是不靠谱的，毕竟他也打探过了，这一次的考核，还是存在了一些危险，而火星殖民城对于那些侍从，是不给予任何保护的，唯独给每一位候选人一枚玉简，一旦捏碎，就可借助玉简内的阵纹，与火星大阵建立联系，从而被传送回火星城。

    这种大阵的运转，耗费极大，不可能普及，所以只有候选人自己才拥有传送资格，不过以各方势力的精明，显然也做好了这样的准备，各自都有后续计划，以确保那些侍从人员，最大程度的安全。

    虽如此，但王宝乐还是斗志盎然。

    “这一次要智斗……看来我要好好准备一下了。”王宝乐带着斗志，开始了准备，甚至还买了一些木头，制作了一些雕像……

    同时将自己的大喇叭，也加以改良后，制作出了巨型版……诸如此类，当他全部都准备充足后，他觉得自己的斗志，更强了。

    只是……这斗志，在火星新区考核之日到来，当他骑在小毛驴身上，来到了火星空港集合时，王宝乐呆呆的看着四周浩浩荡荡的人群，不由得心神震动。

    偌大的空港内，停放着十艘巨大的飞艇，它们分散开来，每一艘飞艇周围，都被空出可以容纳万人的区域。

    而此刻，这里的十艘飞艇，有九艘的四周，被密密麻麻的人群占满……唯独一艘飞艇周围，空旷无比，而王宝乐……就站在那里。

    这对比，实在是太鲜明了……

    王宝乐有些气短，他看到了李怡，以及李怡身后万人的修士大军，这里面修为最弱的，也都是古武巅峰，其中真息也有不少，甚至筑基境修士，居然也都有上百人的样子，里面有不少都是缥缈道院之人……他们也注意到了王宝乐，神色都有些不自然，也带着愧疚。

    王宝乐没注意他们的愧疚，此刻的他已经被李怡的气势，深深的震撼了，吸气间，心底的雄心壮志，顿时就怂了大半……随后，他更是看到了孔道、卓一仙以及其他候选人，毫无例外，每一个身后，都跟随着万人大军。

    这九个候选人，在这偌大的空港中，好似形成了九支队伍，气势惊天，足以让所有人在看到后，心神震动。

    对于万人的概念，亲眼看到，与脑子里去想，是完全不同的，如今的王宝乐，就是这般，之前没怎么在意，可现在他眼睛睁大，神情变化，看了看四周九支队伍，又扫了扫自己这片区域，空旷的四周，随后低头看了看自己屁股底下明显也被吓到的小毛驴，不由得心惊肉跳起来。

    而他的到来，也很快就引起了各方的注意，实在是……无法不去注意，毕竟自家与其他家，都是浩浩荡荡，在各自的位置，站的密密麻麻，唯独王宝乐所在的区域，空空荡荡……只有一个人与一头驴。

    那孤零零的空旷感，特别的凄凉……使得无论是李怡还是孔道，以及其他候选人，无不神色古怪，更有不少，直接就讥笑起来。

    “有什么的，老子一个人，一样干掉他们所有，滚蛋你说是不是，来来来，告诉我，他们都是什么东西！”王宝乐忍住心虚，狠狠咬牙，一拍小毛驴的头。

    小毛驴也抑制住颤抖，被拍了之后，赶紧冲着四周发出嘶吼。

    “儿啊！儿啊！！”

    它这么一喊，王宝乐顿时就觉得气势不一样了。

