第349章 开局一头驴

    第349章

    此刻，在这其他各方候选人以及随从，或是古怪，或是讥笑的看向王宝乐时，火星域主以及副域主，还有火星的不少高层，也都在指挥中心，看到了这一幕，一个个眨了眨眼，有的装作没看到，有的则是摇头苦笑。

    他们并不好看王宝乐，与王宝乐这个人没关系，而是这场考核，虽不是内定，但这是几大势力之间的角逐，任何一方为了这一次的考核，都付出了极大的代价，准备极为完善的同时，在配备的侍从上，也都很是全面。

    无论是战修，还是阵修，又或者法兵修，全部都有，确保无论遇到任何事情，都可以顺利度过。

    而王宝乐的事情，他们这段时间也都了解，甚至其他势力，也大都打探到了原因，知道王宝乐此番可以说是自己做主，不听从四大道院的安排，强行成为候选人。

    对于此事，众人的看法大同小异，都觉得没有任何势力支持的王宝乐，哪怕拿到了候选人的名额，但在这考核中，必定惨败。

    甚至根本就不需要去比较什么了，王宝乐毕竟只是一个人，同时在资源上，也根本就无法与其他候选人相比。

    要知道这一次的考核，重点就是在兽潮来临前的短暂时间内，尽可能快速的打造防线，同时要在对抗兽潮的过程中，争分夺秒般的修建城池雏形，使得城池模型出现后，抵抗更大的兽潮，直至坚持到最后。

    而王宝乐这里一个人，又没资源，等待他的也只有露露脸后，捏碎玉简传送离开，被淘汰出局……

    “还是太年轻了啊，这毕竟是几个大势力之间的竞争，岂能让一个不被支持的人最终获胜呢。”

    “没有任何机会，这王宝乐，有些不智啊，这完全就是胡闹。”

    “没错，我听说白鹿道院对此暴怒，甚至公开点名，批评缥缈道院……”

    指挥中心内，众人低声感慨时，大树面无表情，不过看向远处王宝乐身影时，嘴角露出一抹微不可查的轻笑，在他感觉，这王宝乐，的确是有些自不量力了。

    “他莫非以为，这里是月球不成！”

    就在这众人以及大树，要么讨论，要么摇头时，火星域主也有些看不下去了，索性直接传下命令。

    “飞艇起航，达到神兵区域的那一瞬，考核即刻开启！”

    随着火星域主的命令，空港内十艘飞艇，立刻就传出轰隆隆的巨响，随时可以升空中，李怡以及其他候选人，也都接到了通知，一个个立刻直奔各自的飞艇。

    在踏上飞艇的过程中，李怡还甜甜的向着远处的王宝乐笑了笑，不过在踏入飞艇后，外人看不到时，她目中的轻蔑与不屑，再也隐藏不住。

    “猪一样的家伙！”低声骂了一句，李怡心中得意无比，也在琢磨着自己成为新区长后，或许不去修炼无情道，也是可以的，毕竟她觉得到时候自己身份地位不一样了，再去强忍着恶心与王宝乐眉来眼去，有些承受不住的同时，更觉得丢人。

    在李怡这里考虑这些事情时，卓一仙也踏入飞艇，他从始至终，都是冷笑，目中的敌意，毫不掩饰的落在王宝乐那里，不过与李怡的想法差不多，此刻在他的心中，也有傲然。

    “你终究，只是四大道院诸多学子之一而已，没有四大道院支持，你就是个垃圾！”

    孔道虽没有这般明显的不屑与敌意，但他对王宝乐感观一向不好，因小白驴的事，更是极差，此刻冰冷的看了看王宝乐，直接无视。

    其他候选人，也大都如此，还有几位，毫不掩饰的摇头嘲笑，看王宝乐如看小丑般，没去在意，各自登上飞艇。

    这些目光，有的王宝乐没看到，但还是注意到了一部分，这就让他心底的火气，更盛了。


    “有什么的，你们有背景有势力怎么了，我王宝乐自己就是一方势力！”王宝乐心底憋着一口气，咬了咬牙，向着飞艇走去，当他一个人一头驴，登上了这足以容纳万人的飞艇后，看着空旷的左右，王宝乐觉得还不错，最起码，这里宽敞……

    就这样，十艘飞艇展开全速，飞跃火星荒野，足足用了三个时辰，这才接近了目的地。

    随着靠近，王宝乐心情也慢慢激动起来，实在是这一路飞来，算是他离开殖民城最远的一次了，时间也一样耗费很久，之所以这么慢，是因在靠近神兵区域外围时，此地存在了强力的辐射干扰，类似磁暴一般，使得飞艇需缓慢才可前行，就如同沉入水中。

    尤其是从飞艇外，还不断地传来各种好似撞击的声音，使得这能承载万人的飞艇，也都摇摇晃晃，偏偏放眼看去，外面天空一片空旷，看不见任何存在，这就使得王宝乐也都心头震动。

    而地面的区域，随着飞艇的飞行，渐渐不再是白雪，而是露出了红色的地表，且越是接近目的地，这地面的色泽就越是触目惊心。

    低头一看，整个大地渐渐好似被鲜血铺成一般，这就让所有首次看到之人，心神不稳。

    又过了半个时辰左右，十艘飞艇这才晃晃悠悠的，慢慢度过了血色大地，随着一条条山脉出现在众人眼中，他们的呼吸也越发急促，直至……到达了这一次的目的地……

    神兵区域！

    此地可以说是火星的腹地，距离殖民城很是遥远的同时，这里也存在了一条条起伏的山脉，而神兵所在的地窟，正是这众多山脉的中间……那里有一处范围不小的平原，远远看去，就好似山谷一般。

    这片平原，就是火星新区的建造之地，而在这平原的中心，能看到那里有一个巨大的地窟，上面有无色光罩封印，使得地窟内的一切存在，都很难冲出，虽如此，但还是能时而看到，有狰狞的身影，经常在地窟内，向着封印撞击。

    而每一次撞击，都会使得封印光芒闪耀，映照天空。

    隐隐的，还能听到阵阵闷闷的嘶吼咆哮，从封印的地窟内传出，回荡四方，同时随着飞艇的到达，其内所有人，都立刻看到了地面上，呈环形围绕在地窟四周的十个区域。

    这十个区域彼此接壤的同时，又泾渭分明，其内一片空旷，没有任何建筑物，甚至有的地方，还有不少的奇异植被。

    很快的，当十艘飞艇缓缓的在这里落下时，几乎在停落的瞬间，立刻李怡等人就飞跃而出，第一时间带着身后的侍从，直奔下方区域，其他候选人也都如此，显然是彼此之间早就有了沟通，对于这十个区域，也都自行瓜分好了，所以此刻丝毫不见慌乱，一切都是有条不紊的，飞速进行。

    也就是几个呼吸的时间，李怡等候选人，就各自到了选择好的区域，没有半点耽搁，随着各自的令下，立刻他们的侍从居然从各自的储物袋里，拿出了数不清的资源……竟飞速无比的开始了建造！！

    当王宝乐也走出飞艇时，他看到的，就是这十个区域里的九个，热火朝天，望着那些侍从取出的种种材料与资源，哪怕王宝乐之前已有了心里准备，可还是忍不住眼热的咽下一口唾沫。

    “真有钱！”嘀咕了几句后，王宝乐叹了口气，看向被留出来的好似没人要的那处区域，杂草枯木众多，看起来比荒地还要贫瘠的样子……

    带着不服输的精神，王宝乐赶紧跑了过去，想要先除草，可拽了几下后发现这里的草，韧度极大，若人多还好，可他自己的话，想要把这么一大片区域的草除干净，耗费时间必定很久。

    “太过分了，都没和我商量，就把这最差的地给我了！”王宝乐不忿，有心取出建造型傀儡，可琢磨着还不到用的时候，于是回头看了眼小毛驴。

    “驴蛋，吃！”王宝乐咳嗽一声。

    小毛驴吃了一口后，差点吐出来，可还没等吐，注意到王宝乐不善的目光后，它顿时怂了，哭丧着脸，眼巴巴看着其他区域的火热，无奈之下，只能低头开吃……

    而此刻，十艘飞艇缓缓升空，在天空上，它们选择了不同的角度，开始了拍摄，与此同时……全联邦的直播，也在这一瞬，开启！

    一时之间，整个联邦千家万户，瞬息中，就通过各种媒体的灵屏，看到了神兵区域，看到了其他九个区，如李怡等人的风姿以及热火朝天的建设，同时也自然的看到了……孤零零的背着手，嫌弃小毛驴吃草慢了，于是踢了一脚的王宝乐……

    瞬间，他的身影就直接强势抢镜，吸引了数不清的诧异目光……

