第350章 兽潮初来

    “什么情况，这胖子……就是王宝乐？”

    “这是传说中的英雄么，他一定是，不然为什么别人都是万人规模，而他就一个人！”

    “还有那毛驴，我想起了一个传说，开局一头驴……”

    整个联邦千家万户，这一刻无不惊呆，实在是这火星新区的考核，对比感太过强烈，相对于其他区域的热火朝天，人数众多，王宝乐这里一个人一头驴，直接就使得万众瞩目，哗然声更是从联邦每一个城池内不断传出。

    就连四大道院，也都有不少人在关注直播，看到了这一幕后，纷纷傻眼，尤其是白鹿道院的人，更是纷纷鄙视，有的还讥讽冷笑起来。

    “哗众取宠，自不量力！”

    不过相比于白鹿道院，缥缈道院这里，则态度自然不同，柳道斌等人虽说在看到王宝乐一个人一头驴后，有些茫然，可柳道斌反应快，眼看四周冷场，立刻高呼。

    “不愧是我们缥缈道院有史以来最伟大的学长，大家看到了吧，这是一种无畏的精神，这是一种万人在前，我一人独挡的风姿！！”柳道斌努力的组织语言，大声的开口，他话语一出，四周立刻就有不少人纷纷响应，看向柳道斌时，也都极为佩服对方能想出这样的话语。

    与此同时，缥缈道院的宗主，也在看这场直播，此刻一拍额头，既无语，又心酸，最终长叹一声。

    还有卓一凡以及赵雅梦，也在不同的地方，看到了这场直播，神色也都有些无奈，不过却没有意外，似乎王宝乐这么做，在他们看来，已经有些习惯了。

    这一瞬，地球民众哗然，就连火星也是如此，道岚学院内，所有老师以及学生，都在观看，其中金多智的声音最大，只不过言辞明显比柳道斌稚嫩了一些，其描述的侧重点，主要放在了王宝乐那雄武不凡的身姿上了。

    此刻，在这火星新区的荒野上，强势抢镜，将所有人的目光都吸引过来的王宝乐，自己对这一切，没有去关注，甚至压根就没去考虑过观看直播之人的想法，因为他自己也郁闷，事实上小毛驴吃草的速度让他很不满意。

    同时也看到了自己左右两侧的区域，一个是卓一仙，另一个来自火星军方，那火星军方候选人极为无耻，带着的侍从，居然每一个都配备了十尊宝乐炮，如此一来，十万宝乐炮一字排开，看起来就气势滔天。

    这也就罢了，另一测的卓一仙更是过分，他居然在这短短的时间，在其侍从疯了一般的打造下，修建出了一面城墙……

    这铜墙铁壁通体漆黑，同时那万人侍从，更是取出了不少火神炮，还有其他的大型法器，在这里，不断地打造中，可以想象其威力与抵抗力，必定不小。

    而这，还仅仅是雏形罢了，其他几个候选人，也都类似，里面最夸张的，还不是卓一仙与火星军方，而是……李怡！

    李怡那里，居然带着万人侍从，直接就布置了阵法，远远看去，她所在的地方，光芒璀璨，一道道光线交织在一起，形成了一个巨大的圆盘模型，散出惊人灵气的同时，居然隐隐的与神兵地窟的封印，相互辉映。

    这就极为不俗了!

    “好在我来的时候，已经早有准备……”王宝乐给自己打气，安慰了自己一番，想要无视四周九个候选人的奢侈行径，但还是忍不住瞄了几眼，当看到他们在各自万人侍从的帮助下，基地的雏形，肉眼可见的不断完善时，他的心无法平静了。

    实在是这一切，让他既眼热，又心酸，回头看到小毛驴居然在偷懒，于是恨铁不成钢的上去又踢了一脚。

    “赶紧干活！”

    小毛驴委屈的回头看了看王宝乐，无精打采的继续吃草……

    就这样，时间流逝，很快过去了半个时辰，在这整个联邦的直播观看下，李怡等九位候选人的区域，已经初步的看到了成果，明显能抵抗部分兽潮的样子，且人数众多，似恨时间不够用，没有人有半点清闲。

    远远看去，轰鸣声，砰砰声不断，热闹无比的同时，看起来就很是强悍的样子，而王宝乐这里，依旧还是一个人，一头驴。


    尤其是那小毛驴经常偷懒，到了最后，哪怕王宝乐连踢好几脚，这小毛驴也都造反一般的不干了，趴在那里哼哼着，怎么也都不起来，甚至都打起了滚儿……

    在这联邦民众古怪的神色与目光下，王宝乐感慨的叹了口气，望着四周偌大的地盘，看着那荒凉的样子，最后来到了他之前溜达时，寻找到的一块看起来比较松软的空地。

    这里原本也是杂草横生，不过小毛驴虽懒惰，可这片区域是它最早开荒的，倒也还算干净。

    在这里走了几步后，王宝乐又叹息起来，一拍储物袋，在外界直播的关注与呆滞下，他取出了一把小椅子……

    将这椅子放在地面上，王宝乐索性坐了下来，似乎觉得无聊，于是又从储物袋里，拿出了一袋鸡翅膀，啃了起来……

    不远处的小毛驴，顿时就眼睛亮了，急速飞奔而来，趴在王宝乐面前，盯着鸡翅膀，渐渐流下了口水，神色也露出讨好之意，甚至尾巴都用力的摇晃起来。

    “你是狗啊还是驴啊！从哪里学来的臭毛病！！居然还摇尾巴！！丢驴……”王宝乐眼睛一瞪，不过考虑到小毛驴的情绪，还是心不甘情不愿的，将吃剩下的鸡骨头扔了过去。

    小毛驴也不嫌弃，咔嚓一声就咬碎咽下，继续摇尾巴……

    这一切，在直播中，自然都被全联邦的民众看到，他们之前就对王宝乐这里留意，此刻看到他居然坐在那里吃东西，一个个顿时就哭笑不得。

    “这得多大的心啊……到了这个时候，居然还吃，难怪那么胖！”

    “这王宝乐有些过分了啊，那小毛驴多可爱，还帮助他干活，他居然只给骨头？尤其是每一块骨头在给之前，那胖子居然要仔细检查是否有肉的样子！！”

    “心疼小毛驴！”

    无数的哗然声回荡在千家万户时，缥缈宗主直接扶着额头，不知道该说什么了，柳道斌也傻眼，绞尽脑汁后，一拍大腿。

    “这是山崩于前而色不变的气势啊，其他人害怕紧张，而我们伟大的学长王宝乐，他从容淡定，看似吃东西，实际上，这是一种风轻云淡，无视困苦，智珠在握，胸有成竹的表现啊！！”

    柳道斌的话语，顿时就让四周的学子，一个个都更佩服了，不佩服王宝乐，他们佩服柳道斌……

    柳道斌也觉得自己反应快，得意的同时，趁人不注意，赶紧打开传音戒，向着里面低声开口。

    “不用多说了，王宝乐对我有知遇之恩，就算是李怡那里盘口一赔三，而他的盘口是一赔一千，我也要压王宝乐十个灵石！！另外，给我压李怡一千灵石！！”

    这场火星新区的考核，因规模与声势极大，所以联邦内也都有不露面的大人物，开下了盘口赌局，消息传遍联邦，无论是修士还是民众，都可以参与。

    其中王宝乐的赔率，是一千，而李怡则是三，此刻随着考核的开始，下注之人也越来越多，不过相比于王宝乐那里，最热门的，还是李怡！

    随着时间的流逝，当王宝乐与小毛驴，吃了约莫十袋鸡翅时，一声惊天动地的轰鸣，顿时就从十位候选人中间的神兵地窟封印内，蓦然传出。

    这声音极大，好似天雷一般，随着声音的回荡，李怡等候选人一个个顿时神情凝重，纷纷开始下达命令，分出部分人手，准备迎战。

    他们知道，这一次的考核，从这一刻起，正式开始了！

    王宝乐也抬头看了过去，几乎就在他看去的瞬间，那神兵地窟上的封印，眨眼间……就稀薄了不少，故意的露出了一些空隙……

    刹那……阵阵凶兽的嘶吼与咆哮，就骤然传出，更能看到从那些空隙内，直接就钻出了一个个狰狞的好似腐烂中的兽头，目中带着疯狂，煞气滔天般，直接冲了出来！

