第351章 坑人！

    这一刻，无论是地球还是火星，联邦所有范围内的无数民众，全部都呼吸一滞，那些凶兽的狰狞与嘶吼，哪怕距离他们很远，可透过直播去看，依旧震撼心神。

    于是每个人的神色，都瞬间凝重起来，而他们都尚且如此，就更不用说在这火星新区内的人了。

    那些凶兽样子丑陋，目中带着疯狂，好似煞气滔天，且不是从一个方向冲出，而是在封印的刻意控制下，它们从十个方位狂奔而出，目标……正是十个候选人所在的区域！！

    虽不是精确无比，但冲向每一个区域的凶兽，数量上相差的不是特别多，某种程度，这就是公平了。

    这场考核，就是要看看哪一个候选人，能坚持到最后，且这兽潮并非一次性的源源不绝，封印之力会对其控制，使其一波波爆发，且中间还会有整顿的时间。

    而这第一批兽潮，出现的凶兽数量虽多，但大都战力寻常，只是古武的样子，在封印的限制下，真息凶兽虽也有，但却不多，即便如此，可数量惊人，远远看去，好似潮水，直奔四周十个区域。

    只不过与其他九个候选人打造的基地雏形比较，王宝乐这里寒酸太多……

    几乎在这些凶兽冲出的刹那，李怡等人立刻就纷纷下令，顿时他们打造的基地内，火神炮，宝乐炮，还有众多的大型灵器，以及战修，就立刻出手，一时之间，轰鸣之声惊天动地，而在这对抗中，李怡等候选人，还在不断地打造基地，他们很明白，想要坚持到最后，那么就必须争分夺秒！

    至于王宝乐，此刻眼看凶兽从远处狂奔而来，他眼睛猛地睁大，立刻就跳了起来，落下时狠狠的一踏地面，顿时他脚下地面就轰的一声爆开，泥土四溅下，直接就被他轰出了一个大坑。

    没有半点迟疑，王宝乐直接就跳到了坑里，右手掐诀挥舞间，顿时四周泥土，被他急速的吸来，直接就……将自己给埋了……

    一旁的小毛驴有些傻眼，但反应也极快，有学有样的赶紧挖坑，也把自己给埋了进去……

    这一幕，顿时就让观看直播的众人，从原本紧张的情绪里，直接就呆了一下，茫然的看着挖坑埋了自己的一人一驴……

    “这王宝乐……把自己埋了？”

    “这特么……还可以这样？！”

    不但是他们呆了，就连卓一仙与另一侧的火星军方候选人，也都愣了，其他候选人距离远看不到，可王宝乐就在他们隔壁，自然观察的清清楚楚，但却来不及思索太多，他们更多的精力，要放在对抗兽潮上，但很快的……卓一仙与那火星军方的候选人，就抓狂的，疯狂的咒骂怒吼起来。

    “王宝乐，你无耻！！”

    “举报，举报，这王宝乐作弊！！！”

    他们无法不抓狂，实在是王宝乐与小毛驴挖坑埋了自己后，因其所在的位置本就是一片空旷，而那些凶兽虽狂躁，但也不是瞎子，注意到这里空空如也没有任何建筑，也没有任何人，而它们的嗜血，就使得它们的目光，立刻就落在了最靠近的两侧……

    如此一来，卓一仙与那火星军方的候选人，他们在承受属于自己这片区域该有的兽潮的同时，也要去承受……原本应该王宝乐去对抗的兽潮。

    这压力之大，顿时就让他们两个抓狂怒吼，咒骂声传遍四方，但却没有任何办法，他们家大业大，就算挖坑也没用啊……

    偏偏他们打造的基地，看似坚固，但毕竟只是简易，这些凶兽虽一个个实力寻常，但数量太多，若只是对抗属于自己的那部分，还可以在承受范围之内，只是眼下，分担了王宝乐那里的压力后，他们顿时就承受不住了。

    卓一仙还好一些，毕竟五世天族全力支撑，可那位火星军方候选人，就有些尴尬了，毕竟这一次火星军方主要支持的是孔道，他这里只是占名额减少竞争对手而已，配备的侍从，也都差了不少，此刻在这压力下，其建造的基地，直接就被冲溃了。


    随着大量凶兽呼啸而来，这火星军方候选人的侍从，自然不会在这考核去拼命，一开始还能抵抗，可随着时间的流逝，一个个受伤，且击杀了不少凶兽，但却发现这第一波，始终没有停下的意思后，他们有些坚持不住了。

    于是很快的，就有人急速倒退，远离战场，而只要离开了这片区域，就算是放弃了资格，虽如此，可面对这数不清的凶兽，绝大多数人的选择，都是逃遁。

    就这样，这火星军方候选人的基地在崩溃后，其侍从也都一哄而散，眼睁睁的看着自己的辛苦成果付之东流，这军方候选人悲愤无比，自己不甘心第一个离去，于是红着眼，找了一个角落，也挖坑藏了进去……

    临埋自己前，他还向着王宝乐埋身的地方，怒吼一声。

    “王宝乐，我和你没完！！”

    而随着他的挖坑自埋，随着其侍从大都逃遁，其所在的这片区域，顿时就被兽群彻底践踏而过，来来回回后，这些兽群又向着两侧分散开来……

    这位火星军方候选人另一处的隔壁，是羽化先天宗的候选人，他可以说是亲眼见证了火星军方候选人的败落，不过好在分散到他这里的兽群，数量不是特别多，还能承受，可卓一仙那里，此刻更为抓狂起来。

    要知道他本就承担了王宝乐那里的一半压力，眼下又要承受火星军方候选人那里的一半压力，这对他而言，可以说是地狱模式了。

    心中的恨已经无法形容，但却只能煎熬般的去抵抗，直至火神炮以及城墙，被毁了不少，甚至侍从也都有三成左右，失去了战力后，他才勉强的灭绝了所有的凶兽，而这第一波兽潮，也在这个时候，结束了。

    整个兽潮的过程，也就是一个时辰左右，可这一个时辰，对于卓一仙与那火星军方候选人而言，如噩梦般漫长，对观看直播的联邦民众而言，也是纷纷心神震动中，呆滞不已。

    “这是大坑啊！！”

    “我从来没见过如此坑对手的家伙……”

    显而易见卓一仙与那位火星军方候选人，太惨了，一个残废小半，一个直接就废了，距离放弃资格，也都只是一步之遥了。

    如李怡等其他候选人，明显就从容太多，一个个在抵抗了兽潮后，也察觉到了王宝乐以及卓一仙那里的情况，顿时纷纷吸气，觉得自己运气还不错，没有与王宝乐做邻居……感慨之余，也来不及思索太多，抓紧时间开始修复与完善基地，争取在第二波兽潮到来时，自身的基地更为强悍。

    就在这联邦民众议论纷纷时，兽潮结束的第一时间，卓一仙就直接到了与王宝乐所在区的分界线，怒吼起来。

    “王宝乐，你给我死出来！！”

    “王宝乐，我要和你决斗！！”另一侧，从坑里爬出的火星军方候选人，也是怒火冲天，杀人的心都有了。

    而在他们的怒吼中，王宝乐也从坑里爬了出来，傲然的抬头，看向四周，这四周地面的杂草，明显少了太多，虽坑坑洼洼，可之前这里就是荒地，眼下还是荒地，有坑洼与没坑洼，无区别。

    同时也注意到了两侧邻居的凄惨，王宝乐眨了眨眼，咳嗽一声，无辜的看向怒极的卓一仙与火星军方候选人。

    “你们这是干什么，我违规了么？难道我用智慧，抵抗了这一波兽潮，也有错么？”

    ---------

    居然延迟了……

