第352章 一字排开！

    卓一仙与火星军区的候选人，心中本就已经很愤怒了，眼下又听到王宝乐的话语，顿时都要炸了，就好似火中浇油一般，顿时就让二人差点没忍住，要冲入王宝乐那里与其决斗。

    不过考虑到王宝乐的战力，二人又只能忍下，毕竟他们是无法让侍从帮助出手对付王宝乐的，这场考核也不是没有规矩，虽条条框框不多，但其根本的一点，就是不能自相残杀。

    而王宝乐的行为，也很难定义为自相残杀，毕竟他势力不够，藏起来装死，谁也不能说什么……

    可这就让卓一仙二人，心底更憋屈了，怒视王宝乐后，卓一仙也没时间浪费，赶紧回头抓紧一切时间去修建与完善基地，他算是看出来了，若是自己在下一波前，没有将基地打造的更完善，那么自己就危险了。

    同时在靠近王宝乐的这个方向，也是卓一仙重点修建之地，在这紧张的忙碌中，那位火星军区的候选人，他回头看了看自己废墟般的基地，又看了看王宝乐这里，悲愤中，索性找了个地方坐下，冲着王宝乐就开口大骂。

    “王宝乐，别以为我不知道，你小时候一定被猪给拱过！不然你怎么这么损，这么胖！”

    “还有，你是法兵修，你怎么不把自己回炉重造啊，你这个驴蛋玩意！！”

    从头骂到尾，丝毫不重样，几乎是将内心的所有憋屈，都骂了出来，实际上是他觉得，自己已经没戏了，又打不过王宝乐，那么就只能开骂了，若是王宝乐冲动了来打自己，那么就拖着对方一起出局。

    而他的骂声，也让观看直播的联邦民众，开了眼界，不得不说这火星军区的候选人，骂人很是厉害的样子，此刻依旧咒骂不断。

    “王宝乐，你要是个鲜花，牛看见都不拉屎！！”

    “给你厉害的，你不是会装死么，你要是真牛掰，你去憋尿啊，你要是能憋个三天三夜还不死，老子算你牛！”

    骂声不断地回荡，火星军方的人在看直播时，也都傻眼了，纷纷目瞪口呆，实在是他们也都没发现，这位充数的候选人，居然有这种本事。

    王宝乐一开始也怒了，但听着听着，就冷哼一声，没去理会，装作没听见，哼着小曲，自顾自的取出小板凳，坐在那里打开鸡翅，发现有些凉了，索性右手一挥，升起了一团火，在那里烤鸡翅……

    小毛驴眼睛明亮无比，屁颠屁颠的跑了过来，讨好的同时，尾巴晃动比之前还要强烈，王宝乐看了一眼，没去理睬，甚至都没像之前那样给骨头。

    这就让小毛驴急了，有心去抢，可又忌惮王宝乐让自己闭嘴的能力，着急之下，它绕着王宝乐跑了几圈，眼看一个鸡翅被吃完，小毛驴都要疯了，吭哧吭哧的同时，它猛地转身，看向不远处，坐在那里，一边喝着水，一边索性放飞自我，依旧咒骂的火星军区候选人。

    此刻这位候选人，眼看王宝乐没回应，于是直接拿起传音戒，开启了拍照功能，对着王宝乐就是一顿拍照，口中更是冷笑。

    “不说话没事，老子回头把你照片挂墙上，白天辟邪，晚上避孕！”

    他之前的话语，王宝乐看似装没听见，可心中早就气了，如今一听这句话，他差点就炸了，怒视过去，琢磨着要不要冒着违规的风险，上去暴揍此人时，小毛驴似乎找到了机会，向着那位候选人，直接就咆哮起来。

    “儿啊！儿啊！！”

    它声音洪亮无比，直接就将那位候选人震慑吓了一跳，正要开口时，小毛驴的叫声更大，王宝乐一看如此，顿时欣慰，满意的给小毛驴扔过去一个鸡翅，小毛驴顿时振奋，叫声更卖力。

    就这样，在四周候选人的不耐烦下，在联邦民众的古怪中，那位火星候选人与小毛驴，相互吼了半个时辰……

    而王宝乐在这半个时辰里，悠哉的坐在那里，直至吃饱了后，随着远处封印之地的轰鸣声再次爆发，王宝乐站起身了。


    “我一个人，有勇气与九万人去比试，这说明英俊非凡的我，很不简单啊。”感慨之余，眼看随着轰鸣回荡，第二波兽潮爆发，王宝乐立刻就跳到了坑里，赶紧埋了自己，小毛驴也是轻车熟路……

    这一幕，让卓一仙咬牙切齿，实在是他这里才刚刚修复完，至于加固与建设，还没来得及进行，此刻焦急中，他忽然看到那位火星军区的候选人，居然也飞速无比的挖坑，很快就将其身体埋住消失，这一幕，顿时就让卓一仙猛地一个激灵。

    “不好！！！”

    与他一样面色大变的，还有在火星军区候选人隔壁的那位羽化先天宗的候选人，他的面色也瞬间大变，紧接着，数不清的凶兽，就从封印之地内咆哮而出，这一波出现的凶兽，因封印口子加大，所以无论是大小还是强弱，都比之前高了不少。

    里面堪比真息的凶兽，数量一样增加很多，甚至都出现了筑基凶兽……这一幕，让李怡等人都凝重无比，很快的，这些兽潮在爆发下，就直奔八方。

    一时之间，轰鸣不断，惨烈无比，所有法器，都在爆发，好似天惊地动一般，气势惊人，掀起的冲击，也都横扫四周，远远看去，这场对抗，如同风暴。

    半个时辰后，卓一仙悲愤无比，他的基地已经彻底的崩溃了，因王宝乐与火星军方候选人的基地空旷，所以冲向他们那里的凶兽，自然也就分散，向着最近的地方冲去。

    而羽化先天宗那里，因第一波损伤不是特别大，所以反击之力不小，可卓一仙这里就不行了，明显弱了一些，就使得凶兽更多的冲击过去。

    坚持了半个时辰，已经是极限了，最终随着侍从们苦涩的逃遁，卓一仙仰天嘶吼。

    “王宝乐，我是倒了八辈子的血霉啊，居然和你是邻居，我恨你！！”

    吼完，他面色铁青，与火星军方候选人当初的想法一样，不想成为第一个被淘汰的，于是卓一仙忍着疯狂与憋屈，也开始了挖坑……然后躺了进去，赶紧埋了自己。

    在这悲愤中，他的基地轰然坍塌，践踏无数……

    而其他候选人，注意到王宝乐三人都在装死后，也都一个个抓狂，毫无疑问他们三个区域内的凶兽，不由自主的，就分散开来，加入到了其他兽群中，这就使得所有人的压力，都瞬间增加好多。

    于是这本应该难度不是特别大的第二波兽潮，给所有候选人都造成了不小的损失，直至又过去了半个时辰，当兽潮结束后，来自李怡等人的目光，纷纷落在了从坑里爬出来的王宝乐三人身上，怒视的同时，也都纷纷咬牙切齿。

    王宝乐嘿了一声，他觉得想要成为联邦总统，那么脸皮厚是必须要修炼的一门神通，比如此刻，就是修炼之时，于是他心安理得的抖了抖身上的尘土，感慨起来。

    “这就结束了？我这算不算躺赢？想一想如果我最后依靠这充满智慧的办法，获得了第一，那一定可以写在历史中了。”王宝乐这里唏嘘时，卓一仙与那位火星候选人，显然脸皮没有他厚，于是面色纷纷变幻，只觉得丢人无比。

    但却无奈，谁也不想成为第一个被淘汰的，只能强忍下去，同时也都怒视王宝乐，他们不信这兽潮会始终无视地底，否则的话，那也太容易了。

    事实上也的确如此，一个时辰后，当第三波兽潮爆发时，所有人都感觉到了不对劲，似乎四周的温度，都一下子降低了太多，与此同时，他们看到了从封印内，居然飘出了大量的好似阴魂一般的存在。

    这些阴魂，有的飞行，有的则是钻入地底，又从其他地方钻出，远远看去，这阴魂数量竟还不少，甚至某种程度，可以无视那些铜墙铁壁般，向着所有区域，呼啸而来，其口中更是发出尖锐刺耳之声，形成音浪，撼动所有。

    卓一仙与火星军方候选人，正要躺在坑里时，看到这一幕，顿时吸气，面色大变，王宝乐也是这般，知道装死没用了，不过他准备还是很充分的，此刻毫不迟疑，直接就挥手间，居然取出了十个超大无比的巨型喇叭！

    一字排开，放在了自己这片区域内，同时开启！

