第353章 没有资源，不怕！

    这十个巨型喇叭，堪称大法器，且都是组装而成，而王宝乐身为法兵修，这喇叭又是他研究出来，所以在组装上快捷无比，几乎在这兽潮爆发的瞬间，十个大喇叭就已完成。

    此刻开启的瞬间，这十个大喇叭就猛地震颤，好似有惊人之力，正在其内飞速的按照固定的回纹流转，与此同时，这十个大喇叭内的七彩灵石，也开始了难以形容的消耗！！

    在这种夸张的消耗下，王宝乐先是飞快的取出一个他炼制的头盔戴在头上，然后一把抓过小毛驴，直接一脚踢了过去，目中露出凶狠，低吼一声。

    “叫！”

    小毛驴急促的打着响鼻，看了看王宝乐，又看了看那十个大喇叭，似乎明白了什么，于是扯开嗓子，竭力发出嘶吼。

    “儿啊！儿啊！！！”

    小毛驴的叫声，本就尖锐刺耳，分贝不小，眼下又是全力以赴，更是被这十个喇叭加持，顿时其声音的分贝，就到了一种堪称恐怖的程度！！

    穿云裂石，惊天动地！

    这声音之大，超越天雷，直接就形成了音爆，甚至肉眼去看，能看到十个大喇叭的前方，好似虚无都被扭曲，一层层触目惊心的半透明波纹，好似能扭曲一切，向着前方，轰然扩散！！

    更是在爆发扩散的刹那，直接就将喇叭前的所有杂草，瞬间粉碎成为飞灰，甚至就连大地也都在这音波下颤抖裂开，至于两侧的卓一仙与火星军区候选人，哪怕埋在了地底，也都被震的心神轰鸣。

    就连其他候选人的区域，也都在这一刻，直接双耳轰鸣回荡，一些修为弱的，都差点被震的昏迷过去。

    他们尚且如此，就更不用说，首当其冲下，正对着十个大喇叭，咆哮而来的这拨兽潮了，几乎眨眼间，还没等这拨兽潮靠近王宝乐这里，它们就迎面被这狂暴无比的音波，直接轰击！

    惨叫声，嘶吼声被淹没在喇叭的声音下，所以某种程度，好似听不到凶兽的凄吼，只能看到那些冲来的凶兽，有小半身体前一刻还在奔跑，可下一瞬，就直接扭曲下，瞬间崩溃血肉模糊！！

    这一幕，直接就撼动了观看直播的联邦民众，使得所有人，全都心神剧震，实在是这音爆之力，超乎想象的强！

    眨眼的工夫，向着王宝乐冲来的兽潮中，一团团血雾不断地爆发下，就连那些之前发出尖叫的阴魂，也都承受不住这音波的疯狂，直接就被震的四分五裂！

    远远一看，这里仿佛掀起了风暴，音波横扫八方下，好似摧枯拉朽般，毁灭一切！！

    之所以有如此效果，一方面是小毛驴叫声的尖锐以及大喇叭的惊人加持，同时另一方面，也与这第三波兽潮的凶兽，只是数量庞大，而个体之力却一般有关。

    可无论如何，这十个大喇叭的出现，终究是让向着王宝乐这里奔跑而来的兽潮，崩溃了小半之多，而王宝乐要的也不是完全消灭，实际上来的时候他就已经想的很明白了，这一次的考核，既然比的是谁能坚持到最后，那么……就有太多办法，可以去削弱对方的同时，来增加自己的机会。

    比如此刻，这些兽潮在这音波下，虽只是部分崩溃，但余下的大多数，几乎本能的就会避开音波传来之地，毕竟越是靠近，音波就越是磅礴，而一旦避开这个区域，音波自然就小了很多。

    于是……卓一仙隔壁的候选人以及火星军区那个家伙的隔壁之人，就瞬间面色大变，一个个抓狂下，不得不煎熬起来，承受了本该属于王宝乐三人的兽潮压力。


    不过卓一仙与那位火星军区之人，也不好过，因为这一次的兽潮里，存在了阴魂，这些阴魂本能不愿靠近王宝乐，但卓一仙与火星军区之人，他们的区域里音波虽也被扩散，但与王宝乐那里还是有显明对比，所以在那些阴魂的呼啸间，卓一仙与火星军区之人不得不赶紧从坑里逃出。

    二人呼吸急促，面色变化，对于这些阴魂，数量不多的话，他们可以无视，可眼下阴魂数量不少，这就让他们心惊肉跳起来，事实上随着现出身形，使得他们不得不暴露在了兽潮的视线内，于是在这凶兽的嘶吼与狂奔下，那位火星军区候选人多次凶险，最终悲愤的怒吼一声，不得不捏碎了玉简，被传送离开。

    成为了第一个被淘汰之人！

    在他之后，就是卓一仙了，面对这数不清的兽潮，感受到它们的疯狂与暴躁后，卓一仙悲愤到了极致，尤其是注意到王宝乐那里，居然半个凶兽都没有，只有那十个大喇叭在不断地传出驴叫。

    “王宝乐！！”卓一仙咬牙切齿，可却无可奈何，哪怕自己是筑基修为，可面对这无尽兽潮，他也无能为力，只能悲叹中捏碎玉简，借助火星大阵，传送离去，成为了第二个被淘汰之人。

    这一幕，立刻就让关注视频的联邦民众，一个个目瞪口呆的同时，吸气声也都在千家万户里传出。

    “还可以这样……首先被淘汰的，居然不是王宝乐！！”

    “这五世天族与火星军方，太弱了啊，王宝乐一个人，他们各自一万人，居然还输了？”

    “我怎么觉得，这王宝乐好像能最后过五关斩六将胜出的样子啊，因为他无耻啊！”

    在这联邦内无数观看者哗然，神兵地窟附近其他候选人，一个个都红着眼不断地抵抗时，王宝乐这里的清闲，不由得与他们形成了鲜明的对比。

    不过这清闲也没持续多久，当注意到两侧邻居都传送走了后，王宝乐呼吸微微一促，眼睛也亮了起来。

    “终于等到了！”王宝乐激动中，没有半点迟疑，立刻就挥手间，取出了大把大把的傀儡，为了容纳这些傀儡，他这一次准备了不少储物袋，可以说这些建造型傀儡，才是他这一次考核最大的依仗！

    来的时候，他就已经将这一次考核，思索的很彻底了，他很清楚，自己没有资源，毕竟四大道院不支持自己，在这种情况下，想要最终获胜，成功打造出自己城池堡垒，是不可能的，所以，这是自己这里最大的缺陷。

    “我没有资源，可我的邻居有！”王宝乐神色振奋，随着一具具建造型傀儡被取出，他立刻就下了命令，控制这些傀儡，好似蝗虫一般，直奔卓一仙以及火星军方候选人留下的区域！

    虽这两位已经被传送走了，且侍从也都逃离，基地也被践踏崩溃，可里面还是有来不及带走的海量资源以及零件，别人因资源充足，所以看不上，但对王宝乐而言，两侧的邻居，就是自己的宝库。

    所以他之前无论是挖坑还是这大喇叭，都是为了尽最大的可能，拖死两侧邻居，也只有这样，他这一次的考核，才可以无中生有般，累积出夺冠的资格！

    如今，一切都在他的计划之中，此刻随着大量的建造型傀儡冲去，为了配合它们，王宝乐还调整了大喇叭的角度，确保兽潮不会来太过阻挡，虽说傀儡的损耗在所难免，毕竟这两个区域里，还有一些凶兽，可这种损耗，王宝乐虽心疼，但还是能承受的。

    于是，观看直播的联邦民众，很快就再次震撼的看到，冲入王宝乐两侧区域的傀儡们，一个个熟练无比的开始拆卸，真的就如同蝗虫一般，所过之处，不管能用的还是不能用的，都全部搬走！

    残破的火神炮、宝乐炮，损坏的法器，耗费了大半的灵石，以及修整出的刻下阵法的基石……

    甚至就连坍塌的墙壁，也都被一群傀儡上去，直接拆了扛走，就这样，当这第三波兽潮，终于结束时，其他候选人那里，都是疲惫不堪，而王宝乐所在的区域，却是气势大变！！

