第354章 一人独往！

    不再是曾经的一人一驴凄凉无比，而是在上千个建造型傀儡的忙碌下，热火朝天，地面已经没有了杂草，甚至被整齐的挖出了范围极大的深坑，至于外围，也都东拼西凑下，形成了铜墙铁壁！

    这一切变化之大，与刚开始时比较，虽算不上天地之差，可也惊人无比，于是观看直播的联邦民众，此刻纷纷目中露出奇异之色，其中有一些人，显然是看出了王宝乐的用意与计划，顿时称绝！

    “我明白了，这王宝乐是打算借鸡下蛋!!”

    “他一穷二白，与其他候选人比较，没有半点优势，所以这家伙一开始的打算，就是其他方的资源啊。”

    缥缈道院内的柳道斌以及宗主等人，此刻也都神色震动，尤其是缥缈宗主，更是眼睛一亮，就算是他之前也觉得王宝乐装死以及大喇叭，有些胡闹了，但现在这么一看，显然都是王宝乐刻意如此。

    “也难为他了，毕竟这一次四大道院支持的是李怡。”缥缈宗主心底也有愧疚，叹了口气后，他虽对王宝乐期待，可也明白，仅仅是这样的话，还是无法最终获胜的。

    “除非他要打造的城池，有特殊之处……”缥缈宗主这里沉思时，火星上的不少人，也都震惊的看着这一切，其中火星域主，嘴角微微露出一丝笑容，而大树那里，则是眉头微皱，但也没多说。

    不过火星军方那边，却是哭笑不得，若是换了其他人像王宝乐这样，火星军方必定严辞发作一番，可王宝乐这里……人家不久前还给自己这边组建宝乐炮，且没有丝毫隐藏，倾囊传授，这就让火星军方，也只能默认了。

    至于卓一仙那边，无论是他自己，还是其家族，此刻虽都咬牙切齿，但也无法阻止这一切的发生，只能眼睁睁看着那些傀儡搬空了他们的区域……

    与此同时，得到了海量资源的王宝乐，此刻心情振奋下，意气风发，操控上千傀儡，开始打造自己的基地！

    他的起步虽晚，人手也不够，可他的优势在于他脑海里对自己这堡垒不灭城的思索，已经进行了一年多，无论是内部结构，还是回纹组合，又或者是每一个细节之处，都在他脑海里分析完善了太多次。

    可以说，这堡垒已经早就在他的心中成型，且熟悉到了极致，一切，只差资源了，而其他候选人那边，显然在这方面不如王宝乐的胸有成竹。

    所以此刻在这打造上，王宝乐的思路迅捷敏锐无比，一千多建造型傀儡，就好似他的一千只手般，控制起来有条不紊，没有丝毫错乱，很快的，在这第四波兽潮即将出现时，王宝乐的基地已经出现了雏形，在挖下的深坑里，打造出了地基！

    甚至在地基之上，还修建出了一个大框，只不过如今还只是初步修建，所以看不出最终的样子，自然威力也难以显露出来，不过那上千傀儡的不断修建，还是让所有看到之人，无不称奇。

    就算是其他候选人，也都在修整后，注意到王宝乐这里的举动，纷纷侧目看过去，有的神色凝重起来，有的则是加速自身建设，至于孔道，则是目中寒芒一闪，没去理会太多，专心自己区域的建造。

    而这些候选人里，外界呼声最高的李怡，也的确有其本事，尤其是在大树与四大道院的全力支持下，她的城池可以说是众候选人里最坚固与最完善的了。

    虽还没有最终成型，可其威力也是惊人无比，尤其是她欲打造的城池模型，以阵法为主，所以远远看去，一条条光线交织，形成了立方体一般，光芒万丈，璀璨刺目。

    与此同时，这些候选人也都分出部分资源与人手，开始针对王宝乐这里，布置了防护与应对，比如那大喇叭，就引起了所有候选人的兴趣，且这大喇叭没有太多技术可言，于是很快的，一个个大喇叭，就被资源与人手充足的各方候选人，建造出来，成为了自身防护兽潮的一部分。

    这些大喇叭，并不需要真正使用，毕竟如果只是一方拥有，还可有驱赶奇效，可若大家都有了，一起开启后，对于凶兽而言，除了让它们更狂躁，没有其他用处了。


    所以将它们制作出来的目的，就是为了克制王宝乐。

    王宝乐眼看这些人建造出了一个个大喇叭，顿时就不高兴了。

    “这是侵权，这是抄袭！”王宝乐哼了一声，但也无奈，知道这大喇叭算是无用了，另外他也察觉到，获得了两侧邻居的资源后，还不足以让自己完美的打造出不灭城，眼下资源已经明显不够了，于是建造的速度，也就降低了不少。

    这就让王宝乐有些发愁，不由得瞄向其他候选人的区域，目中露出贪婪之意，脑子里正琢磨时，随着神兵地窟内的轰鸣回荡，第四波兽潮，爆发了。

    这一次的兽潮，明显超出之前太多，此刻轰鸣中，数不清的凶兽顿时嘶吼而出，里面真息战力的凶兽，更多了，甚至筑基战力之兽，也都开始更多的出现……

    尤其是还出现了十个穿着黑色铠甲的巨大古尸……这十个古尸，每一尊都有两丈多高，看起来好似肉山一般，全身散发出腐烂的气味，若仔细去看，能看到他们居然是由一具具尸体彼此黏连在一起形成！！

    有的具备三个头颅，有的则是一个，但却弥漫了眼睛，还有的没有头颅，可两只大手上，却长满了满是利牙的大口。

    这十尊古尸，好似兽潮中的小首领一般，此刻咆哮而出，带着大量兽潮，直奔各方区域，随着奔腾，大地震颤中，各方区域候选人，虽也心悸，但依旧以控制消耗的方式去抵抗。

    至于王宝乐，此刻很是头大，他注意到居然有两头这样的古尸，直奔自己这里，虽心知这是因为两侧邻居空了的缘故，可也还是郁闷。

    尤其是此刻他的基地，算是刚刚出现雏形，经不起折腾，一旦被凶兽冲撞进来，怕是之前的一切建设，都将付诸东流，于是王宝乐狠狠一咬牙，心头发狠之余，他知道只有一个办法，或许可以拖延时间。

    王宝乐不是一个胆小的人，此刻目中寒芒一闪，有了决断后，他呼吸略微急促，身体一跃直接就抓住了正跟着一具傀儡，在其后面不断舔傀儡小腿的小毛驴。

    这小毛驴自从傀儡搬来海量的资源后，就一直鬼鬼祟祟，若非是王宝乐的可怕，在它心底形成了阴影，怕是它早就将那些资源吃掉了。

    如今不敢吃，它又馋，于是只能去舔……此刻被抓住后，小毛驴顿时叫唤起来，慌乱间四蹄乱蹬，很是无辜，似乎想要告诉王宝乐，自己没吃……

    “小毛驴你听好了，你可以借助城墙闪躲，但绝不能让任何一只凶兽冲入基地内，你若做不到，回头我让你闭嘴一生，你若做到了，你妹的，这里这么多好吃的，老子成为第一后，放开了让你大吃三天三夜！！”

    王宝乐肃然开口，将小毛驴直接扔在了城墙上，没再理会，而是一跃之下，在看直播的联邦民众惊呼与关注下，在四周其他候选人基地开启，抵抗兽潮中，他右手一晃，顿时法兵战刀，直接就被他握在手中，速度更是全面爆发，好似一道长虹，竟……直奔其前方，此刻咆哮而来的两尊古尸以及兽群，怒吼而去！！

    在这冲出的过程中，王宝乐身上气势爆发，似乎将一切外在的乐观表象都抹去，露出了其骨子里，在经历了池云雨林、科伦盆地以及月球事件后，磨砺出的……滔天煞气！！

    脑海中则是浮现出，在第七防线时，当那巨大的蝙蝠以及其他几个兽首被斩杀后，大群凶兽慌乱畏惧逃遁的一幕！

    “想要熬过这一波，唯一的办法……就是斩杀兽首，震慑其他凶兽！！”王宝乐目中冰寒无比，声音也如隆冬降临，传遍八方。

    “杀！”

