第三十四章 法兵土豪

    院纪部有柳道斌负责，王宝乐很满意，也就将更多的心思放在了养气诀的下篇里，这下篇，唯有炼制出纯度在八成以上的灵石者，才可获得，里面讲述了关于法兵系另外两大学科的内容。

    分别是回纹学以及灵坯学。

    此刻盘膝坐在洞府内，王宝乐一边吃着零食，一边低头研究养气诀下篇，如今的他已不再是刚刚进入道院时，对于法兵系处于懵懂阶段，通过这大半年的接触，他对于法兵系已经很是了解。

    他明白，所谓法兵系，其实就是炼制法器，而炼制法器分为五个步骤，其中前三个步骤在下院岛可以学习到，至于最后的两个环节，唯有考入上院岛，才能进一步接触。

    “灵石、回纹、灵坯、炼材，锻造！”王宝乐吃着零食，目中露出深思。

    养气诀下篇也介绍了法器的品阶，其中一品二品是法器，三品至六品被称为灵宝，到了七品就是法兵。

    同时，更介绍了兵痕，那是唯有到了三品灵宝后，才会出现的三道天然痕迹，代表品阶。

    如今的联邦炼器方式，来自于大剑碎片上所记录的方法，一切都是以灵石为基础，想要炼制出一把法器，第一个步骤就是炼制出灵石，随后要在灵石上刻画出回纹。

    不同的回纹，决定了成为法器后不同的作用与方向，灵石是基础，而回纹则是脉络，起到的作用之大，堪称法器核心！

    每一道回纹，都有其特有的功效，而多道回纹之间的搭配，还能产生更多的变化，想要炼制法器，就必须打下牢牢地基础，将这回纹掌握的越熟悉，就越能在之后炼制法器时，得心应手。

    所以养气诀下篇，有相当的篇幅记录的，都是各种各样的回纹，王宝乐大致的估算了一下，仅仅是养气诀下篇里记录的回纹数量，就不下数十万道。

    这还不算回纹学堂发放的纹典，那纹典内的回纹数量，足有百万之多，若是加上回纹之间相互搭配后的变化，则需要背诵的更多，堪称海量也都毫不为过。

    法兵系三大学堂中的灵纹学堂，考核的就是学子对灵纹的背诵，这种背诵没有什么技巧可言，全凭自身掌控，只是要将这百万回纹全部牢记理解，实在太难了。

    就算是如今的回纹学堂学首，也只是能记住四十多万道而已，至于更多的，不仅需要天赋，更需要毅力与时间。

    而一旦在回纹上有所成就，某种程度上都可以通过百万固定的回纹，去相互搭配自创功效，只不过这种方式需要的基础更深，唯有炼器宗师才可做到。

    因背诵太难，所以缥缈道院法兵系回纹学堂，虽在考核上是背诵回纹的数量，可实际上只要背诵过了十万道，就可以通过，去学习灵坯学。

    毕竟回纹数量太多，常人根本就无法全部记住，于是才有了纹典作为辅助，只不过纹典毕竟与字典还是有很大区别，且炼制法器往往在时间上要求严格，变化又多，查询纹典需要时间的同时，更需要去理解与掌握，所以纹典虽有作用，可却不是特别大。

    将整部养气诀下篇粗略研究完，王宝乐也深吸口气，他深刻的明白如今的自己虽是灵石学首，可实际上在法兵一脉上，也只是走出了第一步罢了。

    “还要继续努力啊。”王宝乐拿起纹典，随意的翻开一页，看到里面密密麻麻记录的那些弯弯扭扭的回纹，顿时就有些头痛。

    好半晌，他才狠狠一咬牙，开始背诵记忆。

    只不过这种背诵，数量少还好，百万的数量，就算是王宝乐觉得自己记忆很好，也都有种深深的无力感，虽在纹典内也记录了一些可以辅助记忆的丹药，可这些丹药王宝乐在灵网上查看后，无一不是有价无市之物，甚至比那化清丹还要稀少，想要获得需要一定的运气。

    且这些丹药虽有一定效果，可终究有耐药性，尤其是吃多了会有一些幻觉，所以不能单纯依靠丹药去背诵，最终还是要依靠自身，于是王宝乐叹了口气，一方面搜集丹药，一方面硬着头皮一点点的去记忆。

    时间就这样飞逝，很快又过去了一周。

    这一周里，几乎每天都有学子来拜访，送来各种礼物，对于这些，王宝乐直接拒绝，义正辞严，他看高官自传，知道这样明目张胆的收礼是不对的。

    不过除了法兵系的学子来拜见送礼外，其他系的学首，也陆续派人送来贺礼，虽都是简单的礼物，但都留下了传音戒的印记，显然是有着与王宝乐初步结交之意。

    对于这些其他系的学首，王宝乐很重视，他们的贺礼王宝乐收下了，他明白人脉的重要性，于是一一回礼，相互之间虽没有见面，可都建立了联系。

    直至又过去了数日，背诵回纹有些头胀的王宝乐，收到了一份来自丹道系草木学首郑良的礼物，这礼物极重，超越其他学首的馈赠，竟是一枚晶忆丹！

    这丹药，正是纹典内记录的几种辅助记忆的丹药之一，市面上很难买到，价格更是不菲，让王宝乐很是吃惊。

    拿着丹瓶，看着里面那枚晶莹剔透的丹药，王宝乐心动之余沉思半晌，打开传音戒，按照送来礼物中留下的印记，接通了草木学首郑良的传音戒。

    与郑良的联系很顺利，王宝乐先是客气的感谢对方所赠的丹药，随后闲谈时，郑良邀请王宝乐去丹道系做客，似乎也猜到王宝乐对于丹药的诧异，郑良的声音带着笑意，从传音戒内传出。

    “宝乐师弟，实不相瞒，在下如今炼制一种丹药，急需纯度在九成以上的灵石作为炉火基础，你也知道这种灵石在市面上并不好买到，所以想要麻烦宝乐师弟。”

    听到郑良的话语，王宝乐也明白了缘由，他哈哈一笑没有拒绝，同意了郑良的邀请。


    郑良很是喜悦，与王宝乐约定了时间，这才结束通话。

    在这缥缈道院，除非是同系学首，否则的话学首之间都很是融洽，也愿意深层次的结交，毕竟大家身份层次一样，若是友情能到一定的程度，对于相互之间都很有帮助。

    数日后，到了二人约定的时间，王宝乐离开了洞府，向着丹道系走去。

    王宝乐来到缥缈道院大半年，绝大多数时间都是在法兵峰，其他系去的很少，这丹道系更是首次到来。

    眼下走在丹道系的山峰中，看着四周清翠的树木与一处处阁楼大殿，王宝乐立刻就感受到了此地与法兵系的不同。

    “这里的灵气竟比法兵系还要浓郁，而且似乎要柔和许多。”王宝乐修炼太虚噬气诀，对于灵气的感官很是敏锐。

    在这好奇中，随着前行，四周的空气里慢慢飘来药香，越是前行，药香就越是浓郁，到了最后，王宝乐发现整个丹道峰内几乎都被药香缭绕。

    这药香沁入鼻间，虽对修为没有什么帮助，可也让人精神振奋，使得王宝乐更为惊奇，尤其是每一处阁楼外都有药园，能看到很多学子正在种植草木。

    除此之外，还能看到一些学子竟在道路两旁摆摊，叫卖着各种炼制出的丹药，甚至还有丹炉出售，有很多人在路过时，都会关注，若有看好的，会直接买走。

    这一幕，在法兵系是看不到的，王宝乐一路走去，觉得这丹道系明显素雅不少，尤其是女生占据多数，看起来很是养眼。

    “好地方啊，我当初要是进入丹道系就好了啊。”王宝乐对丹道系惊奇时，丹道系的那些摆摊的学子，也大都注意到了他，几乎瞬间就认出了王宝乐的身份，纷纷交头接耳。

    人的名树的影，王宝乐从进入道院后，一系列事件使得他声名迭起，尤其是晋升学首之事，更是传遍整个道院，他的名气之大，早已被各个系的学子知晓。

    “是王宝乐！”

    “法兵系的人本就有钱，这王宝乐身为学首，听说炼制出九成纯度的灵石……这就是一个大土豪！”

    “哼，有什么的，不就是炼灵石的么，和我们丹道系无法比较！”

    这里毕竟不是法兵系，所以学子的谈论，也都没有太多敬畏，难免有些酸酸的，实在是法兵系印钞机的名声，所有系都是羡慕嫉妒。

    王宝乐封身大圆满后，耳朵比较灵，听到了这些话语后，他眉毛一挑，嘴角上扬，索性走向那些摆摊的学子附近，他一到来，四周的学子纷纷侧目看去。

    王宝乐没也在意众人的目光，低头望着那些被出售的丹药，右手抬起指了指几枚。

    “这个，还有这个，这两枚丹药，你放在一旁。”王宝乐所指的摊位，是一个有着马尾辫的女生所摆，这女生也是之前语气酸酸的众人之一，看到王宝乐到来，她先是一愣，随后惊喜，可听王宝乐的意思，只是要买两枚，且还是很普通的丹药，顿时就没多大兴趣。

    撇了撇嘴巴，只觉得法兵系也没有传的那么邪乎，出手貌似还不如其他系呢，于是懒洋洋的将王宝乐所指的丹药拿起，正要递过去，王宝乐开口了。

    “这两枚不要，其他的，都要了。”

    他话语一出，顿时那马尾女生眼睛猛地睁大，有些呆愣，四周其他摆摊的以及挑选丹药的学子，也都纷纷身体一震，齐齐看向王宝乐。

    “怎么了？不卖？”王宝乐咳嗽一声，内心得意，可神色上却是一副风轻云淡的样子，仿佛所买的不是丹药，而是菜市场的白菜一般。

    “卖，卖！”那马尾女生激动无比，赶紧将所有丹药都一股脑的包好，振奋的要递给王宝乐，又想了想，索性直接拎着站在了王宝乐身后。

    “学首，不用您自己拿，这些丹药我帮您拎着，以后您若是有什么吩咐，可以随时告诉我，你看……我们留个联系方式怎么样，以后您有什么需要，我亲自给您送到洞府去。”这马尾女生姿色一般，唯独身材很是火辣，此刻兴奋中，双眸内都有了异样的神采。

    “也好，那你就拎着吧。”王宝乐内心舒畅，背着手，刚要走向下一个摊位，这四周几乎所有摆摊的学子，无论男女，一个个都激动莫名，飞快的上前，用尽办法推销自己的丹药。

    “学首你好帅，你看我这里的丹药，每一枚都是人家亲手炼制的呢。”

    “学首小哥哥，我这里也有丹药，你来看看啊。”

    眼看这些人的态度从之前的酸溜溜，瞬间变成了追捧，王宝乐不由得一阵感慨，觉得自己身为法兵系学首，很有必要在这丹道系，去让她们明白，法兵系是如何花钱的，于是索性大手一挥。

    “买了！”

    他话语一出，立刻这四周的丹道系男女学子，全部激动的惊呼起来，这里面大部分都是女生，此刻小脸纷纷兴奋地发红，就算是原本寻常的姿色，配合这红扑扑的小脸，也都别有一番风情，于是当草木学堂的学首郑良，赶来此地时，他看到的……

    是一群人环绕在王宝乐四周，帮他拎着大包小裹，一个个都目中带着异样，纷纷主动给他联系方式。

