第355章 震慑兽潮

    这一幕，震撼联邦所有观看的民众，在他们眼中这一刻的王宝乐，如同一把出鞘的利剑，气势滔天，惊人无比，与他之前的表现，截然不同，彻彻底底的转变！！

    甚至都让人有些分不清，到底……哪一个才是真正的王宝乐！

    是之前那个吊儿郎当，且无耻的仿佛不断秀自己下限的那个逗比，还是如今这一人一刀，身影如龙，气势如虹般，面对数不清的兽潮，依旧强悍无比，一往无前的壮志凌云。

    这对比感太强了，以至于此刻观看直播的联邦民众，还有火星殖民城之人，无不心神震动不已，吸气声，哗然声不断的传出时，火星新区此地，王宝乐随着速度的惊人爆发，好似一把利刃，直接就冲入到了兽群内！

    手起刀落，一头头迎面而来的凶兽，甚至还没等看清王宝乐的身影，就在其修为爆发，战力的疯狂下，直接头颅飞起，四肢崩溃，血肉模糊间，被王宝乐摧枯拉朽，直接冲杀开来。

    嘶吼声，惨叫声回荡时，王宝乐的衣衫在这短短的与凶兽接触下，已经成为了血色，血腥气息扑面，而这股血的味道，不是任何人都可以适应的，但王宝乐却深吸口气，没有半点不适，甚至还有一种说不出的感觉。

    就好像是，平日把自己压抑的太严重，使得煞气累积，此刻迫不及待的宣泄一般，使得他目中寒芒更盛，身体没有半点停顿，直接就再次冲去。

    所过之处，随着黑色的刀芒闪耀，音爆轰鸣间，又有七八头凶兽刚一扑来，还没等落下，就在半空中直接血肉崩溃，而在它们的鲜血喷洒中，王宝乐如同化作了一道血影，直接穿梭，其目标，从始至终都不曾改变，所去之处，正是……

    距离已不到百丈的，十尊巨大古尸之一！！

    这古尸头颅硕大，双手上长满了大口，发出好似无数人在一起同时的嘶吼，似乎暴躁无比，此刻奔跑间，更是将身边碍眼的凶兽一把抓来，抓住凶兽时其双手上的无数大口，同时撕咬，凶残至极。

    它同样察觉到了王宝乐，此刻猛地侧身，凶残气势爆发下，不但没有后退，反倒向着王宝乐，嘶吼间直接冲来，百丈的距离，对于修士而言本就不远，而此刻王宝乐与这古尸又同时加速，几乎眨眼间，在观看直播的联邦民众眼中，他们就看到了王宝乐与那古尸，瞬间……接近到了一起！！

    几乎在相互靠近的刹那，风暴滔天，黑色的风弥漫四方，更有黑色鳄鱼的身影，虽虚幻，可却比以往任何一次都要清晰，仰天嘶吼间，好似与此刻冲去的王宝乐，化为一体，使得外人根本就看不见王宝乐的身影，只能看到那黑色鳄鱼席卷黑色风暴，好似要吞噬一切般，向着古尸，直接吞去！

    这古尸也是不俗，嘶吼中竟爆发出了堪比筑基大圆满的战力，此刻双手抬起中，其两个手臂竟突然之间膨胀起来，眨眼的工夫，就变的庞大无比，好似两个巨大的磨盘，带着无比惊人，难以形容的肉身之力，向着王宝乐这里，就直接轰击而来。

    远远看去，这一幕惊骇整个战场，直接就成为了无与伦比的瞩目焦点，在无数人目不暇接，思绪都来不及变换之时，在那古尸两只磨盘大手轰来的刹那，摆在王宝乐面前只有两个选择！

    一个是避让后，再斩这一刀！

    另一个……则是无视古尸的肉身之力，直接斩下！

    但气势不可断，因他从冲出到现在，都在蓄势，所以……他毫无疑问选择了后者，目中煞气爆发下，看都不看这古尸的大手，口中低吼一声。

    “杀！！”

    这句话刚一出口，就被惊天的轰鸣声直接淹没，一刀斩下，八方震荡，这一刀凝聚了王宝乐此刻筑基中期，无限接近后期的全部战力，更蕴含了他的青莲筑基之力，还有更惊人的肉身，甚至他还动用了体内的两道天雷，使自身速度更快。


    如此一来，形成的这一击，远远看去，都有电弧扩散，融入黑色风暴里，似乎某种程度，使得这风暴成为了雷磁暴。

    就这样，在那古尸大手，直接就轰在了王宝乐的身体上，使得他全身震颤，气血翻滚，好似身体都要被拍成肉泥下，其强悍的肉身之力也随之扩散，强行抵抗中，毫不犹豫的直接一刀闪没，蓦然间顺着古尸颈部，横扫而落，巨大的声响震动了整个战场时，那古尸在无法置信中，其头颅……刹那就飞了起来！！

    随着头颅被斩，这古尸的身体，似乎也承受不住这磅礴的法兵之力，直接就崩溃了小半，而王宝乐呼吸急促间，直接踏着古尸即将倒下的身体，一跃而起，向着被斩飞的古尸头颅，直接一脚横扫！

    这一脚，倏然间，就将这头颅踢向他自家的区域大门外！

    砰的一声，随着头颅落下，滚了几圈，停在了基地门前时，其眼睛还是睁着的，煞气依旧存在的同时，也能看到其目中化为永恒的空洞。

    唯独在这空洞里，折射出逐渐模糊的王宝乐的身影，在一跃而起后，没有丝毫停顿，直奔……另一尊古尸，悍然杀去！

    这一切太快，以至于观看直播的联邦民众，还没有反应过来时，王宝乐已完成了一杀，与此同时，这四周的兽潮，也都明显的骚动混乱起来，似乎被王宝乐的煞气威慑，竟本能的不愿靠近，四散开来。

    而在它们散开的一瞬，没有阻碍下，王宝乐速度更快，双脚下电光闪耀，远远一看，竟好似整个人飞了起来，离地间踏着一道道闪电，气势比之前更强，越过数百丈后，直接纵身跳起，大吼一声，手中长刀双手握住后，向着下方一样嘶吼，可却露出畏惧，不断后退的第二尊古尸，直接斩下！

    “死！”王宝乐咆哮一声，他的青莲筑基，不但带给了他超出常人的肉身之力，更是给了他惊人的恢复，使得王宝乐之前不但能承受那古尸的巨力，更是在这几个呼吸间，身体的伤势居然也都好了大半，这就给了王宝乐更强的信心。

    他这里气势冲天，古尸那边心神震动，明显被震慑，此消彼长下，这一刀的结果，已经不用猜测了，此刻轰鸣中，随着王宝乐一刀落下，这第二尊古尸，直接就被斩成两半，死亡的惨叫回荡八方时，其两半的尸体，轰然倒下。

    随着倒下，王宝乐的身体也落了下来，直接就踏在了古尸的一半尸体上，右手持刀在身边一扫，刀尖斜指大地时，其四周的那些兽群，在经历了两尊古尸首领都被斩杀下，内心的恐惧直接就爆发开，惊恐的向着四周扩散，不敢靠近丝毫，这就让观看直播的联邦民众，清晰无比的看到……王宝乐的四周，方圆几百丈，竟无任何凶兽敢靠近！！

    这一幕，顿时就让所有人，纷纷吸气，心神骇然无比。

    “他……他不会方才被夺舍了吧？”

    “这是王宝乐？”

    在这无数的震惊中，缥缈道院内，也在短暂的寂静后，爆发出了强烈的欢呼声，柳道斌激动无比，无数学子也都纷纷振奋。

    同时，缥缈宗主，还有各阁的大长老等人，也都动容，看向王宝乐时，纷纷点头，知道这一战后，王宝乐已真正成长起来，虽说月球事件中，王宝乐出手更为凶残，但毕竟没多少人看到，只是听人说起，远不如这一刻亲眼所见来的真实！

    “筑基中期，斩杀两头筑基大圆满的凶尸，这种战力……放眼联邦一切筑基，谁能做到！”缥缈宗主哈哈大笑，开怀无比的同时，也觉得解气，毕竟白鹿道院的抉择，放弃王宝乐，支持李怡，这一点，他无法反抗，但心底早已不满，只不过碍于大局，不好去说。

    可如今，眼看自家道院的王宝乐，如此气势，他的笑容充满畅快之意，对王宝乐的信心顿时为之大增。

