第356章 心疼小毛驴

    与此同时，王宝乐斩杀两头筑基大圆满古尸的一幕，也同样让其他道院，纷纷震动起来，其中白鹿道院沉默，圣川与白鹿分院的宗主，则是目露奇芒，隐隐有种感觉……若王宝乐的气势始终如此继续成长，那么未来四大道院的格局，或许……会有所改变！

    “此人若是到了结丹……”在这四大道院纷纷震动时，联邦的其他势力，也是这般，其中星河落日宗的众人，一个个都咬牙切齿，他们最恨的，就是王宝乐，可却无奈，因月球事件，宗主被责罚闭关一甲子，而他们也都不得不夹着尾巴做人，如今宗门势力也都被削弱了太多。

    而羽化先天宗，还有五世天族以及议员会的大人物，此刻也都对王宝乐这里，更为留意，实际上月球事件中，王宝乐已经很亮眼了，但毕竟只是刚刚筑基，未来还不好说，可现在……不一样了。

    筑基初期，可斩杀无数筑基，而筑基中期时，竟再次飞跃，能斩筑基大圆满，这在所有人看去，意义都非同凡响，要知道筑基大圆满……可是如今联邦的中坚之力，毕竟结丹修士不是很多，属于是底牌一般，不可轻易动用，所以平日里支撑各自势力门面的，都是麾下筑基大圆满的弟子。

    可王宝乐这里，居然能将筑基大圆满斩杀，这份战力，足以让所有人动容重视的同时，哪怕这些势力内不乏结丹，也都凝重起来，实在是他们明白，此刻的王宝乐，称的上天骄，但还不算成为气候。

    不过，一旦这一次王宝乐最终取胜，成为了火星新区的区长，负责全面协助神兵计划开发，更是成为了正四爵……那么，他就算是真的成了气候，甚至某种程度，已经进入到了未来联邦高层的接班人之列！！

    如同李婉儿，之所以能压制卓一仙，甚至卓家都头大，一方面与其背景有关，可更重要的，是李婉儿的爵位以及自身的实力，缺一不可！

    在这各方势力震动，甚至三月集团也都如此，金多明目中露出奇异之色时，火星新区内，王宝乐没去理会这四周逃散的凶兽，他直接就拖着一半古尸，在万众瞩目下，一步步向着自己的基地走去。

    一路上，没有任何凶兽敢靠近，任由王宝乐归来，到了基地门口时，他将这一半的尸体，扔在了一旁，与那头颅放在一起。

    这，就是威慑！！

    随后王宝乐才走入基地内，在他进去的瞬间，他赶紧就坐了下来，面色苍白的飞快取出大把零食，赶紧吃了起来。

    “好饿啊，都有些要晕了的感觉，怎么全力爆发肉身，会让我这么饿啊，还是说因为恢复……”王宝乐顾不上去思索太多，赶紧大口的吃了起来，可越吃越饿，这就让他有些抓狂，之前所有的傲然气势，在这饥饿面前，烟消云散……

    到了最后，王宝乐吃了好多，也才小半饱而已，于是抬头看向远处直奔自己这里而来的小毛驴，以往他看小毛驴时，是心底腻歪的，烦闷的。

    可此刻似乎有些不一样了。

    “毛发很亮，说明油脂不少啊，四肢也发达，腱子肉一看就很不错的样子，配合其油脂，若是烧烤的话，味道一定不错……恩，还有这四个蹄子，也很好，可以煲汤……这驴耳朵也能吃，还有这驴头，都是活肉啊……”王宝乐控制不住的在看到小毛驴后，脑子里思索起来，目光也飞快的打量一番。

    可这目光，瞬间就让小毛驴全身毛发竖立，眼睛里露出骇然，急停快速后退，惊恐无比，它隐隐感觉到了一股说不出杀气，原本它兢兢业业下，之前没有让任何凶兽闯入进来，毕竟王宝乐之前吸引了几乎全部兽潮，就算是有零散而来的，可小毛驴也快要到筑基了，尤其是其速度比王宝乐也慢不了多少，在它的努力下，一切如常。

    所以当看到王宝乐回来时，它本想跑过去表功，看到王宝乐拿出零食后，它更是激动的加快速度，但这一瞬，王宝乐的目光，让它颤抖中，赶紧回头，跑到了城墙上，向着外面咆哮几声，以表自己的勇猛，但似乎觉得还不够，于是它紧张的奔跑起来，叼着七八头吃了一半的凶兽尸体，放在王宝乐能看到的地方。

    它的想法很简单，表达自己勇猛后，又表达自己很听话，阻止了这七八头凶兽的闯入，可察觉到王宝乐的目光还是那样后，这小毛驴都要哭了，狠狠咬牙，嘶吼中居然冲出了基地。


    王宝乐顿时诧异，觉得这小毛驴成精了啊，居然看出了自己的想法，于是抬头看去，立刻就看到这小毛驴冲入兽群里，看见兽就咬，一副特别凶残，特别厉害，又特别有用的样子，时而还回头观察王宝乐这里。

    这一幕，自然也被观看直播的联邦民众看到，一个个神色顿时就从之前的震撼中变的古怪，同时也恍惚了下，纷纷觉得，似乎这才是他们熟悉的王宝乐。

    同时，对于小毛驴的举动，他们也是理解的……

    “心疼小毛驴……”

    “我打赌，这小毛驴活不过三年……定会被王宝乐给吃了！”

    在这众人议论中，王宝乐又吃了一些零食，这才拍了拍肚子，向着在兽群里，穿梭来穿梭去，时而叫唤几声的小毛驴喊了起来。

    “回来吧，别以为我不知道，你在和它们商量，告诉它们你是自己人。”

    小毛驴始终竖着耳朵，听到王宝乐的召唤后，它愣了一下，有些心虚的同时，也越发觉得王宝乐深不可测，于是打消了心底要逃走的念头，注意到王宝乐似乎的确吃饱了后，赶紧跑了回去。

    而此刻的战场，再次出现了两极分化，王宝乐这里几乎没有兽潮出现，而其他区域，则是凶兽众多，虽说他们也学着王宝乐的样子，斩杀古尸，可毕竟没有人能做到独立完成，往往是多人一起，且被王宝乐抢了先手，那些兽潮虽也被震慑，但却明显更畏惧王宝乐那边。

    不过这第四波兽潮，终究还是过去了，但代价也很大，除了王宝乐外，余下的七个候选人，有一位没有承受的住，被兽潮击溃，不得不传送走，淘汰出局。

    几乎在兽潮消散的瞬间，王宝乐那里立刻动手，上千傀儡顿时爆发，直奔那淘汰之人所在的区域，实际上他之前就盯上那里了，此刻一声令下，顿时这上千傀儡疯狂涌去，开始了拆迁与搬运。

    其他势力也都不傻，纷纷出手，相互争夺，但毕竟刚经历大战，本就疲惫，且人员消耗也不少，自然不如这上千专业的傀儡，于是虽大家一起瓜分，可王宝乐这里明显抢的更多。

    将这些资源带回后，他目中露出期待，再次按照自己的图纸，开始打造与完善不灭城的堡垒，很快的，随着资源的充足，他的基地远远看去，形成了一个长方形的巨块！

    这巨块，将王宝乐的基地都笼罩在内，使得外人看不到里面，只能看到那拼凑而成的金属外表，花花绿绿，五颜六色，但其材质都是不错的，坚韧程度也是极好。

    与此同时，从这巨块内，叮叮当当的声音，不断的传出，这就引起了观看直播的联邦民众们的好奇心。

    “这王宝乐要打造的，是什么？”

    “我算是看出来了，这考核是一波比一波更厉害，坚持到最后，太难了……很有可能最终考核的，已经不是修士以及战力，而是他们打造出的各自城池基地的威力！”

