第357章 退下！

    对于自己这不灭城的威力，王宝乐很有信心，这也是他参加此番考核，内心最大的依仗，他觉得其他人的城池，都是弱鸡，唯有自己的这个，才是天下无敌。

    也正是这样的信念，才使得他明知道自己没势力支持，但依旧参与，且坚持到了现在时，他已经不再是一开始的两手空空，某种程度上虽还是与其他人有一些差距，可此长彼消之下，他已经将彼此的差距，飞速的拉近。

    “这叫以战养战！”王宝乐心中傲然的同时，对于自己最终获胜成为火星新区的区长，信心更足，志在必得中，也贪婪的看向其他区域，尤其是孔道与李怡那里，这两位候选人背后的势力，给予了他们极其夸张的资源。

    这资源充足的让王宝乐觉得他们必定流油……至于其他几位，则有所不如了，甚至有那么两位候选人，明显损耗太大，如今已很是勉强。

    不过王宝乐也有自己的难处，那就是资源总是不够，他估算了一下，想要完美的打造出自己的不灭城，自己必须要独享两三家的资源才可，但这显然不大现实，一旦出现淘汰者，其他人必定都来瓜分。

    “也罢，还是按照常规打法，哪怕无法独享，可他们就算拿走了，回头还不都是我的么。”王宝乐内心美滋滋的，又看了看自己那一千多个正在不断忙碌的傀儡，琢磨着下一波时，自己就不用那么辛苦的跑出去一战了，自己这堡垒虽还不完美，可下一波到来前，必定能达到迎战的程度。

    “心情美好啊。”王宝乐一拍肚子，正要取出零食吃几口时，忽然的，外面神兵地窟内，骤然间就传来轰鸣声。

    这声音超出以往，使得王宝乐在内的所有候选人，全部吃了一惊，毕竟按照之前的频率，至少也能有一个时辰的时间给大家整顿，但现在，距离第四波兽潮结束还不到半个时辰，这第五波，居然出现了！！

    “是加快了节奏，还是因为第四波我们消耗的时间过久？”王宝乐倒吸口气，立刻飞身跃起，到了城墙上后，连忙看去，这一看之下，他面色顿时大变。

    实际上一同面色急速变化的，不仅仅是王宝乐，其他候选人也都如此，一个个呼吸急促，内心掀起大浪。

    实在是这一次的兽潮不但来的更快，其内甚至都出现了……堪比结丹初期战力的死兽，一共十头，有大有小，样子各异，但毫无例外的是它们的目中，都露出黑色的火焰，这火焰似能焚烧虚无，使得它们四周看起来竟处于扭曲状态。

    但那一身结丹的波动，却是清晰无比，传遍四方，而它们的身后，更是跟着上百个方才被王宝乐斩杀的那样的巨尸，腐烂的气息弥漫八方，让人作呕惊惧的同时，还有一辆辆战车，甚至还有一只只飞禽，直接升空，发出凄厉的嘶吼。

    这一幕幕，不但让王宝乐等人心头震动，就连观看直播的联邦民众，也都纷纷骇然，哗然四起。

    “这难度跨越太大了，这还怎么抵抗！！”

    “天啊，火星上，居然还有如此惊人的凶兽，这得什么修为？”

    在这联邦民众轰动不已时，火星新区中的王宝乐等人，也都面色凝重无比，李怡与孔道那边，毫不迟疑的就放弃了一些整顿，不惜代价，不惜消耗的全力防护，他们很清楚，这一波……估计会淘汰好几位！！

    而此刻的候选人，一共七人！

    就在这众人凝重肃然，王宝乐也呼吸急促时，忽然的，竟有一个外表看起来好似腐烂的巨熊，但背后却长着翅膀的结丹战力凶兽，突然飞了起来，速度之快，在所有人都没反应过来时，竟好似流星一般，直接就冲入了一位候选人所在的城池中。

    这一幕太突然，那位候选人以及其侍从，刚刚还在整顿，此刻也才运转城池阵法，可却晚了一步，随着那结丹战力的凶兽冲入，顿时轰鸣声，惨叫声，蓦然爆发，那候选人面色苍白，眼看危机，直接捏碎玉简逃走，可其侍从却不行了，虽也选择逃遁，但没有传送玉简的情况下自然死伤惨重。


    而这一切，都是刹那间发生，这第五波刚一到来，就直接灭去一方，此事让所有候选人，无不惊惧的同时，王宝乐也急了。

    他看到了这一波的可怕，也清楚地知道，这一次自己失算了，如果再给自己半个时辰的时间，那么自己的堡垒，就可以爆发出一定的威力，但这一波的提前，使得他此刻纠结无比。

    “如今城堡还不行，勉强一战，怕是也无法对抗啊，而一旦损坏消耗，就等于是我提前出局了……”王宝乐目光闪烁中，眼看前方外面的地窟内，数不清的兽潮，在一尊好似巨蜥般的结丹腐尸的咆哮冲击下，直奔自己这里而来，掀起的气焰滔天，可以想象一旦撞击，自己这还没小成的堡垒，必定崩溃。

    “该死的，这是逼我用杀手锏啊！”王宝乐也怒了，交代了小毛驴几句，身体直接跃起，直奔外界，法兵也瞬间出现，被他握在手中，如对抗上一波一样，一人冲出，飞跃城墙，骤然而去！！

    可上一波，他的对手是筑基大圆满，而现在……他的对手是结丹战力，彼此之间的差距，太大了。

    这一切，顿时就让联邦民众，还有火星之人，乃至各方势力，无不心神狂震，看向那勇武不凡的王宝乐时，全部目瞪口呆。

    “这王宝乐不傻吧？我觉得此人很精明啊……”

    “这不是去找死么！！”

    “送人头？！”

    就连李怡与孔道等人，也都注意到了王宝乐这视死如归的身影，一个个也都呆了一下，但本能的，就觉得此事不对劲。

    可他们也没工夫去关注王宝乐的生死，这第五波凶兽比之前强悍太多，此刻轰击下，直接就与各方区域，对抗到了一起，一时之间，轰鸣声传遍四方，所有区域，惨烈至极。

    在他们这全力抵抗下，冲向王宝乐所在区域的兽潮大军，也在那巨大的腐烂巨蜥的带领下，轰然而来，大地都在震颤中，眼看距离城墙已不到百丈，而王宝乐的身影，此刻也在冲出中，急速接近。

    远远一看，他这里一个人，形单影只，而其对面，兽潮如海，气势滔天，眼看彼此就要撞在一起，甚至无数观看直播的联邦民众，都不忍去目睹王宝乐被践踏的一幕……实在是，哪怕王宝乐之前再强悍，可毕竟只是筑基！

    但就在这兽潮临近，那巨大的腐烂巨蜥，也都一头撞来的瞬间，王宝乐身体猛的顿住，站在那里，拿着法兵蓦然抬起，口中却传出了一声低吼。

    “退下！！”

    他话语一出，顿时天地色变，风云倒卷，一股无法形容的气息，竟好似覆天而来，形成了一股大恐怖之力，无法形容这气息到了什么程度，但……在这一刹那，王宝乐面前的兽潮，居然一个个纷纷发出哀嚎，好似遇到了让它们惊恐无比的存在，纷纷倒退，而它们之前速度太快，此刻倒退下，直接就彼此撞在了一起，乱成一团。

    尤其是那方才还威风凛凛的腐烂巨蜥，此刻本能的惊惧感受到了前所未有的危险，可速度太快了，此刻无法避退下，它居然身体一歪，急速的向另一侧跳跃过去，宁可自己摔倒在地，发出轰鸣巨响，也都不敢靠近王宝乐丝毫，甚至此刻摔倒后，它还惊恐无比的挣扎倒退……

    这荒谬的瞬间、离奇的画面……让观看直播的联邦民众，全部呆滞，一片死寂……

