第358章 震慑！

    实在是通过直播看到的画面里，这一切太过惊人，灵屏内的王宝乐，一个人站在兽潮前，只是一声低吼，顿时那些凶兽一个个就好似夹着尾巴的小狗一样，纷纷骇恐无比，齐齐倒退，慌乱一片。

    这一幕，顿时就让通过灵屏观看的众人，纷纷大为震惊，而在这火星新区内的其他候选人以及他们的侍从，感受则更为清晰，他们察觉到了一股无法形容的恐怖气息，正在爆发，这气息只是略微扩散，就立刻让他们所有人，脑海轰鸣，同样心头无比惊惧。

    “什么情况！！”

    “王宝乐……他……他做了什么！！”

    “这怎么可能，这死胖子一个‘退下’，居然能让凶兽恐惧！！”所有候选人以及他们的侍从，此刻无不神色急速变化，看向王宝乐时，既不可思议，又惊恐至极，尤其是孔道与李怡二人，更是如此。

    “这王宝乐在搞什么鬼！！”李怡惊疑不定的同时，孔道那边则是双目倏的收缩，他出生在凶兽海，来历神秘，在直觉上超出常人，所以他的感受，比其他人要强烈太多。

    “这股大恐怖之力，来自苍穹星空……”孔道不由得吸了口气，在他的眼中，王宝乐的身上，多出了一些让他看不透的神秘莫测之感。

    除此之外，此地其他方位的凶兽，也都感受到了这股恐怖的气息，此刻惊恐中急速的奔跑，似拼了命也要赶紧远离王宝乐的样子。

    这一幕幕，使得战场大乱的同时了，也越发凸显出独自站在那里的王宝乐，其如虹的气势！

    而他的神色很是平静，好似这一切对他而言，只不过是吹了口气那么简单，此刻更是目光扫过四方后，慢慢抬起头，目中带着波澜不惊，遥望苍穹，乍一看，还真的很像是绝世高手。

    虽说有点胖……可卖相还是不错的了，甚至在唬人上，也都让所有心神被震动的人们，看不出太多的破绽。

    可实际上，此刻的王宝乐，心底已经乐开了花，得意无比，他之前也是没办法了，不得已之下，索性在心底默念道经。

    至于这大恐怖的气息降临，所带来的猜疑，这一点王宝乐不害怕，他还没有进行这场考核前，在准备时，就已经考虑到了这一点，也进行了一番权衡，最终还是决定，若真到了不得已之时，自己这里就必须要有所决断了。

    他的心里，还是有些底气的，毕竟高官自传里有一个说法，当一件事，只有少部分人知道时，才可以称之为秘密，而这个时候，就好像是身处黑夜一般，每一个发现这个秘密的人，在这黑夜里，都本能的会产生贪婪，从而争夺。

    但……若是这件事，所有人都知道了，那么就不是秘密了，如同暴露在了阳光下，而身处阳光下的人们，正是因其贪婪，所以会不由自主的相互牵制，如此一来，反倒最为安全。

    除非是一切贪婪之人，联合在一起……但如今的火星新区，全联邦直播下，这些贪婪之人想要达成共识联手，已经不可能了。

    所以，王宝乐很清楚，只要联邦的制度不崩，只要现在不是乱世，那么高官自传里的这套关于秘密的理论，就是成立的！

    毕竟……灵元初开，谁敢说自己……没有特殊的造化与秘密呢？不然的话，为何无数修士里，有人成为结丹，有人还是真息。

    这与资质有关，同样的，与每个人的造化，也有极大关系！

    与此同时，观看直播的联盟民众里，那些联邦的大人物们，也都纷纷眯起了眼，包括火星域主等所有人，一个个若有所思时，大树那里猛地就握紧了拳头，别人看不出这里的端倪，但他想起了当初在科伦盆地的一幕，顿时就咬牙切齿，知道这王宝乐又在装神弄鬼，于是目光一闪，本能的就要开口，准备借用这件事，使得王宝乐成为众矢之的，从而怀璧其罪！

    但就在他要开口的瞬间，忽然眉头微微一皱，思索一番后，在心底暗骂一声滑头，无奈之下，也打消了推波助澜的念头。

    大树这里想到什么，只有他自己知道，外人自然不清楚，不过这一刻，整个联邦内不少的大人物，都目露奇芒，看着灵屏内的王宝乐，全都清楚这王宝乐一定是掌握了什么造化。

    其中一些人，心底第一个想法，就是想要探寻一下这到底是什么造化……只不过很快就迟疑起来，一方面王宝乐气候渐成，一旦成为火星新区区长，那么就是正四爵，在联邦已经算是高官了，甚至某种程度，因其掌握的区域至关重要，所以在权势上，与正三爵，也都相差无几。


    即便是最后王宝乐没成为火星新区的区长，但在这万众瞩目下的暴露造化，终究还是让这些别有心思之人，不得不考虑一下后果。

    毕竟，能走到他们的位置，没有人是傻子，就算是昏头了，也会很快清醒过来……

    实在是……独自发现的秘密，与万众瞩目下的曝光，在意义上截然不同，毕竟这造化我想拥有，其他人也想拥有，大家很难联手，就算是达成共识，或是默认别人出手，可除非此事永远不曝光，否则的话……全联邦的人都知道，那就是污点了，而且是记忆在所有人心中的污点。

    这种事，身份越高，修为越高，志向越高之人，就越是不愿轻易碰触。

    且王宝乐，也不是没背景的……甚至可以说，只要他成为了这一次的新区区长，那么就算别有心思之人，想要冒险，也都不得不打消念头。

    实际上，王宝乐也很清楚，自己这一次，某种程度也是在赌，不过在他的权衡里，人生的事，很难有十成把握，那么在一些关键的转折点上，赌一把，又何妨！

    “赢了，我就跨越了一大步，成为新区区长，输了……大不了我乖乖回道院里，抱住太上长老大腿就是。”火星新区战场上，王宝乐抬头，睥睨四方时，摸了摸储物袋，里面有三尊被他制作出来的雕像。

    一个是联邦总统端木雀，一个是太上长老，还有一个则是火星域主，这是王宝乐准备的后手了，如果真有人来问自己今天的事，他会把这三尊雕像取出，给出一个明知是谎言，可却无人能反驳的理由。

    “我王宝乐做事，实在是滴水不漏啊！”王宝乐心中得意，感受着四周正在慢慢散去的那股道经引来的大恐怖的气息，这气息对他而言，早就习惯。

    一想到自己每次只念两个字，就引来这种惊天气势，王宝乐就有种挥手间，天上地下唯我独尊之感，至于那种好似星空深处某个存在要被召唤苏醒的感觉，他也没太去在意。

    “不过如果我使用次数多了，不会真的醒了吧？”正在得意的王宝乐，不知为何忽然想到这个问题，顿时一惊，但又想到说话从来都是无比靠谱的小姐姐，告诉自己这是假的，于是心底略微松了口气，但还是觉得有些惊恐，琢磨着等结束了考核，要再找小姐姐确定一下。

    “不然的话，别人在睡觉呢，我每一次念经，差不多就是过去拍一下的样子，拍一下就跑，然后再拍……”王宝乐觉得肝儿颤，不敢继续想了，此刻眼看这里的兽潮，避开他所在的范围，向着其他区域候选人冲去，王宝乐发现没自己什么事了，于是收起法兵云淡风轻又隐隐透着一丝傲然的背着手，一步步走回自己的基地。

    刚一回来，他就立刻调出部分傀儡，直奔之前被淘汰的那位候选人的基地冲去，在其他家眼睁睁下，飞快无比的拆卸搬运起来。

    与此同时，李怡等人一个个的震撼感，也都随着兽潮的到来，随着王宝乐无耻的拆卸，变成了咒骂，但却无奈，只能全力抵抗。

    可这一次的兽潮太过强悍，很快的，就又有一个候选人，基地崩溃后，不得不选择捏碎玉简，传送离去。

    王宝乐看到这一幕后，顿时激动，很快的，又分出一些傀儡，继续去拆卸搬运起来，而为了不让兽潮过来打扰，王宝乐索性也豁出去了，亲自过去，爆发道经……

    就这样，一路顺利无比，在其他人咒骂下抵抗时，王宝乐已成功的搬空了两座基地，对自己的基地，开始了疯狂的打造。

    直至此刻，原本的十名候选人，就只剩下了一半还在抵抗兽潮，但他们中除了李怡与孔道，还有王宝乐外，其余两位，也都勉强支撑，最终再次崩溃了一位后，还没等王宝乐安排傀儡过去，这一波兽潮也还没结束，第六波兽潮，随之爆发！

    轰鸣中，神兵地窟内，更多的凶兽，更大范围的咆哮而出，直奔四方！

    也正是在这个时候，王宝乐在充足资源下，打造至今的堡垒，终于……到了可以实战的程度，随着咔咔巨响在基地内回荡，顿时这看起来如方块的巨大城堡，直接就爆发出了隆隆巨响。

    运转起来！

    王宝乐精神大振，右手抬起，向着远处冲来的兽潮一指。

    “不灭城，给我镇压了它们！”

