第359章 不灭城威！

    随着王宝乐话语传出，顿时整个联邦所有观看直播的民众，纷纷眼神变化，因为这一刻王宝乐建造的基地，那原本的巨大方块，竟出现了惊人的变化。

    这方块好似被横面切割成了一层层，可仔细一看，或许它原本就是一层层叠压在一起，只不过外人没太注意，所以大致看去，还以为是个整体的方块。

    此刻随着叠层出现，立刻最上方，好似盖子一般，直接向后掀起，远远一看，就仿佛这方块，成为了一本书，而此刻掀起来的，正是书的封面，

    而这，正是王宝乐设计中的精髓，也是其不灭城的独特之处！

    他要打造的，的的确确，就是一本书！

    此刻随着书的封面掀起，露出了此书的第一页，几乎在这第一页显露出来的刹那，所有观看直播的联邦民众，俱都心神狂震的发现，这第一页上出现的不是文字，而是……一排排宝乐炮！！

    放眼看去，这占据了整个区域的书之城堡的第一页上，密密麻麻的宝乐炮，足有一千之多，此刻齐齐出现的同时，立刻就爆发出了惊天动地的轰鸣！

    随着轰鸣回荡，顿时一道道光束，直接就飞跃王宝乐头顶，好似要占据苍穹一般，直奔不远处正咆哮而来的兽潮。

    轰鸣巨响，立刻撼动天地，使得大地震颤间，随着宝乐炮的齐射，顿时整个地面好像都要碎裂开来，数不清的凶兽，它们的嘶吼声立刻就被淹没，肉眼可见的，一头头凶兽的身体直接就被穿透，崩溃爆开，血肉四溅下，就好似有一只看不见的大手，从天而落，碾压无数，摧枯拉朽！

    而这巨响更是震撼了其他区域的候选人，使得此刻抵抗兽潮的他们，也都心头一震，不由自主的看向王宝乐那里。

    还没等他们反应过来，第二波齐射，第三波齐射，直接爆发！

    声响更大，气势更强，杀伤更为狂暴，这一幕幕，立刻就让联邦观看直播的所有人，无不吸气，实在是王宝乐这城池的爆发，太过出人意料。

    不过军方以及了解宝乐炮的人都知道，这种齐射虽威力巨大，且就算宝乐炮的持久程度上超越了火神炮，但也无法近乎无限的爆发。

    资源是其次，最主要的，是每一次爆发都会形成损耗，所以往往要配备更多的宝乐炮的同时，还需要大量的维护人员。

    哪怕他们看到了王宝乐的那一千傀儡，可还是觉得难以做到这一点，李怡与孔道二人，也是在震动后，飞速平静下来，心底也是这般判断。

    “逞强而已，昙花一现！”李怡嗤笑一声，眼看王宝乐那边已经六次齐射，那些宝乐炮已经明显发红，她嘴角冷笑，正要去看王宝乐的笑话，可就在这时……

    站在自己堡垒旁的王宝乐，目中露出明亮色彩，他知道，自己的不灭城，能否真的符合这个名字，就要看接下来自己的推演下，进行的完善与打造，是否成功了！

    “理论上已经验证了好多次，眼下……就看实践如何了！”

    王宝乐深吸口气，右手抬起掐诀，向着自己的堡垒一指，将堡垒的运转，全面开启！

    “给我翻页！！”

    随着他话语传出，随着其印诀展开，顿时这好似一本书般的堡垒，轰然震颤间，那修建着一千宝乐炮的第一页，居然飞速的掀起……就好似真的在翻开一本书的纸页般，直接向后翻开落下，露出了第二页！

    这第二页上，竟再次出现了一千门宝乐炮，齐射又一次的爆发开来，轰鸣声惊天动地的同时，很快的，这第二页也翻开，出现了第三页，第四页，第五页……


    直至第十一页，每一页上，都是一千宝乐炮，每一次出现，都是威力巨大覆盖面广的齐射！！

    一时之间，整个战场上，其他候选人的抵抗与王宝乐这里又一次形成了无比鲜明的对比，很显然其他候选人就算是齐射，也终有修整停顿之时，可王宝乐这边，从一开始直至现在，齐射已超过了七十多次，非但没有丝毫停下的迹象，甚至还给人一种，仿佛可以一直爆发下去的错觉！

    尤其是王宝乐前方的兽潮，在这七十多次的齐射下，已经近乎分崩离析，那些凶兽一个个骇然惊恐中，不敢靠近王宝乐区域的范围，只能向着其他地方冲去，这就给其他候选人，如雪上加霜般，造成了巨大的压力。

    这种对比，这种齐射的轰鸣，顿时就让联邦民众震撼无比，哗然声在千家万户，不断地传出时，军方也震惊了，火星域主等人，也都大吃一惊。

    “每一页都有上千宝乐炮，这都已经第十一页了，他怎么可能有如此多的宝乐炮，那是一万多啊！哪怕他是宝乐炮的创造者，可这些大炮的资源，堆积在一起，也很海量了……这绝不是筑基修士能做到与拥有的！”

    “不对……你们看，这些后出现的宝乐炮里，有很多是之前使用过的……我记得有一门，上面壳有破损，而它在第三页上又出现了！！”

    “我明白了，这……宝乐炮的数量，不是一万多，实际上可能只有两千左右，都是王宝乐从其他被淘汰的候选人那里拆来组装的！！真正的奥秘，在于这城池！！”

    “每一次翻页，实际上就是一次修整与维护，他这城池必定是蕴含了修复宝乐炮的强悍能力，能在瞬间修复后，再次翻页出现，不断地轮换使用……”

    随着越来越多的人看出了端倪，但他们心中的震撼，比之前没看出端倪时还要强烈，实在是王宝乐这城池的设计，足以让所有人，心热眼红。

    这种设计的核心，在他们看来，就是快速修复与维护，如此一来，就可让这城池的齐射，只要资源足够，就可近乎无限！！

    大树沉默，看着已经翻到了第十五页，依旧不见停顿，还在齐射的城池以及此刻振奋无比的王宝乐，心底不由得叹了口气。

    这的确出乎他的意料，哪怕他之前看到了图纸，但也没有想到，居然真的实现了。

    至于其旁的火星域主，此刻则是目露异彩，口中轻声低语。

    “原来，这就是不灭城……当得起这个名字了！不过我很想知道，这不灭城还有什么惊人之处！”火星域主想了想，直接掐诀，运转火星大阵。

    于是，王宝乐这里眼看自己足以抵抗这波兽潮，心底得意洋洋，甚至已经盯上了其他候选人，准备等一会他们坚持不住时，自己要快速去扫荡。

    这心思刚刚升起，而他的得意舒适感还没等蔓延全身……神兵地窟再次轰鸣，第七波兽潮，随之爆发，气势更强的同时，狂暴之兽也越来越多，使得本就艰难抵抗的那些候选人，直接就有一家承受不住，选择放弃。

    这一家，正是议员会，哪怕这候选人心底不甘，但也无奈，而随着被淘汰，此刻在这火星新区的候选人，就只剩下了三位！！

    王宝乐、孔道、李怡！！

    可以说，决出胜负的时刻，突然就到来了，这就让王宝乐眼睛猛地睁大。

    “这么突然！！”

    “我怎么感觉这是有人故意啊！”王宝乐吸了口气，尤其是他看到这第七波兽潮里，居然出现了一些身体高大足有二十多丈的巨人，竟无视自己的宝乐炮，好似一面盾牌般，抵抗宝乐炮，带着大量兽群嘶吼间，以惊人的速度冲来时，他就身体一个哆嗦，呼吸急促无比。

    “不灭城，第二变！”危机关头，王宝乐猛地掐诀，大吼一声。

