第360章 食物！！

    几乎在王宝乐操控这不灭城的同时，城池外，七八个高大无比的巨人，抵抗着齐射而来的宝乐炮，嘶吼间急速靠近，它们的身体巨大，步伐一迈，更是惊人，只是几个呼吸间，就已距离王宝乐这里，不到百丈！！

    虽也付出了代价，有一头巨人，在这宝乐炮的齐射下，身体被炸开，可终究还是带着兽潮，到了近前，远远看去，李怡与孔道在艰难抵抗中，王宝乐这里的城池，似马上就要被如潮水般的兽潮，直接淹没……

    可就在这一刹那，在那些兽潮靠近的瞬间，居然在不灭城的外围，地面震颤中，直接就升起了一道巨大的金属墙壁！！

    这墙壁，同样是不灭城的一部分，随着出现，立刻就阻挡兽潮的前行，借助阻挡的时间，宝乐炮不断的的齐射爆发，一时之间对兽潮也造成了不小的杀伤。

    只是这金属墙壁显然还是不够，只是阻挡了十多息的时间，就被直接撕开践踏，眼看兽潮再次临近，但就在那城墙崩溃的刹那，这些残破的城墙，居然收缩下去，随后第二面城墙，蓦然升起，再次阻挡。

    就这样，这些城墙也近乎无限般，周而复始的，不断收缩，不断升起，竟生生的将气势惊人的兽潮，不断的拖延与阻挡在外，而宝乐炮的爆发，使得兽潮承受的伤害，逐渐加大！

    其原理与宝乐炮的修整与维护一样，而这……也正是王宝乐这不灭城，最大的核心所在！

    也是他当初思索好久，最难解决的问题！

    那就是，自我修复，与其说这堡垒需要一千多傀儡打造与修复，不如说……这不灭城本身，就是一个巨大的建造型傀儡！

    这一幕，火星域主看在眼里露出笑容，点了点头，目中奇异之芒更强烈。

    “不灭城！”在她轻声低语时，观看直播的联邦民众，早已被不灭城连番的变化、恐怖的战力震撼的呆滞了……

    而王宝乐也一样激动不已，眼看自己的不灭城，阻挡了兽潮，他此刻振奋间，也立刻掐诀，顿时其身后的书页，翻动蓦然加快，而每一次翻页，都是一次次的爆发，不全是宝乐炮，还有不少被他拆来的火神炮以及其他大法器，哪怕残破，可此刻王宝乐也顾不得那些了，全力运转，一时之间，轰鸣声，震动火星的同时，也回荡天际！

    这第六波与第七波兽潮，王宝乐这里抵抗都激烈无比，更不用说李怡与孔道了，哪怕他们两个资源充足，可终究还是艰难，毕竟候选人会被淘汰，可出现的凶兽，却不会因候选人减少而在数量上减少。

    实际上，越到后面，就越是艰难，他们与王宝乐需要面对的，是原本需要十个候选人一同承担的兽潮压力。

    所以哪怕他们的城池，如今都已成型，可也只能勉强自保，拖延时间而已，他们很清楚，自己需要的不是灭绝兽潮，而是比其他人，抵抗的更久一些，拖到其他两位崩溃被淘汰，剩下的，自然就是唯一的胜者！

    想法很好，策略也很成功，只是此刻在这激烈无比的战场上，没有人注意到，在那神兵地窟旁边，不知何时，出现了一个小男孩。

    这小男孩四肢完整，身体虚幻，任何人都看不到，无论是观看直播的联邦民众，还是联邦的强者，都没有察觉到这小男孩的存在。

    他站在那里，面色阴沉，似体内充斥着死气，目光透着冷酷无情，先是看向李怡，在李怡的阵法城池上扫了几眼后，又看向孔道那边，最后才看向王宝乐。

    不过在看向王宝乐时，它察觉到了躲在城池内的小毛驴，这小男孩原本的面无表情，有了一些变化，似在咬牙切齿，他想了想后，似在衡量，最后哼了一声，直奔孔道那里呼啸而去。


    而他在冲向孔道那里时，没有察觉，原本欢快的在不灭城内，啃着一块已经没有了肉的鸡骨头的小毛驴，其头颅猛地抬起，耳朵竖着，眼睛睁大，遥望孔道城池所在的方向，嘴巴里叼着的骨头，也都顺着控制不住的口水，落在了地上。

    这小毛驴甚至都对这方才还喜欢的不舍得吃的鸡骨头，直接无视了，它的眼睛开始冒出绿光，似乎兴奋激动的不得了，但它似担心把这好吃的食物向上次一样吓跑了，于是想了想后，其身体竟慢慢气息消失，好似变色龙一般，与四周环境融合在了一起后，这才慢慢的向前移动，离开了不灭城，躲藏了起来……

    而此刻，那小男孩凭着惊人的速度，无视兽潮以及孔道的城池，直接就钻入其内，没有半点迟疑，看见修士，就立刻穿透而过，瞬息间，那被他穿透的修士，就身体一震，直接倒下。

    而他很聪明，没有肆意屠杀，而是只在一个镇守城池的关键点上杀戮，可这种危害更大，很快的，联邦民众就看到孔道的城池，原本还在顽强抵抗，可渐渐的，竟好似出现了故障般，其防护罩，直接就碎裂开来。

    孔道神色大变，猛地查看，渐渐面色越发难看，他已经得到了消息，很多城池关键点的修士离奇死亡。

    尤其是此刻，他飞速临近后，亲眼看到了一具尸体，不由得吸了口气，他明白，这些兽潮中，夹杂了一个好似幽灵般的恐怖存在。

    甚至死亡的众人里，有那么两位看似与孔道修为相似，但实际上，这两位是端木雀安排来的后手，战力上比他孔道，也差不了太多，最重要的，这二人有杀手锏，一旦爆发，以生命为代价焚烧中，可在结丹手中，拖延片刻。

    可这样的两位，居然还没等爆发杀手锏，就瞬间死亡，且看起来，明显是被一击毙命，这就让孔道心悸，而这些关键点的镇守失利，若换了其他时候还好，可如今正是抵抗兽潮的关键节点，此消彼长下，孔道的城池，直接就被轰开了缺口。

    面色惨淡，心知大势已去的孔道，哪怕不甘心，可一方面无力回天，另一方面他有种强烈的危机感，他的直觉告诉自己，若继续留下，自己必定难逃劫难！

    于是在这危机感越发强烈时，他毫不犹豫的直接捏碎玉简，瞬间传送走，而在他被传送离去的刹那，小男孩的身影，从远处急速而来，直接就从孔道模糊的身体内穿梭而过，可却扑了空。

    眼看着人跑了，这小男孩似很郁闷，看着崩溃的城池，看着四周嘶吼的兽潮，他侧头望了望还在坚持的李怡，又看了看王宝乐那里，正要前往李怡那边，可忽然脚步一顿，再次看向王宝乐那边。

    在他的目中，此刻王宝乐，站在城墙上，正不断掐诀控制其城池轰击，对抗兽潮，而原本之前还在其附近的那让他深恶痛绝的怪兽，此刻不见了。

    这就让小男孩想了想后，目中露出凶芒，似乎觉得自己与那怪兽的仇太大，暂时他又不想面对，于是琢磨着先杀这胖子，当做利息了。

    这么一想，这小男孩就目露凶残强烈无比，直接改变方向，不再去李怡那边，而是直奔王宝乐，速度之快，横跃战场上的无数凶兽，距离王宝乐那里，越来越近。

    而此刻的王宝乐，也心底吃惊，他看到了孔道城池的崩溃，注意到了孔道的离开，可此事让他觉得诡异，因为按照他之前的判断，孔道的城池在那足够的资源下，虽抵抗兽潮艰难，可却明显不可能这么快就崩溃的。

    “这孔道，什么情况……”王宝乐这里警惕的同时，回头看了眼正在爆发的不灭城，琢磨着，要不要动用杀手锏，虽说此刻的不灭城还只能算是初步完善，这杀手锏动用的话，会造成影响，但若真的到了关键时刻，顾不上那么多也只能爆发了。

    就在王宝乐这里警惕中下定决心时，忽然的，他体内冥火，竟在没有操控下，突然摇晃了几下，王宝乐一愣时，在他的右侧，此刻小男孩的身影，以惊人的速度，瞬间临近，正要从王宝乐身体内穿过……

    可是……还有一道身影，以比小男孩更快的速度，好似埋伏了很久，刹那间，带着激动，透着疯狂，兴奋至极的叫唤，陡然爆发！

    “儿啊！”

