第361章 绝世大仇

    小毛驴学聪明了，或许是在王宝乐数不清的暴揍与教导下，它终于明白了世间的人心险恶，所以不得不从原本的纯洁，变的猥琐起来。

    所以，它学会了隐藏，学会了偷袭，学会了蹲人……

    比如这一次，在察觉到食物的出现后，小毛驴哪怕激动的都要颤抖起来，可担心把食物吓跑，于是它隐藏了自己的踪迹后，在跑出不灭城后，接着又预判了食物会来暗算王宝乐，于是耐住性子悄悄返回躲在一旁，可眼睛却眨都不舍得眨一下。

    而功夫不负有心驴，在等了片刻后，它终于等到了食物的到来，此刻在小男孩靠近王宝乐，还没等穿透的瞬间，同时在王宝乐有所察觉的刹那，这小毛驴就在兴奋的叫喊下，速度猛然爆发。

    其速之快，可以说是将其所有潜能，所有动力全部释放，超越了闪电，甚至就连王宝乐看去，也只是看到一道残影而已，眨眼间，小毛驴就直接到了王宝乐与小男孩的中间，眼睛里露出激动的光芒，向着主动送上口的小男孩，直接咔嚓一口咬了过去。

    对于小男孩而言，这一切太突然了，以至于让他都懵了一下，仿佛前一瞬，自己的面前还是那个胖子，可下一息，就好像世界逆转一般，胖子消失了，取而代之的，居然是让他恨之入骨，但又惊恐忌惮的怪兽！！

    尤其是这个怪兽目中露出的光芒，使得小男孩甚至都产生了一种错觉，仿佛听到了那怪兽在狂笑的问自己……

    惊喜不惊喜，刺激不刺激……

    而这一切思绪，都是在小毛驴出现后，一口要过去的电光石火间发生，还没等小男孩反应过来，他刚刚长好的右手，就直接被小毛驴瞬间咬了下去，直接咬断后，小毛驴飞速无比的一冲，张开大口，直接向着小男孩的头颅，一口吞来。

    其速度与动作，连贯无比，甚至极有可能是曾经刻意的演练过一般，但这小男孩也非同凡响，此刻手臂被咬断，发出无人能听见的惨叫后，身体血光瞬间爆发，直接就倒退开来，险之又险的，这才避开了小毛驴那迎面而来的夺命一口。

    急速远去中，小男孩都要哭了，看着自己再度失去的手臂，又看着远处似乎还在四下寻找自己的小毛驴，这小男孩抓狂无比，似乎整个人都要疯狂起来，但最终还是不得不忍下，又看了眼自己空空的手臂，似乎悲愤到了极致，转身一晃，急速远去。

    与此同时，王宝乐也飞速察觉自己体内冥火活跃，而随着小毛驴急速而来的咔嚓一口，这冥火又安静下来，他目露精芒，侧头看向小毛驴，发现这小毛驴居然露出一副夹杂着舒服与遗憾，相互纠结在一起的神情。

    尤其是嘴巴居然还在咀嚼，似乎察觉到了王宝乐的目光，小毛驴身体一抖，飞速无比的用力咀嚼了几下，赶紧咽了下去后，转头无辜的看向王宝乐，尾巴又摇晃了几下。

    “你又偷吃了什么！”王宝乐有些无语。

    小毛驴眨了眨眼，装出一副听不懂的样子，叫唤了几声后，王宝乐听着心烦，直接一脚踢过去，将这小毛驴踢飞。

    落地后，小毛驴翻滚了一下，爬起后毫发无损，神色内更有掩饰不住的得意，似乎觉得自己又一次成功的阻止了食物扑向王宝乐的怀抱，这就等于是自己又抢了王宝乐的零食一样，让它觉得舒坦无比的同时，也越发的对那食物念念不忘。

    很显然在它纯洁的思绪里，这食物……太好吃了，超越了自己曾经吃过的一切！

    而此刻，因之前小男孩的出现，孔道的被淘汰，此刻依旧还在抵抗兽潮的，就只剩下了两家，一个是王宝乐，另一个则是李怡！！

    而此事也代表了……这一次的火星新区，四大道院已经完全取胜，压过了其他所有势力，也必定会在未来的神兵分配上，获得极大的优势。


    这一点，让联邦不少势力，纷纷沉默，毫无疑问这一次他们败的相当不甘心，尤其是五世天族，更是对王宝乐咬牙切齿，毕竟卓一仙的准备，虽与李怡比较有些差距，可他只要熬过了前期，到了后期，一旦城池修建完善，他在爆发上，还是有信心的。

    只是……不知倒了多少辈子的血霉，与王宝乐是邻居，生生的被坑的分崩离析，淘汰出局，而其他几方势力，失败的原因虽有多处，但不可避免的，都与王宝乐有一定的关系，毕竟他前几次的装死，还有大喇叭，以及未知神通震慑兽潮，都使得本该去他那边的兽潮，去了其他人的区域中。

    如此一来，从一开始，其他人的压力就远远超越王宝乐，而李怡与孔道二人运气好一些，距离王宝乐远，所以受到的波及不大。

    不过孔道也是运气不好，所以如今只剩下了王宝乐与李怡二人，甚至可以说如果此刻王宝乐也放弃的话，那么李怡就是新区区长了。

    于是白鹿道院立刻就联系缥缈宗主，言辞不再是之前的严厉，而是柔和了很多，委婉的商议，如果王宝乐可以放弃，那么……白鹿道院愿意在地球联邦都城，给王宝乐安排一个同样是正四爵的部门职务。

    对于此事，缥缈宗主考虑都没考虑，直接回绝，他很清楚以王宝乐的性格，不可能同意此事，毕竟都城的正四爵，顶天了也就是一个大部门下的副手而已，与火星新区的区长，根本就不是一个级别。

    且他很清楚，如果自己，真的去问了王宝乐，那么自己这里也太没担当了，枉为宗主！

    毕竟，这件事，王宝乐拒绝与自己去拒绝的话，是不一样的，他宁愿白鹿道院的不满，吸引在自己身上来，某种程度，这是在保护王宝乐。

    而在白鹿道院与缥缈道院，彼此矛盾时，火星新区的战场上，随着轰鸣声的回荡，第八波兽潮，竟也开始了爆发！！

    要知道第六波兽潮，此刻还没有被完全消灭，而第七波兽潮，也正气势磅礴，使得李怡与王宝乐，都在勉强支撑，如此一来，这第八波兽潮的出现，就立刻使得战局危急无比，似乎胜负的抉择，立刻就要出现结果！

    李怡顿时急了，全力运转城池下，在侍从的帮助中，其城池阵法蓦然散开，露出了其内三个巨大的相互不断环绕旋转，交错在一起的巨环！

    这三个巨环急速交错环绕，爆发出了惊人之力，好似切割一般，使得冲来的兽潮，立刻就被阻挡，但这阻挡明显无法坚持太久，甚至此刻最外层的巨环，都已开始出现碎裂的征兆。

    “没事，我只要坚持的比那胖子时间长就可以！！”面对危机，李怡狠狠咬牙，不由得看向王宝乐那里，可这一眼看去，她身体蓦然震颤，眼睛更是瞪大，露出无法置信的骇然。

    “这……这……”

    不仅仅是李怡这里震撼，此刻其侍从，还有所有紧张万分的观看直播的联邦民众，甚至各方势力的强者，哪怕火星域主与大树等人，全部都……心神狂震，甚至不少都直接站起，失声惊呼。

    “天啊，王宝乐的不灭城……”

    “这是……”

    在这万众瞩目下，在这所有人都震撼中，王宝乐站在自己的堡垒上，双手掐诀蓦然一挥，顿时他的城堡就轰鸣惊天，在那数不清的三波兽潮，疯狂而来的一瞬……他的堡垒，竟随着大地的震颤……升空而起！！

