第362章 大获全胜！

    若仅仅是升空也就罢了，虽会让人吃惊，但还达不到震撼的程度，偏偏王宝乐的堡垒此刻在升空的刹那，随着王宝乐双手掐诀，急速运转中，将这堡垒全面释放，直接就动用了他为自己这不灭城，构架出的……杀手锏！！

    几乎瞬间，这升空的堡垒竟在万众瞩目下，在那些海量兽潮的呼啸临近中，于半空直接就分解开来！！

    一共十九张书页，直接脱离堡垒，分散在了四周时，还有上下两个封面、封底，也是这般，环绕左右的同时，这些书页上，赫然出现了数不清的宝乐炮以及火神炮，还有各种大法器，总之之前在不灭城内，出现过的所有器具，此刻都一次性的显露出来。

    远远看去，王宝乐的堡垒在这分解中，竟笼罩了几乎半个神兵区域，在天空上，在这惊人的气势中，向着下方的兽潮，直接爆发！！

    一时之间，轰鸣声滔天回荡，撼动八方的同时，那些建造型傀儡，也都在这些书页上，飞速的移动修整，更为惊人的，是每当一面书页上的法器，全部难以修复时，这书页就会直接从天空轰然落下，砸向兽群的同时，骤然自爆！！

    这种自爆的回纹，曾经耗费了王宝乐不少的计算，一旦爆开，其威力之大，撼动八方，那是数百宝乐炮的崩溃，那是海量资源打造的书页的崩溃，那更是其内回纹在王宝乐的规划下，疯狂吸收四周灵气后的一次惊天崩溃。

    轰鸣中，随着一面书页的爆开，兽潮的气势都直接一顿，而显然这一切还没有结束，随着第二页书页失去了持续作战之力后，蓦然落下，轰鸣声顿时就持续不断，随后第三页，第四页，第五页……

    王宝乐也是发狂了，他很清楚，胜败就在这一次了，能否成为火星新区的区长，就看这一次自己的坚持，能否超越李怡！！

    而他已经没时间去观察李怡那里了，此刻王宝乐整个人，在这焦灼的危急局势下，不断地操控其堡垒，他听不到四周其他的声音，唯有压过了凶兽嘶吼的轰鸣巨响，不断在耳边回荡。

    随着第九页，第十页……直至第十四页书页的落下，大地震颤间，观看直播的联盟民众，无不骇然，头皮发麻的同时，也都目瞪口呆。

    事实上……王宝乐与李怡这里，在这一最关键的时刻，似乎都发狂了，直至王宝乐的书页，只剩下最后两张时，李怡那里的城池，被攻破了，大量的兽潮已经红了眼，嘶吼中直奔李怡的那些侍从而去，甚至还有两个结丹凶兽，直奔李怡那里！

    与此同时，王宝乐这边也遇到了一样的问题，有两头结丹凶兽，直接冲来，眼看就要靠近时，王宝乐蓦然抬头，大吼中一拍储物袋，顿时就有一套铠甲飞出，直接穿在了他的身上，将他守护在内时，法兵在手，向着冲来的两个结丹凶兽，直接一斩！！

    巨响回荡间，王宝乐身上的铠甲，顿时爆开，鲜血喷出中，王宝乐身体一颤，面色苍白，但却狠狠咬牙，目中煞气滔天间，挥手间就有九只蚊子飞出，其身一晃，再次坚持，没有捏碎玉简，操控天空上的两个书页，再次齐射爆发。

    而李怡那里，也在咬牙坚持，依靠大树给她的最后保命阵法，抵抗来自结丹凶兽的轰杀，同时也展开四周的残存城池的力量，不断地轰击，试图坚持更久一些时间。

    这一刻，可以说无论是李怡还是王宝乐，都到了最关键的时刻，就看谁能坚持更久了，观看直播的联邦民众，还有各方势力之人，无不屏住呼吸，时刻关注。

    现在，就算是四大道院，也都不敢说……最终谁能取胜了！

    “就看他们两个的意志了……”当这个念头，浮现在一个个观看这战场之人的心中时，王宝乐显然也意识到了这一点，而他更是看到了李怡四周的阵法，他很明白，资源上，自己还是不如四大道院与大树联手扶持的李怡！

    所以，这一次，若无意外，终究还是他这里要落败的。

    可都争夺到了这里，王宝乐岂能甘心失败，他呼吸急促间，目中直接就露出狠辣之意。

    “李怡！”王宝乐一跃间，在那两个结丹凶兽，被书页的齐射略微阻挡的刹那，他直接向着李怡那里，大喊一声。

    随着王宝乐的吼声，依靠大树给予的阵法，勉强对抗两个结丹凶兽的李怡，蓦然转头看去的瞬间，王宝乐直接就取出了……传送玉简！！


    这传送玉简，一旦捏碎，就可将其附近的存在，直接传送走，此刻眼看王宝乐取出玉简，李怡呼吸顿时急促，而观看直播的联邦民众以及各方势力之人，甚至缥缈宗主以及缥缈道院众人，还有火星道岚学院的金多智等等……

    所有人的目光，都不约而同的看向王宝乐，在他们表情有的怔楞，有的讥讽，有的松了口气，有的恨其不争的刹那……王宝乐大笑一声，竟直接将这传送玉简，一把扔向了……一头结丹凶兽！

    在这玉简飞去靠近的刹那，随着王宝乐大吼一声，一刀斩去，轰鸣间，刀芒急速爆发，直接追上玉简，在此物靠近那头结丹凶兽的一瞬，直接碰触，轰的一声，刀芒斩下，使其爆开！！

    而在爆开的顷刻中，传送之力已然展开，直接就卷着那骇然中想要挣扎后退的凶兽，闪烁间，直接消失无影，被传送离去！！

    这一幕，让所有人大吃一惊，实在是王宝乐的举动，他们之前没有预料到，更是震撼王宝乐的狠辣与果断！！

    这简直就是在找死！！

    “王宝乐！”缥缈宗主眼看这一幕，狠狠一跺脚，焦急无比，与此同时缥缈道院内，太上长老也在观看，虽之前他始终没任何话语，但这一瞬，就算是他，也都神色立变。

    不仅是缥缈道院如此，其他势力，也都纷纷心神动荡，就算是五世天族之人，也都吸了口气，实在是……被王宝乐这狠辣震撼了。

    对别人狠，不少人能做到，但对自己也都这么狠，能做到的就不多了。

    此刻的王宝乐，就是在对自己狠，在这联邦民众震撼，卓一凡以及赵雅梦也都神色大变中，火星域主也都面色肃然，沉默不语，没去关注被传送走的那头结丹凶兽，此兽不是候选人，虽被传送，但过不了火星大阵那一关，怕是在传送的过程中，就直接被阵法碎裂了。

    至于李怡，也都愣了一下后，呼吸顿急，面色大变，失声惊呼。

    “王宝乐你疯了！”

    王宝乐仰天大笑，战刀在手，天空书页环绕轰鸣间，他的声音，也回荡八方。

    “李怡，这一战，我不打算走了，你有本事也学我，不然的话……你就滚回去吃奶吧！”

    轰鸣中，王宝乐法兵战刀爆发，配合天空的书页，与那结丹凶兽，直接一战，虽没有正面对抗，又有书页辅助，可王宝乐依旧不是对手，但他的肉身强悍，哪怕鲜血不断喷出，惨烈无比，也依旧坚持，不过心中却是在琢磨，实在不行，就念道经……至于现在，他觉得自己还可以在表现的英勇一些。

    小毛驴也都红了眼，随之杀出，见兽就咬。

    而李怡那边，此刻面色难看，她也想学王宝乐，置之死地而后生，可终究是没有这个胆量与魄力，她很明白，危机关头，一旦没了玉简，无人能来得及救援，哪怕火星域主等人，可以传送到此地，可电光石火间的生死，也还是来不及。

    此刻心已怯，而其阵法也在那两头结丹凶兽的咆哮下，出现了裂缝，眼看就要崩溃……若心不怯，同时没有了后路去选择，或许李怡只能去坚持，去拼命，可现在……她慌乱中，在阵法爆开的刹那，在那两头结丹凶兽扑来的瞬间，李怡本能的捏碎了早就拿在手中的玉简，瞬间……传送离去！

    淘汰！

    此刻战场上，唯一的候选人，就是王宝乐，已经不需要再比了，王宝乐……大获全胜！！

