第363章 正四爵！

    这一次火星新区的考核，进行到现在，对于所有观看直播的联邦民众而言，可以说是波澜壮阔，惊心动魄。

    几乎全程，王宝乐都是无比的抢镜，从一出场，就直接吸引了无数的目光，更是将这目光从头延续到了现在。

    在联邦民众的眼中，似乎从这一刻起，他们对王宝乐有了更多的了解，他们看到了一个挖坑埋了自己的胖子，看到了一个依靠小聪明大喇叭，对抗了兽潮的法兵修，看到了一个经常嘀咕，时而踢打小毛驴的损人，也看到了敢于一人对抗凶兽，悍然杀去，斩了兽首归来的气势……

    更是看到了依靠奇异神通，震慑兽潮的惊天身影，同时还有那不灭城的惊艳爆发，而最终……他们记忆最深刻的，是那扔掉了传送玉简，置之死地而后生而……王宝乐！

    那一刻，王宝乐的狠辣，在整个联邦民众面前，完全体现出来，不仅仅让他们动容，更是让其他势力的强者，也都沉默了。

    在这些强者的心中，他们绝大多数都升起了一个想法，那就是……不到万得已，还是不要去招惹这个狠人了。

    与此同时，月球事件，也浮现在了各方势力强者的心中，哪怕他们之前对这事件里的王宝乐，还有些微词以及不信，可现在，两件事一结合，他们已经很深刻的明白……这王宝乐，是个敢拼命的人！

    这种人，若是放在太平盛世，要么死亡，要么一生只能隐忍平庸，可在如今的灵元纪……则必定成雄！

    如果此刻的王宝乐，还没有成气候则罢了，但偏偏，成为了获胜者的他，已经铁板钉钉，将是火星新区的区长，正四爵的职务，使得他已经算是联邦的人物之一，一旦他成功结丹，那么……联邦的大人物里，必定有他的身影！

    就在这整个联邦之人，都在感慨唏嘘时，火星新区内的王宝乐，注意到了李怡传送离去后，他根本来不及去狂喜，也没工夫松口气，而是急速后退，同时口中发出尖锐的高呼声。

    “域主救命！！”

    这声音突兀的同时，也极为高昂，同时他奔跑的速度之快，也都超出了之前的爆发，此刻急速逃遁间，不断地狂吼。

    “快来救我啊，我是新区区长，我要死了，火星就丢人啦！！”

    “域主，快来救我……”

    这一幕，顿时就让还在感慨的联邦众人，无不呆了一下，感慨惊叹的神情顿时僵住了，纷纷有一种好像哔了狗的感觉……实在是前一刻王宝乐的视死如归狠辣攻心，给了他们太大的震撼，以至于众人对于瞬间就转变的王宝乐，极度不适应……

    若仅仅如此也就罢了，偏偏王宝乐眼看自己倒退时，那结丹凶兽居然追着不放，焦急下，他一边操控书页轰然砸下自爆阻挡，同时也一把抓过小毛驴，直接就骑在它的身上。

    小毛驴已经习惯，发狂的四蹄急速跳跃，直奔前方逃命而去，只是……联邦民众不知道小毛驴习惯的事，在看到后……纷纷神色古怪，很明显王宝乐的身形过于苗条，于是他坐在小毛驴身上，几乎都看不到小毛驴了……

    “心疼小毛驴……”

    整个联邦千家万户都在哭笑不得时，一股说不出的感觉，也浮现在了每一个寻常的民众心中，他们自己都没意识到，之前对于王宝乐虽佩服，敬畏，但却本能的觉得，他距离自己很远。

    可现在，看着王宝乐呼喊救命，看着他欺负小毛驴，一股好似邻家熊孩子的感觉，使得每一个普通的民众，都升起了亲切与熟悉感。

    他们喜欢这个小胖子。

    与此同时，火星域主那里也是哭笑不得，有心晚一些去救，要惩罚一下王宝乐，毕竟这是全联邦的直播，这家伙这么哭喊求救的，让她也都觉得很没面子，这毕竟是……火星新区的区长啊，正四爵的官员。

    而大树也乐得看到这一幕，实在是心底也不忿，觉得最好王宝乐死在那里，一了百了，可又想到王宝乐体内的果实之力，他就纠结起来，觉得这王宝乐，活着自己心烦，死了自己郁闷。


    “这是个什么操蛋玩意！”大树这里冷哼一声时，一旁的火星域主，也打定了主意，正要晚一些去救，可忽然的，她的传音戒急速的响动起来。

    火星域主低头一看，脸上露出无奈，似有些感慨的瞪了一眼灵屏内，正拍着小毛驴屁股，大声怒吼，让其加速的王宝乐，在心底嘀咕了几句后，右手抬起一挥之下，顿时凭着她对火星大阵的掌控，立刻带着大树以及火星其他高层，瞬间就在这指挥中心内，消失无影。

    出现时，赫然在了火星新区的半空中，降临后，更是在火星域主的一指之下，顿时神兵地窟的封印，立刻就爆发出了璀璨之芒，这一道道光芒好似万箭齐发，直奔四方，所过之处，一头头凶兽直接就被穿透，凄厉死亡。

    就算是追击王宝乐的结丹凶兽，也都难逃此劫，它们毕竟只是结丹初期，且是被神兵地窟的辐射形成，没有太多灵智，对于这阵法之力无法抵抗，直接就被那些飞来的光束，穿透而亡！

    也就是几个呼吸的时间，神兵区域的战场上，所有凶兽，全部死亡……

    这一幕，顿时就让王宝乐惊喜，此刻停顿下来后，他琢磨着要不要显露一下自己的英武时，忽然的，那神兵地窟的封印内，直接就传来一声撼动天地的嘶吼。

    更是在嘶吼中，能看到神兵地窟的封印，突然间就猛地凸起，竟露出了一张巨大的面孔，随着面孔的出现，一股惊人的气息，直接就爆发开来！！

    这气息之强，让王宝乐神色大变，双腿都有些发软，小毛驴更是一个哆嗦，差点给跪下……这就让王宝乐心惊肉跳起来，因为在他的感受里，这气息超越了大树，甚至都超越了端木雀……

    “莫非是……元婴！！”王宝乐眼睛睁大，胆颤心惊中，他看到这从凸起的封印下，露出的面孔狰狞无比，它贴着封印，似要冲出，可却被阻挡，这才在好似幕布的封印上，形成了五官的轮廓。

    半空中，大树也动容起来，虽早就知道一些这神兵封印内的机密，可还是在这一瞬，让他感受到了这神兵地窟的惊人。

    一旁的其他火星高层，无论是军方还是那些火星内的其他结丹修士，每一个人都目光凝重，唯有火星域主，神色如常，低头看了眼封印内凸起的面孔后，她没什么表情，直接掐诀一指。

    顿时神兵封印光芒璀璨，猛地下沉，似直接就将那面孔生生的再次镇压，就连那嘶吼声，也都慢慢的消散了。

    直至四周的一切恢复平静后，王宝乐心悸间，天空上的火星域主，在这联邦的直播最后的画面里，于所有人都被那面孔震撼中，淡淡开口，传出凤音，好似火星意旨！

    “火星新区，今日成立！”

    “王宝乐，本座受联邦册封，代联邦镇守火星，从三爵以下，火星可先行任命，今日……任命你为火星新区第一任区长，正四爵！”

    “望你在火星新区，不辜负联邦以及火星的厚望，为建造火星新区，做出你的贡献！”

    随着火星域主话语传出，全联邦观看直播之人，全部都肃然起来，但凡对联邦体系有一些了解的人，都极为清楚，从此之后，这王宝乐就是一颗冉冉而起的联邦政坛之星！

    而且还是联邦中的实权人物，毕竟，他不是一个部门的副手，他是火星新区的一区之长，而这个区，更是未来联邦所有势力，无不眼热角逐之地。

    同时，王宝乐得到这个职务的方式，是他在万众瞩目下获得的，这就代表，他的地位，在这火星新区里，只要他不犯错，无人可以正面去撼动！

    与此同时，王宝乐在听到这个任命时，哪怕心知肚明自己的任职没有悬念了，可还是在亲耳听到后，脑海有一瞬间的眩晕，随后则是一股从骨子里扩散到全身的震颤以及急促无比的呼吸。

    他的眼睛更是明亮好似星辰，此刻激动振奋中，王宝乐深吸口气向着天空一拜，大声开口。

    “遵命！”

