第364章 神兵之璧

    在这万众瞩目下，火星新区区长人选确定，此事轰动整个联邦，无数的媒体，哪怕这一次考核的直播已经家喻户晓，但还是极力的宣传，使得一些没有观看直播的民众，也都纷纷知道了王宝乐这个名字！

    凤凰城内，王宝乐的爹妈，没有观看直播，但在直播结束的一瞬间，他们二人的传音玉简，已经被打爆了。

    凤凰城城主，更是亲自到访，其态度在之前时，本就不错，可如今在这不错的基础上，变化更大，虽还没到讨好的程度，可嘘寒问暖的同时，甚至在王宝乐的爹妈面前，都好似有些拘谨一般。

    实在是……不一样了，自这户人家，从自己的凤凰城内走出的王宝乐，其修为足以碾压自己这筑基期，而其爵位，更是自己领导的领导，甚至若非他是凤凰城城主，怕是都没资格去拜访。

    而他太清楚火星新区的区长这一职务的权势了，可以说，这是整个联邦中，正四爵里的巅峰！

    王宝乐的爹妈先是被这一幕惊呆，随后知道了原因后，他们虽也高兴，可更多的却是担忧，但也明白，从王宝乐考上缥缈道院那一刻起，他就已经有了自己的道路。

    于是二老虽担心，但也只能在心中默默挂念，不想让王宝乐为他们忧虑，同时随着王宝乐的地位与身份提高，他父亲所在的考古队，立刻就决定，任命王宝乐的父亲，成为考古队的主要领导。

    同时，王宝乐母亲那里，也被凤凰城城主下令，调职到了城政部门，在工作上既清闲，又掌握不小的权利，另外出了问题，还与她没关系。

    这一切，就使得王宝乐的爹妈，恍惚过后，不由得彼此商议了一下。

    “这小子不能这么野下去了，等他下次回来，我要让他去相亲！”

    “没错，我看老黄家的闺女，就挺不错的，都和我提过好几次了。”

    这二老有所决定的同时，缥缈道院一样在任命的瞬间，传出了强烈的欢呼声，对于下院岛而言，王宝乐是一个传奇，更是他们崇拜的目标，至今在下院岛内，王宝乐的故事，经常被下院岛的老师提起，用来鼓励学子。

    同样的，上院岛虽没这么夸张，但也欢呼不断，毕竟这一次大家也都心底不服气，凭什么四大道院要支持李怡，而不是王宝乐。

    论修为，论战力，论功劳，哪一样王宝乐不是碾压李怡，可偏偏，缥缈道院只有一票，无法改变走向，使得四大道院最终定下支持李怡。

    但此番……王宝乐如逆袭一般，一个人，一头驴，直接碾压其他所有候选人，成功成为新区区长，此事让缥缈道院学子与有荣焉的同时，缥缈宗主也都开怀不已，哪怕已经不问政事的太上长老，也都微微一笑。

    卓一凡与赵雅梦，也在自己的岗位上，向王宝乐送出了祝福，尤其是赵雅梦，更是告诉王宝乐，如果有什么解决不了的问题，大家可以一起想办法解决，比如这一次的试炼考核，她与卓一凡，如果王宝乐需要，其实是可以想办法来帮助的。

    对于这一切，王宝乐感动的同时，也没多想，在这回城的路上，他看着传音戒都要爆炸般的震动，一一回复中，也看到了柳道斌的传音。

    柳道斌这里，一开始是激动的不得了，可很快就想到了自己的押注，愣了一下后，他算了算，虽自己还是赚了不少，可他却追悔莫及，因为他琢磨着自己如果全部押在王宝乐身上，此刻自己就发达了……

    就这样，在这不断地传音，不断的回复与忙碌中，王宝乐乘坐的归程飞艇，回到了火星主城内，也不知是不是火星域主故意的，没有给王宝乐享受传送的待遇，所以他只能乘坐飞艇回来。

    不过王宝乐觉得自己虽然不怂，但也不是个小心眼的人，于是早就在心里，原谅了火星域主这一次的“疏忽”行为。

    干咳中，走下飞艇的王宝乐，回到了道岚学院，刚一归来，他就感受到了来自所有学子的热情，心底得意下，王宝乐简单的勉励了几句，又与林天浩等人说了会儿话，这才带着小毛驴，回到了居所。

    他明白，任命已下，那么接下来自己就要等待火星域主的召见，从而开始着手准备火星新区建造的事情。


    而在回来的路上，他也接到了火星域主的传音，告知他在未来的这几天，要尽快把手中的工作交接好，尤其是关乎道岚学院下一任院长的人选，也让王宝乐给出推荐。

    关于这下一任院长，王宝乐心中已有人选，自然就是林天浩了。

    虽林天浩最适合，可实际上王宝乐完全可以将这个职位，安排给缥缈道院的学弟，使缥缈道院在火星，能始终掌握这已经慢慢崛起的道岚学院。

    不过此事这么做的话，有些不地道的同时，也会让王宝乐这里被人不满，所以他没有思索太多，就选择将这个下一任院长的人选，给林天浩。

    这是在回报其父林佑，在自己候选人的竞争中，给予的帮助，同时也是林天浩这段时间的配合以及二人的逐渐建立起的交情使然。

    于是在休整之后，王宝乐找到了林天浩，与他深谈了一下，当林天浩离去时，他的目中带着激动，看上去红光满面，整个人振奋的不得了，同时对王宝乐那里，也是感激无比，心中也在感慨，自己父亲说的果然没错！

    实际上，这一次候选人，他林天浩也是有资格去争一下的，不过林佑慎重衡量后，选择了让其子不争，并且告诉他，王宝乐是一个知恩图报之人，你不去争，他一旦成功上任区长，那么绝不会忘记我们林家的帮助。

    虽说极大的可能，是王宝乐失败，但就算是失败，也会念着林家的好……

    反倒是林天浩这里去争了的话，胜利也就罢了，而一旦输掉，那么就只能调离道岚了。

    可以说权衡之术，在林佑的心中，已有乾坤，运用只在一念之间，同时，随着心中感慨的林天浩离去，王宝乐这里也神色肃然下来，坐在办公室时，打开了传音玉简，这里面，有一份火星域主，给他传来的绝密文件！！

    这绝密文件，要求查看者的资格，至少也要从三爵才可，王宝乐原本是没资格的，不过他现在是新区区长，身份地位已不同，所以他才被特许，查看这份绝密的文件。

    这文件，说的就是神兵地窟，以及为何在那里修建城池，打造新区的原因

    神兵地窟，是孔道在数年前发现，且上报给了火星，在他发现之前，哪怕火星阵法也都难以在那里看出端倪。

    而随着孔道的上报，此事引起了联邦高度的重视，火星域主也多次查看，最终联合各方势力的强者，进行了一次秘密的开发。

    那一次开发，使得他们知道，这地窟是一条斜着的地洞，深不可测，具体多少……无论是依靠人力，还是神通，又或者科技之力，都难以查探。

    而那一次联邦强者的联手下，也还是没有进入到底层，在对抗了数不清的兽潮后，他们被阻挡在了一层壁障外！

    这壁障，后来被称之为神兵之壁！

    此壁冰寒无比，众人联手，难以轰开，除非是联邦总统手持神兵，但他们能感受到，这壁障下，一样存在了剧烈的神兵之力，若是强行轰开，到时必定会面临神兵对抗的局面。

    而一旦这局面出现，引起的爆发……怕是火星会出现剧烈变化，甚至分崩离析，也都存在了一定的可能。

    而众人在这风暴核心里，也必定死伤惨重，哪怕联邦总统，也会在那反震下，神兵无碍，可他却可能粉身碎骨。

    这种代价，是联邦所不能承受的，更是火星域主无法接受的，所以才被终止……

