第三十五章 草木学首郑良

    丹道系草木学堂学首郑良，是个三年老生，相貌俊朗，剑眉星目，更有一股飘逸的气质，原本他是含笑而来，可在看到王宝乐以及四周那些女生后，他也都神色怪异起来。

    就好像是这一刻的王宝乐，全身上下无不散发出灵石般的光芒，而那些女生的火热，也让郑良这里，不由得苦笑起来，这种感觉很复杂，那是看到外系人来自己本系泡妞的酸酸之感。

    不过他毕竟是学首，很快就压下心头的杂念，打了个哈哈，脸上露出和煦的笑容。

    “可是宝乐师弟？在下丹道系郑良！”郑良一脸热情，笑着走来时，他身后还跟着七八个以其为首的学子，一个个也都强忍心中古怪，纷纷拜见，同时打量王宝乐，实在是这段日子王宝乐的名气极大，使得他们也都很是关注。

    “见过郑师兄！”王宝乐注意到了郑良，赶紧从众卖家中挣脱出来，上去抱拳，话语间袖口一甩，取出一枚纯度在九成的灵石，递了过去。

    “郑师兄，师弟一向敬佩丹道中人，初次到来本该准备礼物，可这次来的匆忙，此灵石是我亲自炼制，还请师兄收下。”王宝乐笑声中，将灵石放在了郑良手中。

    这灵石，就是王宝乐对收下的晶忆丹的回礼，尤其是他点出，这是他亲手炼制，顿时郑良脸上的笑容更多，没有与王宝乐客气，收起灵石后也取出一个丹瓶递了过去。

    “宝乐师弟，这里是我炼制的清灵丹，能让人头脑清晰，在记忆上事半功倍。”

    一个有意结交，一个做人圆滑，很快的二人就谈笑风声。

    四周那些跟随郑良到来之人，看到这一幕后，相互望了望，都看出彼此目中的深意，纷纷意识到盛名之下无虚士，这王宝乐其他方面尚且不知，可仅仅是这接人待物上，就有其不俗之处。

    在郑良的引路下，二人一路走在前方，途中遇到的所有丹道系学子，都在看到二人后，纷纷抱拳拜见。

    很快的，二人更为熟络，直至将丹道系的景点都介绍了一遍，郑良笑着邀请王宝乐去了他的学首阁。

    这学首阁与法兵系的也不一样，最明显的就是四周的草木，竟大都充满了灵气，王宝乐看到后，也都忍不住赞叹。

    “宝乐师弟若是喜欢，我回头让人给你送去一些草木种子，你种在洞府四周，也可作为点缀之用。”郑良笑了笑，很是大方的说道。

    王宝乐立刻道谢，看着眼前这俊朗的郑良，觉得对方很对自己的脾气，于是从怀里拿出了四枚九成纯度的灵石，递了过去。

    郑良一看顿时喜悦，小心的一一接过后，向着王宝乐抱拳一拜。

    “多谢宝乐师弟！”他神情很是真诚，这次呢一方面他是的确急需九成纯度的灵石，另一方面则是很想与王宝乐结交，尤其是王宝乐这里一样很大方，这就让他心升好感，起身后从怀里取出两个丹瓶，放在了王宝乐面前。

    “宝乐师弟，这里一共有五枚晶忆丹，可惜为兄只有这么多了，不过你放心，我回头就安排下去，帮你多收购一些。”

    按照二人之前在传音戒内约定，一枚灵石换一枚丹药，此刻王宝乐看到对方多出了两枚，知晓这是投桃报李，于是笑着道谢，将其收起，与郑良谈笑起来，虽都是首次见面，可在彼此愉悦的心情中，竟渐渐有了相见恨晚之意，到了最后，郑良在听到王宝乐说出对炼丹好奇后，索性笑着邀请。

    “宝乐师弟，若不急着回去的话，我带你参观一下我们丹道系的炼丹房如何？我丹道系的炼丹房极大，可容纳数千人同时炼丹，里面很是热闹，平日里外人是进不去的。”

    王宝乐的确对炼丹好奇，闻言欣然同意，在郑良的引路下，来到了丹道系著名的炼丹房，此地是在丹道山峰内部，庞大无比，刚一进去，王宝乐就感受到了一股热浪扑面而来，一眼就看到在正前方，有一处巨大的空间。

    这空间内的丹炉足有数千之多，正有大量的丹道系学子在一个个丹炉旁炼制丹药，四周更有一间间密室，里面也有药香传出。

    这一幕很是壮观，王宝乐目光扫过，也都深感震撼。

    “怎么样？和你们法兵系的灵炉洞，还是有些区别的吧。”郑良哈哈一笑，带着王宝乐走进，四周众人看到他后，都立刻恭敬的拜见。

    “我之前以为炼丹与炼器差不多，可现在看来，还是有很大区别的。”王宝乐由衷赞叹，法兵系的灵炉洞，他没去过，可听说过，那里原则上只对灵坯学掌握到一定程度的老生开放，可以在里面简单的初步熟悉如何融入锻材，制作不入品的简易法器。

    此刻王宝乐赞叹时，忽然目光一顿，看到了人群中一个女孩，正一边擦着汗，一边神情雀跃的掀起其面前的丹炉盖，似乎还传出了惊喜的呼声。

    “小白兔。”王宝乐眼睛一亮，抬手喊了一句。

    “周小雅！”

    小白兔此刻打开丹炉，正开心的望着丹炉内自己炼制出的丹药，小心的取出时，听到有人喊自己，于是好奇的抬头四下看去，很快就看到了正在向自己挥手的王宝乐，立刻惊喜。

    “宝乐小哥哥！”小白兔眼睛很亮，本就美好的心情，在看到王宝乐后更为愉悦，赶紧快跑几步到了王宝乐身前。

    “周小雅？宝乐师弟，我还记得你当初刚来道院时，曾在灵网上表白……”郑良目光在周小雅身上一扫，揶揄的看向王宝乐，同时心底记住了周小雅的名字，准备吩咐下去让人照顾一二。


    被人提起往事，王宝乐脸皮厚，哈哈一笑，可周小雅面薄，立刻小脸就红了起来，她有些羞涩的低下头，可忽然想起了什么，赶紧又抬头，伸出小手，高兴的开口。

    “宝乐小哥哥，我现在已经能炼制出丹药了，你快看，这是我刚刚炼制出的彩虹丹，你看好不好看。”周小雅很是兴奋，似乎要把自己的快乐与王宝乐分享，白嫩的掌心中，那枚彩虹丹似乎与她一样，美丽无比。

    “我觉得，小雅妹妹你的手更好看。”王宝乐眨了眨眼笑道。

    小白兔立刻小脸又红了，嗔了王宝乐一眼，可心底却是美滋滋的。

    “对了，杜敏呢？”看到小白兔，王宝乐想到了杜敏，不由的四下看去，可这里人太多，他一时也找不到杜敏的身影。

    “杜敏姐姐啊，她不在这里，她可厉害了，被我们丹道系的系主收为弟子，跟着系主学习炼丹呢。”小白兔一脸羡慕，同时也有得意，似乎杜敏越是优秀，她就越是为其高兴。

    “这么厉害？”王宝乐一愣。

    “宝乐师弟也认识杜敏？”一旁的郑良听到杜敏的名字，惊讶了一下，察觉王宝乐看向自己时，他解释起来。

    “这杜敏很不俗，在炼丹的资质上更是惊人，被我们系主收为弟子，虽不是学首，可身份与地位，也很超然。”

    王宝乐摸了摸鼻子，颇有一种还没等自己在对方面前炫耀一下学首的身份，就立刻被打击的感觉，不过想到杜敏从小到大的经历，王宝乐也只能释然。

    “那可是学霸，从小到大，她都是学霸！”王宝乐心底酸酸的同时，觉得自己也要更努力才是，不然的话，又被那平板敏超过，就丢人了。

    与小白兔闲聊一番，很快的她虽有些不舍，可炼制的另一炉丹药还没有完成，只能向王宝乐告别，回去继续炼制。

    而王宝乐又看了一会儿后，也提出告辞，在郑良的送别下，走到了丹道峰的山门外。

    送王宝乐到了此地，郑良看了看王宝乐，忽然低声开口。

    “宝乐师弟，为兄与你一见如故，有些话虽交浅言深，可还是不得不提醒你一下，你们法兵系的水很深啊……”

    王宝乐神色一动，认真听了起来，郑良看到王宝乐的神情，低声继续说道。

    “你们法兵系之前的三大学首，与其他系的学首不一样，他们之间很是团结。”

    “又因他们与副掌院走的极近，所以也就造成了你们法兵系的系主，在院纪这部分权力中，属于被架空！”

    “而造成你们法兵系三大学首抱团的重点，就是那灵坯学首林天浩，此人背景极大，可惜我也探寻不到真正身份。”郑良将自己知道的，提醒了一下王宝乐后，拍了拍他的肩膀，告诉他之前买的丹药会有人给他送到法兵系后，告辞离去。

    看着郑良走远，王宝乐眨了眨眼，他听出了郑良的好意与提醒，想了想后，将此事记在心底。

    “不就是有个好老子么，他是学首，我也是学首，我怕个鸟啊！”

    “卓一凡不也是有背景么，我还不是一样该打就打！”王宝乐这么一想，就立刻轻松了不少，此刻哼着小曲背着手，回到了法兵峰，刚一到洞府，就看到拎着包的柳道斌恭敬的站在那里，似等待多时，注意到了王宝乐后，柳道斌深吸口气，整理了一下衣衫，快走几步向着王宝乐抱拳一拜。

    “属下拜见学首！”

    “道斌来了啊，等了很久吧，怎么不和我说一声。”王宝乐微微一笑，他觉得这柳道斌自从当了督查后，就仿佛开了窍换了人一般，不但做事特别有规矩，处事也很让人舒服。

    “没事，属下也是刚到。”柳道斌笑着说道，在王宝乐的邀请下，进入了洞府，只不过他始终落后王宝乐一步，这一幕，让王宝乐这里觉得自己似乎又学会了一些门道。

    进入洞府后，柳道斌手脚麻利的打扫洞府，将很多空冰灵水的瓶子与零食袋都整理在一旁，随后很是熟练的取出灵茶，为王宝乐沏茶端上。

    这一幕，使得王宝乐端起茶杯，喝了一口后，忍不住开口问道。

    “道斌，你家里是做什么的。”

    “那个……我爹是咱们老家凤凰城的副城主……不敢瞒学首，这段时间我也是经常向我爹请教如何做事。”柳道斌有些不好意思，尴尬说道。

    “副城主？”王宝乐眼睛睁大，心头升起很奇妙之感，要知道之前没来道院时，凤凰城的副城主，在王宝乐眼中绝对是大人物，可如今大人物的孩子，竟听命于自己，这就让他心头那奇妙的感觉，更为强烈。

    “咳，道斌啊，我们快放假了，说起来我也是第一次离家这么久，还挺想凤凰城的。”王宝乐干咳一声，心底莫名舒爽，放下了茶杯。

