第365章 养气魂灵阵

    原本，随着计划的终止，火星开发之事，已经被延缓，准备等联邦的条件更成熟时，再来重新开发此地。

    预计这时间，至少也要三十年以上。

    所以他们退出来后，在这里布下了一个封印，阻止里面被神兵之力辐射形成的兽潮冲出，使得这里恢复平静。

    若没有那场席卷了半个火星的血色雾风，或许这延缓还是继续，可这血色雾风的出现，诡异村庄的幻化，以及最终血窟内的尸体，使得火星域主等人在研究后，所有的矛头，都直指神兵地窟。

    他们已经证实，这血色雾风，就是因为神兵地窟的封印，阻止了其内神兵之力的辐射外散，从而使得内部压力过大，这才造成了血色雾风的出现。

    至于诡异村庄，此事联邦各方强者，也都没有头绪，但想来也是与火星神兵有关。

    他们有理由相信，如果一味的封印，恐怕未来在火星，或许会出现更多的地窟新洞……根据推演，时间上或许只要十年……

    一旦那样，不但无法开发，甚至对火星而言，也都充满了危险。

    所以在权衡与判断之后，火星域主这里提出了一个大胆的计划，那就是在神兵地窟上，除了封印外，还要修建一个巨大的阵法。

    这阵法的作用有两个，一个是定期释放兽潮杀戮，以这个办法，既缓解了地窟的压力，同时也能为火星提供数不清的材料，以便研究的同时，也能仔细观察到神兵地窟的变化。

    而另一个作用……才是重点。

    那就是……滴水穿石一般，利用阵法之力，去慢慢腐蚀这个壁障，经过火星域主的研究，以这个办法，或许只需十年，就可将那寒冰壁障，消磨到不需要动用神兵，只需集合联邦结丹强者，就可齐力将其轰开的程度。

    所以，火星域主才将这个计划递交给了联邦，又经过了联邦的调查与论证研究，最终通过，允许火星域主，在神兵地窟外，修建大阵！

    而这阵法的名字，叫做……养气魂灵阵！

    此阵威力惊人，是当初青铜古剑到来时，在发现养气诀的那块巨大的碎片上，一同记录的阵法，算是养气诀的配套之阵！

    此阵有一个特点，那就是在阵法内，修炼养气诀的人越多，则阵法越强。

    实际上，养气诀之所以被各方势力共同推动，没有任何势力拒绝，明面上联邦民众修炼养气诀的目的，是为了炼制灵石，使联邦有了灵石作为货币资源，但暗中另一个不为人知的目的，就是为了加持养气魂灵阵！

    几乎所有势力，都在使用此阵，甚至每一个地球上的城池在修建后，都会有联邦专门的阵修前来，布置这阵法。

    联邦都城，即便火星以及月球，其大阵也都是养气魂灵阵！

    只不过在联邦的研究下，这阵法被细微的改动与调整，好似加密一般，使得阵法虽同源，但核心若没有被掌握，则依旧是独立的存在。

    但此阵的特性，决定了修炼养气诀的人口越多，则威力越大，同时随着研究发现，此阵对修炼养气诀的民众，没有太大危害，最多就是使他们在养气诀的炼制灵石上，会消耗更大而已。

    于是，人口，就成为了联邦的重点。

    火星之所以建立新城后，移民无数，也是这个原因，同样的，既然要在神兵地窟外修建大阵，那么自然也要在这里建立一个城池……随后，将大量的联邦民众移民过来。

    足够的人口迁移，才可以支撑这里的阵法，使其对神兵地窟的开发与对寒冰壁障的消磨，产生足够的作用。

    这一切，都是绝密资料，外人不可能知晓，否则的话，仅仅是养气魂灵阵，就会引起整个联邦民众的恐慌，虽说对他们生命无损，但炼制灵石的消耗，也同样会引起不满。


    王宝乐也都在看完后，吸了口气。

    “我说我之前用养气诀炼制灵石，感觉灵气外散严重……原来是这个原因！！”

    “还有我之前也在好奇，建造新区，与开发神兵有什么关系，原来是这样……”王宝乐心头震动，好半晌压下后，他脑海思索联邦时，不由得产生了一个念头。

    “联邦的水太深了，越是到了高处，越是掀开了一层层面纱，就越是惊人……而联邦，是否真的至今为止，没有元婴？”

    王宝乐神色变化着，实在是一些根深蒂固，从小就学到的知识，突然发现，原来背后还有其他的更深的用意，这种事情，让他的心绪起伏不已。

    好半晌，王宝乐才接受了这个事实，看着传音玉简，沉默下来，这件事联邦隐瞒的太死，同时也是每一个势力都不愿让太多人知道的秘密。

    现在，王宝乐也知道了这件事，可他明白，自己不能说，这件事，谁也不能告诉。

    好在他至今为止，还没听说联邦内有那种类似被阵法吸干的死亡事件出现，且他亲身体验下，也没有在阵法中察觉不适，况且王宝乐相信，无论是缥缈宗主还是太上长老，他们自然也是知道这件事，可还是选择了默认，这最起码，代表此阵对民众的危害，的确只局限在了炼制灵石的消耗上。

    毕竟哪怕是他们，事实上也都是存活在阵法中。

    这么一想，王宝乐就松了口气，继续查看资料，直至深夜时，他才将这份绝密文件看完，也注意到了文件里警告一切看到此资料之人，不可外传丝毫，否则视同背叛联邦。

    同时，随着看完，这资料也自动的销毁，不见踪影。

    看着空空的传音玉简，王宝乐闭上了眼，一边消化这份绝密文件的内容，一边等待火星域主的召唤。

    时间一晃，三天过去。

    这三天里，王宝乐足不出户，在等待之余，也开始了打坐修炼，他能感受到，自己的修为已经快要接近筑基中期的巅峰，到了那个时候，他就可以尝试突破，进入筑基后期。

    而雷道初篇的修炼，使得他两条腿内蕴养的天雷，也都饱满无比，一个心念过去，他的双腿就闪动电弧。

    同时冥法的修炼，也随着当初的成功，变的突飞猛进，每一次他都可以感受到负灵子的存在，而体内的冥火，也成功的凝聚出了第二团！

    这两团冥火的存在，使得王宝乐的修炼速度，比之前快了不少的同时，他体内的青莲，也都生长了一些，肉身之力不需要怎么修炼下，就自行变的更为强悍。

    甚至王宝乐都觉得，自己修炼术法，好似都没什么大用了，遇到敌人，一拳打不死，那就十拳，百拳，反正自己满身都是力气，同时恢复又快。

    他唯独遗憾的，就是自己的冥法神通……尸颜！

    从始至终，都没有施展的机会，这让他每一次想起时，都会觉得心头痒痒的，很想去看看，这尸颜到底是个什么样的威力。

    “可惜没机会……”王宝乐心生感慨，他可不想冥法暴露后，被人联想到火星神兵地窟，从而被人抓去研究……

    毕竟，道经之事，以他缥缈道院以及新区区长的身份，还可以抵消，但若再加上冥法，那么他自己都觉得，若还没人来撬开自己的口，问出究竟，都有些不对劲了。

    “要谨慎啊。”王宝乐感慨中警醒自己，继续修炼，直至第四天晌午……正在修炼的王宝乐，他的传音玉简突然震动，火星办公室通知的声音，带着严肃，从其内回荡在王宝乐耳边。

    “王区长，域主在半个时辰后有一刻钟的时间，请你准时到达！”

