第366章 挑剔与考察！

    接到火星域主办公室的通知，王宝乐顿时振奋，他这几天修炼之余，始终在等这个通知，实际上如今的他，已不是刚入联邦的初哥，他很清楚，自己即将上任的职位极为重要，因为他将要去建造一个新区！

    这里面方方面面，需要的物资与人力极大，所以火星域主必然要找他谈话，交代一番后，才会真正的放心。

    此刻，在接到通知后，王宝乐立刻就站起身，换了一套衣服，站在镜子面前看了看后，哪怕感慨了一万遍，可他依旧还是又感慨了一下。

    “真苗条，真帅……也不知道我这盛世容颜，以后会便宜了哪个妹子……”带着这样的自我陶醉，王宝乐美滋滋的离开了道岚学院，踏上飞艇，直奔火星域主办公室。

    一路疾驰呼啸，不多时，当王宝乐到了这里后，刚一走下飞艇，立刻就引来了此地忙碌中进进出出人群的关注，里面无论男女，看向王宝乐时都本能的弯腰一拜，因为大家都很清楚，这胖子……已经一步登天了！

    尤其是里面的不少女修，更是直接忽略了王宝乐那苗条的身姿以及绝世的容颜，好似看透了本质一般，目中露出异样光芒。

    这目光，让王宝乐心底得意的同时，却又很苦恼，他觉得自己不能这么冷酷，需要让大家感受自己的热情，于是一路走去时，但凡遇到有些姿色的，他就主动过去打招呼，在对方惊喜中，彼此交换了传音号码。

    就这样，当王宝乐到了火星域主办公室时，他已经拥有了数十个女修的传音号，这就让他再次感慨。

    “人太帅了，也是苦恼，该先约哪个呢……”王宝乐心底陶然的苦恼时，敲了敲门，随着里面传来威严的声音，他赶紧收起一切的得意，表情肃然无比的推门走入，在看到坐在那里的火星域主的瞬间，王宝乐立刻挺胸抬头，大声开口。

    “属下拜见域主大人！”

    火星域主正低头看文件，没理会王宝乐，直至王宝乐站在那里有了一会儿，这才抬头扫了过去，神色看不出喜怒的问了一句。

    “你很喜欢要那些女修的联系方式？”

    这一句话语传出，王宝乐不知是不是错觉，忽然觉得背后一寒，有些傻眼，琢磨着这是自己的私事啊，就算是爹妈也都不管，这火星域主，为何来管自己。

    “莫非……她有女儿，想招我当女婿？！”王宝乐也不知道怎么想的，眼睛猛地睁大，看了看虽上了年纪，但还是风姿绰约的火星域主，顿时心底纠结起来。

    “不行，我王宝乐是个有原则的人。”王宝乐深吸口气，正琢磨着如何委婉的拒绝时，火星域主哼了一声。

    “年纪轻轻的，别总是三心二意，如此性格，又岂能担任如此重要的职务！”火星域主冷冷的瞪了王宝乐一眼，这一眼，让王宝乐心头一惊，他知道这绝不是错觉，自己居然感受到了一股杀机。

    这就让他身体一个哆嗦，毫不迟疑的拿出传音玉简，当着火星域主的面，将之前加入的所有女修的联系方式，统统删除。

    眼看王宝乐反应快，且知晓悔改，火星域主虽还不是很满意，可也无奈，怎么说，这也算是浪子回头的表现了，于是没在继续这个话题，而是谈起了正事。

    “新区的建设，联邦与火星，都会给予一定的资源……不过我可以清楚的告诉你，以火星的财政，这笔资源给的不多，想来联邦也是如此。”

    “所以，这些资源，最多也就能让你的新区，出现雏形罢了，至于之后如何建设，你作为区长，你来想办法！”

    “这是其一，另外，我只给你半年的时间，此为其二，至于其三，半年后……火星新区将接收第一批的一亿人口，那个时候，我也会去考察一番，看看这新区是否建成，是否能容纳一亿人！”

    “就这些了，三天后，你将随着资源一起出发，初期我会配备给你十万人的样子，如何使用，如何打造，就看你自己的调度处理了，王宝乐，希望你不要让关注的人失望！另外，我要提醒你一句，这新区打造，不是重点，构架阵法，才是关键！”

    火星域主说完，给了王宝乐一枚玉简，里面有火星新区阵法的图纸，这是机密，且交代王宝乐，绝不能让其他人看到完整图纸！

    随后看了眼王宝乐，神色平静，看不出丝毫的心思变化，淡淡开口。


    “我一会儿还有个会，你还有什么事情么？”

    王宝乐顿时傻眼，张开口想要说些什么，但火星域主的举动，虽没端茶杯，可给王宝来的感觉，已经是送客了。

    这就让他急了，实在是火星域主所说的其一，已经让王宝乐头大了，资源不够，他总不能自己去贴补啊，况且他就算想贴补，也都不够……

    更不用说其二里约定的半年时间以及其三中的一亿人口，以王宝乐对于自己不灭城的了解，他很清楚，要建造出容纳一忆人，且半年就要打造出的不灭城，所需要的人力物力，堪称变态……

    “域主，这三条，根本就做不到啊。”眼看如此，王宝乐焦急开口。

    “那是你的事情，做不到，就换人来做！”火星域主眉头微微一皱，越看王宝乐越是不满了，实际上之前王宝乐没有参加候选人时，她对王宝乐的印象还是不错的，可如今……隐隐有些变的挑剔起来。

    王宝乐额头冒汗，心底也在不忿，他琢磨着自己这区长，可是拿命拼来的，如果干不好，就成为笑话了。

    但显然火星域主这里不可能给予资源上的帮助了，王宝乐努力控制的情绪，脑子里也飞速转动，回忆自己所看的高官自传里的一些招数后，在火星域主这里越发皱眉，正要直接让王宝乐离去时，王宝乐猛地抬头，看向火星域主。

    “域主，资源不够，没关系，不过新区的建设责任重大，我王宝乐虽然一人可以当一百万人来用，但为了不辜负域主的厚望，所以还请域主批准，我有选择副手的权力，且副手的职务，是从四爵！”王宝乐也是豁出去了，他想到了缥缈宗主当初提过的副手之事，此刻实在没办法，只能选择拿副手换资源了。

    他这话语一出，火星域主依旧面无表情，看了看王宝乐后，淡淡开口。

    “最多两位。”

    这话语一出，王宝乐眼睛猛地一亮，他原本是打算一个也行的，可没想到域主直接开口给了两个，这就让他心思活跃起来，表情露出委屈与憋屈，大声开口。

    “域主，新区出了问题，是不是我王宝乐来负责，既然让我负责，我需要十个副手，这样才可以确保万全！”

    “行了，最多四个！”火星域主一眼就看穿了王宝乐的心思，冷然回道，一锤定音后，又补充了几句。

    总体来说，对于副区长的人选，王宝乐有推荐的权力，但最终要由火星域主来批准，也就是说，如果王宝乐坚决不同意一个人，那么这个人虽也不是没有成为副区长的可能，但却极小。

    毕竟，火星域主也要考虑一下王宝乐的想法。

    王宝乐也明白，这是必不可少的一个环节，于是也没多说，他很清楚自己的推荐，实际上就是真正的人选，很多事情，是不用说透的，于是心底松了口气，提出了让林天浩接任道岚学院院长后，告辞离去。

    不过临走前，火星域主再次叮嘱了一下，依旧还是告诫王宝乐，新区的重点，不是城池，而是阵法！

    连续两次叮嘱，王宝乐也看出了火星域主对这件事的重视，心底也将此事当成了重点。

    在王宝乐走了后，始终面无表情的火星域主，其神色缓和下来，起身走到窗户旁，不多时，就看到了王宝乐乘坐飞艇远去的身影。

    “这小胖子倒也不笨……”火星域主笑了笑，目中重新露出了欣然，实际上她对火星新区的重视，比王宝乐还要多，如果之前王宝乐没有反应过来，不知道如何去弄来更多的资源，那么她虽失望，但还是会提点一番，以确保新区的建造不会出现问题。。

    不过，如果那样的话，她的心中自然会开始考虑，谁成为下一任区长，最为适合。

    但王宝乐这边，明显的反应过来，这就让她忍不住升起欣赏，可似乎又想到了什么，这欣赏减少了一些，隐隐又透出了挑剔与考察之意。

    “小子，你就这点本事，还不够！”

