第367章 炙手可热

    离开了火星域主办公室的王宝乐，此刻对于成为正四爵火星新区区长的那股兴奋劲，也都散了一些，实在是一想起域主的三个要求，他就很是头大。

    “这不是逼良为娼么！！”王宝乐心中不忿，回到了道岚学院后，叹了口气，他知道自己时间不多，三天后就要出发，那么留给自己的，就只有这三天时间。

    “无所谓，我干嘛非要给自己增加这么大压力，就算是三天没搞定，等到了新区，一边建造，一边想办法也都是可以的！”王宝乐舒了口气，脑子里飞速琢磨应对的方法，他觉得此事与自己之前考核时相似，那个时候的自己一穷二白，只有不灭城的图纸以及建造型傀儡。

    而现在，某种程度也还是一穷二白，不过是将图纸与傀儡，换成了副区长的人选而已。

    “想我王宝乐清清白白，帅帅气气，本不是那种钻营之人，可无奈遇到这火星域主的压榨，罢了罢了，就做一次违心的事情好了。”王宝乐叹了口气，静下心开始琢磨如何能卖出好价格。

    他心知肚明，这副区长的职位，对于任何势力，都是极为渴望的，毕竟无法成为区长，若能拿到一个副区长，也还算保本。

    “如果能拍卖就好了。”王宝乐有些遗憾，此事他也只是想一想，琢磨着如果自己真的干了，怕是第二天就会被有关部门找来带走……

    可就在王宝乐琢磨着如何操作副区长这件事时，当天夜里，正在打坐的他，接到了一个陌生的传音。

    传音的，是个老者，其苍老的声音在王宝乐接通的瞬间，就介绍了自己的身份。

    “王宝乐，老夫是白鹿道院宗主……根据四大道院之前的约定，李怡将成为副区长，配合你在火星新区的工作……”白鹿道院的宗主心底也极为别扭，克制自己的火气，言辞虽生硬好似命令，但这已经是他尽了全力了。

    可这话语刚说完，王宝乐那边直接就挂断，连话都没说一句！

    这就让白鹿道院的宗主愣了一下后，顿时火气压制不住，震怒起来。

    “小王八蛋，居然敢挂本尊传音！！”白鹿道院内，这位白鹿宗主，一巴掌拍在了桌子上，发出砰的一声巨响。

    实在是他对王宝乐这里没有丝毫好印象，在他看来，王宝乐之前不听话去考核的行为，与背叛四大道院，没太大区别了，毕竟四大道院定下的计划是支持李怡，可没想到，王宝乐这里突然插了一脚，成为了候选人。

    这也罢了，但谁也没想到，这家伙竟然还成功了，如果王宝乐出自白鹿道院，那么这白鹿道院的宗主，自然想法又是不同，可眼下看着不听话，且还是别人家的孩子的王宝乐，他除了腻歪，就是厌烦。

    如今看见王宝乐竟还敢挂了自己的传音，这就让他心底怒意弥漫，冷哼一声。

    “小小年纪，如此倨傲，老夫要让你明白，不需要你同意，李怡一样是副区长，哪怕你心底不甘，也都要忍着！”想到这里，白鹿宗主直接就联系了火星副域主。

    一番沟通后，当大树告诉他，自己也无能为力时，白鹿宗主有些傻眼，仔细探寻后，他有些无法置信，听着大树那里的叹息诉说，关于火星新区副区长的事情，他也问过，但火星域主言辞坚决，不允许外人插手。

    最后大树那里一样心底不舒服，无奈的点出，这件事，还真的就必须王宝乐提出推荐才可。

    这就让白鹿宗主顿时头痛，有心继续给王宝乐传音，但却不知道该怎么去说……

    与此同时，挂断了白鹿宗主传音的王宝乐，此刻眼睛冒光，兴奋激动不已，传音是他故意挂掉的，一方面是对方的语气，让他不舒服，另一方面则是要敲打一下。


    “接下来，这老头会去找谁呢？大树？还是域主？又或者是缥缈宗主？”

    就在王宝乐这里得意时，很快的，他的传音戒再次响动，低头一看，发现是缥缈宗主后，王宝乐没有意外，立刻接通，与缥缈宗主谈了几句后，对方叹了口气。

    “宝乐，白鹿宗主方才找了过来……你如果勉强的话，老夫就一口回绝……”缥缈宗主也是感慨，一方面为王宝乐骄傲，另一方面也头痛自己夹在中间，但无论如何，他的心底，都是站在王宝乐这一边的。

    对于缥缈宗主，王宝乐是不会拒绝的，于是想了想后，也没隐瞒，直接就告诉了缥缈宗主，关于火星域主给自己提出的三个要求。

    “宗主，让李怡过来可以，不过要带资源，这火星新区，他白鹿道院负责两成建造，她李怡就是副区长了！”对于自己人，王宝乐说话比较直接，缥缈宗主闻言笑了笑。

    “不是白鹿道院负责，是四大道院一起，反正都是给你建设，缥缈道院当仁不让，不过你啊，还是心太软了，两成怎么可以，怎么也要四成才好！”

    王宝乐眼睛顿时亮了，越发觉得缥缈道院对自己太好了，于是又与缥缈宗主交谈一番，这才结束通话，而不到一炷香的时间，缥缈宗主就再次传音过来，这一次只有一句话。

    “四大道院，将负责火星新区四成资源！”

    王宝乐眼睛一亮，心底也松了口气，看在这资源的份上，也就不在意与李怡之间的矛盾了，且王宝乐也明白，就算自己不同意，恐怕以白鹿道院的力量，还是能说动火星域主，使得李怡空降过来，成为副区长。

    只不过对方要付出的代价更大，且对自己的需求，也不会有太好的帮助。

    “接下来……还剩三个名额。”王宝乐眼睛冒光，低头盯着传音戒，他有种感觉，不需要自己去想办法了，那些肥羊，会一个个主动的来到自己面前。

    果然，没过多久，他就接到了五世天族、羽化先天宗甚至星河落日宗的传音，这三家似乎知道了一些消息，一开口就直接说出能负责的资源，尤其是星河落日宗，居然开口就是五成！

    这就让王宝乐心动了，正考虑得失时，他接到了军方周将军的传音，这位第七防线与王宝乐有些交情的周将军，说话比较直接，提出火星军方与地球军方，都想让孔道成为副区长……

    王宝乐思索了一下，他知道自己与军方很近，这件事，不好拒绝，毕竟这一次成为候选人，军方也出力了。

    就在他这里思考时，他的传音戒再次响起，这一次竟是联邦总统端木雀的总统办公室打来，并非端木雀本人，而是其第一副手，言辞很是客气，说是遵从总统的旨意，祝贺王宝乐成为新区区长，又勉励赞赏一番。

    这两个传音前后到来，王宝乐就算再傻，也都明白里面的猫腻了，联邦总统端木雀，毕竟是孔道的干爹，如此一来，这个传音的意义，就清晰无比。

    “唉，我也想要个干爹啊。”王宝乐一拍额头，感慨中告诉周将军，他会推荐孔道成为副区长，但……要带四成资源，毕竟四大道院的李怡，就是这样。

    不过他与军方有交情，所以两成也可，周将军一听就懂，哈哈一笑，比较喜欢王宝乐的直接，点头的同时，也表明会将他的友谊，转告其他人知晓。

    就这样，一番忙碌后，只是一天的时间，王宝乐就定下了两位副区长的人选，而他的火星新区，也已经搞定了六成资源！

    再加上联邦与火星给予的部分，就算是缺少，估计也相差不是很多，这就让王宝乐压力顿时减轻，尤其是想到还有两个名额，他就精神抖擞，琢磨着或许自己可以让火星新区，变的比计划里，还要磅礴惊人！

