第368章 林佑的优点

    关于王宝乐可以决定副区长人选之事，已经传开，实际上对于各方势力而言，他们也能猜到王宝乐在这件事里的重要性，又通过火星的关系打探后，最终已然确定。

    而四大道院与军方的名额锁定，就使得仅剩下的两个副区长职位，在很多势力的眼睛里，变的炙手可热起来。

    也正是在这个时候，金多明找来了，王宝乐本以为金多明会动用他们之间的那个约定，从而成为火星新区副区长，但奇妙的是，金多明居然对当初二人的约定只字不提。

    “宝乐兄弟，这一次我是代表我家老爷子，我们三月集团，愿意给王区长赞助资源，打造新城！”

    “这资源上，我们家老爷子说了，不管你打造的城池有多大，我们都给你提供一半的物资！”

    “而条件只有一个，那就是让我成为副区长。”在王宝乐的居所，金多明左看右看，似乎在寻找小毛驴的样子，至于话语，则说的很随意，似乎对他来说，去不去火星新区任职，实在不是什么大事。

    于是在寻找小毛驴未果后，金多明咳嗽一声，不再去谈正事，而是靠近王宝乐一些，低声开口。

    “兄弟，我最近查了一些资料，关于你那小毛驴，这应该是一个变异体，未来噬主的可能性极大啊，曾经有人也养过类似的凶兽，我考虑再三，还是将它买了吧，对了，这小毛驴去哪了！”金多明眨了眨眼，他知道自己这些话，说出来鬼都不信。

    自从王宝乐带着那头驴考核后，出名的不是王宝乐，而是那头驴，现在这头驴在整个联邦，几乎算是无人不知无人不晓了，很明显考核直播的关注程度极大，而小毛驴在里面的灵动，以及种种行为，都透出机灵与可爱。

    这就使得其身价，也都水涨船高，甚至在地球，都有人公开喊话，说要出高价，买下这头驴！

    这些事情，王宝乐忙于新区的资源，没去太过关注，但多少也听到了一些风声，于是斜眼看了看金多明，有心不去理会，但觉得对其无视，这样对不起他们之间的友谊，于是本着维持良好关系的初衷，王宝乐咳嗽一声。

    “它啊，我没将它带回来，估计还在神兵地窟那里吧。”

    金多明一听这话，顿时一愣。

    “啊？没带回来？”

    “是啊，我答应它，只要我成为了区长，就让它大吃三天三夜，你也知道，我考核时的不灭城，已经崩溃的差不多了，其他人的城池，也都一片破烂，再利用的价值很小，尤其是打造新区，还需要推平清理……”

    “估计现在，那里应该都干净了！”

    金多明闻言立刻低头打开传音戒，也不知怎么操作的，竟在其传音戒内散出光幕，那光幕上正是神兵地窟曾经的考核之地，如今模样已经大变……

    不再是曾经的狼藉，而是几乎快要彻底干净了，还能看到一头小毛驴，正眉飞色舞般，摇晃着尾巴，咔嚓咔嚓的啃咬一个残破的书页。

    哪怕残破，也都有百丈大小，可在它的口中，正肉眼可见的缩小……

    这一幕，使得金多明倒吸口气，目中露出骇然，毫无疑问这小毛驴的能吃，再一次超出了他的想象，他觉得自己脑袋被驴踢了才会重新动心去买……估计若真的买了，拿回去，这头驴能把自己吃成屌丝……

    “既然金兄这么喜欢，我们就谈谈价格吧。”王宝乐一拍金多明的肩膀，笑呵呵的看了他一眼。

    “宝乐兄弟，我金多明岂是那种夺人所爱之辈，这头驴，我绝对不要，那个我和李怡还有个约会，我先走了啊。”金多明正色道，说完赶紧离去，生怕王宝乐再提起这个话题，自己一冲动……

    目送金多明离去，王宝乐感慨一番，心底振奋起来，金多明的加入，他是乐意看到的，尤其是三月集团的土豪气势，那句不管多大规模，都给一半物质的说法，让王宝乐想到了自己当初在联邦都城时，赵雅梦家里给他的那张无限卡……


    “有点想我们家雅梦了。”王宝乐闭上眼，脑海里不由得浮现出了小白兔的身影，看着看着，似乎觉得不对劲，于是小白兔的身边，赵雅梦出现了。

    “可惜啊，没法将她调来，不然的话，赵雅梦与卓一凡都过来了，我们男神会就可占领火星，不过男神会还是成员太少了一些！”王宝乐遗憾中，也开始琢磨这最后一个名额。

    思来想去，他忽然想到了林天浩。

    虽然他已经推荐林天浩成为道岚院长，不过此刻在他的思索里，也在琢磨林天浩这么听话，其父又那么厉害，或许可以考虑将他发展成男神会的成员。

    “另外我的副手，不能都是敌人啊，李怡与孔道必定不怎么配合，至于金多明，这家伙目标就是和李怡穿一条裤子，关键时刻也不知能不能靠得住……”这么一想，王宝乐顿时警惕，觉得自己不能为了资源，给这些副手联合在一起架空自己的机会。

    这念头立刻就让王宝乐意识到，必须要有一个自己人在身边作副手，衡量之后，王宝乐没有迟疑，立刻给林天浩传音，当他说出打算推荐林天浩成为副区长后，原本还没从未来院长身份里，恢复过来的林天浩，整个人都懵了，狂喜与激动的神情，瞬间在他脸上不断变换。

    “院长，我……”

    “天浩，好好干，还记得当初我说什么吗，我王宝乐讲义气，只要我升官了，你就跟着升，一开始我想让你接班道岚，不过后来我琢磨着，以你的才智，需要更大的平台才可以展现出来！”

    “天浩，这个平台，我王宝乐，给你打造！让我们兄弟二人，一起在火星新区，建造我们的梦想！”

    王宝乐话语激昂，林天浩激动的颤抖，脑海更是嗡鸣不断，都不知道该怎么说话了，实在是这机会，对他而言，堪称机缘造化！

    最后，林天浩连续深吸了好几口气，说出了一句话！

    “我……我去告诉我爹！”

    “去吧！”王宝乐心满意足，他要的就是林佑那里知道自己懂得投桃报李，他更是明白，自己越是提拔林天浩，那么与林佑之间，就越是会成为盟友！

    有这么一个老奸巨猾，又身处高位之人，作为自己的盟友，只要处理好了林天浩那里，那么就是一件让人很安心的事情。

    在王宝乐这里得意自己对高官自传的领悟，又加深了一些时，林天浩与王宝乐传音结束后，激动兴奋的立刻给他爹传音。

    与林天浩的激动不同，林佑在知道了这件事后，微微一笑，目中深处露出满意，实际上他没有告诉林天浩，他当初之所以没让对方参与考核，为的就是在赌！

    他在赌王宝乐这个人，必定能成，一旦王宝乐成为了区长，或许不会立刻反应要提拔林天浩到身边，但随着其在陌生的环境里展开工作，必定会考虑要将熟悉的人拉来成为自己的副手。

    这个时候，摆在他面前的，只有林天浩！

    而就算是赌输了，他也会去推动让王宝乐成为副区长，如此一来，林天浩这里，也还是道岚院长。

    怎么看，都是不输的局面，这，才是他林佑的老奸巨猾！

    同时林佑还有一个优点，那就是……不把任何人，当成傻子，哪怕这件事，他觉得王宝乐应该没看出来，可他知道，随着王宝乐见识更多，他早晚能反应出这件事的始末，到时候想起，对林天浩不是好事。

    所以，他决定用自己这一生的经验，在这王宝乐仕途最重要的阶段，去对他进行一次……深层次的指点！

    他有自信，这一次的指点，足以化解一切，哪怕王宝乐未来明悟了，也都不会对他以及林天浩，有半点不悦！

