第369章 林佑的指点

    这一次的指点，没有让王宝乐等太久，在挂掉了林天浩的传音后，林佑为自己泡了一杯热茶，抿了一口后，又等了等，直至半盏茶时，他才取出传音戒，给王宝乐传音。

    这时间不长不短，既能让对方从这时间上看出自己的诚意，又能使得自己更从容一些，这是林佑这一生的磨砺里，学到的外人若没有经历过，很难明白的人生道理。

    随着传音戒的震动，始终琢磨着林佑必定会来感谢的王宝乐，看着传音戒里提示的林佑名字，正要接起，但却想了想，放在那里等了约莫几个呼吸的时间后，这才将其接通。

    实际上，王宝乐与林佑的沟通不多，大都是通过林天浩在中间传话，上一次的沟通还是因林天浩失踪，所以他才沉重内疚的联系了林佑。

    而此刻，哪怕沟通很少，可彼此相谈甚欢，不得不说林佑是个极有魅力之人，这魅力不是体现在他的外表，而是体现在他的为人处世，接人待物的同时，表达了对王宝乐上任的祝贺以及感谢对林天浩的器重。

    最后，林佑顿了一下，似在喝茶，轻声开口。

    “宝乐，你和天浩是同辈，我就把你当成子侄看待了，你有没有考虑过自己未来的联邦之路？”

    “当然我听说过你的理想，想要成为联邦总统，这很好，真的很不错，我甚至很羡慕你父亲，如果天浩也有这样的理想，我也就放心了。”林佑感慨，这句话他是发自肺腑，他这一生，已经什么都不缺了，甚至资质也极为不错，他更有自信，哪怕熬时间，凭着自己的资质以及资源，元婴不是不可能！

    但他最遗憾的，就是林天浩……所以实际上对王宝乐这里，心中的感谢很重。

    听到林佑的话语，王宝乐干咳一声。

    “林伯父说的没错，其实我小时候就有这样的感慨了，羡慕我爹，有我这么一个俊朗非凡，帅气惊天，志向高远的儿子。”

    林佑顿时沉默，似被王宝乐这一句话，直接就从唏嘘里清醒过来，神色古怪中，赶紧换了话题，立刻开口。

    “宝乐，现在的你，已经走到了官途中至关重要的一步了，现在的时代不一样了，不像是老夫当初，只要修为足够，只要有一定的心智，只要敢出头，要么陨落，要么成为人上人！”

    “可现在，大环境已经相对安稳好多，各方势力其实本能的都想要安稳一段时间，哪怕端木雀志向高远，心怀大望，但每前行一步，都很艰难。”

    “所以……我的意思是，在这样的时代，正四爵，已经是没有势力之人，能走到的极致了，你……若无意外，已经到了这一生的巅峰，除非你有一天到了结丹大圆满，如桂道友般，则可劈开壁障。”

    “不过，你要祈祷那个时候，联邦总统以及我们这些老家伙，还没突破到元婴……”

    “宝乐，你懂我的意思么，你想要更进一步，哪怕修为结丹，也很难去推动，毕竟现在的四大道院，不是缥缈为首……”

    林佑的这些话语，说的很直白，更是以他的阅历与经验，在为王宝乐分析，所以听在王宝乐耳中，他也神色严肃了不少，仔细的思索后，王宝乐不得不承认，林佑所说的，十有八九是真实的。

    这就让他心底有些郁闷的同时，也在琢磨或许有了更大的功劳，也不是不可能迈过正四爵，成为从三爵乃至正三爵以上。

    “但是，你这一次成为火星新区区长，这一步走的极为正确！甚至可以说，这是你的机缘啊……”


    “你要知道，你这是堪称无中生有，从原本没有的局面，生生开出一条道路，成为正四爵，毕竟在这之前，没有火星新区……”

    “建造新区，这虽不算真正的开疆破土，但也是不世之功，所以各方势力才疯狂的想要争取，一方面是为了神兵布局，另一方面，也是为了自家小辈，争取到这个政绩！”

    “毕竟这种不世之功，随着这些年的稳定，已经不曾出现过了，只有当年凶兽战以及十七城建立时，才有类似的事情。”

    “这是天大的机缘，所以你一定切记，一定要将其牢牢的掌握在手中，警惕当新区建成后，被人摘了桃子，为别人做嫁衣！”

    这已经是推心置腹了，王宝乐听了后，顿时动容，呼吸也都急促了一下，实际上这些事情，他在高官自传里看到了不少，也很清楚一旦自己被人摘了桃子，那么一切的付出，都将成为陪衬。

    “同时，你也要看清楚你身边的朋友以及敌人，要进行划分，比如李怡，我想四大道院不会放弃她，因为桂道友支持，所以对你而言，她，就是最大的敌人！”

    “因为……你们身上都有四大道院的标签啊，尤其是她是根正苗红，而你是独自突然杀出，最重要的，她来自白鹿，你来自缥缈。”

    “所以，这已经不是你与李怡之间的事情了，这已经上升到了白鹿与缥缈之间的主导权问题，白鹿，是绝对不会允许你压过李怡的！哪怕缥缈道院想要帮你，可考虑四大道院的利益以及传统，也不会太过明显。”

    “毕竟，四大道院的稳定，在他们看来，是大于一切的，而这一任的缥缈宗主，性格也略有些软，这都是对你不利的因素。”

    王宝乐静默聆听，一句话没说，林佑每个字，他都听到心里，反复琢磨后，觉得自己对于未来，已经看清了太多。

    “四大道院既然支持李怡，那么你的首要之事，就是抓住李怡出错的地方，想尽办法，正大光明的将其挤走！！”

    “这样的话，在这火星新区，你就是四大道院的唯一选择，到了那个时候，他们愿意也得愿意，不愿意也得愿意，必须要来支持你，哪怕不甘心，捏着鼻子也都不得不全力支持！”

    “而到了那个时候，我想就算缥缈宗主性格再软，可他也是聪明人，必定会抓住机会，掌握四大道院中，在火星新区的主动权！”

    “而你的春天，在那个时候，就会到来了。”说完，林佑喝了一口茶，听到了传音戒内，传来的王宝乐略微急促的呼吸声，他微微一笑。

    王宝乐的确喘息加快，实在是林佑的分析与判断，最后又给出的解决方案，使得他豁然开朗，不由得在心底感慨这林佑……心思缜密，权衡之术很是厉害！

    “说完了敌人，我们来说朋友，宝乐，一个遍地都是敌人的人，是很难成就大事的，所以你要学会，去区分哪些敌人，可以成为朋友，哪些敌人，是不能化解，需要用最快时间，将其打落凡尘的。”

    “比如孔道，此人是联邦总统的养子，又是火星本土军方之人，所以他这里，你不能将其挤走，因为在你还不是四大道院唯一选择时，你需要的就是火星本土的支持！尤其是你与军方关系，就使得这支持变的很顺理成章！”

    “孔道在，你的新区，就有背景支持，尤其是你要分析一下，联邦的其他势力，能甘心火星与联邦联手，把持了这新区么？所以注定了，这孔道只是副区长，你信不信，如果最终考核孔道拿到了第一，副区长的名额，绝对不是四个，而会多一倍，且这孔道，不会居住在新区内！”

    “所以，你需要做的，只是让他大面上听话，就足矣，放心好了，他自己不会蹦跶夺权的！”

    王宝乐眼睛猛地睁大，这种说法与分析，好似给他打开了一扇门，甚至让他瞬间对高官自传中一些不是很明白的典故与话语，刹那间，就好似醍醐灌顶般，立刻悟了！

