第370章 建造新区！

    “我懂了，这么分析的话，金多明那里一样类似，我只与他做朋友就可以了，毕竟我与他之间，是没有什么矛盾的！”王宝乐立刻开口，他的声音顺着传音戒，传入林佑那里时，林佑拿起茶杯喝了一口，微微一笑。

    “没错，你要知道三月集团，实际上是很尴尬的局面，一呢，是其内部分支太多，有资格在未来竞争的，可不仅仅只有金多明！所以未来必定会出现紧张的局面。”

    “哪怕三月集团的金道友认可金多明，可他当年凶兽战时的伤势，至今还有隐患，可以说……此生没有突破结丹，踏入元婴的可能，那么摆在三月集团面前的，就只能是与联邦紧密的捆绑在一起。”

    “毕竟，这么一块肥肉放在那里，相比于其他势力的吃相，联邦还是要注重形象的，不然你以为，三月集团为何要花费如此大力，来帮你建造火星新区？这一方面是让你记好，另一方面也是向火星示好，同时也是向联邦示好！”

    “金道友此人，是个生意人，与我们不大一样的……”林佑的话语，蕴含了他对各方势力的了解以及分析，可以说这番话语价值无法衡量，而整个联邦，能有资格像他这么了解与分析的，也唯有与其地位等同之辈。

    如此一来，这一次谈话，的的确确，算是推心置腹的同时，也没有半点隐藏，完完全全是站在王宝乐的立场，去帮他思索未来。

    王宝乐听到这里，深吸口气，目露奇芒，他想到了金多明与自己的约定里，那句……以金多明为代表的三月集团。

    这句话，此刻回忆起来，意义深远。

    “不过也绝不能小看三月集团啊，虽那位金道友，已经没有突破的可能，且其麾下的其他分支，一旦有人突破，则格局会改变，但……这位金道友别出心裁，与联邦合力开发所谓的反灵炸弹，理论上一旦成功，威力之大，元婴又如何……且此事哪怕各方势力极力刺探，也都没有多少信息，甚至有传言，这反灵炸弹，已经成功了几次……”

    “这些事情你自己了解就可以了，你只需记住，金多明的身份，使得他必须无心官场，而他需要的，不是朋友，而是……盟友！”林佑语重心长，说完似听到了传音戒内传来的王宝乐再次急促的呼吸，他放下茶杯，目中露出王宝乐看不到的欣赏，想了想后，轻声开口。

    “宝乐，是不是觉得联邦的水，很深？”

    王宝乐抬头，望着传音戒，沉默片刻，点了点头。

    哪怕没有看到王宝乐点头的动作，可林佑能想象的到，于是声音更低了一些。

    “哪怕再清澈的湖水，当你沉入其中时，你都会觉得这片湖水很深，很大，看不透，好似里面隐藏了数不清的秘密……”

    “但是，当你离开了湖水，站在湖畔低头去看，你会发现，这湖水清澈，一眼能看到底。”

    “这是为什么？你有答案的，因为你在湖水里，所以你看不到，这不是说让你离开湖水，而是当有一天，你不是站在湖畔，而是站在天空上低头，你会发现，这片湖水，不但清澈能见底，同时……它原来只有巴掌那么大而已……”

    “在更远处，你若远望，你能看到比湖畔更磅礴的大海，在更高处，你若抬头，一样能发现，比你所在的世界，更惊人的宇宙！”

    “有些话，我不好明说……宝乐，我们人类……只是沧海一粟啊。”林佑似乎还想再说些什么，可却碍于某些原因，选择了沉默，唯有一声好似无法自主命运的叹息，成为了此番交谈的结束语。

    直至二人传音挂断后，这叹息声，似乎在王宝乐的耳边以及脑海里回荡，让他渐渐沉默下来的同时，也仔细的品味一番。

    “沧海一粟……”许久，王宝乐抬头看向窗外的星空，许久，他闭上了眼睛，他不是一个好高骛远的人，他清楚地知道，以后的事情，以后再说，如今摆在自己面前的，只有火星新区。


    在这思绪下，在王宝乐准备中，时间一晃，到了火星域主所说的出发日。

    在出发前，关于火星新区副区长的人选，也早就在王宝乐递交后，顺利的被火星域主通过，分别是李怡、孔道、金多明以及林天浩。

    他们四位除了林天浩会跟随王宝乐一同出发外，其他三位都将陆续到达，之所以这样，是因他们还需时间，去准备各自势力承诺的资源，王宝乐对这三位副区长的要求里，有一点是他们必须带着资源上任。

    如此一来，不管李怡与孔道心头如何不甘与憋屈，也都只能忍下，不过金多明对此没有任何意见，反正去不去，何时去，他都无所谓，况且一开始的新区一片荒地，去的话反倒无聊。

    而实际上，这一次的副区长人选竞争中，李怡与孔道那里，没有其他势力阻击，但金多明这边，差一点就失败了，哪怕三月集团肯拿出五成资源，也都极悬。

    这里面星河落日宗与五世天族，可以说是对这个副区长虎视眈眈，最终星河落日宗因与王宝乐之间的矛盾，被火星域主回绝，可五世天族这里，无论给出的条件还是其他，都极为符合，尤其是发力之下，某种程度上来说付出的代价比三月集团更大。

    可最后……还是失败了。

    这件事王宝乐也听说了，似乎是关键时刻，是议员会的议员长，直接发话，于是五世天族卓家这才无奈拜下阵来，同时卓一仙也被调走，离开了火星，算是被踢出了火星新区的蛋糕分配。

    这件事，外人看到的是各方势力内部的争夺，可王宝乐想了想后，隐隐觉得卓一仙作死一般去调查自己与李婉儿那一夜的事情，应该也是原因之一。

    “没办法，他自己作死，非要去查……”王宝乐心底也挺舒服的，神情玩味，没去理会这件事。

    就这样，随着出发日的到来，随着王宝乐协同林天浩上任，在火星域主以及火星高层的目送下，一共五百艘巨大的飞艇，缓缓地从火星城的空港内，慢慢升空。

    这五百艘飞艇，其中有三百艘，容纳了十万负责建造新区，且听命王宝乐的人员，至于其他二百艘，则全部都装载着联邦与火星给予的资源。

    轰鸣声的回荡间，王宝乐站在第一艘飞艇上，林天浩站在他的身边，二人低头看向大地，看向火星城，随后抬头遥望新区的方向，一股豪情壮志，在王宝乐心底不断地激荡起来。

    “天浩，通知下去，全速，出发！”随着王宝乐一声令下，林天浩深吸口气，立刻称是，很快的，这五百艘飞艇，就轰鸣爆发，加速疾驰。

    远远看去，如同五百道长虹，划破天际般，直奔远处……

    数个时辰后，当这五百艘飞艇到达了神兵区域时，这里曾经的狼藉，已经消失了，唯有小毛驴趴在那里，懒洋洋中透着得意，至于其修为，竟在这数日的清理垃圾中突破，成为了真息大圆满的样子。

    没去理会这小毛驴，随着飞艇的落下，随着王宝乐的命令，顿时不灭城的初期图纸，除了核心部分外，都发放下去，十万人员，立刻就开工建造。

    在这建造中，王宝乐的傀儡，也都出动，每一个傀儡都将遵从王宝乐的意愿，作为主要的建造者，参与进去。

    同建……不灭城！！

