第371章 男神会新成员！

    火星新区不灭城，将是之前雏形的万倍以上，其规模之大，堪称惊人，另外王宝乐不灭城内，还有不少配置在考核中没有完成，也将会在这新区的打造中，将其全部完善！

    在这建造城池的过程中，王宝乐也忙碌无比，毕竟这不灭城，完全是他当初独立构架，且经历考核中的初次打造后，看似威猛，但实际上还是出了一些问题，只不过外人看不大出来而已。

    毕竟，若论对不灭城的熟悉，如今的联邦，唯有王宝乐了。

    按照他的计算，半年时间，的确是可以打造出容纳一亿人的新区，不过还需要大量的时间去测试一下新区的质量以及承受兽潮的能力。

    所以，王宝乐给自己定的计划，是三个月，就将这新区雏形建造出来，此后的三个月，在那不断地测试与抵抗兽潮中，继续建设，直至半年的时间过去，这新区初步成型，且经历了考验，如此一来，就可让迁移过来的人口，在这里安全无碍。

    想要做到这一点，足够的资源以及人手，是必不可少的，哪怕如今的十万人，在王宝乐分析后，还是远远不够。

    “我的那三个副手，过几天估计就会来了……”在来的路上，王宝乐已经在心里，将自己这四个副手未来的位置，安排了一番。

    他很清楚，如今的自己挟带考核大胜的优势，可以在一开始的时候，直接强压众人，但若是当他们在这里站稳，自己想要强压，就需要动动脑筋了。

    这初期的优势，他自然是不会放过，于是在沉吟思索后，心底已经有了决断。

    “李怡需要负责的，就是按照我的想法，修建城池……这是一个她无法拒绝的差事，甚至还会欣喜无比，毕竟某种程度上，这已经算是除了我之外，最大的权利了。”

    “这样的话，白鹿道院也无话可说，而我这里，也某种程度算是表态了……”王宝乐眯起眼，熟读高官自传的他很清楚，想要找一个人的错误，那么首先是需要此人去做事才可。

    如果不让对方做事，那么自然也很难去抓住痛脚。

    “至于孔道……虽然林城主说不用理会他，甚至还可以尝试化解后成为朋友，不过此事有难度啊，我看到他就烦……”王宝来思来想去，觉得安排孔道所代表的军区，去镇守神兵地窟，最为合适。

    毕竟对于火星新区而已，最重要的……就是这神兵新区了，而王宝乐的这个安排，在他分析中，孔道不会拒绝，同时军方也会满意，毕竟这相当于是让军方掌握了第一手的神兵地窟信息。

    “这样的话，我俩除了碰头的会议，其他时候也看不到，这就方便管理很多。”王宝乐坐在自己的简易办公室里，拿出一包零食，一边吃，一边琢磨金多明来这里后，要负责什么。

    “这金多明既然有志成为未来三月集团的掌舵者，那么在管理上，自然是有其自信，虽平日里看不出来……不过就他了！”王宝乐一口将零食全部吞下后，有了决定，准备安排金多明，负责新区的内务行政。

    至于林天浩那里，王宝乐不需要多考虑，摆明了这是自己人，将新区的纪部以及其他执法部门，都让他来挑起。

    对自己的四个副手有了安排后，王宝乐觉得自己对高官自传的领悟，比往常又深了一些，毕竟实践出真知啊，于是心底美滋滋的取出一瓶冰灵水，喝下一大口后，感慨起来。

    “身为领导，要学会用人不疑啊，我这也算是给大家搭建一个台子，让他们上去唱戏了，至于我嘛，只要抓住了人事以及财物，就足够啦。”


    “哼哼，我这一手抓人，一手抓财，统领全局！”王宝乐越发觉得自己现在不一般了，于是哼着小曲走出简易的办公室，看着四周热火朝天的建设，随着路过一处处区域，每当看到不对的地方，他就立刻处理，尤其是神兵地窟封印所在的地方，更是重点。

    王宝乐很清楚，这城池是为什么服务的，他更是明白，若没有了神兵地窟，这新区……也就无法引起整个联邦各方势力的关注。

    所以神兵地窟，才是最最关键所在。

    “建造城池，是为了加持养气魂灵阵，而这阵法的作用，是消磨神兵地窟封印下的壁障……同时，一旦城池开始了试运行，那么这神兵地窟的封印，会每隔一段时间，就开启一次，缓解其内部压力的同时，城池也要有一道自动杀戮与防御的措施。”

    “只有这样，才可以形成循环，而这个循环出现后，这火星新区，才算是真正的建成了！”王宝乐沉吟中，来到了这神兵地窟外。

    此刻这里模样已经有所变化，四周出现了地基，有上万人，正在这里热火朝天的修建，似要将这地窟笼罩在内。

    小毛驴也在这里，贼头贼脑的，时而看向那些堆积的资源，口水忍不住流下，时而又看向神兵地窟的封印，似乎在等待里面有什么让它梦寐以求的食物主动飞出来。

    看到小毛驴这没出息的样子，王宝乐就气不打一处来，上去直接踢了一脚，小毛驴已经被王宝乐训练的皮糙肉厚了，挨了他一脚后，非但没事，反倒精神抖擞的看向王宝乐，目中露出本能的讨好之意。

    “驴蛋，这里的资源，都是有数的，你吃不吃无所谓，反正只要丢了，我就来揍你，更罚你闭嘴！”王宝乐眼睛一瞪，话语说出后，小毛驴愣了一下，顿时急了。

    显然它已成精，听出了王宝乐话语里的意思，不管是不是它偷吃的，哪怕别人偷拿，最后也都算它头上。

    于是赶紧求饶一般，用驴头来摩擦王宝乐的大腿，结果又被王宝乐踢了一脚后，它这才绝望的生无可恋，最后眼看撒娇无用，小毛驴打了个鼻响，目中有些赤红，凶残的转头看向附近的那些正在建造的人员，大有一副自身化作监工的模样……

    很快的，随着数日过去，王宝乐开心的发现，自己多了一只眼睛，这眼睛就是小毛驴，它几乎没日没夜的在新区的区域里来回奔跑，不断地检查资源是否缺少，一旦被它查出纰漏，这小毛驴就发狂的嘶吼，提醒王宝乐以及林天浩，快来检查。

    林天浩一开始还没觉得什么，可随着一次次发现了问题后，他看向小毛驴时，都震惊了，觉得这小毛驴居然还会算数，真是神了。

    当他把自己的震惊告诉了王宝乐时，王宝乐咳嗽一声，觉得自己很是英明神武，废物利用到出神入化之境……看了看林天浩时，想起这几天，林天浩的忙碌程度远远超过自己，于是越看越是满意，拍了下林天浩的肩膀，王宝乐决定对林天浩发起邀请。

    “天浩，你听说过男神会吧，目前成员有我，卓一凡以及赵雅梦，我们三个的颜值，都是在一个水准，所以才有了这男神会！”

    “虽然你身材差了点，且相貌比我也差了些，不过我们是兄弟，所以我郑重的宣布，从现在开始，你就是男神会，第四位男神了！”

    林天浩哭笑不得，他觉得王宝乐对身材以及颜值的理解，估计与自己不大一样，不过他心知肚明，自己已经彻彻底底与王宝乐绑在一起了，一损俱损一荣俱荣！

    且在火星的这段时间，与王宝乐的相处，潜移默化下，早已将他改变，于是闻言后，在王宝乐面前只坐了半个屁股的林天浩，顿时就起身，表情激动，大声开口。

    “拜见会长！”

