第372章 筑基后期！

    王宝乐满意的坐在那里，接受了林天浩的拜见，看到林天浩对成为男神会成员，如此的激动，王宝乐心底也很是欣慰。

    “我这一生，就是奔波命啊，为联邦，为人民，为男神会，付出了青春年华，一刻不得停歇……”王宝乐又与林天浩谈了谈后，将其打发走，这才坐在椅子上，拿出一个鸡腿，一边吃，一边悠哉的感慨。

    “我能想象得到，或许未来有一天，我会唏嘘自己最后悔的事情，就是创建了男神会，我是多么的想安安静静，平平淡淡的过一生啊。”王宝乐说完，越发的觉得自己的命不好，不然为何每隔几天，就会忙碌几个时辰。

    摇头叹息中，王宝乐吃完了一个鸡腿，喝了三瓶冰灵水，又拍了拍肚子，取出一包薯片……一边咔嚓咔嚓吃着饭后零食，一边走出简易办公室，继续巡查。

    就这样，时间一晃半个月过去，这半个月里，王宝乐除了吃东西与忙碌外，也没有忘记修炼，他很清楚，在这灵元纪，修为是根基所在。

    尤其是他已经察觉到，随着自己不断地修行，或许是冥火出现的缘故，修为的提高也都比之前快了太多，如今的他已经感受到了，自己距离突破，已经不远。

    原本王宝乐是打算再等等，让其自然而然的突破，这样的话就不会浪费吃东西等忙碌正事的时间，可这个念头几乎刚出现不到两天，他突然发现，小毛驴竟突破了……

    这头驴，在不断地监工以及检查物资中，居然就不知不觉的……踏入到了筑基境界！！

    这就让王宝乐惊呆了，尤其是注意到小毛驴在筑基后，自己想要去检查一下对方是否多了一些其他天赋能力时，这小毛驴竟抗拒，甚至还跑了……

    同时其目中竟露出傲然之意，这就让王宝乐吸了口气，眼睛猛地瞪起，他觉得这头驴有些不知道谁才是爸爸了，竟敢抗拒帅气非凡的自己的命令。

    “反了啊你！”一怒之下，王宝乐觉得自己必须要给小毛驴上一课，让他明白，儿子不是叫出来的，是打出来的。

    于是带着这样的怒意，王宝乐修为爆发，直接追上了小毛驴，不等他开口，直接一个闭嘴过去后，立刻就暴打起来。

    一时之间，小毛驴凄惨无比，偏偏还无法喊出声，又逃不掉，直接被打的目中连连露出讨好时，王宝乐这才心满意足，解开了闭嘴法令后，眼看小毛驴张开要叫，于是直接踢了一脚。

    顿时，小毛驴赶紧闭嘴，眼巴巴的看着王宝乐时，讨好与阿谀之意，极为明显。

    “现在知道自己的身份了吧，说，你是我的什么？”王宝乐背着手，淡淡开口。

    “儿啊！儿啊！！”小毛驴身体一抖，虽不情愿，可它只会喊这一句，无奈下，只能喊了出来。

    而这一幕，也都被四周正在忙碌的建造人们看到，一个个神色古怪，有茫然，有惊恐，实在是他们对这小毛驴，也是哭笑不得，这家伙的监工，很是用心，对资源的检查更是达到了变态的程度，少一个螺丝它都能算出来。

    这就使得不少可以在这一次的新区建设中发笔小财的人们，很是郁闷，此刻眼看小毛驴被打，心底也都开心。

    可他们明显开心的早了，当王宝乐转身大摇大摆的离去时，之前看起来好似四条腿都要被打断的小毛驴，瞬间一个跟头跳了起来，身体一抖，竟皮糙肉厚的毫发无损，回头时，它凶残的瞪了一眼那些看热闹的人群，打了个鼻响后，对资源的监察，更为卖力了。

    它似乎也想明白了，自己不是那恶人王宝乐的对手，心底的郁闷，就发泄在这些看热闹的人身上好了。

    小毛驴这里更加变态的卖力之事，王宝乐也能看出来，但却没理会，他此刻心底压力很大啊，实在是小毛驴修为的提高在他看去，怎么越来越快的样子。


    “这要是有一天，我还没结丹，这小毛驴结丹了……”王宝乐一想到这件事的后果，就身体一个哆嗦，头皮发麻，脑海里不由得浮现出自己被一头驴疯狂暴揍，追着满世界暴打的画面……最后在“儿啊儿啊”的叫唤声中，还不得不答应的凄惨。

    这画面太惊悚，使得王宝乐心跳都加速了一些，赶紧将这邪恶的画面从脑海里抹去，随后眼睛里露出坚定，立刻就开始了闭关。

    “绝不能让这种事发生！！”

    不得不说，小毛驴的修为突破，给了王宝乐极大的刺激，使得他放下了所有，开始了闭关，在这闭关中，不问外面任何事情，都交给了林天浩。

    一方面他相信林天浩的能力，另外对于建造，一切都在计划中进行，只要方向不被变动，就算是没有王宝乐的坐镇，一样可以。

    所以，他也就沉下心来，全身心的进入到了修行的状态，盘膝打坐中，不断地运转体内的修为之力，按照雷道初篇之法，将双腿的两道天雷不断蕴养的同时，也开始尝试在自己的左臂内，刻下第三道雷纹，使其形成第三道天雷。

    除此之外，关于冥火的修行，王宝乐在闭关中，也开始修炼，很快他就发现，自己在这神兵地窟外修炼冥法，其速居然比在火星城时，快了太多，至少也是十倍的样子。

    这就让王宝乐震惊了，他隐隐感觉，若是没有神兵地窟的封印阻挡，或许……自己的修炼速度，将更快。

    至于最终能达到什么样的程度，王宝乐自己也不清楚，但此事对他来说，既是利刃，又是机缘！！

    急促的呼吸中，王宝乐好半晌才让自己平静下来，目露奇芒终思索一番，没有轻举妄动立刻就去尝试，而是让自己更平静后，修炼冥法，配合雷道初篇，不断地蕴养第三道天雷以及第三团冥火！

    就这样，时间一天天过去，一个月后，这一天正在打坐的王宝乐，忽然睁开双眼，在他的双目开阖的刹那，其目中露出无尽冰寒，好似有冥火在其眼睛里燃烧，甚至其身下以及四周的地面，都瞬间冰寒起来，哪怕四周的墙壁，也都肉眼可见的成为黑色的寒冰。

    不仅如此，在这寒冰上，还有一道道电弧游走，看去时，其闭关之地，诡异非凡！

    而他的修为，也在双目开阖的刹那，直接就从筑基中期突破，迈入到了……筑基后期！！

    更是在他修为突破的一瞬，其闭关之地外，已经建造了大半，甚至能看出雏形的火星新区中心位置，神兵地窟所在之地，变故骤起！

    这神兵地窟模样已经改变，其四周有巨大的环形墙壁，将其直接包围的同时，其上方更有一个巨大的盖子，阵阵灵力流转间，形成了一道道看不见的灵丝。

    这些灵丝在这片区域里，不断地游走，时而交错形成大网，这正是王宝乐的计划里，被实现出来的消灭兽潮的法器。

    一旦兽潮出现，怕是刚一逃出，就立刻会被这些灵丝，直接分割碎裂，而它们的尸体与血液，在落到地面时，也会被这阵法吸收，成为养气魂灵阵的补充，加速消磨地窟内的壁障，成为一个循环。

    如今，这阵法已经初步被制造出来，四周也有不少人在修补与守护，可就在这时，忽然的，从这神兵地窟的封印内，突然就传出一声嘶吼咆哮，那张当初曾出现过的，震惊了整个联邦的面孔，再一次从这封印的幕布内，直接凸起！！

    这一次，甚至比之前还要剧烈，似乎有什么让它渴望的存在，使得它发狂般要冲出去一样。

    这突如其来的变故，立刻就让四周的人员骇然，一个个心惊肉跳的倒退时，因这面孔的出现，也触发了警报，顿时刺耳的警报声，在这初见雏形的磅礴新区内，顿时回荡开来。

    一时之间，一道道身影，急速赶来！！

