第373章 敲打!

    这些身影里，有林天浩，还有……李怡，孔道！

    在王宝乐闭关的这段时间，他们二人到来，孔道那里还好一些，可李怡立刻就插手了新区的建造，甚至对多处地方提出强硬的意见，要求必须更改。

    对于这种在林天浩看来，很是无理的要求，林天浩直接就拒绝，在王宝乐面前，他是吃了太多的亏，所以服了，这才看起来好似弱势一些，可实际上身为议员之子，林天浩无论在任何势力中，都当得上强势二字。

    比背景，他不怂，比爵位，他后来居上，如今与李怡一样都是从四爵，比修为，他虽只是筑基初期大圆满，可李怡那里，也比他高不到哪里去。

    如此一来，林天浩的强势，也无比强烈的表达出来，不是拒绝那么简单，而是直接无视，甚至这段时间，彼此之间的矛盾，也都越发剧烈起来。

    虽如此，可随着警报传出，他们几人也都神色凝重，疾驰而来间，看到了那封印内的巨大面孔，一个心惊肉跳时，突然的，这面孔……竟不再嘶吼，而是慢慢的沉了下去……

    警报声也在这个时候，停止了。

    几乎就在这面具沉下去的同时，王宝乐那里也在听到了警报声后，收起了自己的冥火，蓦然起身时，他四周的冰寒，肉眼可见的消失，直至一切都恢复如常后，走出闭关之地的王宝乐，神色一样肃然，直奔神兵封印。

    他不知道哪里出了什么问题，但这警报声，在他的设置里，是遇到了极其危险之事，才会出现的。

    所以哪怕此刻警报停止，但他的速度依旧飞快无比，没等林天浩等人查看太久，随着呼啸声的传来，王宝乐的身影，直接就临近此地，在走入这环形阵罩的瞬间，林天浩立刻注意到，赶紧上前抱拳恭敬一拜。

    “拜见区长！”

    孔道与李怡站在那里，冷眼看向王宝乐，没有去拜见，若是换了其他时候，王宝乐必定瞪眼，可眼下没时间考虑这里，急速走近后，也立刻问了起来。

    “什么情况！”

    林天浩不敢怠慢，赶紧低声开口，将他们所知道的以及所看到的，都告诉了王宝乐，这就让王宝乐一愣，看了看平静下来的神兵地窟封印，又琢磨了一下时间……

    “这不正是我方才修为突破，冥法一时之间没有压住，外散的时间么……直至我听到了警报，这才收敛冥法，随后警报就消失了，这面孔也沉了下去。”王宝乐若有所思，又仔细的查看一番，随后检查了此地的建造，确定一切无碍，还是按照自己计划进行后，这才离去。

    从始至终，李怡与孔道都是站在那里，没有与王宝乐说话，王宝乐也直接对他们无视，临走前，他心底也冷哼了一声。

    “在我的地盘，和我摆架子？”想到这里，他转头看向林天浩，神色里带着一丝不满，淡淡开口。

    “天浩，我这一次闭关有一个月吧，从我们来这里，到现在为止，已经快两个月了吧？”

    林天浩一怔，在心底算了算后，立刻称是。

    “恩，这都快两个月了，我的其他三位副手，却都没有来上任，有点意思，看来这是不想来这里吃苦了，天浩，你立刻去火星城，面见火星域主，告知此事，就说我王宝乐说的，他们不愿来，我还不要了呢！”王宝乐傲然开口，说完就要走，可一旁的李怡与孔道，顿时就怒了。

    “姓王的，你眼瞎了啊！！”李怡原本还打算拿王宝乐修炼的，可自从输了后，她的心态就崩了，觉得自己一定是被驴踢了，居然想着让王宝乐爱上自己，眼下听到王宝乐的话语，顿时更怒。

    “哦？”王宝乐这才转头，扫了李怡一眼，转头向着林天浩问道。

    “这是谁？”

    李怡顿时就要炸了，目中好似喷火般，怒视王宝乐的同时，也咬牙开口。


    “王宝乐，你别太过分了，你在这里装聋卖傻，你以为……”

    “闭嘴！”没等李怡话语说完，王宝乐直接一声低吼，其筑基后期的修为陡然爆发，顿时就形成了一股强势的气势，对着李怡那里，直接镇压！

    李怡身体狂震，只觉得震耳欲聋，同时也察觉到了王宝乐修为的变化，立刻就吸了口气，就连一旁的孔道，此刻也都一愣，面色大变，之前此地警报，他没有去留意，且王宝乐来的时候，显然也本能的隐藏了一下，所以此刻突如其来的爆发，才让孔道注意到了他的修为。

    “你还知道我是王宝乐？李副区长，那你懂不懂得，你只是一个副手，看到我，你不来拜见，等我去拜你？”王宝乐毫不客气，直接训斥起来。

    他修为比李怡高，地位比李怡高，职务更比李怡高，此刻话语一出，又占据大势，直接就摧枯拉朽，轰然碾压，使得李怡呼吸急促间，面色青白不定。

    孔道也都沉默下来，知道这个时候，还是不开口为妙。

    眼看王宝乐喝斥李怡，林天浩心底也舒了口气，对于这李怡，他这段时间也烦的很，此刻立刻开口。

    “区长，卑职要请罪……实在是李副区长到来后，提出了不少的指点意见，与区长您给予的不灭城基础图纸，不太相符，卑职不敢定夺，使得工期有所延误……”

    林天浩话语一出，王宝乐眉毛一挑，看向李怡。

    “王区长一来这里就闭关，不顾全局，使得此地一团乱麻，我身为副区长，自然要监察新区的建造，我提出自己的意见，莫非不可以？”李怡抬头，从之前的喝斥中恢复过来，冷眼看向王宝乐。

    “可以，从现在开始，李副区长负责除了封印之地外，还要负责整个不灭城的建造，这不灭城的图纸，天浩你回头给李副区长发过去一份。”王宝乐的话语说的果断无比，这就让林天浩一愣，虽有些不懂王宝乐为何如此，但还是点了点头。

    李怡自己也都愣了，她原本来了后，打算找机会插手，直至勾心斗角一番后，最终得到建造的权利，她的底线，是负责两成到三成就可以了。

    但却没想到，王宝乐居然把全部建造权，都给了自己，不过哪怕狐疑，但面对如此巨大的权利，李怡立刻接受。

    没再去理会李怡，王宝乐转头看向孔道。

    孔道默然，想到来的时候火星军区以及自己养父那里的交代，又亲眼看到王宝乐一来，就连消带打般，直接成为主导的同时，翻手间又将权利释放，这一切，给了他一种说不出的感觉，他看不透，但本能的觉得有些危险。

    不过依旧面无表情，向着王宝乐一拜。

    “拜见王区长。”

    王宝乐脸上露出一丝微笑，点了点头后，淡淡开口。

    “孔区长……”

    “王区长不用多说！”孔道直接打断王宝乐的话语。

    “王区长不是已经和军方沟通了孔某的职责么，孔某来这里，不参与任何建造，只负责镇守神兵地窟的同时，也会定期开放封印，进入内部绞杀，而资源孔某也已经上缴林区长那里，你等的一切算计，我不参与！”

    “此地刚刚报警，我还需仔细检查，若无事，孔某就不送了。”说着，孔道没再理会王宝乐，而是转身带着跟随他来的大量军方修士，开始在这神兵地窟外，严密的检查起来。

    王宝乐看了看孔道，眯起了眼，没多说，转身带着林天浩走出神兵地窟封印，而李怡也看了孔道一眼，收回目光后，她想到自己得到的权利，心跳加速的同时，虽还是狐疑，但已经毫不犹豫，哪怕这件事有端倪，她也不怕！

    “或许，这是王宝乐这肥猪向白鹿道院的低头……”

