第374章 不见兔子不撒鹰

    随着王宝乐的离去，林天浩一路欲言又止，直至二人到了新区中已经初步建造完成的区长办公阁时，林天浩忍不住，向着王宝乐一抱拳。

    “区长，这李怡必定要图谋不轨，且之前来的时候，带了近万侍从，仗着势力不小，强势无比，直接插手一切工作……”

    “如今区长又让她掌握了新区建造，属下担心……会出问题。”林天浩不知道王宝乐是怎么想的，虽然他觉得王宝乐不是一个喜欢吃亏的人，其与他作对者，大都没什么好果子，不过还是很不放心李怡那边，于是低声提醒。

    眼看林天浩如此尽力，王宝乐很是欣慰的拍了拍林天浩的肩膀，坐在那里后，他取出一包零食，一边吃，一边笑着开口。

    “天浩啊，这件事，我自有分寸，接下来你要给我盯紧了李怡，她不管做了什么，你都不要阻止，而是第一时间汇报到我这里。”

    林天浩眨了眨眼，他也不傻，此刻听到王宝乐的话语后，联想到王宝乐曾经的事迹，顿时神色略变，明白这是王宝乐在挖坑啊。

    于是心头松了口气，林天浩赶紧称是，又与王宝乐沟通了一下关于新区的建造，在王宝乐交代了几句后，这才告辞离去。

    目送林天浩的身影消失在了门外，王宝乐满意的一拍肚子，嘿嘿一声。

    “李怡，现在坑已经挖好了，就看你接下来……摆出什么样的姿势跳进去了。”

    王宝乐这里得意时，李怡也带着四大道院安排的侍从，来到了属于自己的办公地点，沉吟了一番，哪怕还是觉得不对劲，可心头却越发火热。

    她明白，这是自己的一次机会！

    实际上对于王宝乐成为区长，她是极为不服气的，在她看来，哪怕孔道成为区长，也都可以接受，但偏偏一头猪成了新区负责人，这就让她心底不忿的同时，也觉得恶心。

    此番到来，成为副区长，这不是她的终点，她的目标是踢走王宝乐，取而代之，这一点虽没有获得了白鹿道院的认同，但李怡觉得，只要成为事实，道院自然会支持。

    “道院的人，明明厌恶王宝乐，可太迂腐，什么稳定稳定的，什么时候未到……只有掌握在自己手中，才是最大的稳定，而时机，都是人为创造出来的！”李怡哼了一声，对道院不支持自己想法的言辞，很是不满。

    基于这样的心态与目标，所以之前王宝乐闭关时，她一到来，就立刻主动地抓权，另外任何事情都要参与一下，目的就是要架空王宝乐。

    在她的计划里，需要循序渐进，约莫一年的时间，才可以慢慢顺利的完成目标，可如今王宝乐居然将权利下放，这就让李怡满心激动，目中露出奇异之芒。

    她很清楚，王宝乐是在全联邦的目睹下，成为了区长，这就等于是具备了深厚的基础，想要撼动不是那么简单，除非是……

    “证明他的不灭城，没有想象中那么的完美，不如我的环天法城！”李怡低声喃喃，她明白，想要做到这一点，明面上是不可能进行的，所以只能阳奉阴违，看似修建不灭城，但实际上暗度陈仓。

    同时心底对于这不灭城，也很是不屑，在她看去，自己才是四大道院的代表，而自己这环天法城，在考核中虽失败，可明显坚持到了最后，王宝乐哪怕胜了，可其城池也都崩溃。

    这就是李怡的信心所在。

    “一旦我证明了这一点，那么道院自然会发动力量，联手其他势力，将王宝乐踢出局，从而使得我顺理成章，成为新区长！”李怡想到这里，心头愈发火热，立刻摒弃犹疑有所决断，暗中安排下去，明面上打造不灭城，可实际上，是在修建自己的环天法城！


    不过她也不敢做的太明显，于是重点集中在了城池的一角，使得那里完全属于环天法城的模式，只是有一点她不是特别的清楚，那就是……王宝乐肩负的任务，看似打造城池，但实际上，却是养气魂灵阵！

    毕竟，是因为要形成阵法，才打造的这个新区，而此事涉及机密，从三爵以下，没资格知晓，王宝乐也是因身份特殊，才被火星域主告知。

    至于李怡，虽也知道一点，可毕竟远远不如王宝乐全面，自然更不可能如王宝乐那样，拥有火星新区阵法的图纸！

    而事实上王宝乐的不灭城，早已进行了细微的调整，使此城与阵法，能完美融合在一起！

    这就注定了，李怡的环天法城，就算真的威力极大，可也难以与阵法，去完美融入……如此一来，必定会出现纰漏之处。

    可显然，此刻的李怡，丝毫没有察觉，反倒是期待，证明自己环天法城强于不灭城的那一天，早些出现。

    就这样，时间流逝，新区的打造也都步入正轨，日新月异来形容也都毫不为过，几乎每天，新区的样子都会有所改变，一处处建筑，一片片区域，正在陆续且速度飞快的打造出来。

    也正是在这个时候，金多明终于来了，作为最后一个副区长，他的到来虽晚了一些，可却带来了海量的惊人的资源，更配备了大量的人手，于是在他到来的第二天，整个新区的打造速度，一下子就骤增很多。

    而王宝乐也在接见了金多明后，再次放权，让金多明如管家般，负责整个新区的内务行政，并告诉金多明，这是他证明自己能力的一次机会！

    这就让金多明愣了一下后，觉得王宝乐说的有点道理，又闲着没事，于是热心起来，可在尝试了几天，他立刻就苦不堪言。

    实在是新区建造，百废待兴，要处理的事情太多了，若大家都这么辛苦也就罢了，偏偏王宝乐反倒成为了最清闲的，整日要么修炼，要么就是带着小毛驴在新区里溜达来溜达去的，于是金多明在忍了几天后，发现自己居然连泡妞的时间都没了，终于爆发。

    不过他爆发的方式，不是去找王宝乐，而是直接给三月集团下令，从火星上调来了上百位在管理方面优秀的人才，让他们成为自己的助手，处理火星内务行政，如此一来，自己就轻松了，于是又有了时间，去追求李怡……

    而金多明追求女生的方式，以往都是直接砸钱，砸到对方同意为止，偏偏这一次，他决定玩一些不同的方式，琢磨着不用砸钱，凭自己的本事去追求，打动李怡。

    在火星城时，他就是秉承着这个想法，如今在这新区，更是这般，几乎天天都绕着李怡转来转去的，使得李怡烦躁无比，不过考虑到金多明的身份，李怡思索后眼珠一转，忍着不耐，时不时的挑拨一下金多明与王宝乐的关系。

    对于李怡的挑拨，金多明每一次都表露出对王宝乐的怒意，一副磨刀霍霍的样子，可实际上心底丝毫不起波澜，他分得清事情的意义，也不会去参与两个人的竞争。

    不过还是对李怡那里暗示了一下，只要李怡答应成为他的道侣之一，且成为事实，那么他金多明就立刻撸起袖子，去暴打王宝乐。

    这种不见兔子不撒鹰的举动，使得李怡咬牙切齿，看着李怡那咬牙的样子，金多明心都醉了，觉得这一幕太美，于是决定暗中支持王宝乐！

    因为越是支持王宝乐，王宝乐就越强，同时也会越让李怡烦躁愤怒，这样的话，或许李怡一个念头，就真的同意了自己的要求。

    甚至为了更大程度的刺激李怡，金多明都毫不掩饰自己对王宝乐的支持，更是直接和李怡摊牌。

    “看见了么，哥的手中掌握了资源，帮谁，谁就厉害，怎么样，你只要同意成为我的三百多个道侣之一，我就帮你！”

    “你这头猪，你给我滚！！”回答金多明的，是李怡爆发的怒吼。

