第三十六章 人才柳道斌

    “咱们凤凰城虽小，可也是风水宝地，有不少特产呢，以前不认识学首，这一次放假回去，学首一定给属下个表现的机会。”柳道斌赶紧开口，实际上他原本没有想要走仕途，可被王宝乐改变了在道院的轨迹后，他发现成为督查，似乎更适合自己。

    尤其是他如今也意识到，自己从小到大从父亲那里学到的看到的，似乎在成为督查后，都陆续的发酵……

    王宝乐听到柳道斌的话语，很是满意，微微一笑，又问了一些院纪部的事情后，再次端起了茶杯。

    这端茶的举动，他是从高官自传上学到的，在那些自传里，王宝乐发现很多高官，似乎都喜欢喝茶，时而端着茶杯，而很多学问，都是在这茶杯的拿起与放下间。

    他虽不是特别明白，可也觉得这个动作，很显身份，于是此刻有学有样的。

    柳道斌注意到王宝乐拿起茶杯，愣了一下，想起自己父亲那里平日中看到下属时的举动，立刻就明白王宝乐这是与自己客套完了，等待自己去说明来意，于是从拎包里拿出了一些礼物，有灵石，有丹药，也有非法器的匕首之物，放在了一旁。

    “学首，属下成为督查后，有不少学子都来送礼，这些礼物都很贵重，属下惶恐，不知该不该收，收的话有些忐忑，可不收的话又怕凉了他们的一片心意。”柳道斌苦笑，看向王宝乐，神色中很是坦诚。

    王宝乐目中闪过一丝惊讶，他最近也听院纪部的人偷偷密报，说柳道斌收礼，不过王宝乐只是记在心中，没有去问询，此刻看了看那些物品，王宝乐对于柳道斌的态度，很是满意心底也有些赞赏。

    “也不是什么太过贵重的物品，学子的心也不能冷了，你收下吧。”王宝乐脸上露出笑容，将端起的茶杯又放了下来。

    柳道斌始终观察王宝乐的表情，此刻注意到王宝乐的笑容比之前多了一些热情后，顿时松了口气，知道自己这一步走对了，于是抱拳谢过后，将那些拿出的物品收走一半，留下最贵重的两枚丹药，笑着开口。

    “学首您这里什么都不缺，属下也是借花献佛，算是属下的心意，当初梦境考核里，学首救命之恩，属下不敢忘记。”柳道斌说着，再次抱拳，点出梦境考核，毕竟这件事，从根本上讲，是他与王宝乐之间关系的天然优势！

    “咦？”王宝乐眼睛一亮，觉得这柳道斌似乎比之前更会说话了，而自己也能从这柳道斌身上学到新的东西，实在是他觉得对方这些话，让自己特别舒服，也听出了柳道斌话语中的用意，笑容更盛，抬手指了指柳道斌。

    “你啊，不用试探了，收着吧。”

    柳道斌露出尴尬之意，可却没有收起物品，站在那里与王宝乐谈话，而王宝乐也没有再开口让他拿走礼物，问了问柳道斌的学业，勉励了几句后，王宝乐再次端起了茶杯，喝了一口。

    这一次，是送客了，王宝乐觉得以柳道斌从其父亲那里学到的知识，应该能明白自己的想法，同时心底对于自己的官场能力，很是得意。

    “学首，属下还有一个不情之请，还望学首看在属下兢兢业业的情分上，给予同意。”柳道斌深吸口气，似没领悟王宝乐的用意，抱拳向着王宝乐深深一拜后，捡起一旁的喝空的冰灵水瓶，神色无比真诚。

    “学首，这个瓶子，能不能送我。”

    “你说啥？”王宝乐一看柳道斌竟没明白，顿时眉头略微一皱，可听到了对方的话后，他又愣了一下，一口茶水差点喷出，呆呆的看着柳道斌，王宝乐没想到柳道斌这么认真的开口，居然只是要一个空瓶子。

    “学首，您别小看这一个瓶子，您不知道，如今的学首阁内，甚至法兵系中，太多的学子都对您无比敬佩，毕竟您是绝无仅有的不到一年时间，就成为学首的天纵之辈。更重要的是，之前姜林纵容，那些督查们常常仗势欺人，学子们都战战兢兢，敢怒不敢言，而如今院纪部经您整肃风气大正，大家感念于心啊。”柳道斌赶紧上前轻轻拍了拍王宝乐的后背，语气更为真诚。

    “大家都想着沾沾您老人家的仙气，这一个瓶子我若拿出去，大家都会疯抢！”

    “我这次来，其实也是受大家嘱托，希望学首能看在大家孜孜好学的份上，将那些空瓶子，空零食袋，卖给他们……”柳道斌说完，小心的看向王宝乐。

    王宝乐轻缓的吸了口气，他在高官自传上看到不少送礼被拒绝的，各种花样的送礼方式都有，可如柳道斌这种，他还是首次遇到，不由得神色有些怪异起来，琢磨着莫非这又是柳道斌从他父亲那里学到的……

    想到这里，王宝乐越发觉得，柳道斌的父亲，很不简单啊……

    “还请学首体谅体谅学子们，给他们一个机会！”柳道斌说到这里，带着悲天悯人之意，再次一拜，大有王宝乐若是不同意，他就不起来的架势。


    最终，在柳道斌的多次哀求下，王宝乐勉为其难的叹了口气。

    “罢了罢了，的确不能让大家失望，不过此事下不为例。还有道斌啊，院纪部的事务更不能让大家失望，你要谨记。”

    柳道斌立刻激动，赶紧道谢称是，暗道自己老爹教自己的这一招，果然管用，于是视若珍宝般的将那些空瓶子与空零食袋收起，感恩离去。

    直至他走了，王宝乐猛地站了起来，在这洞府内走了几圈后，又取出小本，将柳道斌今天用的办法记录下来。

    “人才啊，这柳道斌是个人才，他爹估计本事更大，以后说不定能成为城主！”

    王宝乐深以为然，觉得自己算是涨了见识，心底对于这种被人拍马屁的感觉，很是舒坦，尤其是对方这马屁拍的巧妙，使得王宝乐更为满意。

    很快三天过去，当柳道斌再次到来时，带来了足足十多瓶丹药。

    这些丹药竟都是辅助记忆之用，虽说效果不及郑良所送，但可谓是急王宝乐所急，忧王宝乐之忧，看的王宝乐不由的再次感慨，这柳道斌的的确确，是个人才。

    他琢磨着对于这样的人才，不能冷了心，要给予一些奖励才是，于是想了想后，在柳道斌临走前，王宝乐忽然开口。

    “道斌，孙启方的那个案子，你去调查一下吧。”

    关于孙启方的案子，王宝乐之前接手院纪部时曾翻阅过，有此人从小到大详细的档案与背景，知道很多外人不知晓的事情，此人家里开了个炼器坊，家境殷实，他本是法兵系的学子，可却违反了道院的规定，从法兵系的藏灵阁内偷走了一张秘方，这秘法上所记录的是一个灵坯的制作方法。

    他偷走这秘方后，原本是打算交给自己的家族。

    要知道整个联盟中几乎大部分的炼器配方，都是掌握在四大道院手中，尤其是缥缈道院的法兵一脉，更是四大道院里的佼佼者，所以收藏的秘方极多，且有严格的保密条款，不到一定程度的学子，很难接触，且就算是接触到了，也不得外传。

    而这孙启方，虽用了一些手段，拿走了秘方，但根本就来不及带走，就被灵石学首阁的督查发现，如今被关押在灵石院纪部，等候王宝乐的定夺。

    因偷走的秘方不是特别重要，所以这事可大可小。

    王宝乐当日看到后，立刻就察觉这里面存在了一些端倪，不过他心思不在这上面，所以没去理会，打算让人查清后，秉公处理。

    如今眼看柳道斌如此识趣，这才将案子给了他去处理，在院纪部，处理这种案件，本身就是权力的象征了。

    “调查这孙启方的时候，你要注意一下分寸。”王宝乐看了柳道斌一样，说完再次端起茶杯，这一次没有立刻放下。

    柳道斌正在思索王宝乐提起的孙启方事件，此刻眼看王宝乐拿着茶杯，立刻就懂了这是送客之意，告辞离去。

    望着柳道斌离去的身影，王宝乐得意的一笑，他觉得自己从柳道斌身上学到了不少，结合自己的高官自传，如今对于驭下之术，已经很是不俗了。

    又看了看那些丹药，王宝乐一一拿出，仔细的观察确定没有被开封，且也没有问题后，美滋滋的吞下丹药。

    带着美好的心情，继续背诵回纹。

    而此刻走出王宝乐洞府的柳道斌，在回学舍的路上，快速了联系了他父亲，在他父亲的提醒下，柳道斌眼睛一亮。

    “原来重点是学首所说的最后一句话里的……分寸二字！”

