第375章 地窟内的声音！

    “追女生，真麻烦啊。”金多明被赶出了李怡的办公室后，走进了自己奢华的飞艇内，在上百护卫飞艇的簇拥下，无奈的离去。

    吃着身边七八个貌美侍女剥好的水果，金多明躺在一个侍女的怀中，很是感慨，他觉得李怡这里太有挑战性了，于是考虑是不是换一个方法，改用以前的套路，直接去砸钱呢……

    “不行，我要用我的真诚打动她，让她知道，只有到我的怀里，才是安全的。”金多明神色一正，觉得这件事，需要自己好好琢磨琢磨。

    在金多明这里思索与李怡之间的关系如何增进时，王宝乐终于将自己的修为，彻底的稳固下来，实际上这段日子，他看似检查城池建设，可更多的时间，都是在寻找什么地方，能让自己冥法修炼加快。

    他发现，虽越是靠近神兵地窟，就越是冥法修炼速度惊人，可同时还是有几个区域，也有类似的效果。

    不过总体而言，还是神兵地窟最方便，也可以想象，若是进入到了封印内部……或许那里的修炼，将达到一个无法想象的程度。

    这就好似有一个巨大的蛋糕放在那里，可偏偏王宝乐难以进入去吃，不是不能，而是……太危险了。

    在这纠结与遗憾中，整个新区的初步建造，也慢慢到了尾声，后续还有其他的建造工作，不过按照王宝乐的计划，到了这个时候，就需要开始验证城池与阵法的融合程度了。

    不仅距离火星域主给予的，迁移人口的时间，只剩下了三个月，同时这三个月，王宝乐也必须要确保自己这新区不会出现问题，且就算有问题，也要立刻调整修复。

    绝不能等到三个月后，一亿人口迁来时，再出现其他问题，否则的话，一个处理不好，将引发灾难。

    对此，王宝乐极为重视，于是在新区基础建造初步完成后，他立刻就请示了火星域主，最终火星域主给了王宝乐一定的封印权限，在一切准备就绪后，王宝乐尝试开启了一次神兵封印。

    随着轰鸣声的回荡，在做好了所有的防护工作后，神兵地窟封印被打开了一角，顿时怒吼声，咆哮声回荡开来，数不清的兽潮，发狂一般的冲出。

    在它们冲出的刹那，立刻神兵地窟所在的被密封的区域，那一道道肉眼看不见的阵法细丝，倏然显现，横扫切割，顿时惨叫声，凄厉声回荡不断，血肉四溅中，无数的残肢尸体，直接就被分割洒落在地面上。

    站在指挥中心内，通过灵屏看到这一幕的王宝乐以及李怡、金多明、孔道、林天浩等人，无不神情严肃。

    没有人说话，所有的目光，都集中在了灵屏上，看着里面血肉横飞的一幕幕后，也注意到了所有落在地面上的尸体与血肉，都飞速的消融。

    王宝乐眼睛眯起，其他人了解的不是很全面，可他清楚，这些尸体与血肉，已经成为了阵法的部分动力能源。

    许久，眼看神兵地窟的防护与杀戮，一切正常后，王宝乐尝试着再次开大了一些封印，放出了更多更强的凶兽，如此验证，持续了整整数日，期间也发现了大量的问题，随后王宝乐立刻关闭封印，开始集合人手，将这些问题立刻修补完善。

    直至三天后，一切都修复完成，封印再次开启，就这样，周而复始整整一个月的时间，在不断地修整下，这修建在神兵地窟封印外的防护，已经很是完美，甚至偶尔出来的结丹凶兽，也都可以借助此地的阵法之力击杀。


    到了这个时候，王宝乐心底才松了口气，同时随着两个月的封印开启，出来的兽潮也都明显少了太多，于是孔道在请命后，也开始了他真正的职责……那就是，定期检查地窟内的寒冰壁障消融情况。

    哪怕这封印内，还是存在了危险，可军方依旧安排了许多人，在相对安全的时间，踏入封印内，开始了检查与探寻。

    之所以说相对时间，是因曾经出现两次的诡异面孔，似乎并非时刻都在，且其本体按照联邦的判断，是在壁障之下，之前幻化出的面孔，只不过是其神通形成而已。

    就这样，在众人的紧张关注下，孔道狠狠咬牙，带人进入到了封印内部，没有人知道里面什么情况，好在也就是一炷香的时间，孔道等人就急速冲出，随在他们的身后，大量的凶兽咆哮追来，再次被阵法斩杀。

    周而复始，又过去了半个月，在一次次的探查下，关于神兵地窟的情报，也都被总结到了王宝乐这里，由他上报给火星域主。

    而看着这些资料，王宝乐也都有些凝重，实际上哪怕孔道等人陆续的在安全的时间踏入，也还是伤亡不少，同时到目前为止，还没有进入到壁障所在的地方，实在是这里的凶兽太多，越是向下，就数量越磅礴。

    同时，王宝乐也感受到了随着封印的一次次开启，自己站在靠近神兵地窟的地方，体内冥火活跃程度，前所未有，若非是四周人多，王宝乐都忍不住去修炼了。

    到了最后，王宝乐实在没忍住，索性放出了蚊子，让它们随着军方的人，在一次探查中潜随进入封印。

    在进入的瞬间，王宝乐立刻就通过蚊子的视角，看到了这地窟的深坑隧道，四周的泥土是暗红色的，一股无比邪恶之感，不断地刺激王宝乐的心神，而越是向下，这里的泥土就越是鲜红，到了最后，就好像是被血液浸透一般。

    与此同时，他也看到了那些凶兽的身影，那是……生长在这四周墙壁上的，数不清的一个个肉球，这些肉球蠕动，而每一次破开，就会从内爬出一头头凶兽，或者是一具具狰狞能动的死尸。

    这一幕，与林天浩失踪遇险的血色地窟，极为相似，也难怪火星域主等人，判断血色地窟，与神兵有关！

    气息一凝中，王宝乐控制九只蚊子，在这跟随军方修士的身影中，到了一处集结点，这里是如今新区以孔道为代表的军方，能来到的最深处，虽说距离壁障所在，还有一段距离，可这里的肉球极多，且稍微一个波动，都会让它们苏醒，除非是清理掉，否则很难继续。

    于是在四周布置了一些法器后，军方众人赶紧回归，不过王宝乐控制的蚊子，没有走，在王宝乐的沉吟中，他目中露出果断，控制这九只蚊子，直奔地窟下方！

    没有了军方修士，这九只蚊子速度更快，一路疾驰中，王宝乐也都不知它们下沉的多远，只是感觉，哪怕以自己现在的修为，似乎也都快要失去与蚊子之间的感应，到了能控制的极限时，他终于看到了这地窟的尽头。

    那里……有一片巨大的寒冰封印，散出惊人寒气的同时，还没等王宝乐仔细查看，突然间，这寒冰猛地一震，其上浮现出了一张巨大的面孔，这面孔狰狞无比，死死的盯着王宝乐控制的那九只蚊子，忽然开口。

    “冥子……”

    这声音说的不是地球的话语，而是一种王宝乐从没听到过的语言，好似咒语一般，在传出的瞬间，直接就透过那几只蚊子，轰鸣在了王宝乐的脑海中，使得他全身狂震，呼吸急促间，体内的冥火都有些控制不住。

    更让他骇然的，是对方的语言，他哪怕从来没听到过，可不知为何，在脑海回荡时，他震撼的发现，自己居然……懂！！

