第376章 变故

    不需要太过思考，王宝乐很清楚自己为何能懂这个声音，那是因为他修炼了冥法！

    而此刻的王宝乐，是在新区的指挥中心，四周众人都在，他方才那一瞬间体内冥火的活跃，立刻就让这指挥中心直接冰寒。

    这冰寒，顿时就引起了李怡等人的吃惊，正要查看源头时，神兵地窟封印蓦然爆发，一股惊人的冰寒气息，瞬间就从封印内轰然而出，那巨大的面孔，再一次从封印内浮现出来，且这一次有些不一样，它看似在咆哮，可实际上，是在吼出两个字！！

    “冥子！”

    “冥子！！”

    这突如其来的爆发，使得众人的注意力不由得被瞬间吸引过去，而这冰寒，也并非局限在神兵区域，而是随着面孔的出现，扩散开来，使得李怡等人，本能的以为方才的冰寒，这才是源头！

    于是也没多想，一个个神色变化中，王宝乐也神情凛然，立刻掐诀操控封印，使其封死的同时，也加大了防护，顿时那一道道阵法之丝急速交织，使得伴随这面孔而冲出的大量凶兽，一个个顿时凄厉间被切割开来。

    好半晌，随着那面孔重新下沉，神兵封印四周，才慢慢安静下来，至于指挥中心的众人，也都松了口气，又观察了一会，才各自散去。

    从始至终，王宝乐都一言不发，直接回到了的居所后，他才呼吸急促起来，目中露出震惊，他知道自己为何能听懂对方的话语，也明白冥法与这神兵地窟有关系，可那冥子二字，还是将他震慑到了。

    “这是一个称呼，莫非修炼冥法的，都叫冥子？”王宝乐隐隐有些不安，于是赶紧取出面具，要去找小姐姐问询，但不知为何，到了这里后，小姐姐竟好似消失了一般，任凭王宝乐如何呼唤，也都丝毫不见回应与身影。

    这就让王宝乐心底有些忐忑，可偏偏他已察觉，仅仅是自己将蚊子放入封印内，自己的冥法修为，就增加了不少，甚至三团冥火，都已经很是旺盛，可以想象，如果亲自进入，怕是修炼速度将惊人无比，快到无法想象。

    “按照正常的修炼速度，我想要到筑基大圆满，哪怕我资质惊天动地，但怎么也需要一年左右，这还是其次，最重要的是，筑基大圆满突破到结丹，这是一道桎梏……”王宝乐目中明亮，他不是刚进入修行的新人，早就对筑基突破之事，查看了不少资料。

    王宝乐很清楚，如今的联邦，结丹虽每个势力都有，可相对整体的修士基数而言，结丹已经是站在了巅峰，整体来看，或许无论明面上还是暗中的，也就只有那么大几百人而已。

    这几百人里，绝大多数都是结丹初期，中期，至于后期者则锐减，而大圆满……放眼整个联邦，不到十数人。

    相对于他们，修为达到筑基大圆满者，各方势力加在一起的数量就极为磅礴了，怕是数十倍乃至更多都不止，可这些人，大都是修为止步，想要突破，太难太难。

    如此一来，神兵地窟对冥法的影响，就使得王宝乐心绪越发波动，但他没有轻举妄动，王宝乐很明白，作为新区的区长，又掌握了此地阵法以及神兵封印的部分权限，自己想要进去修炼，随时可以。

    且理由光明正大，不过……这神兵封印的危险程度，同样很是难测，于是王宝乐目光一闪，压下内心的欲望，琢磨着再等一些时间，等里面更安全了，再去也不晚。

    带着这样的权衡，时间再次一天天过去，新区的建造始终都在继续，李怡的暗度陈仓，也越发的肆意起来，甚至她觉得，这神兵地窟的防护，如果也被自己修改一番，效果会更好。

    不过这里却不是她能插手之处，这神兵地窟的封印与防护，是王宝乐全面负责，就算是孔道，也都难以干扰丝毫。

    与此同时，随着半年时间的接近，这神兵地窟的兽潮，也在一次次的爆发下被秋风扫落叶般消灭，从而使得阵法动力更强，形成了循环。

    而孔道那里的军方修士，也在一次次的探查中，虽伤亡不少，可终究还是探查到了很多第一手的消息与资料，使得他们对这神兵地窟更为了解，而这里的资料，也被王宝乐送到了火星域主那里，开始了分析与判断。


    另外，这一次次的探查，也使得孔道等人，渐渐下沉的地方越来越深，直至他们已经可以算好时间，进入到壁障所在之处，虽无法靠近，可还是能远远的监察一下壁障消融的程度，时刻记录下来。

    只不过这神兵地窟内安装的法器，只能起效片刻，就会失灵，否则的话，这探查将会更轻松一些。

    如果没有意外，再过半个月，王宝乐就可以向火星域主提出审核，安排迁移人口过来了，毕竟整个新区已经初具规模，无论是住宅还是厂房，一应设备都初步健全，看去时，一片崭新的新区内，所缺少的，只有人口。

    虽说如今在这新区里工作的人员，数量也都达到了大几十万，可终究还是空旷太多，所以王宝乐决定，再观察半个月，就开始着手迁移。

    但就在距离半年期限，还有七天时，一场意外之事，打断了王宝乐的修炼，那急促的警报声，使得王宝乐猛地睁开眼，几乎在他双目开阖的刹那，林天浩的传音，急速无比的传来。

    “区长，孔道探查神兵地窟遇险，生死未知！！”

    王宝乐面色一变，立刻起身直奔神兵封印区域，到了这里后，林天浩与金多明已经到达，二人都面色低沉，透过防护，看着从封印内，正有大量的兽潮嘶吼而出，被一道道阵法细丝，切割的一幕。

    在注意到王宝乐到来后，二人立刻上前，低声交代了情况，与此同时，四周还有不少军方修士，也都焦急无比，齐齐看向王宝乐。

    “区长，之前原本好好的，可在孔道带人下去后不久，突然兽潮爆发，这一次完全是意外，与之前的记录时间差距极大，而在这兽潮爆发中……孔道那里……”林天浩没说完，可言辞已经很明了，深入神兵地窟内的孔道，怕是凶多吉少。

    “通知域主了么？”王宝乐很是头痛，孔道身份特殊，可偏偏时而亲自下去，也不知道在忙碌什么，王宝乐问过几次，但对方根本就不理会。

    可现在出了问题，王宝乐身为区长，也难逃责任，这就让他不由得烦躁起来，一旁的金多明看了看王宝乐，低声开口。

    “已封锁了消息，不过此事封不了太久……”

    “这事怎么能封锁，立刻上报！”王宝乐眉头皱起，与此同时，四周的军方修士，一个个也都立刻开口。

    “区长，这一波兽潮凶险程度不大，我相信孔副区长一定还活着，正在等待我们救援！”

    “请区长下令，我等愿意在这兽潮下强行进入地窟救人！”

    “区长！！你不能见死不救啊！！”

    本就烦躁的王宝乐，听到四周这些人乱糟糟的，直接就火了，低吼一声。

    “都闭嘴！”

    这声音极大，好似天雷，直接在众人耳边炸开时，王宝乐也释放出了自己的蚊子，使其冲入兽潮中，直接顺着封印直奔地窟，一路急速无比，寻找孔道。

    很快的，他就在这地窟的中段，看到了孔道以及三个军修，在挖出的一个凹陷处，正与试图冲进去的凶兽厮杀。

    不过看他们的样子，也都坚持不了太久，同时这深坑内的凶兽数量太多，依靠他们自己的力量，必死无疑，且此刻他们都有伤势，生死一线！

