第377章 救人！

    此刻摆在王宝乐面前，有两个选择，一个是等待域主到来，另一个就是……赶紧救人，不需要进行什么考虑，在察觉孔道等人生死危机后，王宝乐还做不到见死不救。

    他没有任何迟疑，立刻控制蚊子，直奔那些围攻孔道等人的凶兽冲了过去，与此同时，在这指挥中心，王宝乐也立刻开口。

    “救人！！”

    随着他话语传出，军方修士一个个立刻就修为爆发，毫不迟疑的直奔封印之地，同时随着王宝乐一声令下，林天浩与金多明，也都飞速下令，召集身边侍从，也都加入到了救人行列。

    而这个时候，王宝乐是可以选择不进去的，但若他不进去，其他人不知晓孔道的具体位置，想要进去寻找，无法第一时间确定方位。

    同时王宝乐也不想让人知道自己拥有蚊子的视角，于是沉默几个呼吸后，王宝乐狠狠一咬牙，竟一晃之下，亲自带队！

    “区长！”林天浩与孔道一愣，眼看王宝乐呼啸间，已从指挥中心急速掠出，踏入到了神兵封印区域，在阵法的爆发中，在兽潮被大量绞杀，出现的一些空挡中，随着那数千军修，直奔封印地窟而去。

    这一幕，不仅林天浩与孔道吃了一惊，那些军修也都动容，一个个看向王宝乐时目光有些不一样了，没有多余的话语，几乎瞬间，他们就将王宝乐簇拥在内，保护的同时，也向着神兵地窟，呼啸前行。

    林天浩深吸口气，目中有些赤红跟犹豫，但在狠狠咬牙下，也蓦然冲去，一旁的金多明苦笑一番，也没迟疑太久，带着大量侍从，也随之踏入。

    就这样，一群人数量上万，轰鸣中，就顶着兽潮，杀了进去，与此同时，还有更多的修士，接到命令后从四面八方赶来，也都进入地窟里，不断地接应。

    而李怡也在这个时候赶来，看到这一幕后，她眉头一皱，顿时冷笑一声。

    “愚蠢！”心底不屑中，李怡自然不会选择进入地窟，她觉得为了救几个人，让如此多的人冒险，实在不值。

    而她身为副区长，自然不可能亲自踏入，如王宝乐等人的行动，这在她看来，就是不负责任且胡闹的举动。

    想到这里，李怡在这指挥中心内，目光微闪，心底不由得升起一个念头……

    “如果，王宝乐死在了里面，我想要成为区长，就顺理成章了……”

    李怡这里转头念头时，神兵地窟内，上万修士在王宝乐与林天浩以及金多明的带领下，开始了疯狂的厮杀与营救。

    这神兵地窟内部，阵法之力虽也存在，可却微弱了不少，这就使得阵法的帮助，没有那么大的作用，好在这里的兽潮方才已被绞杀太多，另外就是在王宝乐的带领下，其方向明确，一路没有丝毫停顿，势如破竹般，在那阵阵轰鸣间，直接就横扫前方一切阻碍。

    在这杀戮与冲击中，嘶吼不断，凄厉回荡，眼看凶兽数量逐渐减少，在这杀戮下，他们已深入地窟中段，距离孔道等人抵抗之地，已经不远。

    可就在这时，忽然的，一声嘶吼，似乎从这地窟尽头，蓦然传出，在这声音回荡地窟的同时，一股冰寒的气息，直接就在地窟内爆发开来。

    这气息诡异无比，刹那间就使得地窟好似化作隆冬，四周的墙壁肉眼可见的出现了冰层，而这前来救援的火星新区修士，也都一个个面色变化中，纷纷身体颤抖，好似有看不见的力量，随着冰寒而来，正在腐蚀他们的身躯，要将他们同化，变成这里的一部分。


    更是在这冰寒气息传来的瞬间，四周的凶兽，也都更为狂暴起来，一个个比方才疯狂太多，扑杀而来。

    眼看危机，王宝乐呼吸一促，别人不知道这冰寒气息是什么，可王宝乐这里，在这气息出现的刹那，他就立刻察觉自己体内的冥火，再次活跃起来，甚至透出一股渴望，好似对这气息，欲去吞噬！

    “负灵子……或者说，这就是小姐姐提到过的，冥气？”王宝乐来不及多想，眼看四周众人一个个面色惨白，甚至有一些目中都露出了呆滞，身体都已经浮现出了一层寒冰，这一幕，让王宝乐狠狠一咬牙，再没有迟疑，立刻就运转冥法，开始吸收！

    这一吸收，顿时四周的冰寒气息，猛地一顿，随后从弥漫状态，直奔王宝乐而来，瞬间王宝乐身体一震，随着这些冥气的涌入，他体内的冥火顿时比以往旺盛太多，就好似干枯的大地，瞬间落下了雨水一般，使得他的修为，也都急速暴涨，目中精芒闪耀间，速度更快，战力更强。

    一刀落下，将一头扑面而来的凶兽斩成两半后，王宝乐心底依旧焦急，实在是他虽然已经开始吸收这里的冰寒冥气，可他一个人，还是不够，四周其他人被这气息侵入的状态，只是略微缓了一下而已，怕是用不了多久，还是会被这气息完全侵入。

    对于完全侵入的后果，王宝乐虽没亲眼看到，但也能想象的出来，这将是从生到死的转化，而一旦进入这里的上万人，大都出现了这种伤亡，那么王宝乐的救援，反倒成为了大错。

    “该死！”

    焦急下，王宝乐知道眼下要么赶紧离去，要么……就只能是自己吸收冥气的速度加快……

    “噬种！”心底低吼一声，危机关头，王宝乐也顾不得太多，顿时体内噬种就爆发开来，这一次爆发，是以冥火为驱动的展开，顿时在其吸气扩散间，这里的冰寒冥气，就好似疯狂一般，以超越了之前太多的趋势，直奔王宝乐而来。

    好似王宝乐这里，成为了一个外人看不到的黑洞，将这冰寒气息，疯狂的吸取，如此一来，四周的其他修士，纷纷身体震动间，恢复了部分神智，一个个面色变化，对之前的危机心有余悸时，王宝乐低吼一声。

    “跟我走，先救人！！”王宝乐吼声下，四周如林天浩与金多明等人，也都心头震动，蓦然冲出，争分夺秒间，众人直接又冲下了一些距离，终于看到了瑟瑟发抖，勉强在那里抵抗，全身鲜血弥漫，伤势极重的孔道！

    至于其侍从，已经成为了尸体……

    孔道已经做好了死亡的准备，他知道或许会有人来救自己，但他明白，自己与王宝乐等人，关系冷淡，对方的选择应该是上报域主，等域主来救。

    而这个过程，即便是很快，可自己怕是等不到了，惨然中，他看着自己的侍从一一死亡，此刻绝望下，目中赤红，这段时间，他对这地窟很了解，甚至不少事情他都没有告诉王宝乐，他清楚地知道，若自己不自爆，或许……用不了多久，自己的尸体，将成为这神兵地窟内战力的一部分，到时候自己的属下，朋友，将会看到自己的尸体，好似凶兽一般，在兽潮中出现。

    想到这里，孔道眼看四周凶兽再次扑来，惨笑中怒吼，正要自爆。

    但就在这时……忽然的，他听到了惊呼声，听到了呼吸声，听到了轰鸣声，没等他看清一切，一道道术法光幕，神通法器，就从他所在的凹处外，直接爆发。

    随着爆发，那些围绕在这里，正不断试图要冲杀进来的凶兽，直接就惨叫间，大量的崩溃爆开，血肉模糊中，劫后余生的孔道，第一眼看到的，就是手持法兵，瞬间杀来，到了自己面前，向着自己一把抓来的王宝乐，以及王宝乐身后，一个个都带着伤势，呼啸而来的大量身影。

    “你……”孔道呆了一下，本能的就要抗拒，可话语还没等说完，王宝乐就直接眼睛一瞪。

    “孔道，你傻了啊！”怒火中，王宝乐大手一挥，直接就绕过孔道本能下的阻挡，一把抓住他的衣服，向着身后军修那里扔了过去。

    “赶紧回归！！”王宝乐心底焦急，他有种不好的感觉，似乎有一股意志，随着自己的到来，正在于这地窟尽头，缓缓苏醒。

