第378章 加分与减分！

    就在王宝乐等人要离去的瞬间，忽然的，一声好似从地底深处传来的咆哮，直接就从地窟尽头，轰然爆发。

    这咆哮震耳欲聋，直接就让众人心神震颤，鲜血喷出，王宝乐更是身体狂震，体内的三团冥火，都差点不稳，要被熄灭的样子。

    更是在低头时，他似乎模糊的看到，有一只扭曲的半透明的大手，正从这地窟下方，一把伸出，好似无尽之长，向着王宝乐所在之处，一把抓来！

    “冥子……”这声音在咆哮中回荡，吓的王宝乐面色狂变，直接就怒吼一声。

    “吼你妹！！”在这咆哮下，王宝乐头皮都要炸开，与四周众人，疯狂的想要冲出这地窟，但还是晚了一些，那大手速度太快，方才还在远处，可下一瞬，就距离王宝乐这里，不到百丈！！

    而其所过之处，肉眼可见的，这四周地窟的墙壁，直接就化作了冰封，咔咔声回荡间，随着大手的到来，一切都成为寒冰。

    眼看临近……

    王宝乐喘息急促，正要默念道经对抗，但就在这时，一声从他们头顶传来的冷哼，刹那间爆发开来，三道身影，好似闪电一般，瞬间就飞跃众人，直接出现在了他们的身后，出现在了那要抓来的大手之前！！

    这三人，一个是火星域主，一个是大树，还有一人是个穿着一身军装的红发老者，三人都是结丹大圆满，此刻修为爆发，联手之下，直接就与那抓来的大手，碰触到了一起。

    轰鸣声惊天爆发，震耳欲聋中，大树与那老者，闷哼了一声，急速倒退，唯独火星域主，这一刻非但没有后退，反倒是右手抬起间，顿时一把巨大的战锤，直接就在其手中出现，这战锤一出，撼天动地，一股仅次于神兵的气息，在其内猛然散开，正是……九品法兵！

    一锤轰下，好似天崩地裂，那大手猛地震动，直接就爆裂开来，唯独嘶吼声，还在回荡，似乎带着不甘，带着疯狂。

    “走！”火星域主面色凝重，一锤之后，没有多说，身体倒退，大袖一甩间，与大树以及那军方老者一起，护送王宝乐等上万人，加速疾驰。

    一路畅通无阻，直接就冲出了地窟，出现在了外面时，火星域主掐诀一指，顿时这神兵地窟的封印，轰然爆发，将这地窟再次封死。

    到了外界后，王宝乐也是心有余悸，不由得看向火星域主三人，心底明白，这是域主接到了自己这里的告知后，传送而来，否则的话，怕是这一次的救援，将一败涂地。

    孔道也在身边同伴的搀扶下，吞服了丹药，此刻虽还是伤势严重，但至少可以勉强让自己不昏迷过去，他也明白这一次自己这里失误，可以说是九死一生，甚至更清楚，如果不是王宝乐来救，怕是……已经成为了尸体。

    这就让他心底复杂，看向王宝乐时，也不知道该说些什么，只能沉默。

    “王宝乐，你这是胡闹！”火星域主将地窟封印后，转头看向王宝乐，目中露出怒意，神色也都严厉无比。

    王宝乐心下苦笑，正要开口时，孔道那里一咬牙，低声传出话语。

    “域主，这件事是我鲁莽，与王宝乐没有关系……”

    “你闭嘴，你还知道自己鲁莽？来的时候，老夫是怎么和你说的！”没等域主说话，那穿着军装的红发老者，就直接怒了，作为火星军方的第一供奉，他与端木雀关系莫逆，而孔道之所以会来火星，也是因为当年在凶兽海，是端木雀与这老者一起发现的婴儿孔道。

    可以说，对于孔道，这老者极为看重，所以在得知他遇险后，立刻就出关前来营救，此刻怒视间，这老者转头看向王宝乐时，神色又不一样了，目中露出欣赏的同时，更有感激。

    他明白，如果王宝乐是等他们到来再定夺，怕是孔道……已陨落了。

    这目光，让王宝乐眨了眨眼，而火星域主，再又瞪了王宝乐一眼后，又训斥了金多明与林天浩，最后告诉他们三位……


    “这件事，下不为例！”

    听到这句话，王宝乐才算真的松了口气，他也发现了，自己平日里天不怕地不怕的，不知为何，就怕这火星域主……

    此刻赶紧上前，正琢磨着如何溜须拍马一番时，火星域主哼了一声。

    “行了，别装出那副可怜的样子，本座既然来了，那就今天看看你的新区建造如何，如有差错，必定惩治！”

    “域主放心，别的我不敢说，这新区，绝对没问题，这半年来，属下可是废寝忘食……”王宝乐一拍胸口，立刻表态，而火星域主又瞪了他一眼打断了他的浮夸，没再多说，走在前方，开始了检查。

    这检查虽细，但速度却不慢，毕竟以火星域主的修为，往往一扫之下，就能看出一些端倪，于是在半个时辰后，火星域主发现了几个问题，让王宝乐赶紧去改，这才结束了视察，最终离去。

    而从始至终，她既没有看李怡一眼，也没有半句话对李怡说出，似乎直接无视，这就让本以为会得到赞赏的李怡，愣了一下。

    还有那红发老者，也是这般，对孔道虽严厉，可对王宝乐以及林天浩，还有金多明，则是目中欣赏很是明显，脸上也都笑呵呵的，至于李怡，他一样无视，唯独在临走前，大有深意的看了眼，哼了一声。

    这就让李怡紧张了，不由得看向大树，大树一直沉默，直至临走时，才叹了口气，看向李怡时，有些说不出的思绪在内，似乎有些遗憾，也有些无语之意。

    这件事，他在来的时候，在看到王宝乐以及其他人都进入地窟，唯独李怡在外面时，就知道……李怡办错了！！

    若没有对比也就罢了，可大家都知道王宝乐与孔道有矛盾，但哪怕有矛盾，王宝乐依旧毫不迟疑，拼着身陷险境，也选择了立刻救人。

    这种事，哪怕有些冲动，可都是年轻人，需要有热血，行为虽不妥，但人心却加分！

    反观李怡，不管因何种原因，她没有选择同去，看似占据了大义，但实际上，她的做法说不上错，可在人心上，却丢分了，而且丢的还不是一星半点……

    而联邦的官场环境，以人为本，很多时候人心上的加分，至关重要。

    尤其是孔道身份不一般……

    随着大树的目光看来，李怡身体一颤，慢慢面色苍白起来，她显然也反应过来了，下意识的看向孔道时，却发现孔道看向王宝乐的目光里蕴含的复杂。

    就连金多明，也都暗自摇头，琢磨着这李怡，莫非是营养都长在身材上了，所以脑子没发育好？

    就这样，当域主等人离去时，新区看似一切正常，可实际上，李怡那里很明显的感受到了被孤立……孔道虽没说什么，可其麾下的军方修士，在王宝乐与李怡的对比下，对李怡这里明显冷漠。

    林天浩从始至终都是这样，而金多明，似乎热情也少了很多……

    “王宝乐，你一定是故意的！！”李怡阴沉中回到了居所，立刻就咬牙切齿，目中露出痛恨之意，心底发誓，一定要将王宝乐踢走，取而代之！

    而在李怡这里发誓时，回到了居所的王宝乐，也在松了口气后，眼睛里露出奇异之色，他想到了之前地窟一行，噬种的吸收，而这短短的时间，他的修为就提高了不少。

    这就让他忍不住，开始了琢磨，同时也察觉到，自己的那些蚊子，在救下了孔道后，虽碎灭了大半，可还是有两只……依旧还活着，此刻就在这地窟内！

    借助这两只蚊子的视角，王宝乐已经看到了地窟内的寒冰，正在飞速的消散，一切恢复平静后，他勉强操控这两只蚊子，让它们急速下沉中，逐渐的，到了这地窟的尽头……壁障所在之地！！

