第379章 地盘多大，宝乐多大

    神兵地窟，一片死寂。

    仿佛是在火星域主那九品法兵的一锤之下，碎灭了所有，使得此地在短时间内，再没有丝毫凶兽存在。

    就连墙壁四周曾经的那些肉球，此刻也早就崩溃，成为飞灰，这就使得王宝乐控制的蚊子，一路畅通无阻，直接就到了尽头。

    虽说到了这里，已经是王宝乐能控制的极限，但他还是在模糊的看到了壁障后，整个人眼睛猛地睁大，气息为之一凝，面上渐渐露出了不可思议之色。

    他不是没见过壁障，虽没有亲眼看到过，可无论是通过蚊子，还是通过孔道定期送来的资料报告里，都有壁障的图片与视频。

    他记得曾经的壁障，是一片厚厚的寒冰，散出惊人寒气的同时，好似万古不化一般，需要阵法日夜的消磨，才可将其慢慢消除。

    数日的间隔，肉眼很难看见消融的程度，需要长年累月下，才能出现明显的变化。

    可现在……这壁障在王宝乐的眼中，比他一周前查看孔道的资料报告里，要明显消融了太多，甚至看起来，好像是数月的消磨才可形成。

    这就让王宝乐愣了一下后，眼睛里露出奇异之芒，呼吸也都微微急促起来，但他无法判断，这壁障明显的加速消融，是什么原因导致。

    “是那大手的出现？还是域主的九品一击？又或者……是我的噬种加速吸收里面的冥气？”王宝乐不确定具体的原因，但他隐隐有种感觉，或许，这是一个机会。

    虽说他自己现在也难以明确，消融加快之事，带给自己的会是什么机会，但他熟读高官自传下，养成的一种直觉告诉自己，这件事……可以多去琢磨琢磨。

    带着这样的想法，王宝乐立刻召唤孔道到来，伤势还没有完全恢复，但已无大碍的孔道，若是换了其他时候，对王宝乐的召唤，会敷衍了事，让自己的副手过去，可如今他沉默后，亲自到来。

    在听到王宝乐问询关于壁障的事情后，孔道也没有隐瞒，将自己所知道的，以及昨日对壁障观察的视频，也都给了王宝乐。

    王宝乐看了后，目光不由得闪烁了下，实在是昨日的壁障与今天，截然不同，这就使得王宝乐缩小了筛查范围，只不过无论是大手，还是域主的九品一击，都是很难按照王宝乐的想法，去随时出现，让他去验证的。

    不过在王宝乐的分析中，大手的出现，应该不是关键，而九品法兵一击，也很难成为重点，不然的话，联邦各方势力，也就不会在这里修建阵法了，大可以拿着九品法兵，轮换去轰击即可。

    “域主给的资料里，说过……唯有神兵，才可将壁障强行轰开！”王宝乐眯起眼，心跳加速，此刻摆在他面前，唯一需要去验证的，就是……自己的噬种，是否对这壁障有影响！

    这想法在他心底好似火焰一样，熊熊燃烧，虽然他自己也不知道为什么要去验证，可本能的觉得，一旦确定是噬种的缘故，那么这似乎对自己而言，是一个前所未有的机缘！

    于是王宝乐压下心头的火热送走了孔道后，直奔神兵封印，这里虽被军方把控，可王宝乐之前的救人，赢得了这里所有军修的敬重，他本身又是区长，所以不会有任何人阻拦，甚至还提出要守护的建议。

    王宝乐不好让人看到自己的尝试，委婉的拒绝后，带着加速的心跳，在先安排了蚊子查看后，立刻就独自进入地窟内。

    没有下沉太深，而是在差不多的位置停顿下来，左右查看无碍后，王宝乐忍着激动，开始以冥法为核心，运转噬种，顿时大量冰寒的气息，就从这深坑内直接爆发，向着他这里呼啸而来，王宝乐自己好似成为了一个巨大的漩涡，在这吸收寒气的过程中，他更是分心操控依旧还在尽头壁障处的蚊子，飞速查看。

    这一看之下，王宝乐身体震颤，他清晰的看到了那壁障，在他噬种爆发下，消融的速度明显暴增。

    “果然是噬种！”王宝乐振奋，立刻停止运转噬种，转身一晃急速离去，很快离开了地窟，将此地封印后，王宝乐回到了自己的居所，无心打坐，而是在居所内走来走去。


    “这是一个机会……”

    “我要想想，该怎么运作，才可以让这个机会，化作我的造化……”

    “该怎么去运用呢……”王宝乐气息波动，脑子里无数个念头急速转动，似乎大量的烧脑后，有些疲惫，于是取出零食，一边吃，一边继续想。

    “首先，这种能加速壁障消融之事，联邦的重视程度将超出所有……虽然我一个人力量有限，也不好暴露噬种的存在，不过当初在道岚学院时，我传授给那些学子的功法，应该一样有效果……”

    “只不过需要以冥法作为驱动的核心而已……这一点，也好办，那就需要将这个功法，变成一个阵法，而我就是这阵法的核心！”

    “如此一来，就可通过这个阵法，如同放大了噬种一般，去将这里的冥气疯狂吸收，从而加速壁障消融！！”王宝乐脚步一顿，猛地一拍大腿，抬头时，他目中露出掩饰不住的激动与期待，他结合高官自传，想到了……一个堪称绝世的办法！！

    “一旦做到了这一点，那么我就掌握了完全的主导权，比如这阵法……需要的资源以及区域，必定更大一些，所以……需要在现在这火星新区原有的基础上，将城池向外大量拓展……”

    “这样的话，就可以在养气魂灵阵的基础上，布置这噬种大阵！”

    “若是联邦通过了我的提议，通过了这个阵法，那么这城池最后需要拓展多大，实际上我有很大的话语权，我可以将其拓展数倍乃至更多，让这个新区，变成……火星新城！！”

    “没错了，就是这样，我之前隐隐感觉的机缘，就在这里，如果真的能完成阵法，那么这对我而言，就是一个将区……变成城的造化啊！！”王宝乐脑海都轰鸣起来，毫无疑问他的这个念头，极为大胆，可偏偏一旦成功……新区成为新城，他的爵位，也会凭空抬升，不再是正四爵，而是上升一步，成为正三爵！

    毕竟联邦不可能让一个区，拥有城池般的规模，这样的话，其体系就会乱了，所以一旦出现这样的区，必定会赐城！

    而王宝乐又是建城的关键，毕竟是他提出的，如此一来，某种程度就是不可代替，另外重点是……联邦也急切的想要让神兵地窟加速消融，所以十有八九，只要论证有用，不会吝啬一个正三爵！

    “这就是说，地盘多大，我就多大啊！！”王宝乐振奋不已，觉得自己实在太聪明了，居然能想到这么一个天才而疯狂的构想，此刻激动的赶紧拿出冰灵水，一口气喝了一大瓶后，他的心头之火，越发旺盛。

    “这件事暂时不能和其他人说，至于将噬种简易功法，改成阵法的事……”王宝乐怦然心动中思来想去，最后脑海里浮现出了赵雅梦以及缥缈道院。

    “这件事，就让赵雅梦帮忙，同时也让宗主那里给些帮助！”想到这里，王宝乐赶紧打开传音戒，联系赵雅梦。

    在地球都城任职的赵雅梦，此刻坐在自己的办公室内，样子绝美，性格典雅的她，在其部门内，从任职开始，就一直被数不清的男士爱慕，只不过她的气质，使得一切异性在其面前，大都自惭形秽。

    此刻她的面前，就有一个相貌俊朗的青年，目中藏着倾慕，轻声开口。

    “赵部长，今天晚上咱们部门的人有一场舞会，您……”

    他话语还没等说完，赵雅梦就抬起头，深深的看了这男子一眼，在她的目光下，男子额头见汗，很是紧张与局促，无法继续说话，只能默默告退。

    直至他走了，赵雅梦才低下头，重新看文件，可就在这时，她的传音戒响动起来，里面传来了王宝乐大咧咧的声音。

    “雅梦，想不想我啊，让我们隔着星空，来一次地球与火星的拥抱吧。”

