第380章 不作死就不会死

    听到王宝乐那不要脸的声音，赵雅梦神色无奈，她早就发现了，其他人来打扰自己生活时，自己只要抬头深深的看一眼，对方就会紧张的低头，这一招，使得她驱散了太多身边的无干人等。

    可偏偏王宝乐这里，脸皮太厚了，以至于对自己这一招，好似天生就克制，丝毫无用的同时，这家伙又是她的救命恩人，另外最重要的，对于王宝乐，赵雅梦也的确有比其他人更多的亲切感。

    此刻听着王宝乐那不靠谱的声音，赵雅梦笑了笑，这笑容好在没有被人看到，否则的话，在她部门内的其他人，若是看到这笑容，必定震惊之余神魂颠倒，实在是他们记忆里的赵雅梦，一向淡雅，似乎波澜不惊的样子，如这种发自内心的笑容，极为少见。

    “你在火星是不是又惹了什么麻烦？这才找到我？”赵雅梦笑容中，淡淡开口。

    “怎么可能！我可是男神会的会长，人见人爱，花见花开，来到火星后每个人看到我，都喜欢的不得了。”王宝乐咳嗽一声，拍着胸口说道。

    “哦。”赵雅梦拿起文件，继续看了起来。

    听到赵雅梦声音里，似传来的不信，王宝乐有些不满，为了证明自己的话语正确，他决定举例子……

    “不信？我和你说个秘密，你知道火星域主吧，我发现她看我的眼神有点不太对……”王宝乐得意中，低声开口，可他根本就看不到，此刻的赵雅梦，已经将文件放下，神色也都更为古怪。

    “唉，实在是我的魅力太大了，我感觉域主对我也都欣赏无比，应该是打着要找我做女婿的念头，不过她很难得逞，实在我太抢手了，你不知道，火星上太多妹子，争先恐后给我传音号，现在的女生，一个个太好色了！我不就是火星第一帅吗，好烦恼，我要是没这么帅就好了。”王宝乐也是太激动了，再加上身边没有能这么说话的人，所以此刻忍不住吹嘘起来。

    可说着说着，他发现传音戒内没声音了，于是愣了一下。

    “雅梦？”

    而此刻的赵雅梦，秀眉一挑，看着传音戒，脸上似笑非笑，眯了眯眼，这种神情变化，在她身上不多见。

    “哦，你很厉害！”半晌后，赵雅梦淡淡开口，正要挂断，可王宝乐隐隐察觉到了赵雅梦的情绪变化，干笑几声，赶紧说正事，和赵雅梦谈起了自己的想法以及关于将功法改造成阵法之事。

    在缥缈道院阵纹阁毕业的赵雅梦，于阵法上有其惊人的天赋，听到王宝乐的话语后，她不由得沉思起来，又与王宝乐谈了一下细节，而王宝乐也将简易版噬气诀，给了赵雅梦。

    二人一番沟通后，王宝乐最后也提出，会将此事告诉宗主，然后与赵雅梦这里一同去研究阵法。

    就这样说定后，他们的通话才结束，而赵雅梦这里放下传音戒后，不知为何，脑子里又浮现出王宝乐刚才吹嘘的声音。

    想了想后，她忍不住打开传音戒，找到一个号码后，拨打过去，一番交谈，这才心满意足的研究王宝乐给的噬气诀简易功法。

    与此同时，王宝乐也飞速的联系了宗主，对于宗主这里，他一样没有隐瞒自己的野心，在听了王宝乐的想法后，宗主都震惊了，连续吸了几口气后，他的眼睛也亮了起来。

    “宝乐，你确定这个阵法，可以加速壁障消融？”

    “宗主，我王宝乐用我四个副区长的人头来担保！”

    听到这句话，宗主沉默了，他觉得自己就不该去确定这件事是否靠谱，于是苦笑起来。

    “行了，你自己确定就可以了，这改造阵法之事，我会联系赵雅梦，她来主导，我们配合，总之会给你保密的！”

    结束了交谈，王宝乐踌躇满志，只觉得新世界的大门正在向自己开启，一切就绪，只差阵法，一旦阵法成功，自己就是正三爵！


    于是美滋滋的走出去，巡查一圈，期间又看到了小毛驴，心情愉悦的他，罕见的没有去踢，甚至还过去摸了几下小毛驴的头，目中露出慈爱之意。

    这一幕，反倒让已经做好被踢准备的小毛驴，哆嗦起来，目中露出骇然与惊恐，似乎觉得这一刻的王宝乐，不正常，而这不正常，让它紧张无比，隐隐觉得似乎大难临头一般，颤抖中，直至王宝乐走了，它都没缓过来，最后思来想去，赶紧溜走，决定这段时间，自己少出现在王宝乐面前为妙。

    就这样，结束了巡查后，王宝乐开始了闭关，一夜过去，当第二天，他精神抖擞的正准备继续出去巡查一下时，忽然的，接到了火星域主的传音。

    这传音中，火星域主先是问了问王宝乐的工作，王宝乐心底诧异，琢磨着对方昨天刚走，也都检查完了，怎么今天还传音问询。

    不过还是耐着性子，恭敬的重新复述了一遍，但没等说完，火星域主那里就抓住一个王宝乐的纰漏，直接爆发，在传音戒内，将他一顿训斥，足足训斥了一炷香的时间，这才挂了传音。

    这番训斥，让王宝乐都懵了……好半晌才恢复过来，呆呆的看着传音戒，他实在费解，一向忙碌，见自己也都只给一炷香时间的域主，为何今天训斥自己，都训斥了一炷香……

    “这是专门来训我的啊……莫非有人说我坏话，打我小报告！”王宝乐吸了口气，随后目中露出凶残。

    “一定是李怡！！”

    王宝乐觉得这李怡，实在太阴损了，居然背后捅刀子，心底正不爽时，林天浩一脸严肃的找来，汇报工作，在看到王宝乐后，林天浩第一句话就让王宝乐目中一寒。

    “区长，李怡那里擅自修改城池建设方案，看似修建不灭城，可实际上暗中却在打造其考核时的城池！！”

    “嗯？”王宝乐眉毛一挑，目中精芒闪耀时，林天浩也飞速的将自己这段时间调查的结果，告知王宝乐。

    这李怡的小动作，虽很是谨慎，可终究无法瞒天过海，还是露出了端倪，被始终盯着她的林天浩抓住，开始了调查，这一查，就连他都吃惊了。

    实在是李怡这里，借助修建新区的权力，暗中已经将不少区域改变，外表看似按照不灭城来设计，但实际上其核心与内部，都被改动，换成了其环天法城。

    不过她很谨慎，这些被改动的地方，大都很难被察觉，也就是林天浩盯着她太久，才顺藤摸瓜找到线索。

    这件事，立刻就让王宝乐面色阴沉，虽说他给李怡权力，就是为了等她出错，可也没想到，对方居然如此大胆，这已经不是简单的错误问题了，这涉及到了对阵法的兼容，一旦不稳，危害不可估量。

    尤其是眼下，迁移人口之事在即，若是到来后阵法出了岔子，此事后果不堪设想！！

    想到这里，王宝乐心头怒意弥漫，立刻就召集金多明，孔道到来，同时也传告李怡，让她即刻来见。

    孔道与金多明先来，坐在那里时，看到了王宝乐阴沉的面孔，有些诧异，也注意到林天浩的面无表情，相互扫了扫，没多问，很快的，李怡就一脸不耐的走了进来，刚一来到王宝乐的办公室，还没等她坐下，王宝乐就猛地一拍桌子。

    “李怡，你脑子被驴踢了，还是胆子被狗尿呲了，居然膨胀到如此程度！！”砰的一声巨响中，王宝乐的怒吼，也如暴风雨般，骤然爆发。

    “王宝乐，你什么意思！”李怡也立刻抬头，目中冰寒不善，她也是有脾气的，尤其是在她看来有四大道院支持她，使得她有足够的底气，来面对王宝乐的怒火。

    “什么意思？”王宝乐直接取出林天浩调查的玉简，冲着李怡就扔了过去。

    “我让你负责建造新区，你竟阳奉阴违，暗中打造你考核的城池，李怡，你这是要造反？还是要破坏火星计划，反叛联邦决议？”

