第381章 出事了！

    面对王宝乐的雷霆怒火，李怡眯起眼，接住被王宝乐扔来的玉简，拿在手中看了看后，神色也阴沉下来，她知道自己所做的事情，必然会被察觉，可却没想到这么快，实际上为了拖延时间，她已经很谨慎了。

    在她的计划中，自己暗度陈仓的举动，还需要更多的时间来完成，当全部都完成后，才是她亮牌与王宝乐争锋之时。

    而如今，居然被提前察觉，这就让她有些恼火，随着面色越发阴沉，李怡把玉简放下，淡淡开口。

    “应该是下面的人擅自做主，这件事，我会处理，且将问题扭转过来。”

    林天浩眯起眼，没说话，至于孔道则是眉头微微皱起，而金多明同样是深深地看了李怡一眼，这种推卸的说法，大家心知肚明。

    王宝乐冷冷的看了看李怡，目中渐渐不善，脾气有些压制不住，正琢磨着要不要借这个机会暴打一下李怡时，忽然的，他感受到了在办公室外，传来的三道气机锁定。

    那将他锁定的三位，毫不掩饰自己的结丹修为，他们正是来自四大道院，是李怡在这里的护道者，或者更准确地说，是在这新区，使得四大道院利益得到保障之人。

    准确的说，这三位，来自白鹿道院、分院以及圣川，至于缥缈道院，没有被四大道院安排这样的强者过来，显然是为了遏制王宝乐。

    毕竟新区非同小可，所处位置极为关键，所以无论是李怡还是金多明，身边都有这样的人，唯独林天浩与孔道那里没有，毕竟林天浩的背景虽大，可代表的是自己，不是议员会。

    而孔道那边，本就是火星军方，算是本地势力，利用传送阵到来方便，自然也不需要这样的保障者。

    被这三位结丹气机锁定，王宝乐眼睛里寒芒一闪，他虽有办法，哪怕被锁定，也能强行出手教训李怡，可念头一转后，目中深处藏下一抹狠辣，竟没有选择立刻出手，但声音却带着冰寒回荡。

    “迁移人口在即，新区内也需划分格局，今天大家都在，索性就将这新区，划分四个区域，各自负责监察与建造，其中东南二区由林天浩区长与金多明区长负责，北区则是孔道区长兼顾，至于最后的西区，李怡区长负责好了，另外，李怡，这件事你要给我一个交代！”

    王宝乐话语一出，李怡眉头微微一皱，她原本察觉到了王宝乐被气机锁定这一幕，心底轻蔑，有四大道院支持的她，底气很足，可现在听到王宝乐的话语，还是很不舒服。

    实在是王宝乐的话语里，没有说收回赋予她的权力，可却将这个权力分散成了四分，使得自己如今只能负责一份。

    但偏偏这一次王宝乐抓住了她出错的地方，使得她这里，哪怕心底不舒服，哪怕有四大道院支持，也不好回绝，沉默中，李怡哼了一声。

    “这件事，我自然会给区长一个交代，如果没其他事，李某先回去调查了，告辞！”说着，李怡一转身，好似一只骄傲的孔雀，展现出完美的背影曲线，离开了办公室。

    一时之间，办公室内安静下来，眼看如此，金多明若有所思，他觉得王宝乐不是那种能隐忍的人，而如今居然在这件事上，高高举起，轻轻放下，这就让他本能的察觉，这里面不对劲的同时，也有种预感，王宝乐那边，图谋极大！

    “这是要彻底干掉李怡的节奏啊。”金多明叹了口气，没有要去提醒李怡的想法，这种事，一旦做了，就等于是与王宝乐决裂，所以想了想后，看了看孔道，发现孔道那里低着头，似乎对这件事没有任何兴趣，于是笑了笑，起身抱拳，也离开了这里。

    在他离开后，孔道抬头欲言又止，可最终什么也没说，同样离去，很快的，办公室内就只剩下了王宝乐与林天浩。

    林天浩心底很不服气，他觉得这一次王宝乐的做法，太过柔和了，于是不甘心的开口。


    “区长，就这么让她走了？”

    王宝乐目中露出深邃之芒，敲了敲桌子后，忽然开口。

    “天浩，这件事的始末以及今天的谈话，形成玉简后，送交域主那里，李怡区长既然已经言明会去改正，我们也不要抓着不放。”

    林天浩无奈的点了点头，正要起身离去，忽然的，王宝乐的声音，幽幽而起。

    “另外，以此为由，拖延一下人口迁移的时间，同时……李怡的西区，就不要去盯着了，反倒是其他区，务必将一切被她暗度陈仓之处，全部拨乱反正，调整过来！”

    王宝乐的话语含义，已经说得很清晰了，林天浩听到后呼吸一促，他从这话语里，感受到了一股杀机，于是立刻称是，这才告退。

    直至众人都走了，坐在椅子上的王宝乐，闭着眼，似在思索，而随着天色慢慢黯淡，办公室内也阴暗下来，直至将王宝乐的身影，笼罩在了阴影里，唯有他喃喃的声音，微不可查的轻轻响起。

    “李怡，你若老老实实，也就罢了，若继续找死，我就成全你！”

    如王宝乐的判断一样，李怡离开后，虽的确下令自查，可实际上……这一切都是表面罢了，她看似调整修复，但真正的核心位置，非但没动，反倒打造速度更快。

    只不过因权力被削减，原本负责的全区，变成了如今的西区，所以她现在能做到，只是将这个西区，建造成自己的环天法城。

    她始终相信，自己终能证明，她李怡才是最适合的区长人选，至于王宝乐那头猪，根本就是哗众取宠而已。

    但她也明白，这件事，不能再被查出来了，最起码在环天法城没有成型前，不可被继续查出，于是谨慎程度更大，甚至手下的人，也都被她全部替换成了白鹿道院的自己人。

    同时加大了防护，使得一切外人，想要探查情况，艰难无比，至于其他三个区，则不是这样，在林天浩的负责下，无论是金多明还是孔道，都相互配合，将那些被李怡暗中改动的地方，全部推倒，按照王宝乐给出的图纸重建。

    就这样，时间流逝，又过去了半个月，火星域主显然是收到了玉简，可却不知为何，没有半点问询，不过……原本应该到来的人口迁移，却是因一些手续的问题，被火星域主拖延在了那里。

    而对新区抵抗兽潮能力的又一轮测试，也在这半个月中，进行了多次，随着一波波兽潮的爆发，新区的阵法全范围运转，一次次的将兽潮镇压抹去，而李怡所负责的西区，也始终没有出现问题。

    这就让李怡这里信心更强，尤其是有那么一次，神兵地窟的兽潮爆发力度大涨时，李怡所负责的西区，竟出现了虚幻的环形光波，这光波的回荡，加持了神兵地窟的阵法，使得兽潮受到了重创。

    这一次的实验，让李怡信心强烈无比，她已经可以初步证实，自己的环天法城，的的确确，比王宝乐的不灭城，更强更适合！

    “也该到取而代之的时候了！”眼看如此，李怡有些等不下去了，她总结了自己环天法城的优势以及对抗兽潮的表现，正打算联系白鹿道院，去向王宝乐发难，准备让火星重新来验证谁的城池最适合时，一场让她措手不及，神色震撼的剧变，在这天夜里，突如其来的爆发！！

    一个新的地窟，好似神兵地窟的分支通道，出现在了……李怡的西区内！！

