第382章 给我押下！

    这新通道的出现，让李怡无论如何也都没有意料到，以至于当新洞爆发时，她还在打坐修炼，直至那惊天动地的轰鸣声滔天而起，大地都震颤中，西区的中部，原本曾是一处广场，可如今却在这巨响下，直接就崩溃坍塌，凹陷下去后，形成了一个巨大的地窟！

    更有森森寒气，不断地释放出来，使得这四周地面，瞬间冰寒，与此同时，伴随着寒气一起冲出的，则是数不清的兽潮！！

    这不是神兵地窟第一次出现新洞，实际上当初林天浩遇险的血色地窟，也是这般，而火星域主的分析里，也有过猜测与防范，可以说新区的建立，本就是为了防范以及对抗这种事态而生。

    而对于新洞的出现，王宝乐虽不知晓全部，但也能通过新区的阵法，察觉出一些端倪，而如果这里的阵法没有纰漏之处，完全按照他的计划去打造，在城池完全配合的情况下，这新的地窟，是很难出现的，就算是出现，也会是在其他地方，并非城池内部。

    不过，显然李怡自认为完美的环天法城，在与这养气魂灵阵的结合上，出现了一些问题，这问题平日里或许很隐蔽，看不出来，也查探不出，但在这关键时刻，却是暴露了出来。

    因为，这新的洞，显然无法在其他三个区出现，而西区的纰漏，就好似给了新洞出现的契机，此刻随着爆发，好似天崩地裂一般，李怡暗中搞的那些小动作，立刻就全部崩溃爆开。

    大地轰鸣中，新区内的所有人，无不神色变化，李怡更是面色苍白，她首先想到的，居然不是如何抵抗，而是这件事一出，对自己极为不利！

    随后才想到去对抗，这才惊慌冲出下，立刻召集自己身边四大道院的人马，全力阻挡，而他身边的这些人，几乎都是来自白鹿道院以及分院，虽说圣川也有，可缥缈道院之人，却是极少，毕竟王宝乐在这里，缥缈道院的人虽想来，可白鹿为了防止王宝乐壮大，直接拒绝。

    而在李怡这里惊慌的阻拦兽潮时，这一次的剧变，也使得整个新区都震颤起来，不过其他区域还好，唯独这西区，惨重无比。

    好在这兽潮只是刚刚爆发，若能镇压封印也就罢了，一旦延缓，波及其他区域，必定成浩劫。

    王宝乐第一时间知道此事后，立刻就面色阴沉，整个人煞气滔天，瞬间冲出，直接下令。

    “将整个西区封锁，阵法全力开启，筑基以上，随我进入西区，封印新窟！”

    随着王宝乐的令下，顿时新区的阵法蓦然开启，大量修士严阵以待的同时，也将西区封锁，甚至某种程度，做好了放弃西区的准备。

    与此同时，王宝乐也带着一样面色阴沉的孔道以及金多明，杀入西区，至于林天浩，被王宝乐留下在外镇守，至于其他人，王宝乐不放心。

    很快的，一行至少数万修士，就在王宝乐的带领下，杀入西区，这里面还有六七个结丹强者，他们速度极快，呼啸间，就已到了西区的新洞附近，放眼看去，这里凶兽正在与李怡之人厮杀，而李怡身边的道院之人，也都各自伤势，节节败退。

    另外，可以看到在那新洞内，还有更多的凶兽，源源不绝的爆发出来。

    眼看这里危机，王宝乐目中都要喷火，这件事虽说他提前有些预判，可李怡这里的胆量之大，在他制止下，依旧阴奉阳违，才是关键所在。

    于是没有半点迟疑，在带人到来后，王宝乐立刻就直奔不远处，被人保护在内的李怡呼啸而去，他的到来，让李怡那里面色更为苍白的同时，也有一丝说不出的怨毒。

    甚至李怡自己都不知道这怨毒从何而起，但的的确确，是在看到王宝乐后，怨毒出现，而王宝乐直接就无视李怡的目光，到来后立刻开口。


    “四大道院听令，退后万丈，封锁四方，拖延兽潮，还有你们中的结丹前辈，随我前去新洞中心，为我护法，我来封印此洞！”

    “李怡，你立刻把你这暗中修改的新区控制核心，转交给我！！”王宝乐一到来，立刻开口，言辞不容拒绝。

    这就让本就心惊的白鹿道院修士，纷纷迟疑间，看向李怡，而李怡此刻一看王宝乐来了后，先是要人，后又要权，一旦成功，这就是拿走了自己全部的控制权，这种事，她本能的就拒绝，即便是到了现在，她依旧心底不服气，依旧觉得，这是自己城池还没彻底完善，一旦完善了，绝不会如此！

    “王宝乐，你要干什么，这里是我负责的西区，我李怡自己会处理，你给我出去！”李怡声音尖锐，极力抵抗，她很清楚，这件事她如果镇压下去了还好，若是被王宝乐解决，那么她在火星新区的仕途，就真的危机了。

    “你来处理？你这胸大无脑的废物，你拿什么处理，四大道院的人命么！”王宝乐之前压了一肚子的怒意，此刻瞬间爆发，没有半点犹豫，直接一步间，到了李怡身边，右手抬起猛地一挥，筑基后期修为彻底爆发下，李怡根本就不是对手，尤其是此刻心神不定下，直接就被王宝乐一巴掌呼了过去。

    轰鸣间，将其直接轰的倒退开来，鲜血喷出中，四周白鹿道院的结丹修士，原本可以阻拦，但他们眼看着李怡的做法，以及王宝乐这力挽狂澜的举动，也都不得不去考虑一下，如果在这个情况下去阻止，对大局的影响。

    毕竟……他们看中的，是白鹿道院的利益，而李怡的做法以及后果，现在已经明显的要牵连白鹿道院了。

    于是这么一迟疑，结果就是李怡被王宝乐直接轰退，没等李怡这里怒极嘶吼，王宝乐的声音，带着冰寒与冷酷，已经回荡开来。

    “将李怡押下！”这句话说出时，王宝乐目光看着的，正是李怡四周的四大道院之人，准确的说，是白鹿道院之人。

    李怡来不及去擦嘴角的鲜血，此刻披头散发，目中带着疯狂与狰狞，尖锐嘶吼。

    “王宝乐你敢对我动手，周、吴二位长老，帮我拿下这王宝乐，这里的一切事情，我李怡负责！”

    “放屁！我王宝乐也是四大道院之人，白鹿道院也是我敬仰之地，你李怡在这里惹下大祸，莫非还要让我四大道院，和你一同背锅不成！”

    四周白鹿道院之人，纷纷沉默，实在是王宝乐与李怡的对比，太强烈了，二人一个镇定，一个疯狂，同时无论如何，王宝乐说的没错，李怡的错误，已经铸成，这件事必定会引起联邦风波，李怡注定……是要背负责任的。

    而此刻若是依旧选择李怡，则白鹿道院，也难逃其究，现在摆在他们面前的，已经没有其他选择，他们明白一点，那就是……李怡完了，而如今的王宝乐，成为了这新区内，四大道院唯一掌权之人。

    哪怕白鹿道院不愿意，可也不得不……选择支持王宝乐，除非是他们不想要这新区了。

    这些事情，王宝乐也清清楚楚，此刻话语说完，冷眼看去间，白鹿道院的那两个结丹，其中一人立刻开口。

    “将李怡押下！”

    李怡面色大变中，白鹿道院众人，立刻就有人上前，直接就将好似失去了全部力气，面色苍白的李怡带走，随后所有的道院之人，纷纷看向王宝乐，齐齐一拜。

    这一拜，已经说明了态度，而王宝乐也来不及去松气，立刻就下令，带着所有人，抵抗兽潮的同时，他也在飞速的操控整个新区的阵法，要将这里覆盖的同时，将那新洞封印住！

