第383章 永不录用！

    想要封印新洞，并非简单的事情，好在这一次的兽潮规模虽不小，可更多的是其突然以及意外，所以在对抗上，凭着如今新区的实力，还是可以做到的。

    而王宝乐的选择，也是最简单，且最粗暴的方式，他先是扣押李怡，拿到了西区李怡环天法城的控制权，随后利用这控制权，直接封印这片区域，同时下令所有人，立刻退去。

    将这新洞范围封锁，将兽潮局限在一定的区域后，王宝乐目中露出一抹寒芒，再没有迟疑，下达了齐射的命令！

    这新区除了此地外，都是按照王宝乐的不灭城设计，更有养气魂灵阵的加持，这就使得四周阵法轰鸣间，一尊尊宝乐炮以及火神炮，瞬间就在这新区的不少地方，直接出现，齐齐向着西区这里，锁定了新洞所在之处，骤然爆发。

    来自其他三个区域的炮威之力，顿时就好似能毁天灭地一般，对兽潮进行了疯狂的打击，随着巨响不断地回荡间，更有阵法之力化作一道道丝线，交错而来，所过之处，兽潮血肉模糊，凄厉嘶吼惊天动地。

    而同样的，整个西区，也有一半的地方，在这轰鸣中崩溃，一切建筑化为乌有，可这一切，王宝乐不在意。

    他很清楚，这一次的局面，尽早被控制住才是关键所在，而这片区域里，已没有了工作人员，只是一些建筑而已，虽曾经花费了不少，可既然李怡这里出错，那么她以及白鹿道院，自然要进行赔偿！

    此刻轰鸣中，随着一次次齐射，大地震颤中，站在王宝乐身边的金多明与孔道，也都心神震动，他们不约而同的都将目光，落在了王宝乐身上，这一刻的王宝乐，脸上没有了以往的笑容，而是冰寒无比，目中更有寒芒闪耀。

    “这家伙，是个狠人！”这是金多明与孔道，对王宝乐更深刻的认识，哪怕之前也有类似的判断，可毕竟平日里王宝乐表现出来的，与狠辣完全不相干，以至于会被人不由自主的遗忘，淡化了曾经的印象。

    可这一瞬，直接选择放弃半个西区，哪怕西区人员已经被遣散，可这种举动，依旧不是什么人都能当机立断决定的。

    更是在一次次齐射后，当兽潮的气焰被强势的压下时，王宝乐深吸口气，立刻就带着大量修士，直接杀入西区封印兽潮之地，一路风卷残云般，斩杀残存凶兽的同时，也终于到了新洞所在的位置。

    看着那森森洞口，感受着里面散出的冰寒气息，王宝乐顿时掐诀，以自己对新区阵法的权限，将此地加速封印。

    能看到一道道肉眼可见的阵法之丝，从四面八方瞬间到来，在这洞口上方急速的编织，也正是在这个时候，忽然的，一声声不甘心的嘶吼，顿时就从新洞内咆哮而出，有七八道凶兽的身影，爆发着结丹的气息，直接就冲了上来，似要阻止封印。

    “诸位！”王宝乐双目一缩，立刻低吼，随着他声音回荡，顿时他身后，来自各方势力的结丹护道者，纷纷目光一凝，骤然临近，齐齐出手，镇压新洞内要冲出的凶兽。

    一时之间，声响震天，术法之芒更是传遍天际，距离很远都可看清，在他们的阻拦下，王宝乐的阵法封印，没有半点影响，继续展开。

    而孔道与金多明，也都知晓这件事关乎新区的安危，一旦出了无法修复的纰漏，受影响的不仅仅是李怡，就算是他们，也都要连带责任。

    同时这件事，到现在为止，他们都不约而同的选择了保密，没有人上报域主，甚至林天浩也都早就开启了防范，阻止这里的信息传出。

    虽人多眼杂，不可避免还是会被火星域主等人知晓，但在他们的责问到来前，如果能先行化解，则这件事的影响，就可完全局限在李怡一个人身上。

    这个意识，大家都有，而他们更是清楚，时间同样是关键所在，所以这一刻，每个人，每个势力，都完全爆发，在这疯狂的抵抗与杀戮下，去为王宝乐争取封印的时间。


    可就在众人合力，眼看将这兽潮压制，维持一定的平衡时，忽然的，一声超越了之前的嘶吼，带着某种震慑，蓦然间从这新洞内爆发开来。

    随着爆发，更有咔咔声传出，似乎这新洞内，正在被冰封，仿佛有一只大手，正在从新洞深处直接伸出，所过之地，四周墙壁，都成为寒冰。

    甚至就连新洞内那些试图冲出的凶兽，也都被这寒气影响，直接成为冰雕，而这大手的呼啸而来，气势惊天动地，立刻就让四周的修士，甚至包括结丹，无不神色大变。

    眼看危机，而王宝乐的封印，还没有完成，在这关键时刻，王宝乐呼吸急促，他很清楚，若是抵抗不住，那么就只能通知域主了。

    可他不到万不得已，不愿如此，于是目中寒芒快速闪动，心底在这一刻，默念两个字！

    “铭志……”

    这两个字，在王宝乐心中回荡的刹那，一股久违的熟悉的气息，轰然间从星空深处爆发开来，而这一次的爆发，似乎与之前有些不一样，王宝乐清晰的感受到，似乎有一道目光……在星空深处，随着睁开眼，蓦然的看了过来。

    “我去……不会醒了吧！”王宝乐一个哆嗦，但却来不及多想，此刻随着那星空深处降临的大恐怖气息，深坑内肆无忌惮，疯狂而来的大手，居然也都猛地一颤，似乎惊恐无比，非但不敢继续伸出，甚至还急速的倒退，就好似看见了猫的老鼠一般！

    这一幕，让四周众人震撼的同时，也都松了口气，可心中却泛起一股说不出的感觉，他们也感受到了那惊人的气息，看向王宝乐时，不由得都升起一股神秘之感。

    不过此刻兽潮封印的关键时刻，大家也都没心思多想，借助这气息的镇压，立刻加速遏制兽潮，而王宝乐这里，也终于借助这个机会，将封印彻底完成！

    随着那一道道阵法丝线交错结束，编织成了一张大网，笼罩在新洞时，这洞窟内的凶兽，这才被完全阻拦，任凭它们如何轰击，也都难以撼动。

    与此同时，松了口气的王宝乐，也赶紧组织人手，开始清剿逃散出去的凶兽，另外也给林天浩下令，让其他三区的修士，从外向内，地毯式的排查与搜寻，确保如今的西区，再没有任何一只凶兽存在。

    就这样，从事件爆发，直至完全搜剿结束，当确定了西区再没有凶兽时，整个过程约两个时辰，也正是在这个时候，火星域主带着怒意的责问，也骤然传来。

    显然这火星域主，已经知道这里的危机解除，所以这责问中更多的，是在问询这一次意外的缘由，对于这件事，王宝乐没开口，而是看向孔道以及金多明等人。

    亲眼见证了王宝乐镇压兽潮，化解这一次危机的孔道，在短暂的沉默后，脑海里浮现自己被救下的一幕，对王宝乐虽情绪复杂，可他自己也承认，在心底，多少有了一些服气。

    于是他深吸口气，立刻以自己的角度与立场，将李怡擅自更改城池计划，从而引起这场兽潮的始末，清晰完整的说了出来。

    金多明摇头苦笑，他虽没有明言，可这不表态，本身也已经说明了这件事的真相，还有林天浩在一旁，将所有搜集到的证据，都递交到了火星域主那里，再结合当初王宝乐上交的记录他们开会的玉简，这里面的事情，已经清清楚楚，明明白白。

    所以火星域主在短暂的沉默后，立刻下令，免去李怡新区副区长的职位，调离火星，且火星将对其永不录用！

