第384章 一切具备！

    免去职务，本身就是不轻的责罚，而火星对其永不录用，这责罚就更重了，可见这一次火星域主处置的果断以及态度的坚决。

    而她的这个态度，实际上也是在表露自己的不满，同时也在警告四大道院以及其他势力，来我火星，就要遵从规则！

    不要搞一些小动作，更不要什么暗度陈仓，甚至在她看来，这完全就是李怡这个人，自找没趣！

    虽然她觉得王宝乐还需更多的观察，可怎么说，这也是自己认同的区长，而其他势力的副区长，来了后就要动作频频，这让她也很是不悦。

    尤其是……王宝乐这个孩子，还是很勇敢，很有责任心的，孔道遇险，都第一时间不畏生死去救援，反倒是那个李怡，贪生怕死，关键时刻还在琢磨夺权，这就让火星域主，看她更不顺眼。

    而对李怡的责罚，这件事四大道院也都沉默，白鹿道院更是苦笑无奈中，也满是恼火，可一切木已成舟，他们虽想化解，但此事联邦第一时间就批准，这批准的速度，也代表了联邦的态度。

    于是摆在白鹿道院面前的，就只有一个选择，那就是……必须要支持王宝乐，不然的话，白鹿道院就会出局，而缥缈道院也将顺势而起，在火星新区这里，掌握了四大道院的主导权。

    所以在叹息后，白鹿道院商议一番，最后联系了缥缈道院，双方沟通，进行了一些彼此之间的某些交换后，最终达成一致，全力支持王宝乐！

    而这种支持，首先表现的就是在新区的所有四大道院人马，完全遵从王宝乐的命令，同时缥缈道院也从之前的被阻止安排人手，变成了可以安排大量弟子前往支持。

    尤其是在新区的体制内，各个部门的负责人，王宝乐也毫不犹豫的，选择了缥缈道院的弟子，就这样，一场淘汰与换血，在新区飞速的展开。

    金多明与孔道，也是这般，都在瓜分李怡离去后空下的各个职位，林天浩也都心动，但与其父林佑交谈后，没有选择安排任何人到来，而是让自己成为孤军一般，全力的捆绑在王宝乐身边。

    到了这个时候，已经没有人去在意李怡了，虽说王宝乐时而还会想起李怡那诱人的身姿，但更多的，却是感慨这李怡的无脑。

    还有一个时常想起李怡的，就是金多明了，他很清楚，这是自己拿下李怡的最好的机会，甚至他有信心，自己雪中送炭，此刻只要稍微给李怡一些帮助，就可以将其直接降服，不过他一想到这里，就微微一笑。

    “该换下一个目标了，这个李怡，已没有吸引我的地方了，我觉得……李秀的姐姐李婉儿，就很有挑战性，虽然她当初差点阉了我，可越是这样，我就越觉得有动力！”

    在这新区大量职务，都陆续来人后，白鹿道院也独自出资，修复西区，来缓解与王宝乐以及火星的摩擦，同时这新建的西区，也出现了一个巨大的光罩，将新洞封印的同时，也会时而开启，消磨地窟之力。

    就这样，时间流逝，一个月后，一亿迁移人口，随着一艘艘庞大无比的飞艇，陆续到来，被安置在了新区后，也进入了各个部门，开展了生活与工作。

    这里面三月集团出了大力，几乎将其麾下的大部分企业，都在新区开设了分部，解决了大量的就业问题，同时其他势力，也都陆续的出手，使得这新区的一切，慢慢步入正轨。

    而随着人气的提高，新区的阵法威力，也都与日俱增，越发强悍的同时，对于地窟的镇压以及壁障的消磨，也都慢慢稳定，形成了循环。

    到了这个时候，这新区，才算是真正的成型，具备了规模的同时，王宝乐也终于的感受到了，自己这个区长所具备的权力。


    可以说，这新区，他的一个决定，就可改变无数人的命运，同时他的一个眼神，也会被数不清的有心人，仔细琢磨与研究。

    这就让王宝乐心花怒放，心底始终都是美滋滋的，而他的属下大都知道王宝乐喜欢吃零食，于是这新区的零食业，渐渐变得极为发达……甚至就连小毛驴那里，也都因王宝乐的地位，而变的不同了。

    它走到那里，基本上是无论吃了什么，都不会有人来管，甚至还会担心它吃不饱……

    同时也不知谁先开始，渐渐好多人都开始养驴，所养的驴，几乎都是母驴……实在是小毛驴水涨船高下，如今身份极高，联邦内不少人都对这头驴，很是感兴趣。

    可显然无法获得，于是就动了其他心思，如此一来，母驴就多了，而小毛驴也开心了，但不得不说，小毛驴其实还是很专一的，只不过孔道对自己的白凤保护的很严格，很少让其外出，这就使得小毛驴颇为遗憾。

    不过功夫不负有心驴，它总是能找到一些机会……于是在这新区里，只要看到孔道暴怒咆哮，带人追杀小毛驴，大家就立刻明白，小毛驴，又去祸害孔道的白凤了。

    王宝乐对此也表示无奈，哪怕揍了这小毛驴好几次，可这家伙哪怕被打的多凄惨，第二天就立刻恢复，继续外出嘚瑟，到了最后，王宝乐索性不管了，开始专心修炼，同时与缥缈宗主以及赵雅梦就阵法的沟通，也越发的频繁起来。

    就这样，在过去了三个月后，当新区已经颇为繁华时，在赵雅梦的努力与缥缈道院阵纹阁的配合下，终于……被她成功的将简易版噬气诀，改造成了一个阵法！

    名字是赵雅梦想的，叫做木有枝。

    王宝乐觉得不好听，认为在起名字上，赵雅梦踩着飞剑都追不上自己，于是将其改名为宝乐大阵。

    “怎么样，我起的这个名字不错吧，雅梦啊，不是我炫耀，起名字，你不在行的。”王宝乐得意的开口。

    传音戒内，赵雅梦沉默了，最后直接挂断。

    “脸皮薄？生气了？”王宝乐眨了眨眼，觉得人家这么帮自己，自己不应该这么说才对，琢磨着下次换一个说法来委婉的表扬自己好了。

    打定主意后，王宝乐忍着激动，在拿到阵法的第一时间，立刻就暗中布置了一个小型宝乐阵，来验证一下效果。

    当他在自己的居所内，找人将这个阵法布置出来后，在支走了布阵人员，独自一人时，王宝乐立刻盘膝坐下，开启阵法，随着修为运转，顿时这阵法轰然转动间，明显的形成了一股吸力，这吸力直接向着地底扩散，对神兵地窟内的冥气，明显有所撼动时，王宝乐顿时狂喜。

    “有了这阵法，正三爵，就成了！”王宝乐大笑中，赶紧起身，在居所内走来走去，脑子里也在飞速转动。

    “这件事，对新区内的所有人，都有好处……所以也要拉着他们一起，大家共同努力，才有可能让区，变成城！”想到这里，王宝乐有了决断，立刻就召集林天浩，孔道以及金多明到来。

    当三人接到王宝乐的通知，来到他办公室时，还没等说话，他们就看到虽神色肃然，可目中却掩饰不住露出激动的王宝乐，快速开口道。

    “兄弟们，我有一场天大的机缘造化，要送给你们，可让你们凭空提高一个爵位，你们要不要！”

