第三十七章 联邦构架

    数日后，王宝乐对于回纹的背诵，已经记了七八万道，之所以这么快，是因那些晶忆丹以及柳道斌送来的辅助记忆的丹药。

    只是这些丹药效果虽不错，可数量还是不够，这就让王宝乐很是郁闷，他哪怕身为学首，也有灵石，可这些丹药本就不多，同时回纹学堂的学子需求又大，所以在购买上，就有些缓慢。

    即便是他动用了学首的权力，也还是无法跟得上消耗的速度。且最重要的，王宝乐明白这不是长久之计，因为在养气诀里有介绍说，丹药之法，只是初期有效，这种关乎记忆的事情，很快就会出现耐药性，终究还是需要依靠自身的努力才可。

    除非是能弄到一些效果更好的丹药，虽终有极限，但也能辅助背诵到十多万道回纹的样子。为此他都联系了谢海洋，可高品质的丹药，谢海洋也需要时间，不过他告诉了王宝乐，在缥缈城有个地下黑市，或许在那里能弄到。

    同时也告诉了王宝乐去地下黑市的方法，不过最后提醒王宝乐，去黑市买卖，灵石虽然是硬通货，但若碰上有市无价的宝贝，往往还是以物易物。

    同时一定要隐藏身份，毕竟那里龙蛇混杂，稍有不慎，怕是会有麻烦事上身。

    就在王宝乐这里苦恼的死记硬背时，柳道斌再次到来。

    刚一见面，他就立刻上前一拜，恭敬开口。

    “学首，孙启方的案子，查清楚了，这里面的确问题不小。”

    “什么问题？”王宝乐放下手中的纹典，按了按发胀的额头，正要去拿瓶冰灵水，却发现柳道斌已经率先动手，从包里取出了一瓶，放在了自己手中，这贴心的举动，让王宝乐很满意。

    “这个孙启方也挺可怜的，只是一个小小的盗窃，还未遂，被之前的姜林借此勒索敲诈竟要孙家一半家产，若不满足姜林的要求，就要被送往道院的法庭内审，如今他们家听闻学首您整肃风纪，硬着头皮找到我了，问此事能不能高抬贵手，学首，您看？”柳道斌低声开口。

    王宝乐心下了然，这件事他之前就有大概推断，如今经柳道斌查实确认，他就有了决断，孙启方的确做错，可姜林也着实过分，于是沉吟起来，半晌抬起头对柳道斌开口。

    “这件事孙启方的确有错，可也不至于如此严惩，给个处分、留院观察使其改过即可。”

    “学首公正严明，属下佩服！”柳道斌赞叹抱拳。

    柳道斌的话，让王宝乐听着很舒坦，把桌子上的冰灵水拿起慢慢吞咽喝着。

    眼看王宝乐心情不错，柳道斌上前几步，在王宝乐的耳边低声道。

    “他们家为了表示感谢，愿意捐一斤九成纯度的玄铁银沙给咱们院纪部。”

    “玄铁银沙？”王宝乐眨了眨眼，他知道玄铁银沙，这是一种锻材，炼制一些高品质法器时经常能用到，又看了看柳道斌，知道柳道斌这是收了对方的好处，不过这案件王宝乐有自己的判断，知道柳道斌就算是有些倾向，也不敢颠倒事实。

    同时这孙家也很会做人，不是私下送给自己，而是赠送给院纪部，且自己之前已经决定秉公处理，不算是自己贪图索要，于是端起冰灵水，琢磨了如何开口后，淡淡说道。

    “道斌啊，你知道我这辈子，最后悔的一件事是什么？就是成为了学首！”

    “我多么想不是学首，这样的话，我就不会遇到那么多的烦恼，就有大量的时间去学习，罢了罢了，这种赠送给咱们院纪部的事情，你自己看着办吧，不过切不可胡来，一切都要秉公处理！”王宝乐满是唏嘘，目光在柳道斌身上一扫，这些话，也是他在高官自传上学到的。

    柳道斌赶紧称是，表露忠心的同时，也表示谨记王宝乐的教导。

    王宝乐笑了笑，又聊了几句，打了个哈欠，柳道斌立刻明白，恭敬退下。

    等柳道斌走了，王宝乐坐在那里，将手中的冰灵水一口口喝完，脑子里仍在琢磨着孙启方的事情。事情虽说处理完了，但通过这件事，王宝乐真切意识到，四大道院的地位在联邦的确是非常之高！一个学首拿捏着学子竟然令一个家族进退维谷，虽说不是什么大家族，但管中窥豹就足以证明道院地位的超然！

    实际上这一点王宝乐以前多少听说了一些，明白四大道院看似分散，可实际上却是一个类似联盟的整体，一荣俱荣，一损俱损，好似庞然大物，在联邦地位极高，无论是前任总统还是现任，都是出自四大道院，更在数不清的职务上，都是四大道院毕业的学子担任。

    甚至可以说，整个联邦的职位，几乎大半都在四大道院的体系里，不过此事也有制衡，那就是十七议员会！

    十七位主城的城主，组成的十七议员会，他们可以决定联邦的主体政策，更能限制联邦总统，当然这里面也有修为以及强者的数量，占据极大的关系。

    而双方看似制衡，可实际上又因来自四处好似诸侯般的势力的貌合神离，又不得不紧密的团结在一起。

    那四处诸侯般的势力，是因凶兽之战的历史原因以及当年星空古剑到来的碎片，被各自获得了不少，形成了独特的体系，从而独立出来。

    王宝乐也曾在新闻上关注过，知道分别是三月集团、星河落日宗、羽化先天宗以及五世天族！

    这四方势力表面听从联邦，认可自身是联邦一部分的说法，可实际上高度自治，割据成侯！


    虽任何一方都无法与联邦主体抗衡，可联手之下，也让联邦忌惮。

    如今自己身为学首，这份权力王宝乐今天算是有了更深的认识。再三思索后，确定自己的处理没有问题后，他无愧于心，这才心满意足的拍着肚子，拿起纹典，继续背诵回纹。

    一转眼三天过去了，当柳道斌再次到来时，他带来了玄铁银沙，这银沙一粒粒璀璨刺目，阳光一晃好似瑰宝，又无比坚硬，王宝乐看了眼后，虽从未见过，可也能感受此物不俗。

    “学首，这是孙家为了感谢院纪部的秉公，从而送来的玄铁银沙，还请学首处置。”

    王宝乐看了眼玄铁银沙，又看了看柳道斌，目中带着深意，这目光让柳道斌有些紧张，额头渐渐冒汗，好半晌，王宝乐才淡淡开口。

    “下不为例！”

    听到王宝乐的这句话，柳道斌赶紧称是，没注意到自己的背后已经湿了，实在是王宝乐刚才的目光，给了他极大的压力，明白王宝乐对于自己与孙家的端倪，清晰无比，不过他虽拿了孙家的好处，可也的确是查的清清楚楚，没有偏袒孙启方。

    心中此刻渐渐明白了王宝乐的原则，明白王宝乐的原则与自己父亲所判断的不一样，这件事一开始自己就误会了，王宝乐所说的分寸，实际上是让自己在调查时，要有准则，而不是为了索要物品。

    想到这里，柳道斌深吸口气，看向王宝乐时，心中也有了更多的敬意，知道了自己以后该如何去做事。

    而这些玄铁银沙，王宝乐没有全部留下，而是分出部分给了柳道斌，让他送给院纪部的众人。

    送走了柳道斌，王宝乐没去多看玄铁银沙，他知道这种炼器的材料对如今的自己来说，没什么实际的用处。

    “我现在最需要的，是高品质的辅助记忆的丹药。”王宝乐想了想，决定将这些银沙拿去地下黑市，换更好的丹药回来。

    这种去黑市兑换的事情，为了防止不必要的麻烦，需要隐藏身份，这种常识王宝乐还是知道的，于是乔装打扮一番，离开了道院。

    路上他低头看了看自己的身材，挠了挠头。

    “还是不行，我这身材太苗条了，很容易被人认出……”苦恼中王宝乐索性一咬牙，找了铺子买了一件紧身衣，穿上后他看着自己那身肉被紧绷在衣服里，觉得作用不是特别大。

    “唉，我该减肥了……”王宝乐有些苦恼，他觉得自己可以说算是减肥界的狠人了，但偏偏就是瘦不下来。

    “不行，从明天开始，我要继续减肥！”王宝乐目中露出坚定，又买了七八件，全部都穿在身上，终于将自己的身材彻底的隐藏，最后套上一件宽大的衣袍。

    从体型上看，就算是熟悉的人，也都很难一眼认出。

    只是实在太紧，王宝乐觉得呼吸都有些困难，但为了不暴露身份，他还是忍了下来，找了个面具带上，整个人彻底大变样，向着地下黑市赶去。

    “明天开始，我不吃饭了，减肥！”路上王宝乐走的很是僵直，生怕自己一个不小心，紧身衣被撑开，于是再次下定要减肥的决心，只是这决心刚起，他在路过一家零食店后，脚步不由得停顿了一下。

    “这个……”王宝乐舔了舔嘴唇，望着店铺外竖立的广告牌上，画着的新款零食的海报，挣扎了一下。

    “既然明天要开始减肥了，那么今天我多吃点，也没事。”想到这里，王宝乐赶紧过去买了好几包，一边吃一边走，当全部吃完后，心满意足的他，已经到了地下黑市。

    换丹药的过程很顺利，很快的，王宝乐就换到了足够的高品质丹药，离开黑市，走在热闹的缥缈城中，正要找个地方把身上的紧身衣脱下时，忽然的，他所在的街头，猛然间就传来惊呼声。

    “快躲开！”

    “天啊，这是怎么开的飞艇！！”

    “掉下来了！！”

    惊呼声在从这街道上无数路人口中传出时，天空上有呼啸声正刺耳扩散，王宝乐一愣之后立刻看去，顿时就看到在天空上，此刻有一艘冒着烟的飞艇，正失控般，直奔此地坠落而来。

    这飞艇速度太快，哪怕四周众人都惊慌的快速散开，可还是有一些人闪躲不急，尤其是人群内有一个背着书包的七八岁小女孩，此刻似被惊吓到，哭泣声还没等传出，那飞艇就轰的一声，直接坠落下来。

    哪怕并非砸中小女孩，可也将其身体刮碰了一下，顿时这小女孩就全身是血，飞了出去，落在地上时，这小女孩已经奄奄一息。

    那鲜血淋淋的小脸，此刻看起来让人心颤，四周的众人眼看这一幕，纷纷怒喝，王宝乐也在赶来后，看到这一切，面色一变，尤其是他看清了从这飞艇内此刻走出的几个人后，目中顿时升起怒意。

