第385章 众志成城

    王宝乐神采飞扬，兴奋无比，此刻激动的开口后，强忍着内心要立刻告诉他们的冲动，准备等自己这三个副区长来问询。

    只是……孔道看了王宝乐一眼，坐在旁边的椅子上，哦了一声，他虽与王宝乐在这段时间，矛盾有些缓解，且对王宝乐也有了新的感观，可实在是每次想到自己的白凤被王宝乐的驴欺负，他就要暴躁。

    偏偏那小毛驴速度之快，他之前还能追的上，如今那家伙速度更快了，这就让他多次郁闷无比，这也就罢了，最让他抓狂的，是自己家的白凤，居然慢慢的从最早的顽强抵抗，变成了顺从……

    这就让孔道每次看到王宝乐，都更为复杂。

    至于金多明，这家伙每次在别人的眼中，都是一副什么事情都无所谓的样子，此刻打了个哈欠，同样坐在一旁，还用手捏了捏腰，向着王宝乐点头算是打过招呼后，他一把搂住林天浩，眉飞色舞的低声开口。

    “天浩，你前段时间给我的图册，从哪弄到的？准么？”

    林天浩原本神色肃然，听到王宝乐话语后，正琢磨着该如何表现一下，可一把被金多明搂住，又听到了金多明的话语，他顿时尴尬。

    眼看如此，王宝乐立刻头痛，他觉得自己当初一定是被驴踢了，不然为何要将这几个人找来当副手，他觉得自己一定不是为了资源，毕竟自己是个正直的人。

    于是他决定，再给这三个家伙一次机会。

    “兄弟们，我刚才说，我这里有一场对我们所有人而言，天大的造化，你们想不想知道？！”王宝乐神色肃然依旧，开口时目中都露出了威胁之意。

    这威胁，立刻就让林天浩赶紧挣脱出金多明的手臂，表情里带着狂喜，连忙开口。

    “区长，什么造化，这么厉害么！”

    金多明也无奈，于是也敷衍的问了一句，孔道似乎懒得开口，只是用目光去表达自己虽没多大兴趣，可你若非要我去问，我也只能这样的神态……

    眼看三人还算配合，王宝乐决定就原谅这三个家伙了，于是咳嗽一下，拿出一瓶冰灵水，一边喝，一边低声开口。

    “我有办法，将我们的新区，变成新城……”随着王宝乐话语传出，在他的不断诉说下，将自己之前的发现，以及让人创造阵法，且最后验证成功之事，都告诉了孔道三人。

    只不过这里面关于王宝乐秘密的地方，多少都进行了一些必要的隐瞒，可哪怕是这样，也都在不断的说出后，使得孔道三人，眼睛猛地睁大。

    金多明原本脑海里始终浮现的，都是林天浩前段时间给他的一本图册，可现在，这图册在他脑海里，早就烟消云散，甚至呼吸都微微急促了一些，虽说他平日里在其他人面前，一副无所谓的样子，可王宝乐所说的事情，不管是对谁而言，都称的上是天大的造化了。

    就算是他，也都怦然心动，瞬间就在脑海中转动千百个念头。

    不仅是金多明，一旁的孔道，原本沉着脸，可听着听着，他就倒吸口气，眼睛猛地明亮无比，显然王宝乐的话语，对他来说如同雷霆轰鸣，直接炸开心神的同时，也让他似乎看到了一条天梯，只要踏上，不说登天，也相差不了太多了！

    至于林天浩，更是眼珠子差点瞪出来，好似见鬼一般看着王宝乐，脑海嗡鸣，似乎怎么也无法想到，王宝乐居然捣鼓出了这么一个惊人造化！

    很满意三人的反应，王宝乐将事情介绍完后，等了一会，给三人足够的时间去消化后，这才继续开口。

    “所以这件事，一旦成功了，我们几个就至少都官升一级，甚至不仅仅是我们，整个新区的所有同僚，都是这样！”

    “而就算失败了，也没什么，大家最多原地踏步，没有什么损失，如此一来……这机会，你们说，我们是不是要去拼一把？”

    王宝乐话语刚说完，一旁的金多明身体早就不知觉的坐直了，神色严肃无比，这种神情在他身上是很罕见的，此刻目中带着光芒，金多明立刻开口。


    “宝乐，你说的阵法，可否让我们看一下！”

    王宝乐早就料到，三人必定会有这个提议，于是没有迟疑，立刻带人去了他布置阵法的地方，放开了让三人去检查，更是亲自运转了一下，证明有效。

    甚至孔道都提议，去了一趟神兵地窟，让人再次布置一个小型阵法，又一次的测试后，看着测试结果，金多明激动了，孔道兴奋了，林天浩呼吸前所未有得的急促了。

    三人的眼睛里，都带着强烈的光芒，他们内心的震惊此刻虽还没有平复，可却瞬间就已经清晰一旦这件事成功了，王宝乐立刻就能从正四爵提升到正三爵！！

    而他们，也都会水涨船高，从之前的从四爵，晋升为从三爵！！

    这个机会，别说是他们了，放眼整个联邦，足以让数之不尽的人，为之疯狂，若仅仅如此也就罢了，毕竟这件事需要联邦与火星同时认可才行。

    其他人就算也想将自己的区变成城，但这种事，联邦基本上是不可能同意的，但偏偏……在火星新区，此事成功的可能性极大！！

    因为王宝乐的方案，将节省大量的时间，虽资源耗费更多，可如今摆在联邦与火星面前最大的问题，不是资源，正是时间！

    早一天开发出神兵，就等于是早一天拥有了绝顶之力，同时这件事对火星而言，也是好处极大，毕竟火星神兵不稳，频频出事，如果快速开发出来，可省下大量人力物力。

    如此一来，孔道三人相互看了看后，自然满是激动，他们很清楚，这件事……成功的把握，太大了！

    此刻对王宝乐这里，三人不由的更为服气，同时在这振奋中，他们也意识到这件事，单单依靠王宝乐自己的力量与阵法的依据，还是不够的。

    “我立刻联系军方，让他们全力相助！”孔道深吸口气，立刻开口表态，对这件事的热情程度，超出一切，甚至在说完这句话后，他狠狠一咬牙。

    “我一会儿就联系一下我义父！！”

    “这才是好兄弟，大家一起努力，发动力量，去拼搏出一个未来！”王宝乐大喜，一拍孔道肩膀，目中带着鼓励。

    金多明也在沉默后，沉声传出话语。

    “这件事，我们要发动一切关系……我一会儿和我们家老爷子商量一下，还有天浩，你也和你爹说一下，我们需要议员的支持！”

    “至于其他势力……我来想办法！”

    “这一次，宝乐说的对，我们拼一把！”金多明目中露出奇异之芒，从三爵，这绝对是对任何他这个年龄的人而言，极高的爵位了。

    毕竟王宝乐拼死拼活的考核，也只是混到了正四爵而已。

    四人在这兴奋中，又彼此商议一番，最后决定，大家先各自向背后势力打招呼，道清缘由，随后将由王宝乐整理材料，正式向火星递交建城申请！！

    对于此事，王宝乐当仁不让，也很清楚，这第一枪，必须要自己去开才可。

    于是，在四人各自的准备完成后，在他们背后的势力，都被王宝乐这大胆的念头震撼中，七天后，一封来自新区的建城申请，在递交了火星后，一场对整个联邦而言，都惊天动地的舆论风暴，蓦然爆发！！

    火星新区，申请建火星新城，成为火星……第二城！

