第386章 正三爵！

    这件事，对整个联邦而言，都是极大的事情，要知道当年的火星域主，就是凭着在火星建城之功，这才到的从一爵，更是成为了下一任联邦总统候选人。

    而如今，刚刚上任，身为正四爵的王宝乐，居然也要建城，如此一来，其引起的舆论与关注之大，难以形容。

    一时之间，所有的媒体，都在宣传这件事，而能被他们知晓，显然这里面有联邦以及火星，乃至各方势力推动的结果！

    事实上这件事，从一出现，就立刻被人推到了巅峰，整个地球都在讨论，火星上的人们，更是对这件事，无比关注。

    而在这整个联邦的关注下，很快的，王宝乐提出建城的依据，也已经传了出来，这依据只有两点，其一……是火星新区，出现了新的地窟，这已经说明了之前火星域主的判断准确，神兵那里，不可能给联邦更多的时间了。

    如果不立刻阻止，随着一个个新地窟的出现，将成为浩劫，甚至对火星危机极大，同时仅仅是新区，哪怕能做到十年内融化壁障，但明显有些来不及！

    所以，必须要建造一个更大的城池，以此来镇压地窟，从而使得神兵地窟的爆发节奏，被完全掌控。

    至于其二，则是王宝乐提出的，宝乐大阵，这阵法是赵雅梦以及缥缈道院研究出来，由王宝乐给出思路与功法，最终经过验证，一旦布置开来，以城池为规模的话，那么最多三年，就可将壁障完全消融！

    如此一来，因其消融的速度太快，所以也会更深层次的延缓新地窟的出现，使得火星在这两三年里，变被动为主动！

    这两个依据，任何一个都有确凿的资料，经得起考核，更经得起推敲，于是自然就引起了火星与联邦的高度重视。

    毫无疑问王宝乐给出的成果，太让联邦与火星心动了，三年时间，就可完全消磨壁障，这比之前的时间，生生减少了三倍。

    别看只是三倍，可对于联邦与火星来说，节省的时间，可以做更多的事情，同时省下更庞大的资源。

    虽说如此，可实际上若是无人支持，或者反对者众多，那么联邦也还是会权衡利弊，或者用其他的方式代替方案，毕竟新城不是新区，一旦建成，就代表大量的爵位要发放出去，这对联邦而言，是不太想去做的。

    可偏偏……王宝乐有理有据，给出的建城理由十分确凿，更是完全占据了大局，最重要的是……这件事，火星域主或许是因为安全的关系，以及王宝乐所提出的观念，是在她的判断基础上的完善，又或者是其他的原因，总之，对于这件事，一向很少插手联邦内政的她，很是坚定的选择了支持！

    她支持王宝乐，修建这个阵法，将区变成城！

    而火星域主的态度，对联邦的影响不小，更是在这个时候，四大道院也都纷纷表态，支持新区变新城，同时自愿奉献资源，为联邦，为全人类，打造火星第二城！！

    四大道院之后，则是议员会，这一次议员会十七议员，同时表态，支持火星建立第二城，如此一来，这两大同样能左右联邦的势力，他们的共同发力，就使得建城的可能性，已是大了不少。

    不过也不是所有势力都支持，很快的，星河落日宗以及羽化先天宗，还有五世天族，立刻就发动一切力量，摆出全力阻止这件事的姿态，而他们的势力不弱，在这阻止下，使得建城之事，略有延缓。

    不过大家都是老狐狸，这三方势力的各种心思，各方心知肚明，于是三月集团在这一刻，也立刻发力，同时军方也都表态，最终表面上去看，似乎是那三方反对者，深明大义，知道了缘由，变的同意与支持，可实际上，这里面蕴含了数不清的交换……

    总之，最终联邦总统亲自下令，派遣考核队，去火星新区实地考察，来最后抉择！

    这一次的考察，实际上就是走个形式而已，毕竟各方势力精明无比，王宝乐的提议以及实际情况，他们早就摸清，于是在考察之后，这件事前前后后经历了一个月的时间时，终于……联邦发布通告全境的新闻。

    允许火星新区，晋升火星第二城！


    其规模，将是如今规模的十倍！！

    使得其当之无愧，成为火星第二城！

    随着消息的传出，联邦所有民众欢欣鼓舞，毕竟这件事，与开疆破土相差无几，与此同时王宝乐的名字，也再一次成功的于所有民众心中，更为深刻起来。

    而新城之事的通过，也代表了如今新区内的所有人，全部职位提高，这种造化，使得联邦通告发出的一瞬，与孔道三人，坐在自己办公室，患得患失等待结果的王宝乐，立刻就听到来自外面新区里，惊天动地的欢呼声。

    “成功了！”王宝乐狠狠一拍大腿，激动的大笑起来，一旁的金多明，孔道以及林天浩，也都振奋无比，一个个双眼冒光，呼吸急促的同时，也都大笑起来。

    甚至彼此之间，也都因这一次共同利益，共同努力，一下子很多芥蒂都消散了太多，在这狂喜下，金多明直接就一拍手，顿时从外面就进来了大量的女修，拿着美酒美食，为众人庆祝。

    一时之间，这曾经的区长办公之地，莺莺燕燕，沸沸扬扬，热闹非凡！

    同时，关于王宝乐等人的爵位，也很快就落实下来，王宝乐这里，如他所判断的一样，直接就从正四爵，被晋升为正三爵！！

    这一次爵位的提高，可以说是节省了他至少十年的时间，这还是他必须要结丹的情况下，而在没有结丹中，能成为正三爵，整个联邦……已经有快二十年，没出现过这种事了。

    可以说，现在的王宝乐，是整个联邦里，唯一一个在筑基境，就成为正三爵之人！而这样的爵位，就使得他哪怕站在林佑面前，也都可以与其某种程度，平起平坐！

    毕竟想要再迈一步，从目前来说已经是不可能的事情了，因为从二爵……有硬性的标准，那就是修为结丹，同时也不是所有的结丹，都是从二爵，毕竟联邦不是纯粹的修真界，数千年的制度以及法律，使得阶层分明，所以结丹修为，却是其他爵位者，并不为奇。

    另外，就算是从二爵，职务上也有高下，但无论如何，掌握了一城之力，才是底气，更是实权！

    甚至可以说，王宝乐在很多人眼里，已经是高官了，虽然实际上他的爵位，距离联邦体系内的高官，还差一丝，但实际上，他的晋升之路，已经是一场奇迹了！

    就连林佑，当初听到林天浩说出王宝乐的建城计划时，也都呆了一下，可以想象王宝乐这一次的飞跃，有多大了。

    不过也不是没有代价，林佑想了很多，也给王宝乐传音提醒，告诉他，晋升的太快，难免会遭人嫉恨，如今的联邦中，已经有不少人提议，对王宝乐要打压一下了，这种打压，是在其爵位的后续提升上，制造难度，甚至至少十年不提拔，也并非不可能。

    实际上带着这样想法的势力也不少，可对这些，王宝乐没在意，他觉得这都算个屁，反正现在没人敢惹自己就是了。

    而这一次的联邦，极为大方，显然是各方势力努力的结果，同时王宝乐给出的回报，也使得联邦索性不吝啬一次，非但将王宝乐提升为权势极大的正三爵，同时将林天浩，金多明以及孔道三人，全部提升为从三爵！

    另外他们的下属，也都这般，整个新区，整体提升！！

    而对于新城，联邦与火星，也有规划，这新城将被划分为六个区，至于林天浩，金多明以及孔道，他们将成为区长，如此一来，就还需要三个区长的人选。

    同时最重要的，就是这火星第二城，还缺少一个……副城主！！

    也正是在这个时候，一条让不少人震惊的消息，在权贵中，隐隐传开……

