第387章 居安思危

    这消息语焉不详，似乎是说五世天族将与议员会结盟，可此事刚一被人传出，立刻五世天族就与议员会都出面辟谣，言辞也都相差不多，都是说尊重对方的同时，也对于彼此未来的合作抱以期待，但目前还没有相互结盟的时机等等。

    这类话语，骗一骗局外人还好，可对于联邦体系内的修士而言，此事绝非空穴来风，极有可能是五世天族与议员会，真的在进行结盟的沟通，而这个消息的散出，也有很大的可能，是他们故意放出，用来试探各方反应。

    王宝乐身为正三爵的火星新城城主，在联邦内绝对算的上是高官了，他也听说了这件事，诧异中找来林天浩问询，可林天浩对这件事，知道的线索与王宝乐差不了多少，可见此事林佑没有提及。

    对此，王宝乐想了想后，也就没去在意，毕竟五世天族与议员会的事情，他觉得与自己没太大关系，于是将重点，都放在了开拓新城上。

    而有了之前建造新区的经验，对于这新城的打造，王宝乐也有了准备，在与林天浩、孔道以及金多明商议后，四人分工，开始对整个城池进行规划，而重点依旧是阵法，只不过这一次不仅仅是养气魂灵阵，还有宝乐大阵。

    但他们也只能停留在规划上，毕竟这不是建造一个区，而是打造一座城池，如此一来所需的资源人力物力就庞大到了难以想象的程度，无论是火星还是联邦，虽允许了建城的申请，但想要让他们来出资源，几乎不可能。

    所以摆在王宝乐面前的，资源就是一个难题，可他觉得自己已经习惯了迎难而上，尤其是这种关于资源的难题，想要解开，他觉得没太多技术含量。

    “谁是区长，谁来负责建设！”这是王宝乐喊出的口号，也是他成为正三爵的城主，发布的第一道命令，这既是他学习自己当初建造新区的方式，同时也是去模仿放出当初域主给他的压力，于是王宝乐这里，在觉得自己已经掌握了权势后，索性活学活用。

    “约法三条，一，没有资源，二，半年后检查建造成果，至少容纳一亿人口，三……一旦不合格，立刻走人！”王宝乐挥斥方遒下，这三道法令一出，立刻就引起了一些外界的反弹。

    不过这个时候，孔道与金多明还有林天浩，同时站出表态，支持王宝乐的同时，也认可这三道法令，并主动做了榜样。

    这就让外面不满的各方势力，也都无奈，他们心知肚明，这三个家伙拿到了天大的好处，他们背后的势力，自然要感谢与出力来稳固这三人的地位，所以付出资源，算是心甘情愿。

    而其他势力无奈下，也只能打消一些小动作，一个个咬牙切齿的同时，也都纷纷开始运作起来。

    实在是火星第二城，又可以称之为神兵新城，之前是区的时候，本就已经重要无比，如今变成了城，不但对于神兵获取有重要帮助，同时其本身的意义也都极大，若能掌握这里，哪怕只是掌握了部分，也都会在未来获得重大回报。

    而一旦放弃，被其他势力抢占，日后自然无比被动，同时大家也都看出来了，王宝乐的阵法，的的确确可以加速壁障的融化，甚至三年都是久的了，或许一两年内，就可让壁障消散，使得联邦强者，可以进入地窟，获得神兵！

    所以对于这新城的区长名额，各方势力都虎视眈眈，陆续开始了布局与准备。

    在这整个联邦所有大人物，都在关注神兵新城时，王宝乐也在思索自己这城池的未来，摆在他面前最重要的，就是打造宝乐大阵。

    除此之外，则是确保自己在这个城池内的地位，无法被撼动，如此一来，就不可被替代，这一点在打造阵法上，可以起到加成的作用，同时王宝乐也在考虑其他三个区长的人选。

    他的想法是，最好对方既对自己没敌意，同时又带着资源，可就在他思来想去，甚至给火星域主传音，想要委婉表达自己的想法时，火星域主那里语气平静的开口。

    “你不必去考虑这些了，这一次神兵新城余下的三个区长，都将由联邦任命，决定权不在你，至于副城主人选，也是这样！”

    王宝乐一听这话，有些悻悻，不过也明白，自己已将区变城，本就已经拿到了巨大的好处，这区长的选择上，联邦不可能再考虑自己的意见。


    于是叹了口气。

    “这三个区长，会是谁呢……还有副城主……”王宝乐有些头痛，不是担心来人太强势，而是觉得自己身边的心腹太少了。

    “林天浩可以算一个，至于金多明与孔道，他们俩加在一起，也都算不上一个啊。”王宝乐眯起眼，他知道自己这新城打造后，规模太大，里面需要的体制之人也都极多，各方势力难免会在里面安排人手，这才是他最担心的局面。

    “绝不能被架空！”王宝乐深吸口气，居安思危的同时，脑子里也快速转动，索性再次给卓一凡传音，想要让卓一凡过来帮自己。

    可留在缥缈道院的卓一凡，有任务在身，短时间过不来，王宝乐表示遗憾后，又叮嘱了一番安全问题，这才放下传音戒，又给赵雅梦传音。

    “我去不了火星……另外我将被调离所在部门，去总统办那里任职，所以宝乐，这一次帮不了你，不过你在火星如果有什么问题，还是可以和我说的，能帮的，我会帮。”赵雅梦先是表示不方便，随后看似随意的说了后半句，不过心底失望的王宝乐，也没去深思，叹了口气后，闲聊了一些关于阵法的细节，放下传音后，他深吸口气，猛地抬头。

    “看来，我只能出杀手锏了！”王宝乐目中露出精芒，直接开启传音戒，翻到了柳道斌的号码上，传音过去。

    “柳道斌，来神兵新城帮我！”

    接到传音的柳道斌，正在带着手下兵子，检查法兵阁内的院纪工作，一看王宝乐传音，他立刻接通，心情也都激动无比。

    “城主，我……”

    “来不来！”王宝乐再次问道。

    “来！！”柳道斌深吸口气，大声回答后，也都不带人去继续检查了，而是直奔法兵阁的山顶，要去述职，内心振奋激昂，他觉得自己苦等好久的机会，终于到来了！

    同时王宝乐也给缥缈宗主传音，二人沟通一番，在听到王宝乐的难处后，缥缈宗主笑了笑，他早就知道会出现这个问题，实际上若王宝乐不传音，他还打算近日和王宝乐商量一番，此刻他再没迟疑，立刻同意。

    “宝乐，你是我们缥缈道院最优秀的学子，老夫一向看重你啊，这件事你放心好了，缥缈道院就是你的家，我们全力支持你，不就是人么，老夫立刻安排，送去大量学子，成为你在神兵新城各个部门的眼睛！”

    宗主的全力支持，使得王宝乐心中有了底，心情也好了不少，于是在等待缥缈道院修士到来的过程中，他也在琢磨到底谁是副城主。

    他很清楚，副城主不是区长，凭着自己的爵位，可以直接喝斥区长，但对于副城主，则需要委婉一些。

    “最好来个熟人，这样才好开展工作。”王宝乐这里琢磨副城主人选时，日子一天天过去，当整个城池的规划，已经全部完成后，缥缈道院的人，乘坐着数十艘巨大的飞艇，出现在了神兵新区的天空上！

    飞艇内，从地球赶来的柳道斌，激动无比，看着下方越来越近的神兵新区，只觉得一条康庄大道，正铺在自己脚下！

    “跟着城主，把城主伺候好了，我绝对不吃亏，！”柳道斌意气风发的一拍储物袋，得意无比，这里面可是装着满满的……零食与小吃。

    “论溜须拍马，我柳道斌若认第二，则缥缈道院，没有人敢称第一！”柳道斌抬起头，傲然无比。

