第388章 李婉儿订婚！

    很快的，这数十艘飞艇就落在了神兵新城的简易空港内，王宝乐作为东道主，同时来的又是自己的学弟学妹，甚至还有不少是自己的师兄师姐，自然亲自来迎接。

    而他的出现，立刻就让从飞艇上走下的大量缥缈道院弟子，纷纷在看到后，立刻目中露出狂热与崇拜，齐齐上前，纷纷拜见。

    “拜见大师兄！！”

    “拜见学长！！”

    “拜见城主！！”根据不同的人，王宝乐对他们而言，有不同的身份，此刻众人开口下，声音虽不大一样，可却同样声势惊天，传遍四方。

    王宝乐也激动了，他觉得自己在道院里人缘太好了，居然有这么多人喜欢自己，尤其是里面还有不少是学妹，于是王宝乐对自己的颜值与身材，又有了更强的自信。

    正要上前去拥抱一下自己的这些学妹时，柳道斌在这个时候，直接就泪流满面的扑了过来，还没等靠近王宝乐，他激动的超越了所有人的声音，就传了出来，声盖全场。

    “宝乐师兄，我想你，我想死你了！！”柳道斌整个人颤抖无比，上前一把就抱住了王宝乐的大腿，激动的身体都在哆嗦，这就让王宝乐感动了，甚至王宝乐身边的其他人员，也都一个个动容起来。

    金多明看了柳道斌几眼，孔道也是暗中点头，唯独林天浩神色古怪，一方面他知道柳道斌这个人，而另一方面，他不知为何，感觉柳道斌的出现，似乎对自己的地位可能会有些撼动。

    “道斌！”眼看柳道斌抱住自己，激动无法自已的样子，王宝乐大为动容，心底也惭愧，觉得自己之前怎么只看到了学妹，没看到这个学弟呢。

    在这自责下，王宝乐一把扶起柳道斌，欣慰的拍了拍他的肩膀后，又扫向四周人群，似乎在寻找什么身影，柳道斌一边擦着眼泪，一边留意王宝乐的举动，立刻就低声开口。

    “师兄，周小雅那里……还在闭关呢……至于杜敏，她去了月球，筑基秘境又开启了。”

    “还在闭关？！！”王宝乐吸了口气，他忽然觉得，自己当初帮助周小雅进入丹道阁，是个错误的决定，这丹道阁不是人啊，怎么收了弟子，天天让其闭关，简直就是令人发指，变态无比！

    王宝乐顿时气愤，琢磨着自己找个机会回地球，亲自去丹道阁问问对方几个意思，打定主意后，王宝乐又与到来的缥缈道院弟子们寒暄一番，最后在他的鼓励下，安顿了他们的住处，接下来，等待他们的，将是在新城中的大量岗位。

    做完这些，王宝乐带着柳道斌来到自己办公室，刚一到来，柳道斌就立刻熟练无比的烧水，亲自给王宝乐泡茶后，站在王宝乐身侧，低头的同时，也飞速拿出一个小本，脸上露出聆听之意。

    这一幕，让王宝乐感觉很熟悉，恍惚中想到了道院的生活，于是感慨下，问了问杜敏去月球的事情后，他端起茶喝了一口，放下后将柳道斌任命为自己的办公室主任。

    得到了这个任命的柳道斌，用力的拍着胸口。

    “城主放心，我爹以前就是担任类似的职务，我从小看到大，很熟悉这里面的一切，我保证不出任何问题！！”

    王宝乐更满意了，又交代了一番，柳道斌全程记录，生怕少记了一个字，态度让人心里极为舒服，尤其是最后临走前，柳道斌更是拿出一个储物袋，放在了王宝乐面前。

    王宝乐眉头一皱，正要拒绝时，柳道斌赶紧将储物袋打开，将里面装着的零食倒出一些，王宝乐一看之下，这才拿起储物袋一扫，发现里面居然满满的都是零食，甚至缥缈道院与外界口味不一样的冰灵水，也都有数十箱后，他的心里，更舒坦了。


    眼看王宝乐高兴，柳道斌也心底满足，又将办公室打扫干净后，这才离去。

    “还是柳道斌不错啊。”王宝乐坐在那里，吃着零食，喝着冰灵水，感慨之余，觉得如今的新城，一切具备，只差那三个新区长到来后，去建设了。

    在王宝乐这等待下，时间流逝，很快过去了七天，这七天里，关于三个区长的人选，联邦始终没有定论，可见这里面的竞争是如何的激烈。

    不过在这各方势力争夺区长人选的过程中，又有一条关于五世天族与议员会的消息，传遍整个联邦，引起的轰动，一样巨大。

    实在是这消息，比上一次还要具体了太多，上一次只是说双方结盟，可这一次，对于结盟丝毫不提，只是说……议员长要与五世天族的陈家，联姻！！

    这消息一传开，立刻就引起了所有关注之人的震动，王宝乐也是大吃一惊，忍不住升起了猜测，接着立刻就找到林天浩问询。

    林天浩这一次知道的多了一些，毕竟上次王宝乐问他时，他没有回答上来，这让他觉得自己的作用，似乎不如以往那么大了，尤其是看到柳道斌后，他有了危机感，所以在听到关于联姻的消息后，立刻就给他父亲传音，摆明了态度要打探。

    林佑无奈，也只能告诉了他部分真相，所以此刻当王宝乐将他喊来，再次问询时，林天浩深吸口气，连忙开口。

    “城主，这件事我也是刚刚知晓，已经基本确定……是李婉儿与陈家长子陈沐结成姻缘，二人会在近期先订婚，一年后完婚！！”

    “说起来，这陈沐，我也见过，他年纪比我们大了一些，很早就入职，在联邦内也是实权部门的从四爵，我小时候，我爹还总拿他来和我比，让我向他学习……”林天浩有些感慨，可他话语刚说到这里，忽然的，王宝乐猛地一拍桌子。

    “这都什么乱七八糟的，什么年代了，居然还包办婚姻？还联姻？”王宝乐之前就有些不好的猜测，此刻听到林天浩的话语，顿时脑海浮现出和李婉儿在地窟内的一幕，心底各种思绪涌现，隐隐的，都有了一种好似自己女人被抢走的感觉。

    林天浩吓了一跳，心底诧异，暗道莫非城主与陈沐认识？于是赶紧开口。

    “是啊，城主说的太对了，现在都是灵元纪了，居然还联姻！！陈沐此人还是不错的，可惜了啊，娶谁不好，居然去娶李婉儿那个暴虐的老巫婆！”林天浩叹了口气，正要继续开口时，王宝乐抬头瞪了他一眼。

    这一眼，让林天浩愣了，忽然升起一股不好的预感，暗道莫非自己理解错了，王宝乐打抱不平的不是陈沐，而是……李婉儿。

    这个猜测，让他眼睛猛地睁大。

    “这陈什么木头，这家伙什么玩意，他就不怕李婉儿阉了他啊！”王宝乐瞪了林天浩一眼后，心底对于这联姻之事很是不满，哼了一声。

    王宝乐的话语，使得林天浩基本确定了自己的猜测，不由神色古怪，暗道不愧是城主，口味的确与我们不一样啊……可却没敢多问，而是将他爹告诉他的，如实告知。

    “这一次是议员会与五世天族以联姻做出的深度结盟，双方虽之前有一些矛盾，可政治就是妥协……同时我听说，陈家为了迎娶李婉儿，拿出了让议员长无法拒绝的聘礼！”

    说完后，林天浩没敢多留，赶紧离去，直至走了，心底还在感慨王宝乐与自己不一样，而王宝乐这里，此刻也没心情吃零食了，心底很是郁闷，那种感觉很难描述，总之他就是感觉，这陈沐是要给自己戴帽子。

    “你妹的，敢抢看过我身子的女人，我弄死你！”王宝乐眼睛里露出煞气。

