第389章 副城主上任！

    这煞气强烈，使得王宝乐不得宣泄，在这办公室内走了几圈后，索性拿出传音戒给李婉儿传音，当传音接通的一瞬，还没等王宝乐开口，李婉儿冰冷的声音，回荡在他耳边。

    “何事！”

    这冰冷的声音，使得王宝乐脚步顿了一下，但还是忍不住问了起来。

    “我听说你要和陈家那王八蛋订婚？”

    李婉儿沉默，半晌后，淡淡开口。

    “与你有关么？另外我未婚夫不是王八蛋，请你语气放尊重一些，王城主！”

    这话语，让王宝乐脚步彻底停住，心底的煞气也从之前的翻腾，渐渐平息，一样沉默了许久，他笑了笑。

    “恭喜。”说完，王宝乐直接挂掉了传音，深吸口气后，推开窗户，看着外面的天空，半晌后这才转身，盘膝打坐，借助修炼，让自己平静下来。

    而他不知道的是，此刻在火星城内，域纪部的办公室内，李婉儿一样站在窗旁，遥望王宝乐所在的新城方向，目中带着复杂，许久许久，她的轻叹，唯有自己可以听闻，回荡在心间。

    而王宝乐这里，也在用了很大的力气后，才慢慢让自己的思绪平稳，不再去考虑李婉儿的事情，他觉得这件事，自己也没资格去关注，爱咋咋地，自己虽然被看了身子，吃了大亏，可想来那陈家的王八蛋，吃亏更大。

    随着这么安慰自己，可心底还是酸酸的，王宝乐哼了一声，深吸口气后，随着思绪的平稳，也慢慢沉浸在了修炼中。

    他的修为之前已经是筑基后期，这段时间虽新区建造，琐事繁多，可在他的分配下，自己还是有大把的时间去修炼，更重要的是冥法的修行，在这神兵地窟的气息下，速度极快，同时也连带着将他的雷法，也都提高了不少。

    如此一来，就让王宝乐的修为，也都与日俱增，要知道其他人在筑基后期，想要提高一些，一方面需要机缘造化，另一方面也需要足够的时间去修行，至于突破，最快也要几年时间，毕竟筑基后期到大圆满的过程，是一种累积，一切都是为了突破踏入结丹，而这个累积越是深厚，则成功的可能性就越大！

    所以马虎不得，同时也很难有捷径可走，但王宝乐这里，有冥法加持，修炼速度极快，眼下虽还没有达到大圆满，可也明显完成了小半的程度。

    不过王宝乐自己也很清楚，修行之事，无法一日而成，需要点点滴滴日积月累才可，所以在闭关修炼了数日，自己的心情完全平复后，他也结束了修行，睁开眼时，外面已是黑夜，透过窗户，能看到外界的灯火，甚至散开了阵法后，还能听到从远处传来的，新区夜里的繁华热闹之声。

    虽新城还没有打造，可毕竟这片区域已经有了上亿人口，夜生活也自然出现，使得这新城，已人气喧嚣。

    看着万家灯火，感受着新城的热闹，王宝乐缓缓的吸着气，虽没有继续打坐，可脑子里已经开始琢磨，自己的炼器之路了。

    “五品灵宝的炼制，我现在已经很是娴熟了……”王宝乐喃喃低语，不灭城的打造，可以说基础都是五品灵宝，所以在对五品灵宝的炼制上，王宝乐自认已经到了一定的程度，甚至打造出来的灵宝，也大都是完美程度。

    “接下来，就是六品灵宝了……这么来看的话，我很快就可以去尝试打造自己的……七品法兵！！”想到这里，王宝乐呼吸急促了一些，打造法兵，这是任何一个法兵修这一生梦寐以求的成就。

    而法兵的强悍，王宝乐有极深刻的体会，同时他更是明白，自己的法兵战刀，实际上还不是完全适合自己，想要完美的与自己契合，唯有量身打造才可。


    但在联邦，不是什么修士都有这样的机会，对绝大多数修士而言，能获得法兵已经好似中了大奖一般，想要被量身打造，唯有梦中才可实现。

    可这一切对王宝乐而言，则不是梦境，现实一样能达成，这就让他从之前不太好的思绪里，彻底的转了过来，目中露出期待与激动的同时，他也清楚，此事需一步步来，期待可以有，但不能着急，且着急也没用。

    “接下来，尝试炼制六品灵宝，另外还要将我所有的法器，都升级到五品灵宝的程度！最重要的，就是我的本命法器剑鞘！”王宝乐心绪平复，有了决断后，立刻就开始行动，之前的他，手中资源需要节省的用，毕竟每一次炼制，消耗都不小，尤其是五品灵宝的材料价格，也都物以稀为贵般，价格不菲。

    可如今身为正三爵的城主，他的手中掌握了海量的资源，身为城主，他有的是办法，在不影响城池建造的前提下，获取足够自己炼器的资源，且这种事，也不需要偷偷摸摸，违法违纪，在灵元纪的联邦，此事合情合理，当然若是太过了，则另当别论。

    于是在这充足的资源下，王宝乐为了对自身灵宝进行升级，也开始热火朝天的炼制起来，其他灵宝的升级炼制，都比较简单，唯独他的本命法器，最为艰难，不但需要足够数量的兵砂，更需要一次又一次的尝试。

    但王宝乐也不急，在等待新城副城主以及区长人选的确定过程中，炼制自己的法器，同时对于冥法的修行，也时而进行，一切都在稳定持续的发展时，最让王宝乐遗憾的，就是自己从始至终，都没有机会去施展冥法中的神通秘法，尸颜！

    实在是四周人多眼杂，这尸颜又是冥法之术，若是被人察觉，王宝乐解释不清，所以只能在这遗憾里，于心底将其想象与模拟。

    “不知道什么时候，能真正找个人，去展开一下我的尸颜之法！”王宝乐修炼之余时不时感慨，积就这样时间过去了半个月。

    而在这个时候，经历了一个月的各方势力竞争与角逐，最后关于神兵新城三个区长的名额，似乎又出现了变化，竟还是没有被最终定下，不过关于副城主的人选，已经确定了。

    当王宝乐接到了火星域主的通知，告诉他副城主确定，且近日就会到任时，看着传音戒，听着域主说出的对方的名字，王宝乐本已经平静下来的思绪，再一次翻腾起来。

    “怎么是她！”王宝乐眉头皱起，但仔细一想后，抛去一切个人情绪，此人成为副城主，似乎也是情理之中。

    毕竟，此人在火星任职多年，同时其职务很早就是从三爵，无论是修为，还是背景，都算得上是翘楚之辈，她来担任副城主，似乎理所当然。

    这副城主的人选，正是……李婉儿！！

    同时她并非以从三爵的身份到来，而是被提升到了正三爵，与王宝乐在爵位上等同，来到这里，成为副城主。

    这爵位的提升，可以看出很多事情，王宝乐对此有些明悟，但更多的还是有些复杂，李婉儿与陈家长子的订婚，他无力去改变，本以为不会再相见了，可没想到，二人居然未来，还要在一起共事。

    这就让王宝乐叹了口气，在头痛了几天后，李婉儿到来了……

    随着飞艇的落下，随着李婉儿那高挑惊人的身姿出现在迎接众人的目中，王宝乐心底更遗憾了，同时也酸酸的。

    不过相比于他，其他人哪怕没被李婉儿傲人的身姿所吸引，但心底也都一凛，知道这是一个带刺的玫瑰，更是出了名的凶残，于是纷纷低头拜见，哪怕孔道与林天浩，也都如此，就算是金多明，原本还琢磨着可以去挑战一下，可一方面知道了订婚的事，另一方面似乎想起了曾经差点被阉割的阴影，也都难得的老实了不少。

    在这众人的拜见中，李婉儿冷着脸，一步步走到众人中的王宝乐面前，看了看王宝乐后，面无表情的一拜。

    “见过城主，我受域主之命，除统领全城建造事宜外，还将负责神兵新城的纪部监察工作，日后相处，请城主多多配合！”

