第390章 不是冤家不聚头

    李婉儿冰冷的态度，一副公事公办的语气，立刻就让四周来迎接的众人，纷纷若有所思，齐齐看向王宝乐与李婉儿二人。

    尤其是很多人之前就已经知道，李婉儿不是从三爵到来，而是正三爵上任副城主，这是与王宝乐同等爵位，所以虽在身份上不一样，可实际这李婉儿，是在这新城内，职务上唯一能与王宝乐分庭抗礼之人。

    这样的人，在刚刚到来时，就言辞冰冷，更是语气生硬，同时还掌握着城纪部这样的恐怖部门，对于所有人而言，这都好似一个信号！

    一时之间，四周也都安静下来，孔道眉头微皱，他对于这李婉儿的到来，原本无所谓，可现在一看对方的气势，他也不傻，自然看出了端倪，于是眯起了眼。

    他孔道不在乎任何人，不过王宝乐既对他有恩，又给了他提升，所以在他的感受里，他是站在王宝乐这一边的，于是本能的就对到来的李婉儿，有些反感与抵触。

    林天浩更不用说了，哪怕自己老爹那里，与李婉儿的父亲都是议员会的，可他觉得父辈是父辈，自己是自己，于是同样眉毛一挑，但很快想到自己猜测的王宝乐与李婉儿的关系，他眨了眨眼后，觉得这件事，有些高深莫测，看不清了。

    至于金多明，此刻也是诧异，在他的印象里，这李婉儿虽性格火爆，但却不是鲁莽冲动之人，按照道理来说，是不可能刚一到来，就如此说话的。

    “她是在做给别人看？”金多明升起疑惑，这个感觉很明显，而王宝乐那里，在这感受上则更为强烈，他原本心底的复杂，此刻也消散了大半，目中慢慢变的冰冷与严肃，看向李婉儿时，微微点头，一言不发，转身就走。

    若王宝乐开口也就罢了，他这不开口，直接就走的举动，将其姿态完全表达出来，而他对新城的影响力，可以说是极大，所以眼看他离去，林天浩与孔道，也都转身离开，金多明迟疑了一下，向着李婉儿点了点头后，也转身走了。

    至于其他阶层之人，眼看这神仙打架，自然不敢靠近，于是也都在拜见后，各自散去，很快的，前来迎接李婉儿的众人，就所剩无几。

    李婉儿站在那里，眉头微微一蹙，她来的时候虽也调查了一下新城，知道王宝乐的地位，可到来后，还是被王宝乐在这里的声威所震动，脑海里不由得浮现出，他父亲在让她到来时，说过的一句话。

    “王宝乐此人，非同凡响，变区为城后，他在那神兵新城的地位，轻易无法被人撼动……而你与他之间的事情，也需要摆明态度，立刻斩断！”

    想到这里，李婉儿心底叹了口气，实际上她不愿意来这里，一方面是她以前在职务上大过王宝乐，而现在王宝乐却成为了她名义上的领导，这让她很不适应。

    另一方面则是与王宝乐之前，曾有过一些无法说出的事情，而她偏偏又订婚了，虽然这订婚，她也曾极力反对，可最终只能妥协，心底哪怕再不满，也只能忍着，这就使她在面对王宝乐时，心底五味杂陈。

    许久，将这复杂埋在心底后，李婉儿深吸口气，带着身后的侍从，踏入到了神兵新城，因这里目前只有一个区，所以她的办公地点，与王宝乐在一个阁楼，距离不是很远。

    刚一上任，李婉儿就收起了一切思绪，立刻插手新城的各项工作，同时也安排了不少人手分散在了各个部门，但她没有去妄动，同时也没在表现出挑衅王宝乐威严的事情，反倒是主动配合，使得新城的规划，比之前更完善了不少。

    哪怕王宝乐，也都不得不承认，李婉儿在政务的处理上，有其独到之处，不是自己可比，同时随着她展开工作，使得整个新城的节奏，也都比之前快了好多，同时也有了条例。

    这一切，让孔道等人，也都对李婉儿刮目相看的同时，心底的抵触，也都散了一些，另外随着工作的展开，王宝乐与李婉儿之间，也难免接触的更多了一些，毕竟整个城池的规划，是以宝乐大阵为基础，所以在这规划上，王宝乐的提议至关重要。

    此刻，二人就在王宝乐的办公室内，谈论关于新城第六个区域的建造规划方案。

    “城主，根据你的阵法，这第六区域的规划，有一些必须要改动的地方，一旦如此更改，可提高阵法威力的同时，也减少了建造的成本。”李婉儿表情严肃，将一枚玉简递给王宝乐。


    王宝乐一样公事公办的接过，看完后他神色微微一动，这玉简里的规划，在李婉儿的修改下，的的确确比之前好了不少，同时王宝乐也想到对方来的这几天，整个新城都变得有了条理很多，这就让他心中再次感慨。

    “就按照这个来上报吧。”王宝乐的感慨，没有露出，放下玉简后点了点头。

    李婉儿没说话，转身就走，眼看她推开房门就要出去，王宝乐坐在那里，抬头望着李婉儿优美的背影，忽然开口。

    “李婉儿，哪怕你是极力的要去表现和我之间的冰冷，但无论如何，我也是你的领导！”

    “同时，你既然来此担任副城主，那么你就要记得一点，新城好，则你好，我也好……我尊重你，也希望你尊重我，而关于新城的事情，我王宝乐不是一言堂，我们可以商议来解决！”

    “我不知你在这新城，是否藏着什么目的，可这里被全联邦关注，出了问题……我王宝乐不是一个大度的人，会……睚眦必报！”王宝乐低沉开口，这是他首次与李婉儿之间，如此说话。

    而他的话语传出后，李婉儿脚步停顿，背对着王宝乐，似在思索，一时之间，办公室内一片寂静。

    “知道了！。”半晌后，李婉儿缓缓开口，声音虽还是生硬，但冰冷的感觉，却少了一些，只是依旧没有回头，直接离去。

    而走出了王宝乐办公室的李婉儿，此刻在这回到自己居所的路上，目中却有遗憾与复杂，她明白王宝乐所说是正确的，新城的稳定，大于一切。

    她也承认，自己对王宝乐……从心底有些不大一样，可她更清楚，自己来这新城的任务，这任务不是去破坏什么，而是按照议员会与五世天族的联姻，来给自己的未婚夫，保驾护航！

    别人不知道未来的三个区长是谁，可她很明白，陈家长子陈沐，早就被定下是其中之一了，她更清楚，这保驾护航难免会与王宝乐产生矛盾，她不想看到，但也无可奈何。

    于是她能想到的，就是斩断一切思绪，对王宝乐，一切从公！

    对于李婉儿的心思，王宝乐不知晓具体，但也能多少猜测出一些，实际上从李婉儿到来后，王宝乐就已经有所分析，他觉得……对方的未婚夫陈沐，来到这里的可能性极大。

    而事情果然如王宝乐所判断，数日后，神兵新区余下的三位区长人选，在各方势力的角逐下，在拖延了一个多月直至今天，终于被定了下来。

    当通知从火星域主那里发到王宝乐手中时，他看到了自己麾下，这三位新区长的资料！

    第一位，正是……陈家长子陈沐！！

    第二位，则是星河落日宗那位曾经在月球，打劫王宝乐不成，反倒被他扒光……身上缠满黑色绷带的天骄！

    至于第三位，是个女子，王宝乐不认识，但此人的资料里显示，她来自羽化先天宗！

    联邦各大势力，在这神兵新城，算是全了，可以说这新城，某种程度已经算是整个联邦的缩影！

