第391章 自治区！

    “陈沐，温槐……还有那羽化先天宗的方晶……”看着火星域主发来的档案，王宝乐眉毛微微一挑，他到现在才知道，当初在月球要打劫自己，结果反倒被自己打劫的那位，原来叫做温槐。

    对这温槐，王宝乐最深刻的印象，就是这家伙……挺穷的。

    “穷也就罢了，还装酷的在身上缠满黑条，身材又没有我那么有型，发育又没有我那么好……”王宝乐拍了拍肚子，随着见识的增加，他越发的有了一种独孤求败的感慨。

    不过这感慨在他又将注意力放在了陈沐的档案上时，立刻就没了大半，这陈沐来自五世天族，而五世天族中，陈家的地位远在卓家之上，虽都是核心家族，可陈家在五世天族的占比，近乎三成左右！

    而这陈沐，身为陈家这一代的长子，虽不是一定会继承家族族长之位，但他成为族长的可能性，还是不小的。

    “火星域主给我的这档案……有点意思。”王宝乐摸着档案玉简，眯起了眼睛，事实上这份档案中在每个人的资料里，都有不知是不是火星域主私人的批注，里面对陈沐的点评，只有一句话。

    志大才疏！

    而对温槐那里，则是点评其心狠手辣，狼子野心！

    唯独对那位羽化先天宗的方晶，评价略好一些，只说其性格火爆罢了。

    这三段评语，王宝乐也不知道是否真实，琢磨着十有八九，的确是火星域主点评的，于是不由得思考，火星域主如果对自己点评，又会如何评价。

    “不用怎么猜，我大致也能想到，不外乎是英俊潇洒，才智惊人，联邦第一帅之类的说辞了，这些，我都听腻了。”王宝乐摇头，可却没有被这三段评价所影响，他很清楚，别人的判断，自己只能是参考，如果习惯性将旁人看成傻子，那是要吃大亏的。

    “不过这陈沐，一定是个棒槌！”王宝乐哼了一声，但也知道，这三位算是空降过来的区长，自己无法去否定他们即将上任的职务，这件事，应该是各方势力与联邦以及火星，共同商议的结果。

    同时在这档案里，也都标注了这三人并非独自到来，他们将带着大量的资源，与林天浩、孔道以及金多明一样，会为新城的建造，付出资源。

    “联邦和火星，就会这空手套白狼的手段，每次都用，就不能换个伎俩啊。”王宝乐摇了摇头，虽然这里面拿出资源最多的，就是陈沐了，可他对陈沐的恶感，还是浓郁无比，极不顺眼。

    可是他也明白，新城呢无论是从重要性还是从规模以及前景，都远远大于新区，自己的权利同样也非曾经可比，但在享受到这一切的同时，也必定会与联邦以及各方势力，越发的纠葛交错在一起。

    这种纠葛，实际上就是某种程度的斗法了，只不过比的不是神通，而是手段以及局势。

    “我还是修为太弱了，如果我现在元婴了，这些什么乱七八糟的人，老子直接拍死，他们的家族与势力，屁都不敢放一个！”王宝乐拍了拍额头，感叹中，也狠狠咬牙，继续打坐闭关修炼。

    “我王宝乐这一生，所拥有的一切，都是依靠自己的努力，我所付出的汗水与鲜血，自己都记不得有多少了！他们也永远不知道，就连我吃零食的时间里，我都在思索自己的修行之路！”王宝乐目中露出坚定，他很清楚，虽然小姐姐帮了自己不少，可他相信，就算没有小姐姐，凭着自己的资质与才华，还有那帅气的容颜，所获得成就，不会比现在差多少。

    毕竟，在他的意识里，人长得帅，会得到全世界的善待，运气一般也都是很好的。

    “小姐姐的出现，也正是说明了这一点，我知道，她是因为欣赏我的才华，所以才主动的到来，主动的要辅佐我，成就一番惊天伟业。”

    这么一想，王宝乐都有种神圣之感了，他深吸口气，只觉得信心都要爆炸，在这强烈的自信下，他的目中露出精芒，体内修为都在疯狂运转，似乎他的灵气也随着这种自信，从而蓬**来。

    于是借助这股信心，王宝乐开始了打坐修炼，随着雷法的运转，随着冥法的隐隐环绕，王宝乐能感受到自己的修为，正缓缓提高。


    这种提高，让他心满意足，越发觉得自己资质的逆天，不然为何自己现在都筑基后期了，其他同辈，顶多也才是筑基中期……

    “不能骄傲啊！”王宝乐目中精芒一闪，赶紧提醒自己，在这提醒下，他忍不住对自己更满意了。

    就这样，数日过去，结束了几个修为运转大循环的王宝乐，发现那三位空降的区长，还没有到来，而新城的建造，也不需要他太去监督，同时小毛驴这段日子，也都失踪了，不知去了哪里。

    王宝乐在感应中，察觉到小毛驴似乎很健康的样子，也就没去太理睬，而是拿出时间，不断地将自己的法器陆续的升级。

    他的法器太多，所以这升级炼制，将是一个漫长的阶段，而在这炼制中，也同样是王宝乐对自身法器，更熟悉与了解的过程。

    闲暇之余，他对于尸颜，也在心底不断的模拟，就这样，时间一天天过去，直至半个月，一晃流逝。

    到了这个时候，陈沐等三人，竟然还没有到来，这就让王宝乐皱起眉头，于是出关后直接将林天浩召唤过来，想问问情况。

    当听到王宝乐带着不满的问话后，林天浩苦笑，迟疑了一下，还是如实告知。

    “城主，根据我从火星城那里得到的消息……陈沐三人，实际上早就来到火星了，只不过他们到来后，始终在火星城里，分别拜见了域主，副域主以及其他各个部门的负责人……听说到现在，还没拜见完……”林天浩看了看王宝乐，低声开口。

    王宝乐一听这话，眼睛渐渐眯起，心底很是腻歪，琢磨着这三个家伙，拜见了这么多人，就是不来拜见自己，这态度已经很明显了。

    “不过他们应该不傻才对，为何要做的这么明显……”这才是让王宝乐觉得不理解的地方，于是在林天浩离去后，他也在思索这里面的问题。

    没等王宝乐思索多久，在第二天，随着火星域主的传音通知，他终于知道了答案。

    “王城主，陈沐、温槐以及方晶三人，将在近期，前往神兵新城任职，经联邦批准，他们三人所在的区，由联邦垂直管理，特批自治！”

    “嗯？”王宝乐在接到这个传音后，眼内猛地就寒芒一闪，整个人也都凝重起来，低头看了看传音戒，面色渐渐阴沉。

    “域主，这事联邦做的有点过分了吧，这是我的城，在我这里，他们三个还要自治？”

    “虽是自治，可毕竟是你的手下。”火星域主心底对这件事，也有些不满，可此事是联邦的决定，她也不愿太过参与进各方势力的角逐中。

    王宝乐呼吸微微急促，他很清楚，这么一来，自己只是名义上的领导罢了，有心再去争取一下，可火星域主在叹了口气后，再次强调，这是联邦旨意。

    不过她最后还是告诉王宝乐，如果这三人有出格的举动，那么她绝不会姑息！

    “等他们出格了，一切都晚了，毕竟他们不是李怡……”这话王宝乐没说，让自己平静的接受后，等火星域主挂掉传音时，王宝乐的脸上露出一抹狠辣。

    “三个小兔崽子，你们可以啊……老子都默认你们过来分享我的蛋糕了，居然还不满足，还特么想要自治？”

    “行，给老子等着！”王宝乐目中寒芒闪耀。

