第392章 别较真！

    这种感觉，在王宝乐感受中，就好像是自己盖了一个大房子，然后来了三个人，每个人住下一个房间。

    这种住在自己家里的行为，也就罢了，可他们居然还要在房产证上，将各自居住的房间抹去后，写上他们自己的名字。

    “这就是抢劫！！你妹的，敢抢老子的东西！”王宝乐一想到抢劫这个词语，不知为何，就想到了李婉儿与陈沐的订婚，想着李婉儿很快就要成为陈沐的道侣，于是当初因这件事而升起又消失的煞气，再次出现。

    与此同时，在火星城与神兵新城之间的天空上，数十艘特制的巨大飞艇，正一路呼啸，飞速前行。

    这些飞艇内，装载着第一批海量的资源以及人力，更是在第一艘飞艇中，此刻指挥室内，有三人坐在那里，正喝着美酒，彼此交谈，其中一人穿着一身得体的正装，肤色白皙的同时，目中带着深邃之芒，整个人看起来，俊朗非凡之余，也有不俗的气度。

    “温师弟，方师妹，这一次在神兵新城任职，只需按照我们之前的约定，一切无碍。”这青年拿着酒杯，喝下一口美酒后，微微一笑，似一切智珠在握，颇有一定的信服力，使得其对面的二人，也都微微点头。

    这二人，一个正是温槐，此刻的他穿着一身古装的长袍，宽大的袖口可以看到其手臂上缠绕着大量的黑色绷带，甚至就连脖子与半张脸，也都如此，这般独特的造型，就使得他看起来，似乎阴冷无比。

    另一位是个女子，正是方晶，她的身上有明显的羽化先天宗的痕迹，要知道羽化先天宗，虽名字飘逸，可实际上其内所有弟子，大都崇尚肉身之力，无论男女，都练就出了一副夸张的肌肉，这方晶也不例外。

    她的相貌，实际上曾经还是有些娇美的，不过无论如何娇美的容颜，如果配上一副粗壮惊人的身躯，都会让所有看到者，倒吸口气。

    此刻的方晶，就是这般，好似一座铁塔坐在那里般，其身上散出的威压，使得温槐也都心有忌惮，但这一切，对于那位正装青年而言，似乎没有半点影响。

    这青年，正是……陈家长子陈沐，此刻的三人，也是在飞往神兵新城的路途中，按照时间去算，再有一个时辰，就可到达。

    “王宝乐此人，陈师兄莫要小看，我与他有过一些接触……此人心狠手辣也就罢了，偏偏还无耻至极，狡猾多端的同时，做人做事，没有丝毫底线，令人发指！”温槐沉默后，低沉开口，将他对王宝乐的观感，全部说出。

    “我和李怡是闺蜜，听她说起过王宝乐，他是个人渣，一身肥肉，另外又极其好色，这一次我既然到来，他若是敢对我起什么心思，我会让他知道，不是什么人，都可以任由他去欺凌的！”方晶哼了一声，心底对王宝乐很是厌恶，实在是她通过李怡那里，已经先入为主了。

    温槐神色内古怪之意一闪而过，没多说，至于陈沐，从始至终都是温和，看不出半点真正的心思，此刻甚至还含笑点头。

    “王宝乐此人，的确是我联邦的败类，必定要除之而后快的，但温师弟说的没错，此人能一步步走到今天，还是有些手段的，哪怕卑劣，我们也不要掉以轻心，不过我们三方势力已有了共识，让我们三人师兄弟相称，这本身就说明了问题。”

    “所以，只要我们三人彼此没有裂隙，大家共治同心，那么这王宝乐，终究只是一个跳梁的小丑而已。”

    温槐与方晶听到这里，似乎想到了什么，也都微微一笑，同样拿起酒杯，向陈沐一敬。

    陈沐哈哈一笑，表面看似从容，可实际上他心底也有得意，这一次其家族不但为他争取到了区长的位置，更是争取到了自治的资格，同时他在这新区，也并非没有自己人，他的未婚妻李婉儿，已经是副城主了。


    对于这个未婚妻，他陈沐实际上是不满意的，对他而言，这世间虽的确存在了优秀的让自己也都自惭形秽的女子，但还是有数不清的，只需他动动手指，就会自己脱光了爬上来的。

    毕竟他与金多明不一样，金多明那家伙，喜欢收藏，而他陈沐喜欢的，只是享受一下而已，所以对于这个未婚妻，他是有些抵触的。

    而他在来的时候，家族也都告知，根据与议员长的约定，李婉儿的任务，就是为他陈沐，在神兵新城保驾护航。

    所以看在这保驾护航的份上，他才勉强同意，不过这些都是他的心里想法，在议员长的面前，不敢露出丝毫。

    “也罢，这李婉儿我当初也见过，长得很不错，身材也火辣，虽不知道脱光了如何，但想来应该算是个挺不错的炮架子吧。”想到这里，陈沐忽然有些期待，虽然李婉儿早就表明态度，在没有成婚前，是拒绝一切亲密接触的，可陈沐有自信，女人嘛，大都心口不一的。

    不过在想到李婉儿后，陈沐的心中也不由得对王宝乐升起敌意以及反感，甚至都演变成了如有机会，他会选择出手的杀机……

    一方面是因他本就看不起王宝乐，在他的判断里，王宝乐只是运气好了一些罢了，但这运气，只是无根柳絮，风中飘荡无定，终究是缺少了底蕴。

    不然的话，好好的区长格局已定，非要去作死般扩展成城，虽职务提高，可在陈沐看来，这是极其愚蠢的行为，莽夫罢了，不过他要感谢对方的愚蠢，否则的话，他的家族也不好在格局已定下，再次插手火星新区。

    还有一个原因，是因他听卓家的人，私下说起过王宝乐与自己未婚妻李婉儿之间的事情，这件事，让他心底如吃了苍蝇一般，甚至他多次暗中找到卓家，索要那段视频，想去看看到底怎么回事。

    可卓家怎么敢给……只能说销毁了。

    但陈沐不甘心，于是找到了卓一仙，只是这件事，卓一仙早就后悔的肠子都青了，岂敢在牵扯进去，可他对王宝乐怀很在心，于是露出同情怜悯的姿态，拍着拍陈沐的肩膀，告诉他……

    “兄弟，这件事，你别较真儿了，就当什么事都没发生吧，不然的话，你真的看到了视频，估计你会……算了，不说了，你懂的！”

    他不这么说也就罢了，这么一说，陈沐就心底更别扭了，但这种事，只能藏在心底，于是一路上在温槐与方晶面前，不露丝毫，但内心则是对王宝乐冰冷无比，就这样，他们所在的飞艇，又疾驰了一个时辰后，到达神兵新城。

    王宝乐自然不会去迎接，于是在李婉儿的迎接下，三人在来到神兵新城后，凭着早就对新城内部人员的了解，陆续的拜访了孔道与金多明，至于林天浩，他们选择了无视，随后就前往各自的区，开始了建造。

    不过在对待李婉儿这里，温槐与方晶虽客气不少，但陈沐则明显把自身当成了主人一样，虽不是呼来喝去，但那种姿态，让李婉儿心底很是不悦。

    而从始至终，他们提都没提王宝乐，也自然没有去拜见，就好像当他不存在一样，一副他们的新区，与新城没有关系的样子，使得不少有心人在注意到后，纷纷若有所思，李婉儿本想提醒一下他们，这样直接的对抗，是很不妥当的，可看到陈沐的姿态，心底也有些厌烦，索性不去提点。

    至于王宝乐，虽一直没出面，可柳道斌以及缥缈道院学子的情报，早就细密无比的送到了他的面前，看着三人到达之后的一切行为，坐在办公室的王宝乐，一边摸着似乎玩累了，跑回来的小毛驴，一边眼睛里，闪动幽芒。

    “这么嚣张么……”

