第393章 目标：法兵大师！

    对于陈沐三人的嚣张，王宝乐了如指掌，此刻一边摸着小毛驴，一边眯起了眼睛，他觉得陈沐三人应该感谢联邦对自己的教育与提拔，否则的话，凭着自己的脾气，此刻必定过去将三人暴打一番。

    “我现在已经是大人物了，大人物嘛，不能随便的就撸起袖子去揍人，你说对不对，滚蛋。”王宝乐干咳一声，故作深沉的淡淡开口时，抓了一下小毛驴。

    小毛驴心底委屈，它只不过是玩累了后，想要去休息，所以路过了王宝乐的办公楼旁，可还没等走远，就被王宝乐一声冷哼下，不得不跑到其身边，任由王宝乐的魔爪蹂躏，可就算是心底再不满，它也不敢在表面上露出丝毫，此刻一听王宝乐的话语，小毛驴赶紧呲牙露出乖巧的样子，飞速点头。

    一副……你说的对的样子……

    “大人物对付这种小人物，一般来说，都是高深莫测，不出手则已，一旦出手……就是雷霆降世！”王宝乐越想越觉得有道理，心底也都美滋滋的，他觉得自己明显对于高官自传的理解，又深刻了一些。

    可是一想到陈沐三人的嚣张，他心底还是有些不爽，于是斜眼看了看小毛驴，给了它一个眼神，暗示它，可以时不时的去陈沐三人所在的新区吃饭。

    看到王宝乐的眼神后，小毛驴虽很聪明，可毕竟是一头驴，还没有成精，所以有些懵，显然是没领悟王宝乐的用意。

    这就让王宝乐眉头皱起，直接踢了一脚。

    这一脚踢出，都带着呼啸声，显然除了王宝乐本身的修为外，其强悍的肉身，以及苗条的大腿，无不使得这一脚，气势惊人。

    或许是被这一脚的气势震慑，小毛驴的脑袋瞬间灵光爆炸的闪耀起来，居然刹那间就明悟了王宝乐之前眼神的用意，赶紧叫唤一声，疯狂的点头。

    眼看小毛驴懂了，王宝乐这一脚停留在了小毛驴的身上，考虑了一下是否踹出后，他觉得自己是个很和蔼的主人，于是咳嗽一声，不再去踢，而是轻柔的摸了摸小毛驴。

    “乖啊，滚蛋，把这件事办好！”

    被王宝乐轻柔抚摸，又听到这般柔和的声音，小毛驴忽然有些感动了，它隐隐感觉，虽然这个主人很暴虐，但有时候对自己还是挺好的，于是也不知道脑袋里怎么想的，居然伸出舌头舔了舔王宝乐的手，随后在王宝乐的诧异下，转身一晃，直奔大门而去。

    “什么情况？”王宝乐一愣，他没想到小毛驴居然舔自己，于是起身来到窗旁，看着飞跃直奔陈沐三人新区的小毛驴的背影，眨了眨眼后，有些明悟。

    “这是对我的认可，这是它爱戴自己主人的本能表现，同时因为主人忧虑，所以它主动要去分担，要去复仇，这是一头好驴！”王宝乐顿时欣慰起来，琢磨着果然是棍棒之下出孝子啊……

    在这感慨下，王宝乐将陈沐三人的放肆行为，压在了心底，开始了日常的修炼，他的修为如今已是筑基后期，更因有阵法存在，每次修炼都可吸收地窟的冥气，使得速度明显加快了不少。

    这就让他的修为，几乎是与日俱进一般，同时王宝乐对于未来也有很强的期待，他知道，当阵法完全构架结束的那一天，自己的修炼，将达到一个匪夷所思的程度。

    哪怕筑基后期到大圆满，对每一个修士而言，都是没有太多捷径，需要慢慢积累的过程，可王宝乐有信心，在阵法的辅助下，这个过程对自身来说，可以近乎无限的加速。

    而新城的建造，也随着副城主以及陈沐三人的到来，进入到了高速发展的阶段，陈沐三人虽自治，可也吸取了李怡的教训，所以在建造与配合阵法上，完全符合要求，虽说在管理上自治，但对王宝乐的修炼，没有影响。

    就这样，时间一天天过去，如果鸟瞰新城，可以看到这里的无数人员，在他们的忙碌与建造下，一个巨大的城池雏形，正在慢慢形成，且越发的清晰起来。


    同时，王宝乐修炼之余，在炼器上也没有耽误，他的所有法器，在这个阶段的升级下，已经全部都炼制到了六品法器的程度，就连他的本命法器，也都已经升级到了五品，虽距离六品还需更多的资源，但王宝乐有信心，几个月内，必定能让本命法器提高到六品的程度。

    达到了五品的本命剑鞘，在王宝乐的研究下，出现了一些变化，蚊子这里已经不再是九只，而是多出了一倍，成为了十八只的样子！

    且这十八只蚊子，它们飞出后与王宝乐之间的极限距离，也增加了很多，同时其自身的战力，王宝乐试验后也都惊喜不已，目前这十八只蚊子，每一只都堪比真息中期的样子。

    最主要的，它们可以几乎无限的复活，只要王宝乐的本命剑鞘内，支撑其复活的力量不枯，这就等于是他随身带着一个真息军团。

    除此之外，王宝乐最关心的，就是自己这本命剑鞘内，那三只奇异之蚊，其中灰色蚊子虽与小毛驴融合，可如今第二只也已经蕴化出来，按照王宝乐的猜测，这第二只蚊子，或许可以让自己控制第二头凶兽。

    至于另外两只……紫蚊与黑蚊，实际上它们才是最让王宝乐心动与渴望的，它很清楚这两只蚊子的厉害，只不过哪怕本命剑鞘到了五品，可依旧还是无法操控紫蚊与黑蚊。

    心底虽遗憾，但王宝乐有种强烈的感觉，随着本命剑鞘的提高，自己必定能对这两只蚊子，进行控制！

    而炼器到了这个时候，摆在王宝乐面前的，除了本命法器的继续升级外，就只有一个让他想起时，就激动无比的目标！

    他永远忘记不了，当初考入缥缈道院，拜入法兵系时，那句刻在法兵系巨石上的座右铭！

    “世间万道，以法器克之，以灵宝制之，以法兵镇之，若皆无果，神兵斩之！”

    “一二为法器，六品以下是灵宝，七品就是……法兵！！”

    “我现在，终于到了能去尝试炼制……法兵的程度了！！”王宝乐深吸口气，目中明亮，一想到自己能去研究法兵，去尝试炼制，他就激动的无法平静，不过他也明白，法兵的尝试与炼制，其消耗必定极大。

    所以此刻摆在他面前的，除了研究如何炼制外，想要尝试炼制的第一件法兵，不能太复杂，于是王宝乐思来想去，最后有了决断。

    “我要研究炼制的第一件法兵，就定为……大喇叭了！”王宝乐一想到这里，顿时心中激昂，实在是他对于喇叭，有种特殊的偏好，而喇叭也伴随了他一路，一次次的爆发出奇效，这种奇异的宝物，如果本身是一件法兵，那么王宝乐觉得，其威力将会更大，足以震撼八方。

    尤其是他脑海浮现出自己拿着法兵喇叭，一吼之下，四方轰鸣，一切敌人都被震的不能自理的画面后，王宝乐想要炼制出一件法兵喇叭的念头，就更坚定了。

    在这坚定的信念下，在身为正三爵的城主的身份下，在拥有海量资源的前提下，王宝乐对于法兵，展开了疯狂的研究。

    他本就是法兵阁的优秀兵修，同时炼器的基础也打造的很是牢固，一步步炼到了六品的同时，自身也有发明创造，对于回纹的推演也已经到了极高的造诣，可以说一切水到渠成，使得他对法兵的研究，哪怕进展缓慢，可方向没错，稳步前行。

    另外，他的七品法兵战刀，也成为了王宝乐借鉴的重点，他更是清楚，一个能炼制出法兵的正三爵，哪怕没有结丹，其分量之大，也都非同寻常。

    甚至可以说，法兵一旦炼出，他王宝乐的身份与地位，哪怕没有四大道院作为支持，也都足以独当一面了！

    毕竟，联邦的诸多法兵修里，唯有炼制出法兵者，才可以被称之为……大师！

