第394章 风起！

    一想到有一天，自己炼制出了法兵后，无论男女人人看见自己都要喊一声大师，王宝乐就心底激动不已，也因此产生了一些苦恼。

    “他们会叫我王大师了，还是宝大师？又或者叫我乐大师？”

    王宝乐思来想去，觉得但凡是加上一个大字，似乎都不好听，琢磨着等自己把法兵炼制出来后，主动的去引导一下外界，比如让柳道斌等人，首先呼喊自己为王师，这样的话，其他人也就跟着喊了。

    “王师！”王宝乐对于这个称呼很满意，此刻幻想一番后，他顿时精神抖擞，开始了对法兵的研究与推演。

    法兵，虽说结构上与灵宝大同小异，也有灵坯以及回纹，但实际上从细节去看，却是有很大的不同之处，多了两个环节，一个是融灵，一个是意天！

    按照王宝乐在缥缈道院所了解与接触的知识，他很清楚，法器也好，灵宝也罢，都只是对灵力的一种使用方式，使得灵力随着回纹流转，从而产生出不同的爆发力。

    而法兵则不同，法兵所针对的，似乎不再单纯是灵力，而是蕴含了……天地之力！！

    所谓天地之力，解释起来很是缥缈，按照道院的说法，可以将苍穹，大地，以及一切自然之物，都看成是有生命的，而它们的生命所产生的波动，凝聚在一起，充斥整个世界，这股既分散，又统一的力量，就是……天地之力！

    “其实就是所谓的磁场，苍天有意志，所以散出属于苍天的磁场，而大地也是如此，包括山川，河流，甚至泥土，石头，闪电，风雨等等……”王宝乐揉了揉眉心，回忆在道院学到的知识。

    法器乃至灵宝，所驾驭的是灵力，而法兵所驾驭的，除了灵力外，还有这股天地之力，所以在威力上，任何一个法兵的爆发，都震慑八方，不说惊天动地，但也气势非凡。

    而这驾驭天地之力的办法，就是炼制法兵时，比炼制灵宝多的那两个环节之一……意天！

    所谓意天，就是将天地间的那股万物磁场形成的奇异力量，融入法兵里，使得法兵可以成为一件沟通天地之力的媒介！

    如此，算是完成了法兵的第一步，到了这个时候，可以沟通天地之力的法宝，已经可以算是半成品的法兵了，威力超越灵宝，虽与真正法兵还存在差距，可也很是犀利。

    这个时候，就要展开炼制的第二个环节……那就是，融灵！

    所谓融灵，顾名思义，就是融入器灵！！

    不需要这器灵具备灵智，只要符合要求即可，而一旦融了灵，那么能与天地沟通的法宝，就好像是拥有了爆发的宣泄口一般，通过器灵的引导，展现出惊天之力。

    如王宝乐的法兵战刀，每次爆发时的黑色风暴，就是因那件法兵内所沟通的天地之力，来源于风暴，而在那黑色风暴内的鳄鱼，就是其器灵！

    “意天，融灵……这两个步骤有难度啊。”王宝乐整理了一下自己所学到的知识，沉吟中开始思考这两个独属于法兵的环节，其中意天这里，需要他分析推演与不断尝试，至于融灵，则某种程度简单一点。

    “要抓个凶兽作为器灵，这器灵的选择，最好是与法兵所展现之力相辅相成……所以我既然要炼一个法兵喇叭，那么最好找个善于嘶吼，且叫喊声音很大的凶兽才可……”王宝乐想到这里，脑海瞬间就浮现出了小毛驴，顿时眼睛一亮，但很快就叹了口气，觉得小毛驴没犯错误，就这么宰了，有点不人道啊。

    不过他还是觉得，用小毛驴来做器灵，制作出的法兵大喇叭，一定气势非凡，摄人心魄。


    感慨中，王宝乐压下了用小毛驴作器灵的想法，开始研究意天之法，就这样时间慢慢流逝，很快过去了七天。

    七天的时间，王宝乐虽说没有达到废寝忘食的程度，但也几乎将全部时间，都放在了对法兵的研究上，不过偶尔也会抽出时间，接受来自柳道斌以及其他情报人员的汇报，有他们在，王宝乐对于自己城池的一切动态，都可以说是了如指掌。

    比如陈沐三人，这七天虽在建造城池上不遗余力，可相比于温槐与方晶的低调，这陈沐在三天前，于所在的区域组织了一场小型的宴会，邀请了不少人过去，李婉儿自然也到了，且看起来与陈沐之间，一副相敬如宾的样子。

    再比如，这段时间，陈沐三人所在的区域，经常会出现一些资源丢失的情况，而每一次这样的情况在出现的前后，都能看到小毛驴的身影，直至三方势力的结丹修士坐镇后，这现象才消失，不过前前后后，三方势力丢失的资源，数量累加在一起，也很惊人。

    一切事情，都在王宝乐心中浮现，他满意小毛驴表现的同时，也接到了李婉儿的传音，在传音中，李婉儿公事公办的语气，向王宝乐提出全城抓捕小毛驴的申请。

    对于这个申请，王宝乐自然拒绝，在王宝乐拒绝后，李婉儿没多言，只是说如还有类似事情发生，她会向域主汇报，毕竟新城的建造，大于一切，所有延缓与阻挡了建造的人与事，都将受到责问。

    “威胁我？”王宝乐心底不舒服，目光也冷了一些，他算是发现了，这李婉儿已经变了心，这还只是订婚，居然就动用职权，严重倾向陈沐。

    “她这是在警告我，不要对陈沐动什么心思吗……”王宝乐眯起眼，根据他对高官自传的多年研究，品味到了李婉儿这个举动背后所透露的潜在含义。

    想到这里，王宝乐眼睛里露出一抹寒芒，但却没有其他举动，因为他很清楚，现在还不是动陈沐三人的时候，毕竟城池还没建成……

    就这样，又过去了半个月，当王宝乐对于法兵的研究，尤其是意天的环节，有了一丝进展，打算去尝试时，这天黄昏，突然间大地猛地震动，随着一声惊天的巨响蓦然回荡，神兵地窟，再一次爆发。

    有了之前李怡事件的经验，当这巨响回荡天地时，城池内大多数修士，都立刻出动，尤其是孔道以及金多明等人，更是这般。

    李婉儿同样如此，她虽没有这方面的经验，可职责所在，对于城池以及地窟，早有研究，知晓这巨响的出现，必定与地窟有关。

    至于王宝乐，也是在这巨响传来的刹那，结束了闭关瞬间冲出，更是开启阵法，通过自己的权限，查看所有区域。

    城池内，包括还没有建造的区域，都一切正常，无论是曾经李怡那里的洞窟，还是神兵主洞窟，也都正常，可是在距离城池不算远的荒野上，此刻却多出了一个新的洞窟！

    短短时间内，继李怡洞窟后，再次出现了新的洞窟，这已经说明了神兵地窟的波动，进入到了爆发期，虽符合火星域主的判断，但还是让王宝乐这里，觉得压力不小。

    他很清楚，地窟一旦出现，就要用最快的时间去封印，虽说在城外，镇压起来不如在城池内方便，可新城的建设，就是为了神兵地窟，配备的修士数量众多，所以王宝乐立刻下令，召唤六大区的修士以及结丹强者，即刻前往新的地窟所在，联合镇压。

    而新城内的结丹修士，随着各方势力的参与，数量也不少，此刻在王宝乐的命令通告全城下，金多明，孔道等人，包括李婉儿，都相继下达命令，很快的，大量修士就从城池内呼啸而出，直奔新窟所在之地，疾驰而去。

    很快的，随着众人到来，在看到新窟后，都略微松了口气，这新窟的规模与大小，明显小于李怡事件的地窟，此刻虽有大量凶兽与尸体嘶吼冲出，但镇压起来不难，只是在来到这里后，王宝乐眉头忽然皱起，扫视四方，他的面色也不由得阴沉下来。

    孔道，金多明，林天浩以及四大道院之人，都到来了，唯独……陈沐、温槐以及方晶所属的区域，只是来了不多的一些修士，其中结丹以及他们三人自身，压根没有出现！

