第三十八章 道歉！

    这飞艇哪怕坠落下来，砸毁了四周不少建筑，地面也都被砸出一个深坑，可其外表却没有多少破损，此刻舱门打开后，从里面走出了四个年轻人。

    这四个青年穿着缥缈道院的学袍，从衣着的标识去看，正是法兵系的学子！

    他们刚一出现，四周正在怒喝的众人，纷纷倒吸口气，不再大声开口，而是低声议论，毕竟缥缈道院身为联邦四大道院之一，又接壤缥缈城，里面的学子毕业后，大都在联邦各个部门任职，这样一个道院，底蕴之深难以想象。

    若与自身相关也就罢了，如今这种与自身没太大关联的事情，众人不愿口舌上得罪，还有这四个青年一看，就仿佛很有背景的样子。

    此刻那四个从飞艇上走下的青年，根本就无视四周围观的众人，甚至他们走出时，彼此还在笑谈，好似没事一样。

    至于那被撞飞的小女孩，他们也看到了，可却没在意，其中一个青年随意的拿出传音戒，直接拨通后交代了几句。

    “出了点事，你们来处理一下。”说完，他望着身边同学，叹了口气。

    “黄京啊，你怎么开的飞艇，这可是韩陆的毕业作品，韩陆，这事你看怎么办。”

    “张岚，还不是因为你推了我一下，不过韩陆，这事不好意思啊……”那叫做黄京的青年苦笑的耸了耸肩膀。

    而被他们二人目光看去的叫做韩陆的青年，此刻面色阴沉，快走几步到了飞艇前，打量之后转头嫌弃的看了眼远处奄奄一息的小女孩。

    “没什么大事，就是沾上了点血，擦擦就好了。”

    他们这对四周众人视若无睹，对那鲜血淋淋的小女孩完全漠视的态度，立刻就让四周的人群，升起更多的怒意，但看了看他们身上的缥缈道院衣袍，终究只能忍住。

    这一切，都被王宝乐看在眼里，他的目中怒意更浓，从姜林的事他就知道学院并非净土，但他万万没想到，身为缥缈道院的学子，竟如此漠视无辜的生命，更凭着道院的身份，似凌驾于普通人之上，这一幕，让王宝乐目中的怒意里，也多了寒芒。

    此刻迈步间，正要走出，可他身边的围观者，有好心的拉了他一把，低声开口。

    “别过去，他们是缥缈道院的人啊，一旦毕业，每一个都是精英，而且看他们有恃无恐的样子，分明家族也有实力，咱们惹不起啊。”

    王宝乐面具下的脸色阴沉，轻轻挣脱，依旧向前快步走去，并非走向那四个缥缈道院的学子，而是来到小女孩儿的面前，看着满脸鲜血，身体还在微微抽动，奄奄一息的孩子，王宝乐心痛的按着她的身体，将灵气送入她体内，柔和开口。

    “小妹妹，不要怕，不会有事的。”说着，王宝乐从包里取出一些他当日在丹道系买的丹药，给小女孩喂了下去。

    “大哥哥，我好痛……我害怕……我要妈妈……”小女孩似之前被吓到了，此刻看到王宝乐，听到他柔和的声音，立刻就哭了起来，声音虚弱，似支撑不了太久。

    “小妹妹，不要怕，不会有事的。”王宝乐摸了摸小女孩的头，加大了灵力的涌入，为小女孩疗伤的同时，将更多的丹药放在她的口中。

    伤势虽重，可丹道系炼制的疗伤丹，对于普通人来说，效果还是很奇异的，很快这小女孩的伤势就慢慢好转，在王宝乐的灵力滋养下，渐渐睡了过去。

    与此同时，那四个从飞艇中下来的青年，看到这一切后，都笑了笑，似乎觉得这件事已经化解了，于是彼此笑谈中，竟转身就要走，甚至方才传音喊人的那位张岚，更是拿出传音戒，告诉对面不用来人了。

    这无视一切，甚至连一句道歉也都没有的行为，让四周围观者，更是心头暗怒，一个个虽不敢大声呵斥，可怒意还是从目中透出。

    这一幕，同样将王宝乐的怒火，彻底点燃，他将小女孩抱到围观人群附近轻轻放下后，转身冷眼看向那几个缥缈道院的学子，低沉开口。

    “站住！”

    “缥缈道院什么时候，出了你们这些丧尽天良的人渣！”王宝乐声音冰冷，言辞更是毫不客气，喊出了四周众人不敢说出的话语，传遍四方。

    王宝乐话语一出，那四个准备离去的学子，脚步全部停顿，一个个回头冷冷的看向王宝乐，其中那个传音给家族的青年张岚，脾气显然很是暴躁，此刻直接就向着王宝乐走来。

    “你谁啊，找死，敢骂我，我是缥缈道院法兵……”这张岚语气不善，低喝中靠近，正要推向王宝乐。

    可他话语还没等说完，王宝乐右手瞬间抬起，直接就抓住这青年的手指，带着怒意，毫不留情的狠狠一掰，又抬起脚对着对方膝盖，一脚踹去。


    咔嚓声传出的瞬间，一声凄厉到了极致，仿佛不是人能发出的惨叫，骤然间从这青年口中传出，他的身体更是在这剧痛，单腿踉跄倒退十多步，倒在了地上。

    这一幕，立刻就让四周人群纷纷心神震动。

    “天啊，他竟对缥缈道院的学生出手……”

    “这戴面具的摊上大事了啊！”

    “现在，见义勇为太少见了，这人也太傻了吧……”众人一个个都吸了口气。

    那三个缥缈道院的学子，也都面色大变，一个个立刻取出了武器，更是修为运转。

    “你是谁！”

    “好大的胆子，我们可是缥缈道院之人。”

    “我们是法兵系学子，你敢行凶，今天必定让你后悔做人！”这三人又惊又怒，此刻怒喝中，王宝乐冷笑，别人怕缥缈道院的学子，可他不怕！

    此刻正要出手，可就在这时，不远处人群外，传来呼喝声，很快的随着人群的分开，从外面直接就冲来了十多个劲装大汉，在这些大汉的前方，还有一个老者，这老者一身补脉修为，目中带着精芒。

    他走近后正要开口，可一眼看到此刻在地上哀嚎惨叫的张岚，顿时面色一变。

    “少主！”老者急呼，快走几步上前扶住，他身后的那些大汉，也都神色变化，看向王宝乐时很是不善，飞速将王宝乐包围起来。

    他们之前接到传音时，已经快到了，于是没有回去，而是继续赶了过来，此刻老者眼看自家少主的手指紫黑扭曲，明显被掰断，顿时大怒，抬头带着杀气，向着王宝乐阴冷低喝。

    “你好大的胆子，青天化日之下，竟敢闹市行凶！”

    “还愣着干什么，给我打死他……痛死我了！”老者话语说完，被王宝乐掰断手指的张岚，此刻痛的额头都是汗水，神色也都扭曲，向着身边随从咆哮。

    四周大汉闻言，一个个都凶神恶煞般，直奔王宝乐扑去。

    此刻那三个缥缈道院的学子，也都松了口气，实在是方才王宝乐的出手，他们也都心惊，眼下看到同学的家人来了，他们看向王宝乐时，纷纷冷笑。

    王宝乐心头怒意不减，他之前无论是在道院里，还是在自由搏击俱乐部，除了与俱乐部的大小姐那一战外，其他时候出手都有分寸，并未全力，可如今在这怒意下，四周那些大汉来临的瞬间，王宝乐目中寒芒闪动，身体猛地向前一步走出。

    直接一拳，好似破空一般，轰在了一个大汉的身上，这大汉喷出鲜血，身体直接弯成大虾，整个人被轰飞。

    王宝乐没有停顿，右脚抬起直接一扫，砰砰声下，又有两个大汉鲜血喷出，被直接踢起，落地后昏迷过去。

    也正是在这个时候，其他大汉纷纷靠近，可王宝乐的速度太快，转身间，他抓住一人手腕，干净利落的直接掰断后，右脚抬起狠狠踢在另一人的裆部。

    刹那间，随着王宝乐向前走去，那十多个大汉没有一个能坚持超过一息，在四周众人的骇然中，全部倒下，惨叫声不断传出。

    也正是在这个时候，那补脉境老者目中寒芒一闪，速度飞快，趁着王宝乐转身的工夫，直接冲出，右手抬起时，竟有虎啸之音从其口中爆出，甚至看去时，仿佛在这老者的四周，出现了一头凶残的黑虎。

    可就在这老者来临的瞬间，王宝乐虽侧身，可体内噬种在这刹那间，直接爆发，一股惊人的吸力立刻就扩散出来，牵扯四周，好似形成了一个无形的漩涡，那老者面色一变，惊呼中身体不受控制的改变方向时，王宝乐已然转身，右手抬起直接一把抓住老者的手腕。

    咔嚓一声，骤然掰断后，在这老者惨叫下，王宝乐一脚踢在老者的裆部，这一脚踢的极狠，轰一声，老者喷出鲜血，甚至其裤子上，也都有鲜血弥漫，直接就被踢飞，倒地抽搐。

    这一幕，让四周众人都呼吸一滞，纷纷更为骇然，实在是王宝乐这里与老者之间的出手，过程极快，又很是干脆，下手更是狠辣非常，这不由得让他们震撼。

    那三个学子，也都睁大了眼，至于被掰断手指的张岚，此刻也都面色苍白，目中露出惊恐，正要爬着后退，可王宝乐一步之下，已到了他的近前，一脚踩在青年被掰断的手指上，在这青年凄厉惨叫时，王宝乐淡淡开口。

    “道歉！”

