第二章 王宝乐，你干了什么！

    午夜，月明星稀。

    依旧是池云雨林，只不过夜晚的这里多了一些阴凉，偶尔还能看到一些雨水汇聚的河流，于月光下明媚，但时而传来的鸟兽戾鸣，却让人忍不住升起不安。

    此刻，在这雨林的一角，一处河流旁，月光下能看到两个虽有狼狈，可却清纯的少女，高挑可爱，春兰秋菊。其中那高挑之女紧张警惕左右，至于可爱娇娥则解下内衣，露出雪白的肌肤，正蹙眉清洗腋下的擦伤，眉目中带着迷茫，轻声低语。

    “杜敏，都三天了，也不知道什么时候救援的人能来，咱们营地里的食物也快不够了。”

    被唤做杜敏的高挑女生，闻言沉默，对于她们来说，这三天整个人生都转变了，三天前还是缥缈道院的学子，三天后却失陷在了此地，到处隐藏着危机。

    这池云雨林看似美好，可实际上地面潮湿腐烂，时而露出兽骨，还有很多一尺多长的蜈蚣以及花花绿绿的小蛇出没，让人头皮发麻。除此之外，更有灵元纪以来，与人类一样飞速蜕变的各种凶兽，力大无穷，极为凶残，使得荒野成为了人们的禁区。

    只是此刻，在二女苦涩时，于她们不远的一颗大树下，正有一个小胖子，正满是不忿的站在那里，抬头尿尿。

    这小胖子正是王宝乐，他没有注意到正在清洗伤口的二女，也没有去看脚下地面上的一朵原本亭亭玉立般的小花，正在被水流压制的凌乱摇晃……

    “该死的，我王宝乐枉称察言观色，能看透世间万般人心……居然没有想到，竟被缥缈道院给算计了！”

    “这缥缈道院太贼了，演的跟真的一样，为了让我们相信，居然让所有人都看到飞船爆开！”王宝乐心底愤愤，实在是这三天，对他而言也是惊魂不已。

    三天前，他与同学们在修灵室内不知不觉睡着，被一声巨大的轰鸣惊醒，来不及思索太多，身体就被一股冲击力直接推出飞艇，好在修灵服本身就有缓冲与避雷的作用，这才勉强落在了雨林内，可却亲眼目睹飞艇在雷磁暴中崩溃爆开。

    之后的三天，王宝乐与众人分散在丛林中，食物的缺少，野兽的凶残，对未来的迷茫与恐惧，使得所有学子在这大变下，都或多或少的露出了一些性格里的本性，有人抱团，有人独行，有人果断，有人懦弱。

    虽说弱肉强食这项法则，对于他们这些刚刚考入缥缈道院的学子而言，太突然了，可在这大变下，仿佛萌芽被激发，无论是贪婪还是凶残，无论是无私还是善良，都被凭空放大。

    “无耻！”王宝乐心底嘀咕了一句，他三天前还真的以为这一切都是真实的，吓得他哪怕又遇到了死对头杜敏，也都强忍着，留在了对方所在的营地里。

    直至如今三天过去，在吃不饱的状态下，他通过自己传音戒的体测功能，发现自己的体重竟然奇迹般的掉了六七斤的样子后，他震惊中狐疑起来。

    实在是王宝乐的经历与众不同，他曾经为了减肥，一个个月几乎不吃不喝，疯狂运动，可也不知怎么回事，体重不但没减少，反而增加了三斤！

    如今三天的时间，就掉了六七斤，这对他而言，根本就不可能！

    尤其是他回忆起自己曾经在一些高官的自传里，看到有人唏嘘道院生涯时，曾隐晦的提起，似乎道院每隔一段时间，都会有所谓的新生考核。

    若不是王宝乐钻研的彻底，也很难注意到这一点，如今这么一联想，眼前这一切，他虽不知缥缈道院如何做到如此逼真，但极有可能是百密一疏，以正常人的代谢来作为构建标准，而自己显然不是正常人……

    他有五分把握，眼前这一切，应该是虚幻的。

    而让他真正完全确定自己判断的证据，则是怀里那曾经被老医师退回来的……半块黑色面具！

    想到这里，正在尿尿的王宝乐，不由得低头看了看自己的胸口，心底升起一丝说不出的怪异感。

    实在是他清楚地记得在踏入修灵室前，他把这半块黑色面具随意的放在了怀里，之后遇险，也没空去理会，直至不久前，他无意中发现这面具虽看似如常，可实际上竟然伸手就能穿透，仿佛永远无法触及。

    就好似这可以模拟万物的虚幻世界，难以解析其结构，重塑实质。

    甚至随着时间的流逝，就连其外在形状，也都开始虚幻起来，同时浮现出一些模糊看不清的字迹。

    虽难以看清，可这面具的变化，让王宝乐原本五成的把握，变成了十成！

    而按照这样的思路去分析，如果这是一场以虚假的灾难形成的考核，就不难猜出其考核的方向。

    “不可能是看谁强谁弱，毕竟大家都还没接触古武，那么这一次考核的目的，就只能是考察危机时刻的心性，或许还有考察对道院的信心？”王宝乐一边尿尿，一边脑子不断地转动，不时还打几个尿颤。

    他面前的小花，越发凌乱时，王宝乐呼吸微微有些急促，他觉得自己很有必要抓住眼下这个机会，去给自己加分。

    “就这么干了！”想到这里，王宝乐用力的抖了抖，刚要提上裤子，可忽然的，他看到了不远处的小河。

    月光下，杜敏虽然站在那里，可王宝乐的目光里已经没有了她，只有一个正在清洗伤口的可爱少女，以及其胸前那亭亭玉立的……小白兔。

    “居然有人形凶兽！”王宝乐眼睛猛地睁大，倒吸口气，心跳加速，可刚看了一眼，正在警惕四周的杜敏，似有所察觉，看去时，与王宝乐目光不由得就对望在了一起，一愣之后，神色大变，可还没等她尖叫，王宝乐就眼睛一瞪，一边提起裤子，一边抢先大吼。

    “你看什么看，没见过男人尿尿啊！”

    他话语一出，杜敏只觉得自己所有的话，都被王宝乐这一句，全部噎了回去，气的浑身发抖，她长这么大，只见过王宝乐一个如此厚颜无耻之人，不由得怒骂起来。

    “死胖子，你也算男人！”

    这句话一出，王宝乐险些气胖了一圈，他从小到大与这嘴毒的杜敏都是死对头，相互看对方不顺眼，偏偏二人又都在一个班级，如今又一起考入到了缥缈道院，此刻王宝乐深吸口气，哼了一声。

    “死平板，胸都没我大，你也算女人！”

    杜敏一听这话，差点喷出一口鲜血，额头青筋鼓起，正要冲过来时，王宝乐长叹一声。

    “我这清白身躯，被你们看的清清楚楚，我以后怎么做人啊。”他一脸生无可恋，提着裤子，转身就跑，心底则是怦怦加速跳动，背后全是冷汗，暗道还好自己反应快，不然就危险了。

    眼看王宝乐要逃，杜敏杏目怒张，飞速追来，其后小河里的可爱娇娥，则是在听到了二人的恶毒对骂后，一脸茫然，浑然不觉自己被王宝乐占了便宜，看到杜敏追出，她这才穿上衣服，脸红的迅速追来。

    此刻随着杜敏的怒斥声，雨林的平静被打破，前方丛林内他们这一处临时营地的方向，立刻就有人群闻声快速赶来，堵住了王宝乐的路。

    当首之人，是一个穿着白衣的青年，这青年拿着火把，身体高大，剑眉星目，于人群中很是显眼，四周更有不少学子将其簇拥，显然是以他为首。


    此人正是王宝乐所在的这一处抱团的营地内，于这三天里，团结众人，展现出个人魅力的柳道斌。

    “王宝乐，你干了什么！”柳道斌一眼就看到杜敏二女从远处带着怒气追来，而被她们追着的王宝乐，则是边走边系裤子……这诡异的一幕，让柳道斌愣了一下，他对杜敏早就有心思，此刻本能的对王宝乐就厌恶起来。

    “我只是尿了个尿……”王宝乐话语还没等说完，忽然的从远处正跑来的杜敏二人那里，传出一声强烈的尖叫声。

    在这声音出现的刹那，一股腥气眨眼间就弥漫此地，更有沙沙的声音好似潮水一般，急速如风暴的扩散开来。

    王宝乐猛地转头，与此同时柳道斌以及其他学子神色一变，他们的目中看到在远处杜敏以及可爱少女的四周，丛林的地面上，树枝上，竟在这一刻，涌现出了数不清的蛇！

    那些蛇花花绿绿，看起来充满毒性，且数量实在太多，远远一看如同蛇海，将杜敏二人死死的围困在内。

    看着四周有那些数不清的毒蛇，二女神色大变，尤其是它们已然张开了满是毒牙的蛇口，毒液流下，发出嘶嘶的声音，腥气令人作呕。

    柳道斌身体一震，没工夫理会王宝乐，直接就冲向杜敏，其后也有一些学子，眼睛赤红，飞快上前要去救援。

    这一切发生的太快，就在众人欲上前救助的瞬间，突然的，远处的丛林地面上，传来一声震慑心神的婴啼，有一条手臂粗细的红线，哪怕是在黑夜，也依旧清晰无比，展开惊人的速度，正直奔此地。

    时而飞跃出的身体，露出苍白的头颅，那已经不像是蛇头了，分明就是一个婴儿的面孔，只是目中露出的是让所有人都内心咯噔的狂暴。

    “红骨白婴蛇！！”学子中有人认出，心神惶乱，失声惊呼，齐齐后退。

    柳道斌更是头皮要炸开，汗毛耸立，心底狂颤，实在是这红骨白婴蛇名气太大，列入联邦灵元纪的千凶之列，此蛇身体虽脆弱，速度也并非极致，可它的毒性之大，沾染一丝就会瞬间化作血水，只留下一具红色的骨头，因而得名。

    哪怕他心底爱慕杜敏，可若因此丧命，他本能觉得得不偿失，下意识后退，远远避开，生怕那红骨白婴蛇杀的兴起，将他们也一同葬身其口。

    王宝乐这里，看到这一幕后，先吸了口气，但随即立刻意识到这一切实际上都是虚假的，顿时就轻松起来，眼睛一亮，暗道自己在老师面前表现的时机，出现了。

    “反正都是假的，老子怕个鸟。”想到这里，王宝乐顿时挺起胸膛，望着那些逃回来的同学，目中露出深深的鄙视。

    “虽然杜敏这个平板妹牙尖嘴利，长得又难看，总是利用职权刁难我，可我王宝乐是一个高尚的人，一个正直的人，一个不害怕牺牲的人，一个脱离了庸俗的人，一个有益于同学的人！”

    “如此危险的环境，我王宝乐岂能后退，别人怕死不敢去，但……为了我的同学，我敢！”

    这无耻的胖子，此刻都快被自己的言辞所感动，难道他真的忘了这里是虚假的世界了么？可他偏偏好像自己都忘记的样子，在那里陶醉起来，仿佛只有这里是真实的，才可以配得上他的英勇。

    “板儿，今天就让你看看，什么叫男人！”

    在这众人因恐惧倒退的瞬间，王宝乐非但没有后退，反倒是发出了一声大吼，他抿着嘴唇，抬起下巴，仿佛这一刻那圆圆的小脸，有一种如刀刻般的锐利，充满了男性的气息，龙行虎步，势如破竹一般冲入蛇群。

    气势如虹，威武非凡的身影，好似代表了正义，直奔杜敏二女而去！

    这一幕，顿时就让杜敏呆了一下，哪怕身处蛇群，也依旧有种强烈的不适应，但她身边的可爱娇娥，已经忍不住激动起来。

    至于其他人，也都被王宝乐的大吼以及气势震慑，眼看着王宝乐在那红骨白婴蛇靠近杜敏二女的一瞬，蓦然临近，仿佛天神降临，一把抓住那人人敬畏的红骨白婴蛇，狠狠的扔向远处。

    这一刻的他，浑身上下散发出威武霸气，如同圣人附体，一身正气散及八方，随后他没有半点停顿，一把抱住了激动的可爱娇娥，又一把将愣着的杜敏夹在腋下，直奔人群飞奔而回。

    只是这四周蛇群太多，他在来回的过程里，屁股上还是被咬了好几口，当赶回来时，他的面色已经发黑，可咬牙支撑，直至将杜敏二女安全送回，这才脚下踉跄，失去了力量，倒了下来。

    “好像有点冲动了……屁股好痛，证明真男人好辛苦啊。”王宝乐心底哀忿，眼看杜敏此刻依旧是傻了一样的望着自己，至于可爱娇娥则是双目都带着异样与感激，还有四周众人那一个个如见了鬼一般的神情，他虽眼皮有些沉，可心底还是升起一些得意。

    只是此刻屁股的伤口由痛转麻，王宝乐赶紧一把抓住杜敏的小手。

    “杜敏，我对你有救命之恩，我现在已经感觉不到屁股的存在了，我听说蛇毒如果被吸出来，是可以得救的，你帮帮我……”没等说完，王宝乐实在忍不住眩晕，脑袋一歪，眼看就要枕在杜敏的胸前，可他突然意识到了什么，强向改变方向，落在了可爱娇娥的小白兔上。

    眼看这一幕，四周众人都神色古怪，杜敏更是在看到王宝乐就连昏迷，也都露出那嫌弃的样子，面色顿时黑了。

    此时此刻，在联邦境内，远离池云雨林，距离缥缈道院越来越近的天空上，一艘红色的飞艇中，修灵室内，数百学子安静的沉睡其中，王宝乐也在里面，似有美梦，歪着脑袋，嘴角带着享受的笑容。

    而在飞艇的主阁里，包括老医师在内，所有的老师，一个个都目瞪口呆，睁大眼睛，看着他们面前浮现的诸多水晶画面里的其中一个。

    那画面内，正是池云雨林内，救下了杜敏后，昏迷的王宝乐。

    “这小胖子叫什么名字！”

    “虽是梦境迷阵，可却与真实完全一样，他在里面的表现，就是他真正的心性！”

    “如此勇敢，如此为了救同学的无畏之意，这孩子是个百年难遇的好苗子啊！是我们道院最渴望获得的优秀学子！！”

    好半晌，众老师纷纷惊呼，看向王宝乐时纷纷赞赏不已，更有一些老师已经心动，在考虑要不要直接将王宝乐拉拢过来，加入自己的学系内。

    就连缥缈道院的掌院，那位老医师，也都有些傻眼，他心底迟疑，隐隐觉得有些不对头。

    “难道我真的看走了眼？”沉吟间，他索性从学子档案里取出了王宝乐的那一份，低头看了起来。

    -----------

    又是5000字大章！

    陪伴是最长情的告白，诸位大大们，能否守护三寸人间，让她从檐上的三寸雪，成为人间惊鸿客！

    请收藏，请推荐！

