第395章 给脸不要脸

    “这是有恃无恐？”王宝乐眯起眼，若陈沐三人没有安派来人手，他还可以抓住这一点去敲打训斥，可偏偏他们虽自身与结丹没来，但还是都安排了一些修士出现，哪怕这种态度明显敷衍，但却让人很难将此事扩大化，毕竟某种程度，他们也算是听命了。

    “有点意思啊！”王宝乐目中寒芒连闪，他原本打算是等陈沐三人将城池建设好了，再去找茬，可现在有点忍不住了。

    “我再给你们一个机会，如果依旧如此，就别怪我王宝乐翻脸了，还真以为你们自治，我就拿你们没办法？！”王宝乐哼了一声，立刻下令，召集陈沐三人以及三人所属势力的结丹，来此镇压地窟。

    这命令下达后，王宝乐也没时间去理会太多，立刻出手，在金多明等人的配合下，阻止凶兽蔓延的同时，也在逐步的收缩包围圈。

    一时之间，凶兽的嘶吼咆哮，回荡四方，而金多明与孔道二人，经历了李怡事件，明白地窟出现后要立刻将其封印，所以此番出手，不遗余力，同时也注意到了陈沐三人没有出现，听到了王宝乐针对三人所在区域的又一次传令，于是二人相互看了看，又与不远处的林天浩目光对望，都看出了彼此目中的闪动之芒。

    “不知道王宝乐这一次会如何对付陈沐他们……不过说起来，也很难入手，陈沐不傻，也安排了人手到来……”

    “重点是他们自治啊，原则上哪怕王宝乐身为城主，也都无权指挥他们……”

    “他们的自治任命上已经描述的很清楚了，他们是火星域主与联邦交叉管理，与新城没有从属关联。”三人在这处理地窟凶兽中，彼此传音一番，相比于金多明以及孔道，林天浩则明显对陈沐他们不满。

    不过这自治，就好似护身令牌一般，使得林天浩也只能叹气，心底也在琢磨，王宝乐会如何处理，实际上不仅仅是他们如此，四周的其他修士，没人是傻子，早就看出了不对劲，此刻也都在关注此事接下来的发展。

    可以说，接下来王宝乐的处理方案，将决定大家对陈沐三人的态度，甚至某种程度，也将对王宝乐的影响力，产生些许的撼动。

    如果他处理的完美，则其影响力将更为牢固，可一旦首次交锋，就落了下风，则影响不小导致威信大削。

    至于李婉儿，此刻眉头也早就皱起，实际上她最不想看到的，就是这样的情况，按照她的想法，陈沐三人实在没有必要与王宝乐这么直接对抗，她也劝说过，但显然效果一般。

    于是，这场镇压地窟的行动，看似轰鸣不断，众人都在全身心的出手，使得兽潮慢慢被镇住，尤其是在结丹修士的出手下，已经开始对地窟封印，可实际上，几乎每个人都在关注王宝乐那里，关注接下来的事情会如何处理。

    对于这些，熟读高官自传的王宝乐，自然也都清清楚楚，看在眼中，他的面色从始至终都很平静，可除了之前下了第二次命令外，再没有其他举动，而是继续处理地窟之事。

    这新出现的地窟，虽规模不大，可出现的兽潮数量还是不少，哪怕此刻被压缩到了一定的范围内，且四周修士众多，法器齐全，轰鸣下，眼看这些凶兽不断化作血肉，且地窟内的兽潮，也都出现了要停息的征兆，就连封印，也都似乎要完成。

    但就在这时，一声惊天的嘶吼猛然传来，一股浓烟突然间就从地窟内爆发开，冲散半成的封印后，直接升空，在半空中，这浓烟蠕动间，竟化作了一条巨大的蟒蛇，嘶吼间直奔大地而来。

    更是在这黑烟形成的蟒蛇出现的刹那，地窟内随之涌现出了更多的黑色烟雾，这些烟雾并非升空，而是好似海水一般，向着四周汹涌蔓延开来，其内可以清晰看到一条条小型的黑色蟒蛇，嘶吼扩散。

    王宝乐目中寒芒掠过，没有功夫去思索陈沐三人的事情，职责所在，使得他一步之下立刻冲出，筑基后期修为全面爆发中，法兵战刀出现在手，迈步间，向着天空上呼啸冲来的大蛇，蓦然一斩！


    几乎在王宝乐出手的瞬间，四周四大道院的四位结丹护道者，也都神色凝重，瞬间环绕在王宝乐四周，他们的任务中，保护王宝乐才是首位，至于对抗地窟，则是其次，所以此刻先是守护在王宝乐四周，随后才出手，轰击那巨大的蟒蛇。

    至于金多明与孔道身边的结丹护道者，也是如此，但就算是大家的重点是保护各自的重要人物，但此地结丹足有十多人，所以同时出手下，依旧是威力撼天，轰鸣间，只见术法光芒璀璨而起，五光十色的爆发下，那冲来的巨大蟒蛇，也都无法承受，在几个呼吸的时间后，就直接崩溃爆开。

    而王宝乐的刀芒，虽起到的作用并非最大，但他的当先出手，给众人的号召力，却是无与伦比。

    很快的，随着众人齐力，这规模不是很大的新洞窟，也渐渐被完全镇压，当涌现出来的那些黑色烟雾也都消散后，随着洞窟被封印，王宝乐才松了口气，站在被封印的洞窟外，看着光幕闪耀的地窟，王宝乐沉吟中又下达了一系列命令，包括接下来要在此地修建一座基地，而这个基地将属于新城的一部分，以此来持续镇压地窟。

    如今的火星，对于到了爆发期的神兵地窟，秉承着一个原则，那就是在火星第二城阵法消磨壁障，顶起对其灭杀的基础上，每多一个地窟，就封印镇压一个，同时修建基地。

    这办法虽有些被动，可只要坚持一段时间，等到壁障被消磨掉，就可一举解决神兵地窟的问题。

    处理完了洞窟之事，王宝乐回头时，看向新城的方向，目内中的寒芒，比之前浓郁了一些，从他来到这里，直至洞窟被镇压封印，大概过去了约莫两个时辰的时间，但直至现在一切结束了，陈沐三人依旧没有到来，显然是对自己方才的二次下令，直接无视了。

    “给脸不要脸。”王宝乐轻声低语时，金多明与孔道，相互看了看，没说话，但都感受到了王宝乐身上，此刻已经压抑不住的冰寒气息。

    察觉到这一点的，还有四周的众人，他们一个个都没说话，使得此地被封印的新窟四周，出现了某种程度的寂静。

    在这寂静里，李婉儿欲言又止，林天浩同样这般，在林天浩看来，陈沐三人的自治任命足以化解一切，于是想要上前劝说一下，毕竟这个时候去针对三人，很容易没有结果，而一旦没有结果，对王宝乐的影响力会有影响。

    可还没等他开口，王宝乐语气冰冷的声音，已经回荡四方。

    “诸位，随着本座去一趟自治的三个区，看看那里是否也有地窟出现。”王宝乐话语间，直接向着新城走去，林天浩迟疑了一下，没再开口，而是深吸口气，跟随在后，四大道院与王宝乐共进退，此刻自然跟随。

    金多明与孔道，也在相互看了看后，一样随行，至于其他人，同样这般，都想要看看王宝乐与这自治的三人，此番交锋，结果如何。

    “王城主，这件事无需这样，我去处理即可，你……”李婉儿眼看如此，立刻开口，可她话语还没等说完，走在前方的王宝乐，其声音斩钉截铁，蓦然落下。

    “聒噪！李婉儿，注意你的身份，你只是副城主！”

    随着话语的回荡，王宝乐身上的气势，也随之而起，比之筑基大圆满的李婉儿，丝毫不遑多让，更是头也不回，取出飞艇直奔新城，目标直指……陈沐所在之区！

    李婉儿被喝斥，面色青白不定，最终沉默，跟随而去。

    随着众人的离去，地窟四周还是留守了一些人，进行凶兽尸体的处理，而在这处理中，没有人注意到，有一块凶兽的血肉，悄然无息的融入到了地面的泥土中，消失不见。

