第396章 画地为牢！

    新城外，王宝乐一行无人说话，只有飞艇的呼啸声，传遍四方，在进入新城的阵法后，直奔陈沐的自治区而去。

    一路上王宝乐面色不再阴沉，而是化作了平静，目中更有深邃之芒，似乎这一刻的他，与平日里的形象有很大不同，以至于让金多明等人，在看到后也都眯起了眼，目中露出沉思之意。

    显然，在这火星与王宝乐共事的他们，某种程度对王宝乐的了解，多过不少人，他们很清楚，这看起来乐呵呵的胖子，实际上是个狠辣的角色，那是对别人狠，对自己更狠的人物，同时在王宝乐身上，也不缺少谋略与果断，这一点从李怡事件，就可以看出了。

    实际上李怡事件之后，金多明与孔道都有过猜测，那就是……王宝乐从一开始，就给李怡挖了一个大坑，等着对方跳下去。

    这种阴狠的手段，让金多明在心底赞叹不已，孔道那边虽觉得有些不好，可他很清楚，这一切是李怡自找的，另外王宝乐对他的救命之恩，也使得他这里哪怕嘴上不说，心中却是铭记。

    而王宝乐做事，又极为漂亮，想到了对所有人而言的大造化，最重要的是居然还成功了，这一切，都使得金多明与孔道，对王宝乐作为城主，是服气的。

    哪怕现在，他们也没多少看热闹的心态，只是对于王宝乐如何去处理陈沐三人，他们两个也猜不到思绪。

    “王宝乐到底会怎么做呢？”金多明眯起眼，琢磨着如果是自己在王宝乐的位置上，会去如何处理，思来想去，不外乎是借助家族的力量来解决。

    孔道与林天浩，也在思索如何处理，甚至就连李婉儿，也都在考虑王宝乐会如何去做，也正是在这个时候，李婉儿忽然发现，自己原来对王宝乐，根本就没有太多的了解，比如眼下，她觉得王宝乐是去自找没趣，可她又很清楚，王宝乐能一步步从小人物走到正三爵，绝非那种没有头脑之人。

    同样的想法，也在王宝乐身后的众人心里浮现，尤其是四大道院的修士，也是这般，或许路程久一些，他们中会有人想到办法，可实在是从地窟之处到陈沐的自治区，路途很近，以至于此刻到了新区外，众人依旧没有太多头绪。

    陈沐负责的新区，位于新城的东南方向，其规模大小，堪比之前王宝乐是区长时的建造范围，可以说这大小，已经很是磅礴了，而陈沐在建造上，也的确是用了心思，同时五世天族显然也是全力支持，所以哪怕他到来的时间不久，但此地也都出现了雏形。

    放眼看去，曾经的荒野已经被平坦的路面所代替，同时一处处高楼林立而起，更是在这片区域中，透出浓厚的属于五世天族的风格，很是古朴的同时，楼阁无数，甚至某种程度去看，这不像是一个区，反倒像是一个庞大家族的宅子。

    整个区域，分为十环，层层相扣的同时，内外也能瞬间单独存在，同时在守卫上，也都是来自五世天族的族人，甚至在与新城接壤的交界处，还有重兵把守。

    这一切，无不显露出所谓的自治，实际上就是割地为王一般，而王宝乐如今还是第一次到来，哪怕他之前通过汇报，对这里不陌生，可还是在亲眼看到后，眉毛挑了一下。

    不过城池虽建造的如同家族，但在阵法的布置上，丝毫没有出错，显然五世天族不会去犯这一类错误。

    同时对于王宝乐的到来，陈沐也提前知晓，在礼数上一样没有给王宝乐发难的机会，竟在王宝乐一行到来的同时，偕同温槐以及方晶，从他们所在区域内带着大量随从走出，远远的就向着王宝乐抱拳一拜，抬头时脸上带着温和的笑容，声音也透着平和，回荡四方。

    “拜见城主，副城主，还有诸位同道，欢迎来到新区。”

    话语传出时，陈沐的目光，落在了王宝乐身上，看着那圆滚滚的身影，陈沐表面温和，可心底却耻笑了一声，他一向认为，连自己身材都无法保持的人，在其他方面，想来也都有太多缺陷。

    不过心底虽耻笑，但他对王宝乐绝非与温槐方晶所说的那样，实际上，他对王宝乐的调查与研究极多，很清楚这个家伙是个什么样的角色，不过哪怕清楚了，他也丝毫没去在意，最多也就是，这个对手有点挑战性罢了。

    王宝乐这里，也同样是首次与陈沐相见，望着那温和的笑容下，俊朗的容颜，还有那挺拔的身影以及明显大家族培养出来的平淡里透着高贵的气质，这一切，让他心底更为不爽。

    “我们男神会随便拉出一个，都比他长得帅！”王宝乐心底哼了一声，迈步走近后，目光略过陈沐，看向其身后温槐以及方晶，对于后者，他也是首次见到，可对温槐这里，他在月球打劫的很彻底，身体都看过了。

    被王宝乐目光注视，方晶还好一些，目中甚至都露出了一些挑衅之意，而温槐则是身体一抖，月球的事情浮现脑海，本能的就避开目光，不去对望，实际上若非陈沐的多次强调以及宗门的安排，他实在是不想再面对王宝乐。


    注意到温槐的低头，陈沐眼睛里有精芒一闪，上前一步，阻挡了王宝乐的视线，温和的笑着开口。

    “城主，不知如此兴师动众，来陈某的自治区何事？”陈沐在自治这两个字上，语音较重，同时心底也有决断，暗道你王宝乐既然自找没趣，那么就别怪我借此机会，削你威信！

    眼看被挡住了目光，王宝乐这才扫了扫陈沐，而二人目光的对望，也使得四周很快安静下来，几乎所有的眼神，都落在了二人身上。

    “陈……”王宝乐话语刚出，还没等说完，陈沐就直接打断。

    “如果是为了之前出现新的地窟一事，陈某也已经安排了人手过去帮忙，莫非他们有什么懈怠之处？”陈沐含笑，望着王宝乐，心底则是不屑。

    王宝乐的目中寒芒在话语被打断的一瞬，更浓了一些，此刻正要开口，但同样的，还没等说话，陈沐已经笑了。

    “想来城主不会是因为这件事，难道是因为第二次下令，陈某没有遵从么，这件事还请城主谅解，实在抱歉，您也看到了，新区正在建设中，无论是我还是其他人，都处于忙碌中，无暇多顾……”

    “毕竟，我们是自治区，建造大于一切，所以城主务必理解。”说完，陈沐向着王宝乐抱拳，再次一拜，从始至终，他都是脸上含笑，言辞也不犀利，态度看起来也还好，可两次打断王宝乐话语的强势之意，还是在这举动中，毫不掩饰的透露出来。

    而四周的众人，此刻也都纷纷神色变化，金多明与孔道皱起眉头，林天浩则是目内闪过阴沉，至于李婉儿，此刻也都心底叹了口气，这一切，与她预料的差不多。

    在这众人神色各异中，王宝乐忽然笑了，脸上的笑容好似花朵盛开一般，甚至目中都露出了赞赏。

    “理解，本城主自然理解，自治区嘛，与新城没有从属关系，是分割存在的，我知道……甚至可以说，这里再向前迈出几步，就等于是进入你的地盘了。”王宝乐哈哈一笑，而陈沐则愣了一下，对王宝乐这突然变化的态度，有些诧异。

    可还没等他深思，王宝乐笑容一收，淡淡开口。

    “林天浩！”

    “卑职在！”林天浩立刻上前，低头一拜。

    “安排下去，将陈区长、温区长以及方区长，他们三位的自治区四周，给我修建一道城墙，这城墙的修建，要注意，修建在新城的地界上，不要修在他们三位的新区里。”王宝乐话语一出，林天浩立刻明悟，大声称是，而陈沐顿时面色一变，四周众人也都是一愣之后，一个个眼睛睁大。

    可这一切还没有结束，王宝乐面无表情，再次开口。

    “孔道！”

    “卑职在！”孔道立刻抬头，看向王宝乐。

    “给我安排人手，将修建的城墙包围，封锁，不允许任何人进出！”

    随着王宝乐的话语回荡，四周众人纷纷吸气间，陈沐也反应过来，神色变化中正要去开口，可这一次，他话语还没等传出，就立刻被王宝乐直接打断，甚至王宝乐脸上，也都懒得去浮现假惺惺的笑容，而是直接冰冷开口。

    “陈区长，你们不是自治么？行，没问题，你们自治区内的一切，我王宝乐管不着，可这外面，是我的地盘，是我的新城，我在我的新城里，帮你自治，帮你修建城墙，帮你们把自己圈起来，我就明白的告诉你，你们从此之后，就别想走出半步，领空有阵法，没有我的命令，谁也不能进出，要是让你们飞出去一个人，我特么就不姓王！”

