第397章 光明正大的理由！

    王宝乐话语一出，四周原本就神色各异的众人，一个个都眼睛睁大，纷纷屏息，就连一些比较稳重的，也都是内心咯噔一声，只觉得王宝乐这一招，出其不意的同时，也与他的人一样，透出无比的狠辣。

    的确是如王宝乐所说的那样，你们不是张口闭口都是自治么，你们不是仗着被联邦与火星域主交叉管理，与新城没有从属关系，所以肆无忌惮么，你们不是不听命令，嚣张敷衍么……

    那好，我就索性给你封起来，修建高墙，将你们三个区给包围，这对画地为牢的另一种用法，在这一刻，足以发挥出惊人的效果。

    而偏偏，陈沐三人还无力反抗，事实上王宝乐占着道理，他的命令中，让林天浩修建的墙壁，是建立在新城的地盘上，丝毫没有侵入陈沐三人所在的区域，而那种好似流氓一般，明明白白告诉陈沐三人，我在自己地盘修建城墙的姿态，使得四周众人对王宝乐的认识，更深刻了一些。

    “损啊，太损了！”

    “这简直是又毒又阴啊，陈沐他们也是脑袋有毛病，干嘛去招惹王宝乐？”

    “这王宝乐不能惹，这家伙我算是看明白了，一肚子坏水！”四周众人不敢开口议论，唯有交好之人，相互传音来宣泄对王宝乐这一招带来的震动。

    至于林天浩与孔道，他们在王宝乐的命令传出，开口称是的那一瞬，就已经明白了王宝乐的想法，哪怕是他们，也都看了王宝乐好几眼，孔道已经彻底打定主意，绝对不再与王宝乐为敌了，实在是王宝乐这损招，让他感受到了什么叫阴损……

    而林天浩那里，差点就拍大腿叫绝，他之前在路上时还在头痛如何处理这件事，实际上他很清楚，自己已经与王宝乐彻底的捆绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损，而现在眼看王宝乐的话语一出，陈沐三人好似吃了屎一样的表情，他心底顿时畅快不少。

    “姓陈的，原来就这么点小伎俩，小时候我爹居然还拿他来作为我的榜样，看来我爹看人也不行啊。”林天浩这里得意时，金多明那边回过神来深吸口气，嘴角露出笑容，毋庸置疑他看陈沐三人也不顺眼，蛋糕不是这三位做的，那么作为来分蛋糕的人，居然还一副嚣张不配合的样子，让他也厌烦。

    不过相比于孔道等人，李婉儿的面色瞬间变化，有心想要开口说些什么，可这件事王宝乐的处理，让她找不出丝毫问题，一切都占据道理，毕竟方才陈沐三人的嚣张，所有人都看在眼里。

    “这是在挖坑，这王宝乐有给人挖坑的习惯，之前李怡事件的调查里，就有提过这一点!”李婉儿皱起眉头，她很明白此刻不是开口相助之时，于是沉默不语。

    而与他们比较，真正神色大变的，正是陈沐三人，无论是温槐还是方晶，此刻都呼吸急促，被王宝乐的话语震动的同时，也立刻看向陈沐，心底也都焦怒不已。

    陈沐的面色，无比难看，此刻盯着王宝乐，脑海里瞬间浮现无数念头，想要找办法化解对方的这一招，可王宝乐这一招实在出人意料，以至于他脑海转动再快，一时之间也都想不出应对的办法，只能深吸口气，抓住王宝乐语气的问题，立刻开口。

    “王城主，你这是对我三人的自治，对联邦的决定不满了，居然说出要封锁我等的话语，也好，此事陈某必定上报联邦，届时……”

    陈沐的反应可以说极快了，哪怕没有想到应对之法，可一开口就抓住王宝乐之前语气的问题，正要上纲上线，但他话语还没等说完，王宝乐再次笑了，淡淡开口。


    “新地窟爆发，恐有余留凶兽没有被清理，为了保护三处自治区，从现在开始，一切从严，军事化管理，还请陈区长、温区长，还有方区长配合！”说完，王宝乐头也不回，看都不看面色一变再变的陈沐三人，在四周众人一个个敬畏的目光中，转身就走。

    而他这最后的话语，也直接就封死了陈沐之前没等说完的话语，哪怕明知道王宝乐这是随意找了个理由，可偏偏这理由，让人同样无法反驳丝毫。

    “你不是会上纲上线么，行啊，我也给你动用一下，你一个正四爵，和我正三爵斗，脑袋进屎了，接下来，看看谁先支撑不住喊爸爸！”离去的王宝乐，心底得意，迈着大步，直接就回到了办公室，刚一归来，他就接到了李婉儿的传音，想要拜见。

    对此，王宝乐直接回绝，不去理会，开始闭关，继续研究如何炼制法兵，对于自己命令的执行，王宝乐相信以林天浩的手段，足以做的很完美。

    实际上也的确如此，深刻的明白自己与王宝乐已经绑在一起的林天浩，没有浪费半点时间，立刻就组织人手，开始了修建城墙的工程，同时也加入了一些自己的想法，准备将这城墙，修建的足有数十丈之高！

    而修士的建造，速度惊人，所以很快的，在陈沐三人怒意弥漫，可却无法反抗的无可奈何中，眼睁睁的看着一条巨大的好似山脉般的城墙，平地而起，出现了雏形。

    看其建造的速度，怕是最多一天，就可以完全成型，而如今哪怕只是雏形，但在天空看去，依旧惊人，能清晰的看到，这条巨大的城墙，浩浩荡荡，已经将陈沐三人的区域，直接笼罩在内，若是换了不了解情况的，必定会认为这片被城墙包围的区域，是火星监狱。

    毕竟……在这城墙外，孔道安排了重兵把守，这些重兵修士面向三区，明显戒备提防的样子，阻止任何人进出。

    而这件事，也飞速的传遍全城，使得新城内无数人知晓后，一个个也都被王宝乐的举动震惊，议论纷纷的同时，温槐与方晶也都更为焦急，实在是他们很清楚，这么下去不行，一旦时间久了，甚至会有极大的影响，对此，陈沐在沉默后，想要向家族寻求帮助，可他最后还是暂缓了这个念头。

    “刚来这里，遇到问题就求助家族，我陈沐还是要脸的!”陈沐面色阴沉，思索后立刻取出玉简，联系联邦政府投诉王宝乐滥用职权，干扰自治区建设的同时，也让温槐与方晶，去联系火星域主。

    这件事，他要从正面去解决！

    而在双方矛盾激烈，通过这条即将被建设成的城墙，展开博弈的同时，没有人注意到，在新城外，那刚刚被镇压的地窟区域里，随着凶兽尸体被清理，随着此地开始了基地的搭建，一块之前消失的血肉，正慢慢蠕动间，在泥土里变的越来越大，直至化作了人形后，一只手，慢慢从泥土内伸了出来。

    似乎有奇异之力，在这只手上散出，使得四周所有人，好似毫无所视一般，任由这只手慢慢撑着地面，将整个身躯都从泥土里爬出。

    似乎有些不大适应这具身体，此人爬出泥土后，站在那里微微活动身躯，形成了一些诡异的造型，直至半晌后，这人影似乎对这具身体已经适应，慢慢的在身体外，浮现出了一件黑袍，笼罩了全身后，它笼罩在黑袍内的嘴角，微微一扯。

    “总算，出来了。”沙哑的声音，从它口中传出时，这身影也慢慢抬起头，目中露出奇异之芒，看向新城。

    透过天空的余光，能看到那黑袍下的面孔，满是皱纹……直至许久，这身影低下头，身体一晃，消失不见，似去了新城……

