第398章 强势到底！

    时间流逝，很快过去了三天！

    那道封锁三个自治区的城墙，也在一天前修建完成，在林天浩的监工下，这城墙在之前规划的基础上，又被加厚加高了不少，远远看去，真的如同山脉一般，甚至超越了三个自治区内最高的建筑，如此一来，其工程量自然不小。

    而如今的新城，最不缺的就是资源与人手，所以哪怕加厚加高，也依旧在短短的时间内竣工，至于在完成后，自治区内的陈沐等人心里如何想法，林天浩不去考虑，不过看着那差不多都有百丈高的巨大墙壁，他觉得里面的人，一定压力极大。

    实际上也的确如此……

    温槐已经要抓狂了，看着那高耸的城墙，他觉得压力太大，这种感觉，就仿佛自己等人真的成为了犯人一般，被关押在里面。

    就连方晶也是这般，面色难看无比，同时心底不仅仅对王宝乐不满，对陈沐同样有些不满，实际上原本按照她与温槐的想法，来了这里后，虽自治，但与王宝乐之间实在没必要这么僵，可偏偏陈沐一路上自信满满，于是二人也就在这迟疑中，没有过多坚持。

    可现在，王宝乐稍微一个出手，就让他们觉得很难受，同时无论是联系联邦还是火星，都没有太快的说法，这就让他们越发头痛。

    陈沐也一样头痛，他同样向联邦投诉了王宝乐，甚至给火星域主传音，告了王宝乐一状，可却没有下文了……而他又不好时常去催，眼看三天过去，他们自治区外的城墙，如山一般，甚至某种程度连光都遮挡了一些，这就让陈沐也都焦急起来。

    若仅仅这样……他或许还能再忍一忍，等联邦与火星的处理，可也不知道林天浩怎么想的，在城墙修建完后，居然还觉得有些矮了，于是主动向王宝乐请示，想要再加高一些。

    对于林天浩这高涨的工作热情，王宝乐觉得自己不能打消，于是满意的点头，而得到了王宝乐支持的林天浩，立刻精神抖擞，开始下令将城墙继续加高!

    “我这叫先城主之忧而忧，后城主之乐而乐，通过这件事，就可以向城主表态，更深层次的拉近关系！”林天浩对自己的做法很满意，跟随王宝乐至今，他现在已经算是明悟了，很清楚自己的定位，他更是明白，自己没必要与柳道斌去比。

    “柳道斌只是一个内务罢了，而我要做的……则是一个不可或缺的执行者！”

    林天浩这里热情一起，陈沐三人就更为抓狂，那种眼看着高墙每时每刻都在拔高，而数不清的修士，都在那里日夜不停的修建，这对他们三人而言，压力越来越大，实在是按照这样的趋势，他们很担心林天浩会给他们的三个自治区，修建一个巨大的盖子……

    “这林天浩，就是狗腿子！！”

    “王宝乐只是说修城墙，这林天浩太过分了，他这是要给我们修建石棺？要封死我们啊！！”

    不但陈沐三人心惊肉跳，就连他们自治区内的各自势力的修士，也都被林天浩的疯狂震撼了，一个个心底都在咒骂时，陈沐三人实在压抑不住怒火，带人来到了城墙下，准备无视这里的城墙，强行冲出。

    可就在他们要冲出的瞬间，大量的镇守城墙的修士，一个个呼啸而来，瞬间就环绕城墙四周，林天浩的身影，也在城墙上出现，低头目光在陈沐等人身上一扫，淡淡开口。

    “陈区长，止步！”

    “林天浩，你敢拦我？！”陈沐抬头，死死的盯着城墙上的林天浩，目中寒芒一闪。

    “拦你？”林天浩眉毛一挑，眼睛眯起，声音不疾不徐的回荡开来。

    “城主有令，地窟余兽未剿，为确保自治区安全，一切军事化管理，没有通行许可，任何人不得进出自治区！”

    “林天浩，你这是要和我五世天族，彻底成为敌人么！！”对林天浩说话，陈沐更为直接，此刻目中寒芒更甚，修为也都扩散开来。

    温槐与方晶，还有他们身后的修士，也都如此，一副气势汹汹的样子。


    对于他们的这种姿态，林天浩冷哼一声，将自己没说完的后半句话，继续说出。

    “违者，斩！”

    “你敢！”陈沐低吼，正要跃起，可就在这时，随着林天浩大手一挥，顿时这四周镇守在这里的修士，纷纷修为爆发，甚至不少人都取出了法器，似乎若陈沐三人真的敢闯，他们就敢出手镇压。

    更是在这个时候，一道道结丹气息，蓦然锁定过来，与陈沐三人自治区内的结丹，遥遥对峙，就连王宝乐也都结束了闭关，在其办公室内挥手间，通过对新城阵法的掌握，看到了这里的一切，眼睛里也都露出一丝期待。

    眼看剑拔弩张，似乎一触即发，而陈沐面色铁青，似乎想要强行出手，可就在这时，一道身影从城墙远处，极速而来，刹那临近，正是李婉儿。

    “够了！”李婉儿刚一出现，就表情带着怒意，声音喝斥而起，她喝斥的不仅仅是林天浩，还有陈沐三人。

    林天浩心底虽不服，可李婉儿毕竟是副城主，于是低头退后几步，至于陈沐那里，眼看李婉儿来了，好似有了主心骨一般，正要一跃而起，但李婉儿侧头瞪了一眼。

    眼神中带着不满以及无奈，使得陈沐身影一顿，面色也阴沉下来。

    “陈区长，你们三人先回去，这件事，我来处理！”

    “李城主，王城主的这种行为，已经严重侵害了自治区的正常运作！”陈沐心头烦躁，他觉得这件事里，李婉儿若是强硬一些，那王宝乐必定会退步，很显然在他看来，有自己三人支持，李婉儿完全可以与王宝乐好好的掰一掰手腕，虽做不到完全，但某种程度的架空也不是不可能。

    “此事……”李婉儿眉头皱起，刚要开口，可就在这时，忽然的，天空远处，传来阵阵呼啸声，随着李婉儿抬头看去，很快的，此地众人，包括新城的不少修士，都看到了十多艘巨大的运输飞艇，正从远处飞来。

    这十多艘飞艇上，都有五世天族的标记，显然是新的一批被送来的资源，在城墙没有修建前，这些飞艇半个月来一次，都是降落在自治区内，里面除了修建资源外，还有大量的修炼资源。

    而此刻，这些飞艇正如往常般，缓缓靠近新城，但还没等它们飞向自治区，一道巨大的阵法光幕，蓦然间就在天空上扩散开来，直接就将这十多艘飞艇，瞬间笼罩，并非阻止在外，而是将其包围在内，使这十多艘飞艇，既无法前行，也无法离开。

    这一幕，顿时就让陈沐三人面色一变，而那十多艘飞艇内的五世天族修士，显然也是一愣，可还没等有所行动，负责禁空以及新城军方的孔道，就已经带人直接飞起，出现在了那十多艘飞艇前。

    “奉城主命，地窟又开，一切军事化管理，所有飞艇，严禁进出，违者，击毁！”

    说完，他没多余话语，直接下令将这些飞艇扣押，逼迫强行降落在指定区域，而这十多艘飞艇，在这四周军方的包围下，在此地阵法的镇压中，甚至为了防止万一，坐在办公室内的王宝乐，已经开启了阵法的制裁之力，使得这十多艘飞艇立刻就感受到了威胁，在短暂的沉默后，没敢反抗。

    可在下了飞艇后，发现孔道等人，居然强缴他们带来的资源时，五世天族带队的一位筑基大圆满的老者，顿时怒了。

    “谁敢动我五世天族的资源？王宝乐么，让他来见我！”

    几乎在这五世天族筑基大圆满老者话语传出的瞬间，顿时整个新城的阵法，轰鸣而起，远远一看，好似有一道道闪电，直接在半空中交错而过，竟隐隐形成了一张模糊的面孔，看其样子，正是王宝乐。

    这面孔通过阵法形成，在出现的刹那，就爆发出惊人的威压，向着这暴怒的老者，猛然镇压，立刻就让这前一刻还愤怒的老者，面色大变。

    就在他面色变化的同时，王宝乐的声音，在天空上借助新城的阵法，回荡四方。

    “你要见我？”

