第399章 王宝乐的军令状！

    火星新城的阵法，来源于火星大阵，这阵法威力惊天动地，在新区出现前，整个火星唯有域主具备最高权限，至于其他人，权限虽也有部分，但都难以撼动阵法之力，只能借来辅助而已。

    唯有当时新区建造，因镇压地窟责任重大，所以火星域主才给了王宝乐一定的权限，使得他可以在新区范围内，操控阵法之力。

    这权限虽大，可实际上却不多，直至王宝乐提出的新城申请被通过后，这建造出的火星第二城，其阵法有所改变，使得赵雅梦所创造出的阵法，成为了这里的主体，与火星大阵融合在一起。

    而王宝乐对于赵雅梦创造的宝乐大阵，拥有全部的权限，以此阵撬动火星大阵，再加上他晋升城主后，也自然而然拥有的对火星大阵的权限，就使得他在这火星第二城内，虽只是筑基后期，但却可以通过阵法，爆发出惊天之力！

    这，才是新城城主，正三爵该有的威严，否则的话，凭着他筑基后期的修为，岂能震慑众人，更肩负镇压地窟的使命。

    不过王宝乐的权限，只局限在新城内，城外的区域，他能操控的火星大阵，就有所欠缺了，而此刻随着阵法的爆发，那五世天族的筑基大圆满老者，呼吸顿时凝住，他感受到了一股强烈的威压，似生死一线。

    而这一幕，同样让陈沐等人，面色一变，就算是李婉儿，也都深深地看了眼天空上王宝乐模糊的面孔，她对火星阵法，也有一定的权限，可显然在这新城里，与王宝乐之间差距不小。

    在王宝乐的话语中，在这四周的寂静里，五世天族的筑基大圆满老者，额头冒汗，深吸口气，不得不低头，向着天空上王宝乐的面孔，抱拳一拜。

    他很清楚，自己与王宝乐没法比，哪怕自己是筑基大圆满的假丹境界，可无论是资质还是爵位，都远远不如，至于王宝乐，前途无限的同时，能短短时间修炼到如此程度，显然资质不俗，更是正三爵的重职。

    如果换了真正的修真文明，或许还好一些，可地球毕竟是有法律，有规矩，有阶层的，这数千年延续下来的体系，绝不是几十年的灵元纪，就可以彻底改变的。

    “之前言语鲁莽，还请城主见谅……可职责所在，这一次的资源扣押，还请城主给一个缘由！”这筑基大圆满的老者低头开口，他必须要这么说，否则的话，任由资源被扣押，他回到了五世天族后，定被责罚。

    不过他如今也已冷静下来，言辞也都软了不少，用的是缘由二字，并非解释或者交代，这词语的不同，意义相差不小。

    “说法？”天空上阵法形成的王宝乐面孔，神色平静，淡淡开口。

    “孔道区长方才不是告诉你了么，地窟新出，全城戒备，事关新城存亡，一切飞艇需接受管理，至于资源……一样由新城代为保管！”

    “另外……限你们一炷香内，立刻离去！”随着王宝乐话语回荡，其阵法形成的面孔，在天空上也慢慢消散，虽如此，但他话语里透出的强势，还是让五世天族那位筑基大圆满的老者内心凛然。

    实际上不仅是他这般，就连孔道也都抬头看了眼天空散去的阵法面孔，感受到了王宝乐的强势，知道这一次王宝乐是打定主意，要惩治陈沐三人，于是在处理上，更为严格。

    毕竟对他来说，得罪谁都无所谓，而王宝乐这里对他既有救命之恩，又承了对方爵位提拔之情，所以于情于理，都没有不相助的道理。

    于是在孔道的严格下，很快的，那位五世天族筑基大圆满的老者，就无奈中只能带着空空的飞艇远去，临走前，他也看到了自治区外的城墙，摇头叹息后，赶紧将此事上报。

    与此同时，陈沐三人也都沉默，他们虽不知晓具体，可远远也看到了方才的一幕，尤其是看到自己的资源被扣押，而自身又不能外出，这种完全受制于人的感觉，让他们心底憋屈无比，但偏偏又没办法。

    实际上，是有办法的，可无论是陈沐还是温槐，又或者方晶，都不愿去选择这个办法，那就是……低头妥协，接受管理！


    “这件事，只能上报家族了，温槐，方晶，你们也立刻通知你们的宗门，此事我们绝不能妥协!”半晌后，陈沐狠狠一咬牙，抬头看了眼城墙上的林天浩，又深深地看了眼李婉儿，转身就走，回到了自己的自治区后，立刻联系家族。

    而五世天族，此刻也收到了那位筑基大圆满老者的汇报，再听了陈沐的说法，也都有了怒意，开始插手此事。

    可他们所有人，都小看了王宝乐对这件事的坚决，他身为城主，除了在李怡一事上强势了一把外，其他时候，还没有露出自己霸道的一面，可这件事，王宝乐决定霸道到底！

    “谁来说都没有用，我倒要看看，他们低头不低头！”坐在办公室内的王宝乐，挂掉了域主刚刚拨来的传音，在传音中，他先是咬定因新窟出现，为新城安全，随后又表达了委屈，最后还传递了一份资料过去，在看到这资料后，火星域主沉默，似乎笑了笑，没再继续发问。

    而在火星域主之后，陆续发来传音者不少，王宝乐看的心烦，索性一个不接，这里面就有李婉儿的传音，以至于到了最后，李婉儿直接登门。

    刚一走入王宝乐的办公室，李婉儿就面色阴沉，冷然开口。

    “王城主，那批资源很重要，不知王城主何时归还自治区！”

    一看到自己收拾了陈沐，这李婉儿就这么一副脸色以及语气，王宝乐心底就更为不舒服，索性拿出一包零食，一边吃一边打了个哈欠。

    “这批资源需要仔细检查一下，等这一次戒备结束的吧。”

    “何时结束！”李婉儿冷冷看向王宝乐。

    “这你不能问我了，你要问地底下的神兵，什么时候不出新窟，不出兽潮了，差不多就能结束了。”王宝乐一翻眼，拿出冰灵水喝下一大口，只觉得心底舒畅了不少。

    “你！！”李婉儿一听这话，怒意升起，知道王宝乐是铁了心要惩治陈沐三人，于是转身就走，可在临出门前，她还是深吸口气，冷冷开口。

    “王城主，我来的时候，你说过，新城的建造大于一切，而现在若继续下去，我不敢保证，是否会影响到整个新城的建设问题。”说完，李婉儿直接推开房门离去。

    在李婉儿走了后，王宝乐放下冰灵水，眼睛也眯了起来，他听出了李婉儿话语里的威胁之意，也明白新城建设如果出了问题，其他人虽有责任，可他王宝乐责任最大。

    “不过李婉儿，你还是不懂，联邦看重的不是新城，而是地窟壁障……”王宝乐微微一笑，他若不出手也就罢了，如今既然出手了，在陈沐三人没低头前，岂能停下，至于来自李婉儿的威胁，王宝乐没去理会。

    因为他之前在火星域主传音时，就已经将一份资料传递过去，那资料是他之前让孔道查探的关于壁障消融情况。

    在那资料中，清晰的列出了数据，证明了他新城阵法对壁障，的的确确，具备强悍的消磨之力，同时更有他的承诺，三年内，彻底解决壁障问题！

    而这，就是他的军令状，也是他敢于硬抗五世天族，星河落日宗以及羽化先天宗的底气！

    “透过表象，看透事情的本质，这是高官自传里的一句话，显然李婉儿不懂！”王宝乐得意的一拍肚子，又拿出一包零食，带着一丝小骄傲，美滋滋的吃了起来。

