第400章 一封信

    在王宝乐这里得意时，陈沐三人难受憋屈时，李婉儿怒意威胁时……五世天族以及星河落日宗，还有羽化先天宗，也都接到了自己弟子的传音，知道了在火星新城发生的事情，顿时都感到恼火。

    尤其是五世天族，整整一批资源被扣押，这对他们而言，也都是极为肉痛的事情，所以震怒下，直接就联系了联邦总统那里。

    对于此事，联邦总统似乎也很是重视，组织了专门的调查小组，更是任命火星域主，成为这小组的组长，要针对此事，展开调查。

    看似声势不小，可五世天族与星河落日宗还有与羽化先天宗，却是内心更怒，他们不是如陈沐那样的毛头小子，这三方势力内，不缺少智囊以及对联邦规则熟悉的老奸巨猾之辈，他们很清楚，这种看似很大的声势，往往为的都是未来的推脱！

    实际上也果然如他们判断的样子，火星域主身为调查小组的组长，给出了为期半个月的调查时间，并承诺半个月内，会给出一个结果出来。

    如此一来，陈沐三人就更为难受了，实在是他们眼下已经被彻底封锁了一段时间，外人不能进，里面的人不能出，一切资源都被扣押，而星河落日宗与羽化先天宗的资源，眼看如此，也就在半路上转头飞回。

    这样的话，就使得陈沐三人以及他们所属的大群修士，不说到了山穷水尽的程度，可若真的再拖半个月，怕是也相差无几了。

    毕竟……他们绝大多数都是古武，真息以及筑基，不像结丹，可以做到辟谷，所以五谷杂粮之类的食物，依旧是生活的必需品，同时饮用水方面，也是如此。

    火星虽有自己的饮用水过滤与生成系统，但却需要大量得能源去催化，而这里被封印后，能源本就缺少，这就使得饮用水方面，也都不得不限量起来。

    而目前三区内的修士，几乎都是隶属于三方势力之人，而外来迁移的人口，因三个自治区还没有完成建设，所以还没到来，故而在对付陈沐三人这件事上，王宝乐没有半点恻隐。

    可很快的，这三个自治区就更为承受不住了，叫苦连连的同时，陈沐三人也都焦急无比，但李婉儿对此没有任何办法，于是他们的家族势力，请了议员长出面，来化解此事。

    议员长的身份，就算是联邦总统与火星域主，也都很重视，所以他的出面，终于从火星域主那里，得到了一个说法。

    “在火星新城的安全问题上，王宝乐全权负责，此事，就算是本座，也不能去干预！”与这说法一起送到议员长面前的，还有一份资料。

    这资料，正是王宝乐递交的，关于壁障消融情况的记录以及其承诺三年的军令状，看着这份资料，议员长也都沉默，半晌之后，他目中露出奇异光芒，显然王宝乐的这个手段，使得他首次真正意义上，将王宝乐这个人，认真的审视。

    “陈沐，斗不过他！”将资料以及火星域主的说法，还有自己对这件事的评价，一同给了五世天族、星河落日宗以及羽化先天宗后，议员长收手，不再参与。

    他很清楚，有这资料在，有这军令状在，只要壁障始终以如此速度去消融，那么除非王宝乐自己作死，否则基本上算是稳了。

    接到议员长的回复后，星河落日宗与羽化先天宗，顿时沉默，不过这里面星河落日宗反应最快，几乎第一时间就立刻联系温槐，让他与陈沐保持距离的同时，并与王宝乐走动，同时星河落日宗也知晓与王宝乐的矛盾，于是在宗主被责罚闭关不出下，宗门内的几个掌事的长老，在研究后，决定加大对火星第二城的资源倾斜。

    同时认可王宝乐在军事化管理上的资源统一分配方案。

    而温槐的自治区，是用不了那么多资源的，这多出的资源，不言而喻，这种做法，能看出星河落日宗的果断与魄力，所以当温槐接到宗门通知，硬着头皮给王宝乐传音，表达了这一切后，王宝乐也都诧异了一下。

    “星河落日宗可以啊。”王宝乐眯起眼，心底对星河落日宗的做法，还是很满意的，不过这件事，他觉得自己还可以再多吃一口，于是干咳一声，对着温槐传音。

    “温槐啊，新区工作量很大，你还小，还在长身体，我很担心你一个人精力不够啊。”王宝乐暗示了一下。

    温槐默然，他也不傻，自然听懂了王宝乐的话语，若换了以前，他或许还会强烈抵触，可如今眼看自己宗门都服软了，他觉得自己怂了不丢人，于是苦笑开口。


    “多谢城主体谅，属下的确有些忙不过来，所以还请城主为我安排一个副手过来……”

    眼看温槐如此上路，王宝乐欣慰无比，又与温槐交谈了几句后，他最后看似随意的提了提柳道斌，而温槐也立刻明悟，再次主动提出想让柳道斌来这里任副区长的职务，甚至一切手续等问题，他来解决。

    结束了传音后，王宝乐站起身，来到窗旁，看着外面，他拍了拍肚子，心头愉悦无比，他明显的感觉到，自己已经慢慢对城主这个身份的权利，游刃有余了，随后又给柳道斌传音，提醒一番后，柳道斌激动狂喜到了极致，声音都颤抖了。

    “城主放心，我柳道斌一定将新区盯的死死的，如有差错，提头来见，必定不负城主栽培！！”

    对柳道斌的态度，王宝乐很满意，于是又叮嘱了几句后，在柳道斌热泪盈眶的哽咽中，结束了通话。

    而温槐的效率极快，也就是一天的时间，就处理好了一切，柳道斌顺利晋升，成为温槐所在区的副区长，虽爵位一时半刻难以提高，但职位上没有任何问题。

    满意之余，王宝乐也示意林天浩，结束了对温槐自治区的封锁，开启了大门，使得温槐那里得以自由的同时，大量的资源，也都送入进去。

    至此，温槐终于松了口气，打定主意，以后谁爱起刺谁去起刺，他温槐除非生死危机，否则绝不和王宝乐斗了。

    而温槐的叛变，让陈沐大怒，可却无可奈何，至于方晶，也在看到了这一切，更是接到了宗门的通知后，虽心底不愿，可也不得不低头，选择了与温槐一样的方案。

    就这样，三个自治区，被王宝乐成功的化解了两个，如今只剩下陈沐还在硬挺，可随着时间流逝，这封锁的威力越发体现，陈沐自治区已经快要弹尽粮绝，没有任何资源的同时，建设也都停了下来，那高墙的压抑，身处监狱的感觉，更是让陈沐自治区的五世天族修士，一个个都抑郁无比。

    最终五世天族也不得不妥协，陈沐哪怕千百个不甘，也只能低头认怂……向火星提交申请，申请的内容，是自治区从此，接受火星新城的直接管理！

    如此一来，这场经历了半个月左右的双方斗法，随着陈沐三人陆续的低头，算是告一段落，而整个新城的修士，在这半个月里，也都在关注此事的进展，如今看到这最终的结局后，一个个都深刻的明白，王宝乐的地位，依旧是如以前一样，不可被撼动丝毫。

    毕竟，五世天族、星河落日宗以及羽化先天宗一起，都在这一次事件里不得不退让，这就足以看出很多问题了。

    同时，这件事也一样被联邦其他势力关注，也正是通过此事，联邦内所有势力，对王宝乐的重视程度，明显提高了不少。

    更为重要的是……这一次从始至终，王宝乐没有动用四大道院的关系，完全是一个人，解决了一切！

    同时，在联邦一处任何地图都没有标记的地方，有一片山清水秀之地，这里算是联邦绝密所在，甚至修士的灵识，也都无法找到此地。

    而在这里，修建着一座阁楼，此刻天色黄昏，余晖下，阁楼的顶层，一个穿着古朴长衫的中年男子，正坐在那里，借助余晖，查看手中的一封信件。

    这男子相貌寻常，可若有外人在这里，必定会有种好似对方与整个天地，融合在一起的错觉，好似看见他，就看见了天地法则一般！

    而灵元纪，大都使用玉简，如这中年男子般阅读信件者，已经很少了，此刻他看着信件，半晌后放下，抬头望着远方天空，微微一笑。

    “推荐他成为候选种子么？也好，考察一下吧。”说着，中年男子将这信件，放在了一旁架子的最后一层上。

    这架子三层，首层有三张红色的信纸，二层有七八封蓝色信纸，最后一层则是如他手上所拿信件一样的纸张，一共有十七封！

