第401章 小毛驴的执着

    对于火星新城而言，这半个月的时间，虽除了三个自治区外，其他区域都在正常建设，可人们的视线与目光，还是都放在了自治区与王宝乐的斗法上，以至于没有人注意到，新城内，多了一个陌生的面孔。

    实际上就算是没有争斗，这多出之人，也不会被发现，毕竟新城人口虽还没大规模迁移，可也已经超过两亿左右。

    如此庞大的城池，多一个人少一个人，就好似沙漠里多一个或少一个砂砾一样。

    尤其是这个人，如果还擅长变化样子与隐藏气息，又或者……其修为高深莫测，那么就更不会被察觉了。

    比如此刻，在新城内金多明的新区里，一条胡同中，就有一个穿着蓝衫的青年修士，正与其刚刚结识不久，但俨然已成莫逆的好友，正笑谈走过。

    “姜兄，你说的那个人，是我们的王城主吧，王城主可是大人物，厉害啊！”蓝杉青年身边的修士，似喝了些酒，也不知道其身边人说了什么，此刻他笑着回答。

    “王城主，可是在四大道院的缥缈道院毕业，一路青云直上，可以说是真正的从小人物，一步步走到了今天！”

    听着对方的话语，蓝衫青年含笑点头，没有多言，而是与身边同伴，越走越远，只是其身边同伴没有注意到，这蓝衫青年的目中，有一抹深邃之芒好似冥火，久久不散。

    他的同伴更不知晓，这认识不久的蓝衫青年，根本就不是新城之人，而显露在他眼中的样子，也不是此人真正的模样。

    或许，真正的他，应该是一身遮盖了头颅的黑袍……

    直至他们远去，过去了半炷香的时间，忽然的……这安静的胡同内，有一道黑影从远处瞬间疾驰而来，刹那临近后，露出了其样子，正是小毛驴！

    整个城池的人，都没有察觉到那蓝衫青年的异常，可它身上的一些气味，却瞒不过对食物执着到了变态程度的小毛驴。

    可以说从新区建设开始，直至如今新城，小毛驴看似满城溜达，踪迹缥缈，可实际上它是始终在寻找当初那让它回味无穷的食物的踪迹。

    只不过食物狡猾，小毛驴找了好久，也都没找到，不过它没有放弃，始终在坚持，终于在今天，被它察觉到了一股与那食物，很是相似，虽有一些不同，但却似乎也是同源的气味！

    于是兴致勃勃的飞速赶来，在这胡同里，它闻来闻去，似乎有些诧异与费解这气味为何既相似，又不同，但却没多想，而是明显的咽下一口唾沫，双眼冒光，继续寻找……

    小毛驴基于吃独食的想法，对于自己的发现，自然不会告诉王宝乐，而王宝乐也没空去管那头野驴。

    甚至在王宝乐看来，小毛驴跑出去也好，最起码可以自己解决食物问题，否则的话，如是天天跟在他旁边，一想到对方那永远吃不饱的样子，王宝乐就会忍不住要将其宰了，一了百了。

    于是只是日常的查看了一下小毛驴的状态，发现对方生命征兆稳定后，王宝乐也就没去理会，而是从办公室走出，回到了自己的居所。

    实际上对于自己在新城的居所，王宝乐很少过去，实在是他的办公室所在大楼，完全都属于他一个人所有，且无论是闭关还是炼器，都有专用之地，里面又有大量的修士与各个部门之人，其中女修数量明显多于男修，这就让王宝乐很是赏心悦目。

    不过长期的居住在办公室，终归让王宝乐觉得有些不妥，尤其是涉及到法兵的研究与炼制，一旦出了问题，引起崩溃，怕是会牵连别人。


    所以思索之后，王宝乐决定去自己的居所，研究法兵，而他的居所，也是新城统一修建与分配的，距离办公大楼不是很远，是一个单独的区域，此地有重兵把守，保护安全。

    同时这区域也并非他一人居住，而是被划出了十个单独的洞府阁楼。

    除了他之外，有资格居住在这里的，还有其他几位区长以及副城主李婉儿，只不过与王宝乐差不多的情况，大家一般都很少回来。

    此刻回到属于自己的一号洞府阁楼后，王宝乐开启了隔绝的阵法，开始了日常的修炼，他的修为，在这每天的修炼与冥气的辅助下，攀升速度极快，如今短短的时间，就已经到了筑基后期的巅峰，距离大圆满，也都不远了。

    这种修炼速度，让王宝乐愉悦无比，他觉得自己在三年内成为结丹，也不是不可能，而一旦成为结丹，就算军令状出了问题，他也拥有了强有力的修为，来为自己保驾护航，使得前路越走越高！

    “结丹修士，法兵大师，这两个条件若都达成……我甚至都可以去争一下正二爵！”王宝乐傲然抬头，他觉得自己要成为联邦总统的梦想，已经无限的接近了，似乎稍微努力一下，就可以做到了。

    “联邦总统！”想到这个称呼，王宝乐就忍不住激动，好半晌才压下这股振奋，继续修炼，直至修为运转了几个周天后，他才结束打坐，开始继续研究法兵。

    对于法兵的融灵以及意天，王宝乐觉得前者好解决，重点是后者，可研究到现在，始终没有什么头绪，不过王宝乐没有失去耐心，他清楚地知晓，法兵的炼制，必然是存在了不少的困难，一个个解决就是。

    就这样，随着王宝乐的闭关，整个火星新城，除了小毛驴外，一切都恢复平静，自治区的建造，也加快了进程，整个新城的样子，也几乎是一天一变，渐渐向着大都城，不断的前行与完善。

    唯有小毛驴，这段时间忙碌无比，在整个新城内搜寻，对食物的执着，使得它好像不知疲惫，甚至有时候它还蹲守在一些地方，虽好几次都是失之交臂，可它的兴致，丝毫不减。

    除了小毛驴外，新城内还有一个人，从一开始的松了口气，慢慢变的有些抓狂，到了最后，已经咬牙切齿了。

    此人就是温槐……而让他咬牙切齿的，正是柳道斌，实在是他对柳道斌无可奈何，毕竟柳道斌是王宝乐安排来的，就是监视他的，同时这柳道斌手段不俗，来了后直接就抓住了区纪部的工作，在处理事情上，极为老辣，熟悉无比。

    以至于让温槐怀疑，这柳道斌是不是从小到大，都是干这一行的，而他的怀疑没错，柳道斌从进入道院开始，就跟着王宝乐干监察的活，王宝乐在的时候，他干，王宝乐走了，他继续干，可以说，他才是老监察。

    而在老监察柳道斌的把控下，温槐新区人人危机，隐隐的都出现了要将温槐架空的征兆，这就让温槐好几次，都叫苦不堪苦不堪言，差点爆发。

    不仅是他这里如此，方晶所在的自治区，以及陈沐的区域，也都类似，只不过没有柳道斌那么夸张罢了，毕竟不是什么人，都有柳道斌那样的经历。

    可想到王宝乐的难缠，温槐与方晶，还是选择了隐忍，但陈沐实在忍不下这口气，对王宝乐心头怨恨的同时，他对自己的未婚妻李婉儿，也强烈的不满。

    在这不满下，他不由得再次想到了传说中二人的暧昧视频，若换了其他时候，他还可以将此事放在心底，不去太多思索，可如今憋屈不满下，陈沐越想越是心底不舒服，索性再次联系了卓一仙，索要视频。

    “卓一仙，我知道你有个弟弟，叫做卓一凡，是你们家为你培养的战兵，需你自己去降服，听说有些失控……”

    “我来帮你解决这件事，而你要做的，就是把那个视频，原封不动的给我！”

