第402章 克之！

    对于陈沐的提议，在火星竞争失败，回到了家族的卓一仙，认真的思索了一番，目中微微闪动，实际上他当初不给视频，且说出那样的话语，看似好心，但内心真正的想法，是希望陈沐与王宝乐好好的斗一斗。

    这二人不管谁输，他都很乐于看到，毕竟他对王宝乐怀恨在心的同时，卓家与陈家，看似都是五世天族，属于一个利益体，但终究难免内部存在一些矛盾。

    而打压陈家，取而代之的念头，在卓家的不少人心里，始终都有。

    所以卓一仙才欲擒故纵，他很清楚，越是看不到，就越是会琢磨，而很多时候仇恨并非直接形成，而是在这琢磨中，如魔鬼一般慢慢侵入心神，从而化作生死大敌。

    不过卓一仙也知道，陈沐不是傻子，哪怕对方现在没反应过来，可用不了多久，还是能意识到他卓一仙在这里面动的手脚，到了那个时候，他反倒会被动。

    而眼下陈沐的交换条件，对卓一仙而言，正好不过，他唯独顾虑的，就是王宝乐那里的想法，若换了以前，他不会在乎王宝乐如何去想，可现在的王宝乐，已经是一城之主，正三爵的身份，与曾经已截然不同。

    “他就算是有了如今的身份，可毕竟是筑基修为，还能打上我卓家不成，就算是心里不满，也会发泄在陈沐身上，与我无关！”卓一仙脑海思绪转动，很快就有了决断。

    “成交！”

    火星新城，自治区内，与卓一仙达成了交易后，陈沐双眼微微眯起，冷笑一声。

    “卓一仙这志大才疏之人，以为自己的小伎俩，可以瞒过我？”陈沐眼睛里有寒芒一闪，实际上他早就看出了卓一仙的欲擒故纵推波助澜，不过他不在乎，这件事，他以后有的是办法去找卓一仙的麻烦，眼下对他来说，最重要的，就是去看一看那个视频，这将决定他未来对李婉儿的态度。

    一方面是男人的自尊心，另一方面也是他担心关键时刻，李婉儿一旦倒戈，所带来的恶劣影响。

    种种念头下，陈沐思索片刻，立刻就联系了家族内，属于他的力量，开始了一场针对卓一凡的狩猎！

    而陈沐的行动力，虽在火星受到压制与制约，没有机会在王宝乐面前展现出来，可在地球上，身为陈家长子，哪怕并非是绝对的继承人，可他所拥有的人脉以及力量，依旧不容小看。

    所以很快的，他就通过关系，找到了卓一凡的踪影……

    就这样，七天后，正在居所阁楼打坐，研究法兵意天之法的王宝乐，忽然接到了来自缥缈道院宗主的传音。

    在这传音回荡他耳边时，王宝乐一心二用，还在尽力的操控其面前琢磨出的一团灵力形成的光球，这光球，是他研究法兵后，想到的一个以自身灵力为触媒，从而接引天地之力的尝试。

    “宗主，什么事啊，我在炼法兵呢。”王宝乐一边操控灵力光球，一边炫耀的开口，他已经想象到宗主听到自己的话语后，必定大吃一惊的神态与接下来要说的话语。

    可王宝乐这得意的期待没有如愿，宗主那里似乎对王宝乐炼法兵的言辞，置若罔闻，低沉的声音，带着肃然，好似惊雷一般，在王宝乐耳边直接炸开。

    “宝乐，有件事要告诉你一声……卓一凡在昨日黄昏，执行完任务后，本应回归道院，可却受到了伏击重伤，而在他受伤之地不远，恰好有一支五世天族卓家的商队，因卓一凡的身份，所以被商队所救……”

    宗主刚说到这里，王宝乐内心顿时波动，面前的灵气光球顿时更是不稳，砰的一声直接爆开，形成了冲击扩散四周墙壁时，他的头发也都被掀起，露出的双目内，此刻已升起寒芒。


    “然后呢？”王宝乐声音也都低沉了不少，坐在那里一动不动。

    “随后他被卓家商队，直接送到了卓家……音讯全无，而我们知晓后，立刻联系卓家，可卓一凡毕竟是卓家之人，道院这里也不好多说，且太上长老外出云游，不在道院，我知道你们关系莫逆，所以将此事告知你。”

    “不过你也不用太过担心，卓一凡也是我缥缈道院的弟子，这件事，老夫会想办法让卓家，尽快放人……而你若有人脉，最好也动用一下，如此这样才能加快速度。”说完，缥缈宗主结束了传音，他知道王宝乐一旦知晓此事，绝不会坐视不理。

    实际上，如果王宝乐不是正三爵，不是一城之主，不是如今的声名赫赫，缥缈宗主不会告诉他这些，实在是如今在缥缈宗主眼中，王宝乐的身份以及地位，已经算是割据一方的封疆大吏，他若出手，这份能量，对此事推动不小。

    与缥缈宗主的判断一样，甚至比他判断的更为强烈，王宝乐在缥缈宗主结束了传音后，呼吸微微急促，眼睛里的寒芒化作了煞气，蓦然起身时，他的修为在体内运转，甚至四周的墙壁，都在这一刻似形成了寒霜。

    “卓一仙！！”王宝乐面色阴沉无比，好似一座即将爆发的火山，卓一凡是他好友，更是男神会的一员，同时也是他出生入死的好兄弟，而这件事是个人都能看出，里面充满了端倪与蹊跷。

    同时，王宝乐很清楚卓一凡对卓一仙而言，意义不小，那是卓家为他培养的战兵，只不过在进入缥缈道院，与王宝乐相识后，卓一凡的命运轨迹，似被影响改动，使得一切超出了卓一仙的掌控。

    而现在，被送回卓家的卓一凡，必定生死危机，而这件事，王宝乐很清楚自己哪怕是正三爵，哪怕是火星新城的城主，可修为毕竟不是结丹，很难撼动卓家……

    而四大道院虽强，可缥缈不是主导，这就使得缥缈道院位置有些尴尬，另外缥缈宗主人虽不错，王宝乐对他也很尊敬，可他越发的感受到林佑当初对缥缈宗主的点评，认为缥缈宗主性格略柔……缺少果断刚猛！

    思来想去，王宝乐深吸口气，想到了一个能完美克制卓家之人，于是取出传音戒，直接就联系了孔道，召其前来！

    很快的，孔道就出现在了王宝乐的居所洞府内，到来后，他注意到了王宝乐目中的寒芒，看到了四周的墙壁，若有所思，于是没主动开口，而是站在那里，望着王宝乐，等待他的话语。

    “孔兄，我有一件私事，需要借助你的背景，还有借助火星以及地球军方之力，你如果不方便，就告诉我。”王宝乐望着孔道，认真的开口。

    “你说。”孔道一听这话，眼睛微微收缩，但却没有避退，同样认真的开口。

    “去卓家，将卓一凡安全带出，送到火星来！”

    听到卓家二字，孔道沉吟一番，想到王宝乐对自己的救命与提拔之恩，他目中露出果断，点了点头。

    “这件事，我能做到！我即刻出发，亲自回一趟地球，去卓家带人！”

    “多谢！”关键时刻，能看出一个人是否可以成为兄弟，孔道的回答没有丝毫拖沓，使得王宝乐心中感动，抱拳深深一拜。

    孔道同样一拜，转身告辞，很快就开启了军方对火星大阵的权限，直接传送去了火星主城，在那里，乘坐星际飞艇，直奔地球！

    在踏上星际飞艇前，孔道表情肃然，他很清楚这件事的难度，但更清楚王宝乐从来没有对自己开过口，所以这一次，他打定主意，必须要漂漂亮亮的完成！

    沉吟中，孔道开启传音戒，给自己义父所在的总统办传音……

