第403章 奉王城主之命！

    孔道对于自己的义父端木雀，从心底就敬畏，哪怕他野兽般的直觉，能感受到端木雀对自己就如同真正的父亲一般，虽说严厉，可那种藏在心底的爱护之意，他相信自己的感觉，可就算是这样，他也不敢直接向其提出什么要求。

    所以，他联系的是总统办，提出自己要离开火星，进入地球处理公务的申请，接到他传音的，是个声音很好听的女子，孔道觉得声音隐隐有些耳熟，但却想不起是谁，于是也就没多去思索，结束通话后，又联系了火星军方。

    一系列的准备之后，当孔道踏入飞往地球的星际飞艇时，他的身边已经多了三百多人，这些都是来自火星的军方修士，修为都是筑基，没有弱者，同时火星军方更是派出了一位结丹供奉陪同，作为孔道的护道者。

    毕竟，孔道身为火星军方在新城的代表，其背景又特殊，另外去往地球的事情，又与王宝乐有关，所以火星军方这一次，很是给力。

    同时，为了以防万一，孔道还联系了地球的军方，如此一来，一切具备，当他所在的飞艇，降落在地球时，他看到了地球军方派出的另一支三百人队伍，这些人的修为，同样都是筑基。

    他们奉命来配合孔道，完成任务！

    除此之外，在人群里，还有三人，引起了孔道格外的注意，当中之人是个女子，穿着挺拔的制服，英姿飒爽的同时，那绝世的容颜，足以让所有人怦然心动，可偏偏其目中的清澈以及那似乎与生俱来的气质，会让人不由自主的自惭形秽，似乎在她面前，一切邪恶的念头，都无法升起。

    此女，正是……赵雅梦！

    身为总统办的助理，她来到这里，自然代表了联邦总统的态度，同时其身后，还跟着两个老者，这二人修为高深莫测，竟都是结丹。

    对于这二老，孔道不陌生，他知道联邦有一个供奉团，里面搜罗了不少结丹修士，他们隶属于联邦总统调配，这二人的到来，同样将联邦总统的态度，表露无疑。

    眼看地球军方与自己义父那里，居然如此支持，孔道也都振奋，不过心底也有迟疑，实在是这份支持，超出了他的意料，他原本以为义父那里，最多默认，而他为此还做了另外的准备，可如今来看，似乎用不上其他的手断了。

    这六百筑基，三位结丹，对联邦任何一个势力而言，都足以产生一定程度的震慑，而这些人背后所代表的势力，就更是不得不让人深思。

    实际上卓家也对此大吃一惊，尤其是卓一仙，更是紧张起来，尤其是当孔道带人到来后，其言辞没有半点委婉，生硬至极，直接无比！

    “在下孔道，火星军方上校，火星新城区长，从三爵职务，奉火星新城城主王宝乐之命，前来带走卓一凡，请卓家配合，立刻交人！”

    哪怕关于卓一凡这件事，卓家家主以及不少人，事前都不知情，而是在卓一仙将卓一凡扣押后，才知道了他与陈沐的交易，可木已成舟，也就没有多说，而眼下虽觉得此事有些棘手，但卓家也是有头有脸的家族，不能别人一来要人，就立刻给，按照道理来说，会彼此讨价还价一番，最后都满意下，拖延个几天看看情况如何发展。

    所以面对强势的孔道，卓家因此事出面的族老，直接就冷面拒绝。

    可在他拒绝的瞬间，还没等孔道发难，赵雅梦已经面色阴沉的选择了出手，她的出手虽不算凌厉，可她身后的那两个结丹供奉，修为的爆发，轰然的出手，直接就使得局面一下子激烈起来。

    这一幕，立刻就让卓家原本打算强硬的姿态，变的软了不少，甚至从出面的卓家族老目中，都能看到对赵雅梦的忌惮，而孔道若有所思的同时，也懒得去过多理会，不过动手前，他还是给王宝乐传音请命。

    毕竟一旦动手，意义不同，他要看王宝乐如何选择。

    而王宝乐那里，也在关注事态发展，接到传音后，他明白了局面，没有半点迟疑，声音就从传音戒内，带着冰寒回荡。


    “动手，出了事，我一人负责！”

    听到王宝乐果断的声音，孔道目中杀机一闪，直接就下令出手，眼看事态一触即发，而一旦真的打起来，卓家虽不怕，但也必定灰头土脸，毕竟无论是孔道还是赵雅梦，又或者军方以及这三位结丹所代表的势力，让他们无比被动。

    “联邦总统，联邦军方，火星域主，火星军方，还有王宝乐……该死的，卓一仙你莫非想要害死整个家族不成！！”在这相互之间一触即发的刹那，卓家族长深吸口气，选择了大局的稳定，阻止了双方的交手，他虽没直接出面，但却让人将卓一凡送出。

    不过在卓一凡被送出的同时，一股结丹后期以及九品法兵的波动，却是从卓家后宅猛然爆发，这气势一出，不说天地色变，也都相差无几，更有天雷滚滚，形成了强烈的威压，直接笼罩包裹赵雅梦、孔道在内的所有人。

    似乎这位卓家的结丹强者，一旦出手，斩杀众人轻而易举，但这气势只是略微爆发，就立刻散去，显然是威慑八方的同时，也告诉所有关注此事之人，卓家交人，不是因忌惮，而是为了大局的稳定！

    同时，在卓一凡被送出后，卓家出面处理此事的族老，也委婉的表达了一下，不是卓家人出手，而是有人将卓一凡主动送来。

    至此，这件事算是告一段落，出现这样雷声大雨点小的结果，所以关注之人，都没有太多意外，毕竟无论换了哪一家势力，面对这些方的联手，也都只能低头。

    而卓一凡虽面色苍白，可王宝乐安排的救助及时，所以只是有伤势，但却无大碍，可他的情绪明显低沉不少，看向卓家时，似乎心中仅剩下的一丝亲情，也都就此斩断。

    没有人知道，在被扣押的这些天，他经历了什么，而他也没有去说，哪怕赵雅梦，也都问不出来，可却看出，这几天里，卓一凡必定承受了对他来说，极大的打击。

    在这沉默的归去中，当孔道提出让卓一凡去火星时，卓一凡摇头。

    “你帮我和宝乐说一声，火星我不去了，我要去月球，在那里历练，不到结丹，绝不归来！”卓一凡说这句话时，他目中深处，藏着一股偏执。

    对于卓一凡的决定，孔道叹息，临走前，他忽然开口。

    “其实你可以去一趟凶兽海，你如果想要在生死之间历练突破，凶兽海，比月球更适合！”说完，孔道向着赵雅梦抱拳，转身带人离去。

    对于赵雅梦，他曾经欣赏，也曾心动，可如今走到了现在，他对自己的心已经很清楚了，他孔道所追求的是强者之路，这条路崎岖，不能有太多羁绊，所以将心意收在了心底，选择了转身。

    而他并非立刻离开地球回火星，而是在与卓一凡分开后，对卓一凡之事展开了调查，凭着他的人脉，同时也联系了金多明，最终通过蛛丝马迹，找到了线索，一切矛头，直指陈沐！

    在登录返回火星的飞艇时，他将这一切搜集到的线索与调查的结果，传给了王宝乐，随着飞艇的升空，结束了这一次的任务！

    而此番任务，虽前后加在一起，时间短暂，可却在联邦内引起了不小的轰动，无论是四大道院还是议员会，又或者其他势力，都纷纷在看到了结果后，不约而同的，抬头看了眼火星的方向。

    依稀间，火星原本给所有势力的标签，只有火星域主一人，而现在，隐隐的多了一位，此人哪怕只是筑基，可他人在火星，一声令下，就可让人前往地球执行任务，更有军方以及火星支持，还有联邦总统默认，这一切……无不说明，那一位火星新贵，已经不知不觉，成长到了不容忽视的程度！

    这一次的行动，对王宝乐而言，是他对卓家的不满以及心急救人，可在其他势力看来……这是王宝乐的一次展现其权势的演出，在这些势力的眼中，这位火星新贵，是在用自己的方式，告诉所有人，他王宝乐以及其亲朋好友，不是什么势力，想动就动的！

    你敢动，我就敢翻脸！

