第404章 漆黑一片的视频……

    而此刻在火星新城，焦急密切关注卓家事件的王宝乐，也在接到了孔道的传音后，知道了这件事的因果，明白了这里面陈沐才是主谋！

    “陈沐，你胆子很大啊！”王宝乐目中寒芒闪动，他之前对陈沐只是看不顺眼，本能的排斥，倒也谈不上厌恶，所以敲打到对方服软后，也就没有继续追究。

    可现在，他对陈沐的感觉，已经不一样了，敢动他的朋友，这已经在王宝乐的心中，竖起了一根刺，他只要看到陈沐，就会想到这件事，所以最好的解决办法，就是将其踢出火星！

    同时对于卓一凡通过孔道的表述，他将去月球历练之事，王宝乐对此沉默后叹了口气，他虽不知道卓一凡在卓家的经历，可也能想到，必定对卓一凡影响不小，而他尊重卓一凡的选择，毕竟地球的灵元纪……虽还是有秩序与规则存在，可走到了正三爵的王宝乐，已经越来越清晰的感受到，整个联邦都在向真正的强者为尊这一法则过度。

    这里的强者，一方面是地位上的强势，而另一方面，则是修为上的高深，两者相辅相成，缺一不可的同时，也往往在具备了后者后，前者自然会形成。

    毕竟强者为尊，弱肉强食，才是修真界真正永恒不变的法则！

    “归根结底，还是修为！”王宝乐深吸口气，抬头看向月球的方向，半晌后他收回目光，落在了陈沐自治区所在的方位，眼睛渐渐眯起，一抹幽芒，似带着外人察觉不到的冥气，在王宝乐瞳孔内缭绕。

    在王宝乐看向自治区方向时，或许是巧合，陈沐此刻也猛地抬头，咬牙切齿的看向王宝乐的办公楼方向，其目中在这一刹那，更是出现了血丝，甚至整个人看起来都透出无比的狰狞与抓狂。

    “王宝乐！！！”陈沐低吼一声，差点没忍住捏碎手中的玉简！

    这玉简，就是他与卓一仙交易后，安排人将卓一凡送过去时，卓一仙送来之物，似乎为了证明没有备份，所以卓一仙将原版的玉简让人给陈沐送来。

    这玉简，正是那份当初域纪部，监控邪修洞府时，录制的视频画面，后来被卓一仙拿走，送去家族还原，而凭着卓家的手段，还原虽不算完全彻底，可也将被抹去的部分，重新找回了七七八八。

    在拿到这份视频玉简后，陈沐就迫不及待的立刻查看，这一看之下，他整个人都要炸了，这视频一开始还是很清晰的，于是陈沐忍着呼吸，看到了王宝乐的那张大脸，以及李婉儿没有表情的容颜，也注意到了二人所在的地方是一间密室。

    这本就让他有些承受不住，随之很快的画面漆黑，虽什么也看不到，可他能听到王宝乐与李婉儿的声音！！

    “王宝乐，你把衣服脱了。”这句话一出，陈沐额头顿时青筋鼓起，整个人都要抓狂，他自然听出，这是李婉儿的声音。

    “贱人，居然是她主动！！”陈沐强忍着要捏碎玉简的冲动，狠狠咬牙，继续听下去，很快的，他就听到了王宝乐与李婉儿陆续的对话

    “……你别想不开，我们还没到临死前疯狂一下的时候呢。”

    “然后呢？你来还是我去？我修为没你高，什么也看不清，找不到你在哪里，你在哪儿啊。”这两句话，还算勉强正常，可也让陈沐眼睛血丝弥漫，而接下来的话语，更是让他发出了一声怒吼。

    那具话语是……


    “现在，你可以把衣服裹在我们身上。”

    这句话不能深思，一旦深思，可以联想到二人现在是没穿衣服的，且是我们这两个字，暴露了二人是抱在一起的……这就让陈沐的咆哮声，带着无比的疯狂，而对他来说，最严重的一击，则是后面那句话。

    “你如果不想我们获救后，你少一些多余的零件，那么你可以继续！”这句话一出，陈沐身体狂震，他脑海瞬间就浮现出了一副画面，那画面里，王宝乐与李婉儿没穿衣服抱在一起，而王宝乐正在做出一些邪恶的动作，可偏偏李婉儿只是这么不痛不痒的拒绝了一句。

    若仅仅如此也就罢了，可偏偏……这玉简里的内容，到了这里，戛然而止，毕竟还原很难做到完美，只能还原到这里，至于后面的事情，这世间除了王宝乐与李婉儿，无人能知晓。

    而在这里断开，对陈沐来说，那种感觉简直就是抓心挠肝，抓狂到了极致，好半晌，他才勉强让自己冷静下来，目中露出怨毒之意。

    他虽明白这视频发生时，自己与李婉儿还没有婚约，可他依旧受不了，同时哪怕明白二人当时初始的目的是取暖，甚至若不取暖，怕是会有生命危险，但在他看来，你李婉儿怎么不去死，死了也就没事了。

    他在乎的不是李婉儿的生死，而是这件事对自己的羞辱！

    “李婉儿这个贱人，以后我有的是办法折磨你，你不是怕死么，我让你生不如死！还有王宝乐……你们这对奸夫**，给我等着，我现在虽动不了你，可我能动你身边的人，卓一凡是第一个，但凡和你有关系者，我都要去动动！！”

    牙齿都快咬碎的陈沐，此刻抬起头，死死的盯着王宝乐办公楼所在的方向，与王宝乐的目光，隔着无数建筑与较远的距离，似碰触到了一起。

    与此同时，一样心烦的还有李婉儿，她虽对陈沐一样厌烦，可婚约已定，身不由己的同时，对王宝乐也极为头痛，更是因之前的封锁之事，与王宝乐的关系已经到了冰点，毕竟她对王宝乐，已经开始了威胁。

    这错综复杂的关系，无形的弥漫在新城时，王宝乐收回了目光，思索一番，立刻给缥缈宗主传音，他不得不以防万一，所以在家人的守护上，需要借助四大道院的力量。

    而以王宝乐的身份与对四大道院的重要性，他家人的安危，四大道院给予了完全的保证，实际上王宝乐原本是打算将爹妈接来火星，可这里也并非安全，且环境对爹妈而言陌生，所以思来想去，还是打消了这个念头。

    与此同时，关于卓一凡的事情，缥缈宗主事后也沉默反省，他看到了王宝乐的强势，也看到了自己性格上的缺陷，可身为一宗之主，缥缈宗主骨子里，还是有血性的，他告诉自己，类似的事情，绝不允许再发生，缥缈道院，也应该找一个时间，显露一下存在感了。

    随着卓一凡事件告一段落，在进行了防范后，王宝乐将对付陈沐之事，放在了心里，不过他明白，这件事要按照联邦规则来处理，不能心急。

    他更是清楚，这一切的根本，实际上还是自己修为不够，如果自己现在是结丹境，那么一切事情，将完全不同。

    “修炼！！”王宝乐深吸口气，离开办公室，回到居所后，就开始了修行，他已经能清晰感受到，自己距离突破筑基后期，进入大圆满，已经很近了。

    与此同时，在火星外，在太阳系外，在更远的无垠星空中，有一具棺椁，正呼啸而来，它看似在星空疾驰，可其四周却存在了时空的扭曲，仿佛游走在时空中，或许来到地球时，是千百年后，也或许是……千百年前！！

    而在这星空的另一侧，距离太阳系不是特别遥远的星空里，在与地球同一片时空下，此刻有一只黑色的水母，似漫无目的的漂游，看其方向，若无意外，似乎会从太阳系的边缘游过……

