第三十九章 资格？

    这两个字，从王宝乐口中说出，似乎化作了一股力量，使得四周众人，无不全身血液流动加快，目中露出强烈的光芒。

    他们明白，王宝乐这是要为小女孩讨一个公道，要一个道歉！

    这种事，他们是没有能力去做，此刻看到有人去做，心中的振奋顿时掀起，一个个热血沸腾，全部看向被踩着手指的青年。

    “住手，不管你是谁，你已经惹了大麻烦！”

    “就这么点小事，你竟行凶！！”不远处那三个缥缈城的学子，此刻也都惊慌，一个个色厉内荏，向着王宝乐低吼。

    而那被王宝乐踩着手指的张岚，此刻狠狠的咬着牙，强忍着剧痛，死死的盯着王宝乐，如果目光可以杀人的话，此刻王宝乐早已死的不能再死。

    “欺负我们，你很得意么！你现在是得意，你很强嘛，你也就是仗着比我们多修炼了一些年而已，可我们的未来是不同的，几年后若再遇到，你在我们面前，什么都不是！

    “你这种人，我见多了，你莫非还敢杀我们不成，这里是缥缈城，我们是缥缈道院的，你等着被通缉吧！”张岚目中怨毒无比，此刻咬牙嘶着凉气时，一字一字的恨恨开口。

    “而我们几个，就算我们有什么不对的地方，也是缥缈道院来问责，你一个不相干的人，有什么资格来命令我！”说道这里，张岚目中的怨毒更强，甚至还带着轻蔑。

    “我没有资格么？”王宝乐看着神色轻蔑的青年，又看了看不远处那三个虽害怕，可骨子里也是轻蔑自己的学子，点了点头。

    “那么，缥缈道院法兵系，灵石学堂学首的资格，够不够！！”王宝乐说着，直接摘下面具，身体猛地一撑，咔咔声下，他衣袍内的紧身衣，全部崩裂，再次显露出了那圆圆的身躯。

    “你……”

    “学首！！”

    “不可能！！！”几乎在王宝乐话语传出，面具摘下的刹那，不远处那三个法兵系的学子，一个个如见了鬼一样尖叫起来，眼中带着骇然与无法置信，面色瞬间苍白到了极致，好似失去了一切力量，踉跄的倒退摔倒。

    而那被王宝乐踩着手指，神色轻蔑的张岚，此刻整个人颤抖起来，不断地吸气，瞳孔放大，之前的放狠瞬间被脑海里的滔天大浪冲垮，失声惊呼。

    “王宝乐！！”

    他们的呼吸滞塞，他们的神色前所未有的不断变化，心中的震撼与惊恐，已经强烈到了无法形容的程度，身为道院学子的他们不怕其他人，就算是缥缈城的官员，也都不在乎，但王宝乐不一样啊，他是法兵系的学首，他的手中掌握着能决定他们命运的权力。

    而他们偏偏自己一头撞在了王宝乐手中，尤其是想到自己方才对王宝乐的恶言，以及他们记忆里法兵系内王宝乐的那些传闻，顿时一个个颤抖中如丢了半条命，内心哀嚎，只觉得眼前发黑。

    四周的那些仆从，也都一个个骇然无比，甚至就连那被踢了裆部，心中怨毒的老者，此刻挣扎的苏醒，看到了这一幕后，整个人倒吸口气，再次昏迷过去，升不起半点报仇的想法，甚至都在紧张被王宝乐报复……毕竟自家少主是道院的学子。

    “那是学首啊……”

    四周的围观者，此刻也都被这一幕逆转震撼，此刻一个个都脑海嗡鸣，目瞪口呆，实在是这逆转太大，超出他们的想象。

    “现在，我有没有资格，让你们道歉！”王宝乐依旧踩着张岚的手指，平静的开口。

    不等这被掰断了手指的张岚说话，不远处那三个缥缈道院的学子，就立刻身体哆嗦，赶紧爬起快速到了小女孩身边，飞快的道歉。

    “小妹妹，对不起，我们刚才不是故意的……”

    “小妹妹，请你原谅我们……”这三个学子紧张的要命，声音都有些颤抖，此刻心中后悔不已，他们心里很清楚，被王宝乐抓住的后果，此刻哭丧着脸，一个个都很心焦。

    至于被王宝乐踩着手指的张岚，也都惊恐中仿佛忘记了疼痛，赶紧道歉，此刻所有之前的嚣张气焰，随着王宝乐面具的摘下，全部消失。

    甚至为了弥补，他赶紧怒吼着身边的那些大汉，让他们立刻给小女孩找最好的医院，最好的医生，并且去联系小女孩的家人，给予最大的赔偿。


    那些大汉也都敬畏的看了看王宝乐，得到了王宝乐的同意后，这才跑过去，将小女孩小心翼翼的抱起，飞快的送去医院。

    后面的事情，王宝乐相信对方不会去弄小动作，实在是这四人的前程与命运，都在他一念之间。

    “你们四个，是让我把你们打个半死，拖回院纪部，还是乖乖跟我走，自己选择。”王宝乐冷哼一声，背着手向道院走去。

    四人相互看了看，都看出彼此的恐惧与苦涩，只能硬着头皮爬起后，灰头土脸的跟在王宝乐身后，此刻连飞艇也顾不上了。

    一路胆颤心惊中，随着王宝乐回到了法兵峰，在灵石学堂的院纪部中，他们不敢反抗，被直接抓捕关押！

    这件事，王宝乐打算严惩，而他身为灵石学堂学首，上任以来虽不怎么管理事情，可这毕竟是他亲自抓捕的第一个案件。

    无论是柳道斌还是其他督查，在打探到了始末后，都很明白，王宝乐这是动了大怒，要去将此事办成铁案！

    同时此案有那么多的证人，所以一般来说，只需要在道院走个流程，就会被移交道院的内审法庭，对他们进行处理。

    至于处理的结果，王宝乐直接给出了自己的倾向。

    开除学籍！

    这种他亲自抓捕，又证据十足，且极为恶劣的事件，就算是副掌院想要压下，也都很难，总体来说，王宝乐的倾向，就是最后的结果了。

    很快的，此事就在法兵系传开，无数学子听闻此事，无不心惊，在告诫自己以后莫要如此的同时，也有更多的学子，纷纷痛骂。

    他们骂的自然不是王宝乐，而是这四个败坏法兵系名声的败类，甚至在灵网上，此事也都飞速传开，引来大量的叫好声。

    毕竟道院的学子，如这四人这么嚣张的，还是不多，面对这种天怒人怨的事情，他们自然有自己的判断。

    与此同时，王宝乐的名气，也随着这件事，再次传开，甚至有不少女生，在听说了此事后，对王宝乐这里好感大增。

    尤其是丹道系的那些妹子们，听说王宝乐是用她们的丹药救的人，一个个都给王宝乐传音问询，甚至有一些胆大的，直接就主动相约。

    而这四个学子的家里，也在收到了消息后，纷纷焦急，想尽办法托人来找王宝乐，请他高抬贵手，对此，王宝乐直接无视。

    无奈之下，他们也请托到了柳道斌等督查，可这些人都明白王宝乐的态度，岂敢去收，纷纷严辞拒绝。

    到了最后，这四个学子的家人找到了回纹学首曹坤……

    当天夜里，灵坯学堂学首阁内，灵坯学首林天浩，品着灵茗，拿着一卷古籍，他身边站着回纹学首曹坤，此刻低声说话。

    “林兄，其他人倒也罢了，可那张岚……此人的家族愿意拿出一把五品灵宝！”

    听闻灵宝二字，林天浩微微抬头，目中露出思索，要知道一品二品称为法器，三品后则是灵宝，如到七品则是法兵。

    可以说到了灵宝的级别，其价值已经是极大了，更不用说五品了，哪怕是他，也都动了心，于是取出传音戒，直接向副掌院那里问询一番，放下后他微微一笑。

    “道院针对学首的大动作，数天后，以法兵系为试点，就要开始了！”

    “这王宝乐也折腾了一段时间，接下来……他也该歇歇了。”林天浩说着，端起灵茗，发现里面的水空了一些，没等放下时，一旁的曹坤已经拿着热水斟满。

    “到时候，顺便把那张岚几人，放了就是。”林天浩笑了笑，看向灵石学堂方向时，目中带着不屑。

    曹坤闻言，顿时振奋。

