第405章 域主道侣姓赵？

    随着卓一凡事件的告一段落，一时之间，联邦的各个势力，对王宝乐这火星新贵的重视，都提高到了一定的程度，可以说到了这个时候，才是真正意义上的从心底决定，轻易不去招惹。

    而陈沐那里，原本是有其他打算的，也被其家族警告，让他安心在火星新城，不要继续做出一些会引起波动与纠纷的事情。

    对此，陈沐心底不甘，可他的人脉与势力，都是来源于家族，于是也只能忍下那口恶气，但脑海里总是忍不住去幻想联想视频玉简里没有被还原的部分，越想就越是憋屈，可却无可奈何。

    就这样，时间慢慢流逝，似乎一切都风平浪静，无论是新城还是自治区的建设，也都渐渐完善起来，关于新城人口的迁移计划，也被联邦与火星放在了日程中。

    至于王宝乐那里，虽有心闭关直至修为从筑基后期突破到大圆满，可终究有俗事缠身，哪怕绝大多数事情，他都可以交给几个区长去解决，可关于人口迁移计划，还是需要他来定夺与统筹。

    于是在半个月的闭关后，这一天清晨，王宝乐不得不离开居所，前往办公楼，他一方面要在那里与所有区长审批关于人口迁移的计划书，同时金多明也在昨天传音，有事情与王宝乐商议，约定的审批结束后详谈。

    走出居所时，天空一片白昼，看似晴朗，可却有寒风刺骨，对于火星而言，这一年的冬季，又要到来了。

    感受着寒风，看着守护自己居住的这片区域的护卫修士，从远处巡逻而来的身影，望着他们在注意到自己后，立刻止步敬礼的恭敬姿态，王宝乐心头也有感慨。

    不知不觉，他来到火星新城已经一年多了，这一年多的事情发生的太多太快，此刻回头去看，王宝乐也都唏嘘。

    “老了啊。”王宝乐一拍肚子，想到自己今年已经二十多岁了，他就忍不住感慨岁月流逝，生命如歌……

    在这感慨中，走出居所的王宝乐正要取出飞艇，可就在这时，他隐隐察觉到了一道目光从自己身后看来，于是回头一看，神色顿时古怪。

    在他的背后，准确的说，在他居所的隔壁，此刻阁楼门打开，穿着一身制服的李婉儿，从里面走出，目光也落在了王宝乐身上，眉头微微一皱，面无表情的迈步走来。

    王宝乐所居住的区域，是新城内专门为区长以上级别之人准备的住所，只不过孔道等人大都居住在自己的区里，所以此地很多时候都是空旷的，唯有李婉儿自从来到新城后，就始终居住在这里。

    因王宝乐也是偶尔闭关炼器才回来，所以二人这还是第一次在这里见面，王宝乐也是此刻恍惚后，才意识到原来李婉儿竟是自己的邻居。

    此刻眼看李婉儿走来，王宝乐没主动开口，而李婉儿也一样没开口，直接无视般从王宝乐身边走过，取出了飞艇，似要离去。

    对于李婉儿的态度，王宝乐没去在意，毕竟二人之间因陈沐的事情，她已经连续两次威胁，彼此关系不说势如水火，可也达到了冰点。

    虽说关系僵硬，可却不阻碍王宝乐那带着遗憾的视线，随着李婉儿从自己身边走过，落在了她取出的飞艇上。

    看着那个熟悉的飞艇，王宝乐心头遗憾，这飞艇他坐过，记得里面布置很典雅，座椅很舒服，松软无比。

    “可惜啊，估计以后没机会了。”王宝乐摇头，本要收回目光，可也不知道怎么回事，本能的就看了眼李婉儿的背影。

    或许正是因为穿着制服，所以李婉儿本就妙曼的身姿，看起来更为吸引人，好似将一切美好都包裹在内，使得一切异性在看到后，都会忍不住于心底升起一团火热。

    这是属于李婉儿的美丽，与李怡相似，但却更胜一筹，毕竟李婉儿身上的冰冷，好似一朵带刺的冰玫瑰，威胁的同时，也带着致命的诱惑力。

    对王宝乐而言，也是这样，他的视线原本只是本能的扫去，可第一眼看到的地方，就是李婉儿的臀部。

    这一眼看去，他不由得叹了口气，他记得那里……自己摸过，也拍过，柔软的同时带着弹性，一切都是那么的美好，可这种美好，将是那个让自己厌恶的陈沐所拥有的，这就让王宝乐心底腻歪的同时，也在郁闷，自己恐怕没有机会再去拍了。


    “罢了罢了，天涯何处无芳草，我王宝乐顶天立地，联邦第一帅，失去我，是她的损失，我可以想象，未来的她，必定遗憾终生。”王宝乐这么一想，顿时觉得很有道理，于是就要收回目光，可就在这时，李婉儿似有所察觉，回头冷冷的瞪了王宝乐一眼，直接踏上飞艇远去。

    王宝乐眉毛一挑，同样取出飞艇，离开居所，前往办公楼，在这里，他再次看到了李婉儿，同时也看到了孔道等人，其中温槐以及方晶也都到来，唯独陈沐没来，只派了其身边的随从前来参与审批讨论。

    这种不痛不痒的事情，王宝乐也懒得去敲打，他一向是不动则已，一旦动手，就要让对方要么滚蛋，要么割肉。

    所以这场关于人口迁移计划书的审批，没有出现什么波折，很快所有人就达成了共识，由王宝乐发送给火星域主。

    处理完了这件事，李婉儿面无表情的直接离去，至于温槐则是向王宝乐主动示好的点头后，才与不情愿下，同样拜见了王宝乐的方晶，离开了办公楼。

    最终，随着孔道与林天浩也相继离去，办公室内，就只剩下了王宝乐与金多明时，金多明松解一下领口，坐到王宝乐对面，目中露出深邃之芒，打量了王宝乐几眼后，忽然笑了笑。

    “宝乐，我听说了你和李婉儿以前似乎有些暧昧……”

    “怎么，你又看好李婉儿了？”王宝乐看了金多明一眼，取出一包零食，一边吃一边没好气的开口。

    “怎么可能！”金多明内心一凛，赶紧摇头。

    “你也知道不可能，说正事，你到底什么时候拿九品法兵换我的宝驴！”王宝乐有些不耐烦，实在是这金多明哪壶不开提哪壶，而二人之间经历了这些事情后，关系也都比之前随意了好多，所以这么开口，彼此都觉得很正常。

    一听王宝乐又提起小毛驴，金多明有些懊恼，实际上他觉得自己做了一辈子生意，就这件事，最亏，于是不再去提李婉儿，而是探头低声开口。

    “宝乐，你有没有听说过……反灵炸弹？”

    金多明话语一出，王宝乐目光精芒一闪，点了点头。

    “我就知道你一定听说过反灵炸弹，宝乐，你可知晓，这反灵炸弹，是三月集团与联邦共同研究，在很多地方都有实验基地……”

    “我想在咱们火星新城，在我的区里，邀请联邦的灵研部，修建一个反灵炸弹的实验基地！”

    “这基地一旦建成，无论是对我在三月集团的地位，还是对我们新城，都将增添不少光彩分量！”金多明目露亮芒，低声开口，为这件事，他显然已经准备了很久，如今只差王宝乐这里的同意。

    “反灵炸弹实验基地？”王宝乐神色凝重，放下了零食，沉吟后问了起来。

    “安全么？”

    “安全上没有问题，这一点我可以保证，毕竟在火星主城内，就有一处反灵炸弹的基地，若不安全，岂能修建在城里？”

    “况且我打听到，联邦反灵炸弹研究第一人赵品方，赵大师……他在这几天会来火星，解决与检查火星实验基地的反灵项目，这位可是大人物，火星域主的道侣……我已经提交了申请，要去那一处基地参观一下，同时拜访这位赵大师，若他也支持我们的提议，则新城实验基地，就铁板定钉了!”

    “赵品方？域主的道侣姓赵？”王宝乐好奇的问了一句。

    “是啊，这位赵大师，常年居住在地球，说起来，他们道侣二人在联邦，就连总统，也都礼遇有加，毕竟一个是火星负责人，一个是反灵炸弹第一人！”金多明感慨后，扫了王宝乐一眼，忽然又道。

    “他们还有一个女儿……”

