第406章 长生功！

    “什么意思？”王宝乐心底有些狐疑，发现金多明的眼神，有些不对劲，实在是对方原本说的好好的，可突然来了一句他们有个女儿，若只是叙述也就罢了，但却在说这句话时，看自己的眼神似乎大有深意。

    “你是说赵小妹啊，我和她熟，不过这事是秘密，你也知道她家里比较特殊，所以你懂得就好啦。”王宝乐想了想，忽然咳嗽一声，开口诈道。

    他这话语一出，金多明一怔，表情有些不可思议，甚至还带着一些古怪，似乎迟疑了一下，还是犹豫的选择了开口。

    “那个……宝乐，域主家的千金我只是小时候见过一面，听说从七岁开始，就被送到青铜古剑上修行，至今未回……你怎么认识的？”

    王宝乐有些傻眼，金多明的话语，让他既松了口气，知道自己方才敏感了，可同时又有些遗憾，他方才甚至都在怀疑域主的女儿是赵雅梦了。

    毕竟都姓赵，且赵雅梦来头一样神秘，哪怕他现在到了正三爵，也都打探不到，此刻带着遗憾，王宝乐赶紧避开了话题，问起了反灵炸弹实验基地的事情。

    而金多明保持神色的古怪，又看了王宝乐一眼，似乎很识趣的没去继续这个话题，不过在心底，却是得意自己的演技，同时也无比舒爽，琢磨着让你王宝乐有事没事就拿那头驴来恶心自己，今天总算是报仇了，关于域主女儿在青铜古剑的事，压根就是他自己瞎编的。

    金多明深知言多必失，于是点到为止后，开始说起了自己的计划以及反灵炸弹实验基地的细节，到了最后，王宝乐越听眼睛越亮，他已经意识到了这实验基地对新城的重要性。

    可以说一旦在新城修建了基地，那么联邦必定安排大量防护人员到来的同时，也将有数量不少的科研人员，这将对新城的价值提高不少，同时对新城的防护，也将增加，还有就是新城的重要性，甚至某种程度，也包含了他王宝乐权利的延伸与拓展……另外哪怕金多明没说，可王宝乐也意识到了这件事为何金多明如此动心。

    毕竟三月集团内部复杂，山头林立，金多明虽有继承权，可却不是唯一，虽不知道三月集团最终用什么方式来考核与选拔继承人，可想来与自身的成就以及掌握的力量，有一定的关联，所以……一旦这作为重要项目的反灵炸弹实验基地，在金多明的区里修建，那么对他而言，好处极大。

    可以说，这是一场互利之事，这就让王宝乐心思活络起来，思索时，金多明也再次邀请王宝乐与自己一同去一趟火星主城，参观主城的实验基地，且拜访赵品方。

    “不过这件事还是有些奇怪，按理说，金多明自己去参观与拜访就可以了，为何要一而再的邀请，拉着我一起？”王宝乐想到这里，有些疑惑，不过他在看了看金多明的长相后，很快就认为自己有了答案。

    “一定是我身为联邦第一帅，且身份与地位如日中天，算是青年英豪，放眼整个联邦，也都声名赫赫，俊朗惊天，所以他觉得如果我能一起去，可以增加成功的几率，这是要借我的势！”王宝乐摸了摸下巴，心底得意的同时，也拍了拍的金多明的肩膀，目中露出赞赏与下不为例之意。

    这目光，让金多明有些心虚，脑海飞速转动，确定自己没有露馅儿后，脸上也露出笑容，可心里多少还是被王宝乐这神情，弄得有些紧张。

    “他奶奶的，这王宝乐当上城主后，变的比以前聪明多了，而且还学会了权谋手段，他应该没发现我为何借他的势吧？一定没发现，估计只是意识到我借势，但不知道借的是哪一方面的势，否则的话，估计他现在就不是这个表情了。”

    想到这里，金多明略微放心，对着王宝乐含笑，二人在这目光对望的笑容里，愉快的决定，一同前往火星主城。

    因这件事需提前保密，所以二人只是告诉了孔道与林天浩，让他们有心理准备后，没有通知李婉儿，在当天下午，就立刻出发，离开了新城。

    王宝乐的离开，李婉儿没有丝毫察觉，甚至整个新城除了林天浩等人以及四大道院的部分修士外，其他人都不知晓。


    不过小毛驴知道，几乎在王宝乐离去的瞬间，隐藏在一条街道的角落里，身体如变色龙般，与四周环境彻底融合在一起的小毛驴，忽然抬头看了眼天空，打了个鼻响后，尾巴用力的摇晃了几下，似乎很开心的样子，继续盯着前方一处宅子。

    经过这些天的追踪，它一路闻着食物的气味，追到了这里，但却感受到了里面有些危险，所以没轻举妄动，而是打算蹲守等待时机，用最快的速度，上去吞一口就跑。

    而此刻，在小毛驴盯着的这个宅子内，一个穿着蓝衫的青年，正盘膝坐在屋舍里，他的面前，有三个中年修士，面无表情的跪坐，一动不动。

    没有去看面前的三位修士，这蓝衫青年双眼微眯，右手食指在膝盖上轻轻敲动，似在深思，半晌后他笑了笑。

    “船灵那个老家伙，当年受伤太重，以至于主意识沉睡无法苏醒，唯有部分意识能散出……居然说它感受到了冥子的气息……而如今这新城内，最符合它描述的，就是这城主王宝乐了。”

    “这简直就是荒谬至极，冥宗早就陨落，当年那一战……惨烈到了极致，怎么可能还会有冥子出现！也就船灵那个老家伙，才会执着冥宗曾经放牧星空，掌握轮回，招魂引渡的辉煌！”

    “可说起来，这新城的阵法有点意思，居然能凝聚冥气……这么来看，这王宝乐的身份，还是需注意一下，不过测试其身份，要耗费我不少本源，且这王宝乐十有八九不是冥子，直接测试，太过浪费了。”沉吟中，这蓝衫青年想了想，忽然脸上露出笑容，只不过这笑容看起来很是阴冷，似带着某种邪恶。

    “不管他是不是，我都要展开我的计划，他若能察觉，再去测试一下不晚！”蓝衫青年从心底，是不相信这世间还有冥子之事，所以此刻打算展开他从地窟来到地面后，在对新城仔细的查看后，进行的第一个计划。

    那就是……污染火星新城那可以凝聚冥气的宝乐大阵！！

    一旦成功，他就可以通过这宝乐大阵，间接的获得火星大阵的控制权，毕竟二者是融合在一起的，这也就可以让他在这新城范围内，拥有火星大阵的第一权限，且外人还无法察觉，关键时刻，将会起到奇效。

    而污染宝乐大阵的办法，首先要污染新城内的修士，一旦将这些修士污染，就可借助火星大阵无时无刻不在吸收新城众生气息的特性，将他们身上被污染的气息，吸入进去，随着越来越多，一切天成。

    这是他观察大阵后，找到的唯一破绽！

    “最快且最好的办法，就是创造一套功法，以此来发展信徒了。”蓝衫青年微微一笑，看向面前那三个面无表情的中年修士。

    这三位，是他这段时间仔细挑选后，选择的三个污染之源，也是首批被他直接操控之人，他们来自不同的区，且背景也都不同。

    随着他目光看去，这三人似有所察觉，纷纷抬头，原本僵硬的面部，此刻也都有所松缓，同时目中露出狂热之意。

    “去吧，将本座传授给你们的功法，用你们的身份，传播出去!”

    “这功法，叫做长生功！”蓝衫青年淡淡开口，其面前那三个狂热的修士，立刻起身，抱拳一拜。

    “尊国师命！”

