第407章 实验基地！

    灵元纪的联邦，功法虽说不缺，可实际上也不是很多，而各个势力之间，对此又严格保密，防止自身所获得的功法外传，所以就造成了除四大道院以及各个势力自身的修士外，其他零散的小势力以及散修，一法难求。

    而这新城里，虽然各方势力的修士不少，可更多的还是之前迁移来的那分散开的一亿人口，同时就算对拥有功法的各方修士而言，哪怕不缺功法，可若是有一门让他们修炼后，能明显感觉不同的术法，那么相信没有人会拒绝，当然前提是……这功法没有问题。

    长生功，就是在这么一个基础环境下，慢慢的传开了，没有多少人知道这功法是如何传开的，只是知道不知不觉下，身边的人，似乎都开始讨论这功法，甚至有人开始了修炼。

    不得不说，长生功包含了一切符合传递的要素，首先它修炼简易，其次它没有修炼门槛，无论修士还是凡俗，都可修行，最后，它还不是一门关于灵力运转之法，而是……炼体术！！

    这就大范围的打消了不少人的顾虑，毕竟炼体只是作用在强身健体上，就算是有隐含的缺陷，也远不如修行灵气的功法，来的伤害更大。

    而最重要的……是这门功法见效极快，一旦修炼，很快就能感受到自己身体明显强健不少的同时，甚至容光焕发，看起来变的年轻了好多，极为神奇，且新城内的不少修士，也曾研究，没有找出这功法有什么问题，唯独有一点，就是这功法修行后，饭量增加。

    可这对众人来说，不算什么问题了，因为这不会让人发胖的同时，也符合大家的判断，毕竟生机盎然，总归是需要有能量来源的，而这所谓的缺陷，也符合能量守恒的定律，于是很快的，这长生功就越发的风靡起来，尤其是获得了女性的喜爱。

    其传播速度，也不断地加快，从一开始只是在金多明的区内传开，渐渐扩展到了林天浩所在的区，甚至孔道负责的区，也有不少军修开始修炼这炼体术，且效果更为明显。

    直至就连自治区，也都开始传播后，这长生功之事，已经彻底的引起了李婉儿以及孔道等人的高度重视。

    因王宝乐与金多明离开，所以事后知晓王宝乐离去之事的李婉儿，立刻就履行其副城主的职责，展开了一场针对这长生功的研究会议。

    在会议上，他们将这长生功仔仔细细的研究调查，甚至还送回各自势力内，让人分析判断，可整个联邦，除了王宝乐外，无人修行冥法，且就算是王宝乐，除非是亲眼看到修炼之人，否则的话凭着功法，也很难看出端倪，所以最终虽又检查出不少缺陷，可总体而言，这长生功，似乎的的确确，是一门强身健体的炼体术。

    只不过在地球上，各方势力测试时发现，效果寻常，唯独在火星上，似乎效果非凡，同时经过李婉儿等人的调查，发现传播此法者只有一人，此人来历清白，曾在火星有过一次奇遇。

    同时他也只是将这功法，传给了自己的两个好友，之所以大范围传开，也是与他的两个好友有关，一切似乎都是正常发展，唯独就是……这传播有些太快了。

    哪怕这功法没有问题，可李婉儿还是决定，暂时压制此事，控制传播速度，可却没有强行制止，她打算再观察一段时间，再去定夺。

    不过传播速度的被压制，也还是让这功法的修炼热情，有了一定程度的减少，不过对此，这一切的主导者，那位蓝衫青年，没有着急，甚至都没有离开那处宅子，这就使得始终蹲守在外面的小毛驴，不断的等待，不过小毛驴也不着急，它觉得为了吃一口那美食，等再久也是值得的！

    而此刻的王宝乐，也听说了新城内这长生功，通过林天浩那里，得到了这功法的修炼口诀，翻看后，没有察觉什么端倪之处，再加上他与金多明来到主城后，提交的参观实验基地以及拜访赵品方的申请，已经被通过，所以在金多明的催促下，他就把长生功之事先放了下来，与金多明一同，来到了被重兵把守的实验基地。

    实验基地虽传闻处于火星主城内，可却并非修建在地面，而是在地底，且这里防守森严，哪怕王宝乐与金多明有了申请，也还是在这里被层层检查后，才通过传送阵，进入到了基地内部。

    甚至这一路上，王宝乐只是知道基地在地下，可是否真的是在火星主城下方，他也不好判断，而这基地所在之处，范围更是磅礴无比，刚一走出传送阵，展现在王宝乐与金多明面前的，就好似一座小城池般，四周弥漫的金属板材，形成了一条条通道，而每一条通道的尽头，都是一处巨大的空间。

    在这里，有数不清的科研人员，一个个穿着白色的制服，密密麻麻，走来走去，时而还能听到一些好似凶兽的嘶吼，不知从何处传来，同时在二人走出阵法的刹那，王宝乐立刻就感受到至少有十多道结丹修士的威压，锁定在了自己与金多明这里，查看后才消失。

    除此之外，王宝乐只是呼吸了一口这里的灵气，就立刻觉得身体轻飘飘的，修为都加速运转了不少，甚至不需要自己去引导，这里的灵气就主动地融入体内。

    这就让王宝乐震惊了。


    实在是此地的灵气浓郁程度，已经到了匪夷所思的境界，可以说若是在外界，怕是足以形成灵雾，但在这里，似乎有特殊的法器，使得灵气虽浓郁，但却被过滤一般，没有形成雾气。

    而如此浓郁的灵气，可以想象在这实验基地内，必定储存了惊人的大剑碎片，否则的话，绝难这般。

    而这，还不是最让王宝乐骇然的，真正让他脑海轰鸣，彻底傻眼的，是他在这里，感受到了法兵的气息，那不是七品八品，那是……九品法兵的波动，且似乎还不止一把的样子。

    “这里是实验基地？这也太奢侈了啊！！”王宝乐吸气间，看向金多明，结果发现哪怕土豪如金多明，此刻也都眼睛有些直，显然对他来说，这也是第一次来到反灵炸弹的实验基地。

    “欢迎来到反灵实验基地。”在二人都有些瞠目结舌时，在他们的前方，突然出现了一道璀璨之光，这光芒飞速凝聚，直接化作了一道虚幻的身影，这身影是一个女子，看起来绝美至极，风华绝代，仿佛不似人类可以拥有，此刻她穿着一身与其他科研人员一样的制服，向着王宝乐二人，含笑示意。

    看着眼前这出现的虚幻光影，王宝乐眼睛猛地睁大，脑海更是嗡的一声。

    “小姐姐？”王宝乐倒吸口气，生生将这句话忍住，没喊出口。

    可他的神色变化，还是引起了虚幻身影的注意，于是侧头，看了王宝乐一眼，一旁的金多明也有些狐疑，看向王宝乐后，他忍不住抬手在那虚幻身影身上一挥，一把抓空后，咳嗽一声。

    “宝乐，这是假的，是智能，你不会饥渴难耐到去调戏一个智能吧？”

    王宝乐没工夫理会金多明，此刻他心神早已惊涛骇浪，实在是这出现在他面前的虚幻女子，居然与面具小姐姐，一模一样！！

    不过王宝乐脸皮还算可以，哪怕心中震撼，可却很快调整，想到自己之前失态，他赶紧补救，让自己脸红起来，似对这虚幻女子，一见钟情的样子。

    “已经接到了你们二位的申请，赵大师目前在三号实验室内，请。”虚幻的女子没去理会王宝乐，而是淡淡开口，话语间，转身向前走去，王宝乐与金多明赶紧跟随在后，在这虚幻身影的带领下，顺着前方一条金属通道，渐渐走入到了反灵实验基地。

    一路上，王宝乐心底的好奇与震惊，已经无法形容了，若非在这里不方便，他都打算立刻进入面具里，问问小姐姐了。

    好半晌，他才勉强将这震惊压下，可随着进入前方的金属通道内，王宝乐脚步忽然一顿，似有所查，猛地看向右侧的金属墙壁，立刻就看到这所谓的金属墙壁，只是错觉，实际上在金属墙壁内，被封印了不少好似标本之物。

    这里面绝大多数都是凶兽的尸体，但没有一个是王宝乐认识的，都很陌生，甚至他还看到了一条类似龙的存在！！

    “这些……”王宝乐吸了口气，只觉得心神震动不已。

    “这些，有的是地球历史上，被发现的存在较大价值的古兽尸体，还有一部分，则是来自太空……同时也有一些，来自青铜古剑。”前方的虚幻女子，微笑解释时，王宝乐忽然看到不远处的金属墙壁内，居然有一只黑色的水母，也被封印在内，这水母不大，只有巴掌一般，看起来与正常水母，除了颜色，没太大区别。

    “这也是古兽？”王宝乐有些诧异的指了指。

    “此物来自太空，我们给它起名海鬄，你所看到的，只是幼体，而真正的成年体，其大小堪比一艘飞艇，甚至可能更大，同时其作用……也是类似飞艇，依据分析，其速度超出想象，而根据联邦的调查，有七成把握，太空存在了一些未知的文明，以此物横渡星空！”

    虚幻女子，淡淡开口。

