第408章 暴露！

    在王宝乐与金多明在这反灵实验基地内，看着金属墙壁里的黑色水母，听着那虚幻女子平静的介绍时，在这火星外，太阳系外，浩瀚的星空中，一只与王宝乐所看，几乎一模一样的黑色水母，正在太空疾驰。

    这黑色水母的体型极大，堪比一艘星际飞艇的大小，数不清的触须，随着其身体的收缩，飘散摇晃间，似乎可以小范围缩短空间的距离，使得其看似疾驰，但实际上竟是不断地瞬移前行！！

    这黑色水母，正是那虚幻女子口中的海鬄！！

    而此刻这水母的身躯，虽一片漆黑，外人看不清内部，但实际上在它的体内，赫然盘膝坐着三个修士！！

    这三人都是中年，表情阴沉，显然是沾满血腥，且精擅杀戮之辈，尤其是里面有一人，脸上竟爬着一条赤色的蜈蚣，似乎与他血肉相连，时而蠕动一下，看起来极为恐怖。

    他们的衣着与地球也不同，并非长袍，而是好似鳞片般的铠甲，套在身上时，似还有其他奇效，非但如此，更是在这三人打坐中，从他们体内散出阵阵波动，这波动显然被黑色水母隐藏，可在这水母体内，却是清晰无比，足以镇压一切结丹。

    这赫然是……三位结丹境之上的……元婴强者！！

    也正是在这个时候，那在太空瞬移前行的水母，忽然一顿，这一顿的刹那，似有波纹在其身上扩散开来，将前方一颗漫无目的飘来的陨石，直接粉碎。

    而这水母，根本就没在意这被自己粉碎的陨石，它在太空中停顿的一瞬，身体竟不再是黑色，而是散出了五彩斑斓的光芒，其头部更是微微调整方位，似在探寻一般。

    最终锁定了一个方向后，其身体上的色彩，更为璀璨，与此同时其体内正在盘膝打坐的三人，几乎同时睁开了眼睛，露出了他们与地球人不同颜色的瞳孔！

    他们的瞳孔，竟是红色，或许也正是这颜色的缘故，这三人在睁开眼睛后，煞气蓦然散出，似凶残到了极致，其中一人，更是舔了舔嘴唇，忽然笑了起来。

    “没想到在这里，居然还有生命文明的波动……”

    “要不要过去看看？”随着另一人的开口，二人最终看向了最后一位，也就是脸上爬着一条赤色蜈蚣的修士。

    此人的眼睛，明显更红，他抬手摸了摸脸上的蜈蚣后，淡淡传出话语。

    “过去看一下，若没有高阶修士，则灭去取走星源，如有的话，视情况定夺！”

    随着他的开口，另外二人也都点头，很快他们就调整了黑色水母的状态，不多时，这停顿在天空的黑色水母，突然加速，再次瞬移前行，而这一次的目标……正是……太阳系！！

    与此同时，火星反灵实验基地内，王宝乐的目光，也从金属墙壁内的黑色水母上挪开，与金多明相互看了看，都觉得开了眼界。

    事实上哪怕金多明觉得自己见多识广，可也还是被这实验基地内的一切震动不已，就这样，二人顺着通道，在那虚幻女子的带路下，渐渐走进了实验基地。

    这一路上，他们看到了数不清穿着制服的科研人员，这些人没有去在意王宝乐与金多明的到来，而是来去匆匆，似乎在他们的手中，有着太多的事情要去做，没时间去关注四周。

    因王宝乐与金多明到来，是为参观实验基地，同时拜见赵品方，所以为他们带路的虚幻女子，似在来的时候就接到了通知，没有直接带二人去三号实验室，而是带着他们走在实验基地内，从一号开始走起。

    很快的，当王宝乐与金多明，顺着通道走到尽头时，展现在他们面前的，是一片堪比小半个道岚学院大小的区域，这里人数众多，还有数不清的王宝乐不认识，但却明显感觉很是高端的设备。

    而这其中最显眼，就是在这片区域里，竖立的十多个巨大的水晶缸，这些缸体透明，每一个差不多都需十多人环抱大小，上下连接棚顶与地面，其内更是装满了通透的液体，而在这液体里，都浸泡着一些让王宝乐看到后，神色大变，甚至骇然的尸体！！

    这些尸体每一具都极为惊人，里面有全身极为强壮，可却没有头颅，但乳为眼，脐为口的大汉，还有上半身是女子，可下半身却是蛇身的生灵！


    同时，还有明明是在液体里，可身躯却是由火焰组成的火人，更有长着三个头颅，庞大惊人的恶犬。

    甚至王宝乐还看到了一头神话中古时候属于西方的，长着翅膀的龙！！

    “这……这……”王宝乐第一个反应，就是自己走错了地方，指着那没有头颅的壮汉，猛地看向虚幻女子。

    一旁的金多明，也是倒吸口气，但他似乎对这一号实验室，有些听闻，所以此刻表情勉强还算镇定。

    “一号实验室，又称之为神话研究所，这里研究的是地球上一切被发现的，属于神话中的存在，并通过灵元纪的特定办法，尝试将它们……重新塑造，当然，你也可以看成是……复活！”

    “这里，只是一部分罢了，联邦都城的那上百雕像，可不是随意选择摆放的，实际上那里所摆放的每一尊神话里的神灵，我们都找到了其存在的痕迹！”

    王宝乐呼吸急促，心神强烈震动，这一次的实验基地之旅还没结束，但对他而言，彻底的打开了眼界，甚至让他隐隐的，开始触摸属于联邦的真正隐秘！

    也正是看到了这些，王宝乐忽然意识到，在这之前的自己，所看到的联邦，原来只是……冰山一角！

    虽类似的猜测，王宝乐也有过，但却不如眼下真正看到后，来的震撼。

    这震撼，直至离开了一号实验室，依旧还在王宝乐心神内汹涌激荡，不断翻滚了一路，直至他与金多明，来到了二号实验室。

    在进入这里的瞬间，王宝乐还没等平缓的心神，再次掀起了滔天大浪，他的眼睛又一次睁大，如果说之前的一号实验室，是让王宝乐看到了远古神话存在的痕迹，那么这二号实验室，就是让他看到了什么叫做属于灵元纪的辉煌！！

    这里，存在了一座山！！

    这座山在二号实验室的中心，整个山石只有十多丈高，并非很大，通体黑色，可只要是修士，但凡是看到这座山，都会体内修为不受控制的爆发，好似被其吸引到了极致，王宝乐与金多明，就是如此，他们的修为在这一刹那，立刻控制不住，好似要冲破身躯。

    脑海的轰鸣更是刹那回荡，似要炸开，好在这二号实验室显然具备某种奇异的手段，而那虚幻女子，也显然预料到了这一幕，所以挥手间，就有威压之力降临，缓冲了王宝乐与金多明体内修为的暴躁。

    好半晌，王宝乐与金多明，才面色苍白的回过神来，二人都是喘息加剧，没等王宝乐开口，金多明就立刻急声问了起来。

    “这莫非就是……星源？”

    “星源？”王宝乐一愣，这个词语，他还是首次听闻，此刻看向那座山时，心头震撼的同时，也立刻看向虚幻女子，等待她的答案。

    “灵元纪的到来，不仅仅人们可以修炼，万物可以修行，同样星辰……也是如此，甚至我们可以把星辰看成是另一种生命体，而所谓的星源，就是它的核心，也是一颗星辰内，最珍贵之物！”

    “可惜如今灵元纪还短，所以太阳系内的星辰，所形成的星源不多，你们看到的，是来自火星的部分星源！”

    随着虚幻女子的介绍，王宝乐心头震撼，刚要继续开口，可瞬间他就神色一变，隐隐察觉这星源内部，似乎……另有其他存在！

    “这里面有东西？”王宝乐立刻抬手一指星源山，望向虚幻女子。

    金多明一愣，他没察觉，而那虚幻女子，则是明显多看了王宝乐几眼，似永久不变的神情，此刻出现了一些变化，显然，她没想到，王宝乐居然能看出这星源内部的一些端倪。

