第409章 所谓意天！

    “王城主毕业于缥缈道院法兵阁，莫非如今已能感受意天环节？”虚幻女子忽然开口，看向王宝乐。

    王宝乐一愣，随即注意到了金多明的诧异，于是看了看那星源山，立刻意识到金多明感受不到这星源内存在之物。

    而通过这虚幻女子的话语，王宝乐也瞬间明悟这星源内，到底存在了什么。

    “法兵？”王宝乐轻声开口。

    “这星源内，放置了三把九品法兵，且有星源隔绝，就算是结丹修士，也都无法感受，唯独法兵修达到了能炼制法兵，或者处于感悟意天环节，才能有所感应。”虚幻女子说着，多看了王宝乐几眼，显然王宝乐的年纪，竟达到了感悟意天的程度，这让她很是吃惊。

    而更吃惊的，则是金多明，他眼睛睁大，不可思议的看向王宝乐，无疑王宝乐对自己尝试炼制法兵之事，没和任何人说，以至于很少有人知晓，他王宝乐已经在炼器上，不知不觉，到了如此境界。

    “为何要将法兵放在星源内？这莫非与反灵炸弹，有些关联？”王宝乐没去理会金多明的表情，而是立刻问道。

    实际上来到这实验基地，看到了这星源以及知道了其内是法兵后，他忽然有种预感，或许……自己始终琢磨不是特别清晰，难以彻底明悟的意天环节，会在这里有所推动。

    如果别人来问，或许那虚幻女子不会说，就算是王宝乐与金多明的考察申请被通过，也是如此，但她想了想后，又看了看王宝乐，似乎察觉到了王宝乐所卡在的瓶颈，于是沉吟后，似请示了一下，最后点了点头。

    “在介绍反灵炸弹与法兵的关联前，你要先知晓，到底……什么才是法兵！”虚幻女子开口的同时，其右手抬起一指，顿时黑色的星源山，立刻变的模糊，渐渐透明，露出了其内的三把九品法兵！

    “这是法兵？！”王宝乐立刻看去，在看清后，他眼睛猛地一缩，就连金多明，虽见过九品，但也在这一刹那，被所看到的一切，震撼了一下。

    此刻从那透明的星源内，露出的并非常规意义的兵器，而是……一条手臂长短的黑龙，一只散出金色光芒，好似全身弥漫金色火焰的火烈鸟，至于最后一个，竟是一个手里握着闪电的石人！

    无论是黑龙还是火鸟，都透出强烈的威压，与那手握闪电的石人一样，全身散发出阵阵惊人的波动，这波动哪怕被星源阻挡，可依旧仿佛神灵复苏，轻易就能撼动八方。

    “这些是器灵？不对，不是器灵！！”王宝乐呼吸蓦然一促，他忽然感觉，自己曾经所学到的关于法兵的知识，似乎……有些不对的地方！！

    按照四大道院的说法，法兵，是融合了天地之力，是融入了器灵后形成的超级法宝，故而称之为兵！

    而法兵的来源，则是青铜古剑碎片上记录了炼制方法，从而有了炼器一脉，随着更多与炼器有关的碎片被发现，这才形成了各个势力的法兵修，同时也延续了大剑碎片上所记录的炼器名称。

    “如今的联邦，所传授的法兵知识，并非错误，可实际上却缺少了一些核心理念，不是他们不知道，而是联邦有规定，法不轻传，对于七品与八品法兵而言，知道与不知道这核心理念，对炼制没有影响，唯独在炼制九品法兵时，才需明悟这里面的核心。”虚幻女子轻声开口，声音里带着一丝冰冷，这似乎不是她刻意，而是一种本能。

    “你所看到，的确不是器灵，而是九品法兵幻化的本质模样，实际上所谓的天地之力，既然是万物的意志融合在一起形成，那么也自然包含了古往今来，所有真正存在过的神话人物，他们死亡后，并未消散，而是融入天地的意志!”

    “只不过灵元纪前，他们的意志虽存在，可我们却无法感受，也无法借用，而灵元纪的出现，修行文明的进化，使得如今的我们，有能力去感受，有资格去借用！”


    “炼制法器中的意天环节，实际上……就是去感受天地间，那些神话人物的意志，将他们的意志牵引，融入法器内，使法器成身，器灵为魂，来承载他们的意志，使他们某种程度，如再生一般，得到延续！”

    “这，就是法兵的核心！”随着虚幻女子的一句句话语，对金多明而言，有些懵懂，可对王宝乐来说，就好像是天雷轰鸣，醍醐灌顶一般，直接就令他全身震颤，脑海轰轰回荡，呼吸也都瞬间似凝滞了。

    他的眼睛更是睁大，之前一次次研究意天的感受，瞬间浮现脑海，那一次次的失败，此刻终于有了答案，那一次次的感受，也终于有了线索。

    “原来是这样！！”王宝乐只觉得对法兵的迷雾，直接就被驱散了太多太多，使得他隐隐的，看到了前方的道路，可以说这一次的实验基地之行，哪怕到这里停止，对他而言，也都是惊天造化了。

    注意到王宝乐目中的明悟后，虚幻女子冰冷的声音又一次回荡开来。

    “而地球有史以来的神话人物数量不少，且有强弱之分，所以制作七品法兵的牵引相对不难，若运气好，八品也不是不可能，但……古往今来，能支撑一把法兵成为九品的神灵意志，太少太少……”

    “同时，对于材料的要求，对于器灵的要求，也是极高，这一切的限制，就使得九品法兵，联邦全势力，包含民间，也绝没超过三十把！”

    “至于法兵与反灵炸弹的关系……某种程度，你可以把反灵炸弹的威能，想象成是多把九品法兵一起自爆后，形成的威力……”

    “这里面的确涉及到了法兵制作的原理，也就是神灵的意志承载，但绝不仅仅如此，同时还涉及到了禁灵以及正反物质的相撞。”说到这里，虚幻女子没有继续说下去，实际上告诉王宝乐这些核心机密，也是因为她接到了通知，允许她说出这些。

    可哪怕只有这些内容，也依旧对王宝乐触动极大，甚至当他听到正反物质相撞时，他不知为何，脑海第一个浮现的，就是……灵气与负灵气，也就是冥气……相互的碰撞，是否也能产生惊天之力。

    不过在这里无法实验，王宝乐将此事记在心底后，随着虚幻女子的离去，他随之前行时，频频回头看向那星源山，心底琢磨着，不知什么时候，自己也能有这么一座星源山，他隐隐判断出，此物或许是炼制出九品法兵的关键。

    金多明虽对法兵的事不懂，可注意到王宝乐之前的动容与沉思，立刻就意识到，这一次来到这里，怕是对王宝乐帮助极大，于是心思也开始活络起来，琢磨着自己要在王宝乐这里，多押一些注了。

    就这样，二人心思不同，跟着那虚幻女子离开了二号实验室，顺着通道，直至走到了赵品方所在的三号实验室，也就是这一次二人之行的终点。

    虽说这实验基地，实验室的数量不少，看这里的规模，大致也有数十个的样子，但显然不可能对王宝乐二人全部开放，看赵品方所在的位置，就能知道，这一次最多，也就是允许他们参观三个实验室罢了。

    而这三号实验室的样子，与之前两个也有不同，在走入这里的刹那，展现在王宝乐目中的实验室，没有设备，没有星源山，也没有什么科研人员，甚至这里都根本不能算是一个实验室，更像是一处寻常的山洞内部！

    唯独……在这山洞的墙壁上，被刻着一面浩瀚星空的壁画，在这壁画中能看到繁星点点，无垠虚空中，存在了一颗灰色的星球，而这星球似乎走到了末路，此刻山崩地裂中，无数的灵魂，表情痛苦，正从那坍塌的星球内飘散出来，汇聚成河。

    这一切，没有引起王宝乐太多的留意，在走进来的一瞬，他与金多明的目光，就不由自主的落在了背对着他们，站在壁画前，正在凝望魂河的一个中年男子的背影上！

    一身蓝衫，好似书生，一头白发，如同银河，他站在那里，仿佛山峰一样，虽没有回头，可却有一股说不出的威压，从其身上散出，笼罩四方！

    正是……联邦首席灵科研究者，火星域主道侣，赵品方！

