第410章 孤舟、黑袍、灯浆！

    蓝衫白发下，一股说不出的气质，从其背影上透出，似儒雅，似冷傲，似乎种种气质融合在一起后，形成了一种独特的魅力，足以让人在他的面前，本能的就自惭形秽，低下头来。

    金多明就是这般，在看到赵品方后，他也都立刻恭敬一拜。

    “小明拜见赵叔叔。”金多明赶紧开口，事实上他很清楚，眼前这个男人，不是依靠其道侣的关系，才拥有如今的地位，甚至应该反着说，正是因赵品方对联邦的重要性，才使得其道侣，除了本身优秀外，仕途也顺利无比。

    只不过相比火星域主的家喻户晓，他赵品方在民间名声不显，唯独在上层圈子里，在各个势力中，才一枝独秀，超然无比。

    王宝乐原本也要拜见的，可一听金多明自称小明，哪怕赵品方的背影让他压力不小，可也还是差点笑出声，不过王宝乐知道分寸，此刻也立刻向着赵品方一拜。

    “小乐拜见赵叔叔。”

    王宝乐话语一出，金多明眉毛一挑，扫了扫王宝乐，注意到了王宝乐看到自己自称小明后的表情，但却没说话，而是做好了看戏的准备。

    与此同时，正在观看壁画，背对着他们的赵品方，此刻也是神色闪过一丝古怪，可很快就化作平静，慢慢转过身。

    在他转身的一刻，在王宝乐看清了赵品方样子的一瞬，哪怕王宝乐经常自称自己联邦第一帅，也都忍不住心底一酸，实在是赵品方哪怕已到中年，可其俊朗的容颜，棱角分明的面孔，无不透出一股非凡之意，可以想象，年轻时的他，必定清新俊逸，玉树临风！

    虽是中年，可那一头白发，还有那温文尔雅，使得他在颜值上具备的杀伤力，似乎更为强大。

    “大家都是男人……”王宝乐心头长叹一声，酸酸的感觉不断地泛起时，也赶紧压下，不过总觉得这赵品方有些眼熟的样子，可却想不起来在什么地方见过。

    在王宝乐这里心底诧异时，转过身的赵品方，其目光平静的看了看金多明与王宝乐。

    他的目光，只是在金多明身上一扫，重点是落在了王宝乐那里，带着一丝审查，仔仔细细的看了半晌，甚至最后，还哼了一声。

    这就让王宝乐内心咯噔一下，有些心底发毛后，赵品方这才收回目光，重新转过身，看向壁画，从始至终，也没开口说一句话。

    这就让王宝乐心惊肉跳了，他赶紧扫了扫金多明，目中露出问询之意，金多明眨了眨眼，一副我也不知道什么情况的样子。

    王宝乐吸了口气，隐隐觉得有些不对劲，可又不知道问题出在什么地方，于是心底不由得琢磨起来。

    “为啥盯着我看？还哼了一声……不对，这里有问题，莫非……”王宝乐思来想去，忽然眼珠一转，暗道莫非是赵品方和其道侣一样，真的要招自己为女婿不成！

    眼看王宝乐似疑虑重重，金多明心底一笑，没去解释，乖巧的站在一旁，至于赵品方，也没理会王宝乐写在脸上的疑虑，而是在凝望壁画许久后，缓缓开口，说出了三人见面后的第一句话。

    “你们两个走近一些，告诉我，从这壁画上，你们看到了什么。”

    随着赵品方平缓的声音回荡，金多明立刻上前，摆出一副认真的样子查看壁画，王宝乐也赶紧收起心底的思绪，来到了赵品方身边后，抬头看向壁画。

    这壁画他之前大致扫过，此刻近距离去看，望着那正在崩溃的星球，看着星球内亡者的灵魂汇聚成河，融入星空，此画所绘，虽有些诡异，可却很难看出有什么端倪之处，尤其是琢磨着赵品方之前看自己眼神不对劲，于是王宝乐没先开口，而是装模作样的观看起来。

    可这一看之下，王宝乐目中忽然一缩，他之前距离远，感受还不强烈，可现在距离近了，在观察中，他忽然觉得，这壁画上，似散出微微的气息……

    这气息，旁人是察觉不到的，且微弱至极，可对于修炼了冥法的王宝乐来说，却是熟悉无比，他甚至为了确定，还上前触摸了一下，在碰触这壁画的刹那，王宝乐内心一震，他已经很确定，这壁画上，有冥气！！

    “小明，你先说。”在王宝乐这里心底震惊时，赵品方淡淡开口。


    金多明赶紧称是，斟酌一番后，他沉声传出话语。

    “赵叔叔，这幅壁画在我看来，蕴含了无穷深意，而小侄愚笨，只能看出这里面似蕴含了希望之念，比如这星辰的死亡，比如这魂魄的飞出，一切都是极致的表现，我觉得……物极必反，而这极致的描述，或许蕴含了希望以及某种我不甚了解的生机！”

    金多明的回答，在王宝乐听来很是精彩，这已经不是单纯的观看壁画了，而是从这壁画所绘，推演出其深层之意，同时王宝乐也观察到赵品方在听到这个答案后，似乎微微点了点头，这一幕，顿时就让王宝乐明白，这是一场考核！

    “大人物，都喜欢见面就考核么？”王宝乐叹了口气，正琢磨自己如何开口时，赵品方的声音，已然传来。

    “王宝乐，该你了！”

    “擦……”王宝乐心底有些不舒服了，他觉得这赵品方区别对待啊，喊金多明是小明，语气温和，而喊自己时，直接叫名字，可见这赵品方，对自己有成见。

    虽不知这成见从何而来，可王宝乐不服气下，脾气也起来了，直接转头看向赵品方。

    “赵大师，这壁画的寓意，不同的人有不同的看法，小明觉得是希望，我觉得这更像是一场法事，可无论如何，这些都是猜测，而我对这壁画，有另一个判断！”

    “这壁画，来自火星的神兵地窟！”王宝乐前半句话，没让赵品方神色有什么变化，可他的后半句话，却是让赵品方蓦然转身，再次看向王宝乐。

    这一次，他的目中没有了方才的审查，而是露出了一丝奇异。

    “为何这么说？”

    “直觉而已！”王宝乐抬起头，背着手淡淡开口，暗道你不是区别对待么，老子也是有脾气的。

    金多明眨了眨眼，退后几步，他觉得王宝乐这么对赵品方说话，很容易挨揍，而赵品方那里，却是目中奇异更多，甚至渐渐化作了赞赏，似对王宝乐的回答，极为满意，最后在金多明的诧异下，他竟然笑了笑。

    “联邦前来观看这壁画者不少，可王宝乐你是第一个，在不知晓具体的前提下，直接点出此物的来历！”

    “不愧是镇压地窟的新城城主，你对地窟的探查，想来不少，所以才能养成这样的直觉！”

    “你说的没错，这壁画，正是来自火星神兵地窟，是当年各方势力首次进入时，在里面发现的物品之一！”

    “而这壁画，很是奇异，它并非一成不变，而是在特定的光芒下，能展现出隐藏其内的另外画面！”赵品方说到这里，右手抬起一挥，顿时这三号实验室内，光芒一下子变幻起来，四周的洞穴消失，取而代之的则是一片星空！

    就好似三人挪移到了太空中，此刻站在浩瀚的星空内，且这环境也与那壁画，彻底的融合在了一起，又或者说，某种程度，就仿佛他们三人，进入到了壁画内的世界。

    也正在这一瞬，这壁画里的画面，出现了变化，虽星球依旧在崩溃，虽无数的灵魂依旧飘出成河，但在那星球外，在那魂河汇聚的尽头，星空中……却是多出了一艘黑色的孤舟！！

    这黑色的孤舟上，站着一个黑袍人，这黑袍人的手里拿着一根特别的桨，此桨上，拴着一盏灯！

    孤舟，黑袍，灯桨！

    这孤舟所去，似能分开阴阳，而那灯桨的光芒，好似灯塔的指引，在那黑袍人的默默前行中，其身后……汇聚成河的灵魂，一个个表情不再痛苦，而是安详中跟随，一路……引渡而去！

    “你们，听说过冥宗么？”在这星空中，赵品方带着近乎痴迷崇拜的语气，轻声回荡，似并非在问，而是在自言自语。

