第411章 冥宗的传说！

    “冥宗？”金多明一愣，这个宗门，他还是首次听闻，也明白赵品方所说的不大可能是地球的宗门，显然，这所谓的冥宗，是与神兵地窟有关，而按照这样去联想，这应该是一个地外的文明！

    种种思绪浮现在金多明的脑海时，他没有注意到王宝乐那边，在听到冥宗这两个字后，眼睛微不可查的一缩，内心已然掀起大浪，实在是王宝乐怎么也没想到，赵品方居然知道冥宗！！

    不过在控制自身上，王宝乐还是擅长的，所以他顺势张开口，露出一副茫然的样子，带着疑问说了一句。

    “冥宗？”

    实际上赵品方根本就没去关注王宝乐与金多明，他的这句话，看似询问，可却是自言自语，他也不认为，王宝乐与金多明会知道冥宗，毕竟这曾经存在的神秘宗门，就算是他，也是常年的研究，直至在神兵地窟有所发现后，最终才通过无数的碎片内积累的青铜古剑历史里，找到了一些线索。

    “冥宗……其辉煌时，执掌星空轮回之法，引渡星空内众生之魂……甚至某种程度，可以说冥宗，就是这片星空的死亡之主！”

    “甚至，我觉得，有一个名字，更符合他们的身份，那就是……天道！”

    “或许，他们就是天道，或许，他们是天道的意志所化，又或许，他们是天道的使者，来维护与运转，整个星空的规则！”

    “根据一些碎片内的文献记录，这冥宗曾经被认为是杜撰出来，虚幻的存在，可随着一处处遗迹的发现，随着冥器的出现，冥宗被证明的的确确存在过，且……其存在的岁月，辉煌的程度怕是还要超出后人的想象！”赵品方目中露出痴迷，声音也都激昂起来，似带着期待，带着向往，带着崇敬。

    “你们能想象么，冥宗之人，放牧整个星空，哪里有死亡，哪里就有冥宗的引渡……这壁画上所描述的，就是一位冥宗之人，在这片即将死亡的星辰外，引渡其内数不清的亡魂……”

    “可惜……从我所获得的不多的文献里，无不透出……在太多岁月之前，这冥宗……消失了，或许是覆灭了，或许是离去了，总之，不复存在。”

    “可冥宗虽不在，但……他们曾经留下的物品，依旧存在，这火星的神兵，实际上并非常规意义上的兵器，根据我的分析与判断，它十有八九，是一件冥宗时代遗留下来的冥器！！”赵品方深吸口气，喃喃低语后，他右手抬起一挥，顿时四周星空消散，重新化作了洞穴，而那壁画上的黑袍人与舟船，也都消失无影，一切恢复如常。

    可无论是金多明还是王宝乐，此刻都呼吸急促，心脏加速跳动，对金多明而言，冥宗就好似一个遥远的故事，可偏偏当这故事所指，与新城下的神兵地窟相关后，仿佛远古与现代重叠般，让他目中露出奇异之芒，对于那曾经属于冥宗放牧星空的时代，他从心底，升起了敬畏与渴望。

    他也想，强大到可以去掌控死亡，翻手轮回的程度。

    至于王宝乐，看似与金多明一样，都很吃惊，可实际上他心底的震撼，要远远超过表面显露出的部分，那是因为他知道冥宗，更修炼了冥法，可以说，他甚至有时候觉得，自己或许也能算是与冥宗有关之人。

    而这样的身份下，听到了关于冥宗的历史，这对王宝乐的震撼极大，毕竟小姐姐那里也没说的这么详细，只是点了点而已。

    如此一来，赵品方的话语，就好似是为王宝乐打开了一扇了解冥宗的大门，使得他对冥宗，有了更多的认识，同时与金多明的渴望不一样，王宝乐隐隐觉得，自己若是将冥法修炼下去，到了极致后，或许……自己也可以放牧星空？

    这想法，立刻就让王宝乐心跳急速，喘息更为急促，与金多明相互看了看后，同时望向赵品方。

    赵品方此刻也平静下来，转头时，目光落在了王宝乐二人身上，似还要再说一些关于冥宗之事，可他的传音戒在此刻震动起来，查看后他眉头微皱，于是结束了话题，选择了离开。

    不过在离开前，他召唤了那虚幻的女子，让她带领王宝乐二人，可再参观三个实验室，同时也批准了新城实验基地的建造。

    “实验基地，我可以批准，但你二人要铭记一点，神兵地窟关乎冥宗，务必要时刻警惕，而一旦壁障消散，或许我们就可以解开部分……被历史遮盖住的关于冥宗的神秘面纱！”说完，赵品方转身离去，目中露出一些焦虑，显然那传音来的消息，对他很重要，可在走到这三号实验室的出口时，赵品方顿了一下，回头看了看王宝乐，忽然开口。

    “王宝乐，以后少吃点零食，多运动运动，你也是正三爵的城主了，别总吃零食，成何体统，还有你修炼也勤奋一些，早日结丹！”说完，他瞪了王宝乐一眼，这才离去。

    王宝乐有些傻眼，觉得赵品方最后这句话，有些不对啊。

    “他又不是我爹，怎么语气上好像是我爹的样子！再说了，我都这么苗条了，还减肥啊！！”

    带着这样的疑惑与委屈，王宝乐与金多明在那虚幻女子的带领下，又参观了三个实验室，可一方面这三个实验室科研感较强，他们也看不太懂，同时也因冥宗之事，让二人心中哪怕现在，也都心神震撼，所以无心查看，很快的，就在那虚幻女子的引路下，离开了实验基地。


    直至踏入传送阵的一刻，王宝乐才算内心平缓下来，回头看了一眼那与小姐姐一模一样的虚幻女子，又望着看不到尽头与深处，似藏着无数秘密的实验基地，他觉得，这里面……必定还隐藏着更多的联邦不对外公布的机密！

    “或许，这里有个元婴也说不定。”王宝乐心底嘀咕了一句，带着种种疑问，与金多明一起传送离去。

    当二人出现在火星主城时，他们同时呼出一口气，没有在火星主城停留，而是乘坐飞艇，直奔新城。

    在路上，金多明很满意这一次的拜访，一方面是知道了很多秘闻，而重点是实验基地审批通过，他对此番带着王宝乐来这个决定，自认很是英明。

    事实上他没和王宝乐说，他最早也申请过拜见赵品方，可对方压根就没理会，于是金多明思来想去，再次申请时报上去了王宝乐的名字。

    这一次，赵品方才同意了拜见之事。

    而这一次的同意，也让金多明做好了准备，他琢磨着估计王宝乐要在赵品方面前灰头土脸一下，而自己也算立功，赵品方赵大师，应该不会卸磨杀驴。

    “不过赵大师居然只是目光审视，没其他举动……莫非觉得这王宝乐挺不错的？这估计不大可能吧，但若不是这样，他为何说了这么多秘密，还间接帮助王宝乐明悟法兵炼制……”金多明虽疑惑，但终归对这一次的收获，感到很满意。

    至于王宝乐，他也觉得自己收获不小，在知晓冥宗部分历史的同时，他在法兵意天上，也有了明悟。

    前者能开阔王宝乐的眼界，而后者对他现阶段研究法兵，帮助更大。

    不过王宝乐还是觉得，赵品方看自己的目光以及最后的话语，有些不对劲，联想金多明主动拉自己到来的一幕，他虽没有分析出具体，但也看出了，这是金多明借用了自己的某种特质，来完成这一次的审批与拜见。

    想到这里，王宝乐眉毛一挑，忽然一拍金多明的肩膀，似笑非笑的开口。

    “老金啊，你也知道，我最近在研究法兵，缺少参照，你回头借我五十把过来。”

    正处于心情愉悦的金多明，一听王宝乐的话语，本能的赶紧拒绝。

    “你不如去抢，我哪里有那么多，没有！”

    “这样啊，其实我觉得新城，也不是一定需要这个实验基地，而且我看赵大师对我似乎有些误解，罢了，我回头和域主说一声，这实验基地不要了。”王宝乐淡淡开口，心底则是哼了一声，暗道小明啊小明，借我的势，你若不出点血，我能同意？

    王宝乐话语一出，金多明立刻苦笑，他算是看出来了，这是王宝乐表达不满，今天无论如何，也都要拿点好处回去的意思。

    “一把，真的……我身上就两把，家里也不会再给了，我只能借你一把！”

    “送我一把？这不好吧，毕竟这么贵重，罢了罢了，既然你如此诚意，我要是拒绝了，你一定伤心，算了，我收下就是，下不为例啊。”王宝乐一拍肚子，然后摊摊手露出无奈的样子。

    而金多明都要抓狂了，自己说的是借，不是送……而王宝乐的无耻，他虽不是第一次见识，可还是忍不住心疼自己的法兵，但也明白，王宝乐若不达目的，这操蛋家伙真有可能直接给域主传音，同时也庆幸王宝乐不知道真相，否则的话，估计会勒索更多……于是狠狠一咬牙。

    “可以，不过你要保证以后绝不再追究这件事！”

    ————

    大家元旦快乐，祝新年好运来，阖家安康，祝有情人幸福美满，祝单身汪早日成双，最后祝明天恢复更新！

    ：）

