第412章 打草惊蛇

    金多明不说这句话还好，这么一说，王宝乐立刻就警觉狐疑，眼看王宝乐如此，金多明赶紧右手提起一挥，顿时就从其储物手镯内，取出了一把法兵。

    这法兵是一把飞剑！！

    通体赤色，刚一取出，就立刻散发出阵阵热浪，更是隐隐的好似有尖锐之音回旋，甚至在这热浪中，仿佛能看到一只庞大的火鸟，在金多明身后浮现出虚幻身影，卷着一片浩瀚的火海，似欲焚烧一切。

    这也是七品法兵！

    在看到这法兵的刹那，王宝乐眼睛一亮，法兵的价值他很清楚，这把飞剑虽与战刀一样，都是七品，可明显比战刀精良一些，这一点，从法兵散出的威压，就可以看出区别。

    而法兵在前，他也懒得理会金多明话语里是不是藏着坑，在王宝乐看来，就算有坑那又怎么样，如果真的坑自己较大，自己大不了回头再去要一把法兵，这就是与土豪做朋友的好处了。

    王宝乐心满意足，立刻点头，算是同意了金多明的说法，而金多明实际上也明白，这种口头承诺不可信，但有总比没有强，此刻哪怕心疼，也只能叹了口气，将这飞剑扔给了王宝乐，同时心底也在感慨，自己一定是上辈子欠这王宝乐的，不然为何一而再的把法兵给了对方。

    “就当是投资了！！”金多明这么一想，觉得自己好过了不少。

    就这样，二人乘坐飞艇，直奔新城，路上王宝乐把玩飞剑，甚至简单的研究感悟了一下，顿时就看出了两把法兵的不同，配合其在实验基地内的收获，他恨不能立刻闭关去深层次的研究一番。

    甚至王宝乐有种直觉，这一次闭关后，自己在炼制法兵上，必定会有所突破！

    带着这样的期待，飞艇一路疾驰，距离新城越来越近，而金多明也在王宝乐研究法兵时，脑子里畅想了一下自己的计划，实际上他来火星，其根本目的，一方面是因他家老爷子要求，要关注神兵地窟，另一方面也是他为了家族继承权的尝试与努力。

    毕竟拥有继承权的，不仅仅是他，所以要提前做好准备，相比于其他继承人的选择，金多明这里原本的打算，是牢牢抱住火星这块利益，只不过因其老爷子的提醒，让他与王宝乐多走动走动，所以才有了刚到火星时的接触。

    而现在来看，这份走动的投资，无比划算，可以说是他打开火星局面的至关重要的一步！

    “不过老爷子是如何判断出，这王宝乐能在火星一飞冲天的？”金多明心底对这一点，很是疑惑，猜测不出，也明白老爷子如果不主动说，哪怕欣赏自己，可自己怎么问，也都不会得到答案。

    “这王宝乐，有点意思……”想到这里，金多明看了看正在研究法兵的王宝乐，想到这家伙来到火星后的一系列事情，心底有些酸酸的同时，也很是服气。

    就这样，二人一个研究法兵，另一个研究王宝乐，渐渐时间流逝，很快的，火星新城出现在了飞艇的前方。

    随着飞艇的呼啸临近，慢慢降落在了金多明的区域空港内，哪怕这一次王宝乐算是秘密外出，可此刻在空港内，林天浩还有四大道院的不少人，依旧到来等待。

    当王宝乐走出飞艇时，第一眼就看到了脸上带着笑容的林天浩，还有四周那些熟悉的面孔，一股亲切感，顿时浮现心头，尤其是望着四周的建筑，那种这是我的城的感觉，也让王宝乐意气风发。


    “恭迎城主！”林天浩大声开口，其身后众人，也都纷纷抱拳。

    王宝乐微微一笑，向着众人点头后，正要宣布一下这一次的成果，告诉大家，实验基地即将在这里修建，可他刚要开口，忽然眉头一皱，目光刹那就落在了迎接他的众人里一个四大道院的筑基修士身上！

    此人是一个中年，神色内带着恭敬，目中蕴含热情，与平日里王宝乐记忆的样子，没什么区别，唯独……在此人身上，散出了一丝丝虽微弱，可在王宝乐的目中，却是清晰无比的……冥气！！

    这就让王宝乐双目骤然收缩，正要仔细查看时，他忽然再次于众人里，察觉到一样身体散出冥气者，竟有五人之多！

    这一幕，顿时让王宝乐内心咯噔一声，如果是一个，还可以说是意外，但迎接之人里，有五位如此，这就恐怖了，所以王宝乐没有轻举妄动，很快收回目光，笑容依旧，但却没心情宣布实验基地的事情，而是与林天浩一起，离开空港。

    一路上，林天浩在王宝乐身边，汇报这段日子，城池内发生的各种事情。

    听着林天浩的汇报，王宝乐看似如此，但对林天浩也进行了仔细的观察，确定林天浩身上没有冥气后，王宝乐心底松了口气，踏在回到城主办公楼的飞艇上，一行人呼啸前行时，王宝乐站在飞艇边缘，神态没有露出丝毫异常，可暗中已然凭着自己的阵法权限，融入阵法内，开始了对整个城池的凝望。

    在融入阵法后，王宝乐立刻就感受到自己的宝乐大阵，充斥着冥气，而这些冥气并非来自地窟，竟是来自自己城池内，数不清的修士……

    是从他们身上散出，被宝乐大阵吸收，这就让王宝乐心底震动的同时，也立刻查看城池里的火星大阵，凭着他对冥气的敏感，立刻就感受到了这火星大阵内，也有类似的气息。

    “不对劲！！”王宝乐呼吸微微急促，侧头看向林天浩时，林天浩正说到关于长生功的事情。

    “还有就是长生功，这功法突然出现，传播很快，虽被检查后没有异常，可我们与副城主还是决定，控制其传播。”林天浩刚说到这里，王宝乐眼睛顿时眯起，没有打断，而是继续听着林天浩的汇报，直至到了城主办公楼后，王宝乐忽然下令，不去办公楼了，而是回其居所。

    在飞艇到了居所后，王宝乐一切如常的走出，让林天浩等人离去，他在进入自己的居所后，其面色瞬间就凝重无比，直接开启了阵法，进入了闭关之地，盘膝坐下时，王宝乐又一次凭着自己的权限，融入阵法内。

    当他通过新城的大阵，再次感受到整个城池里，有大量修士身上都存在了冥气后，王宝乐面色阴沉取出当时林天浩传来的长生功，对照之后，发现了端倪之处。

    “这功法没问题……在其他任何地方修炼，都没问题，唯独在这新城内，在这弥漫冥气的地窟上修炼，会出大问题！”

    “这是要利用火星大阵需吸收众人气息的特点，欲把这冥气送入火星大阵内……此事不可能是联邦之人所为，十有八九，是神兵地窟……可神兵地窟都是一些没有灵智的凶兽，怎么会有如此策划？”这才是最让王宝乐警惕的地方，沉吟后，他觉得目前最重要的，就是先化解新城内修炼长生功之人的冥气！

    相比找到幕后策划者，这才是最急切之事，毕竟只要大阵无法被撼动，新城的安稳，就处于不败之地，这是根本。

    “或许可以一石二鸟，让那幕后之人主动出现！”王宝乐沉吟后，立刻有了决断，他要大刀阔斧，打草惊蛇！

    不过在这之前，他要进行一些准备，炼制一些特别的法器，好在这整个城池，实际上就是一个庞大的不灭城，其内部唯有王宝乐才能接触的核心里，拥有大量的建造型傀儡，所以在炼制法器上，王宝乐占据优势！

