第413章 雷霆镇压！

    三天后，当王宝乐一切准备就绪时，通过那些建造型傀儡，在足够的资源下，打造出了一万把制式的圆盘法器！

    这些特别的法器，实际上就是以缩小版的宝乐大阵为核心，从而打造的作用虽单一，可却针对冥气，能将修炼长生功之人身上的冥气彻底吸空的一种法器！

    同时还具备搜寻功能，在一定范围内，可以察觉到体内有冥气波动者，只不过若是修炼这功法时间越久，在冥气被吸空后，难免身体会有损耗，可除非是将这长生功修炼到了很高的层次，否则的话，这损耗不会很大，最多就是虚弱一段时间罢了。

    王宝乐的计划，就是以这一万件法器，全城戒严搜查，强行祛除冥气，之所以如此，而非通过宝乐大阵去大范围吸收冥气，那是因为王宝乐已看出，如今的阵法，不能轻易运转，若不运转，则其内的冥气还处于涣散积蓄的状态，可一旦转动……怕是会加速阵法被干扰。

    所以，要先驱除根源，当整个城池散出冥气者大范围减少，甚至近乎灭绝时，等于是没有了根源，随后再开启阵法，王宝乐才有把握，一次性将问题全部解决。

    一切准备就绪后，王宝乐立刻就发布了自己归来后，第一道城主令，没有经过李婉儿以及其他区长商议，在危机时刻，王宝乐拥有一言权！

    “长生功，是邪道功法，此功修炼后对身体影响极大，透支生命的同时，也如剧毒一般蔓延全身，一旦化解不及时，将危害终身！”

    “接下来，各区将发放第一批抹除长生功危害的法器，修炼者，可就近治疗！”

    “再强调一遍，此功邪道，若继续修炼，危害自身的同时，也将触犯联邦律法，而传播者，罪责更重！”

    随着这命令下达的，还有三张对最早传播这功法的那三人的通缉令，扩散全城，在李婉儿等人也都吃惊的同时，王宝乐对他们的命令，也都同一时间，陆续到达。

    “孔道，林天浩，金多明，温槐，方晶，陈沐！”

    “你六人立刻来取法器，各自负责自身区域，找到所有修炼长生功之人，驱除他们身上的邪功痕迹，我只给你们一天的时间，务必做到，这是命令！这功法既是邪功，同时也对火星大阵腐蚀，你们自己清楚后果！”

    “李婉儿，你负责监督，同时负责内部筛查工作，一天后，我要这长生功，在新城灭绝！一旦出了问题，诸位，休怪我王宝乐翻脸，这毕竟是我不在的时候，发生的事情！”

    这一系列的传音发出后，林天浩等人都神色大变，金多明还好一些，可其他人，一个个都立刻凝重起来，尤其是李婉儿，更是双目收缩，没有半点拖沓，立刻带人开始了监督工作。

    而随着王宝乐制作的法器，被各区飞速取走，随着各区都在大范围的搜寻与驱除，在居所内盘膝打坐的王宝乐，眯起了眼，沉思后又给四大道院为他护道的几位结丹强者，也都客气的传音一番，他们的工作，就是在这打草惊蛇下，去寻找那三个被通缉之人，同时……找到这一次事件的幕后策划者！！

    就这样，一场轰轰烈烈的搜查以及驱除行动，在整个新城，好似雷霆一般的瞬间展开，而王宝乐的处理，也极为狠辣，先是定下长生功是邪道功法，如此一来，就可让绝大多数的修炼者，纷纷骇然，毕竟他们都清楚，在联邦修炼邪道功法，是重罪！

    同时王宝乐还点出，修炼此功严重损耗身体，透支生命的同时，如剧毒一般蔓延全身，又不好清除，这就引起了修炼者的恐惧，使得他们不但不敢继续修炼，同时也有了焦急。

    而在他们焦急时，王宝乐给出了希望，那就是各区将有一批法器，可以驱除隐患，这种希望，在这个关键时刻，足以让修炼者从被动变的主动，使得搜寻修炼者的工作，得到极大的便利颇具效率。

    同样的，如果在这连续的暗示与命令下，依旧还有冥顽不灵者，王宝乐的命令里，也给出了严重的警告，对那三位传播者的通缉，就是例子！


    于是很快的，这场雷霆行动，就在新城内爆发，各个区不同程度的展开了戒严与搜查，同时主动找来的修士，更是数量不少。

    而在这搜查中，四大道院的结丹修士，也密切关注一切蛛丝马迹，顺藤摸瓜，开始寻找幕后之人。

    在这场瞬间爆发的行动中，王宝乐没有出面，他一直盘膝坐在自己的居所内，融入阵法中，等待根源被驱除的一刻，去化解阵法隐藏的危机。

    与此同时，他也做好了准备，让孔道与金多明安排了他们的护道者，在居所四周守护，防止那位幕后之人的斩首。

    随着时间的流逝，随着王宝乐命令里的果断，李婉儿更是知晓这件事的严重程度，所以在她的强力督查下，在这一天的深夜，终于完成了整个城池的肃查，几乎所有修炼长生功之人，都被驱除了体内的冥气。

    甚至自治区那里，李婉儿更是亲自带队，前去督查，这才使得有些怠工的陈沐的自治区，算是顺利完成了这一次的搜查。

    这里面最彻底的，还是孔道与林天浩，他二人所在的区，严格到了极致，这一点金多明也都有些不如，尤其是孔道，他在深夜向王宝乐传音汇报时，语气果断的告知，他的区，再没有一个修炼长生功之人，所有曾经修炼者，全部驱除了邪气！

    听着孔道的汇报，随后又等到了林天浩等人，直至李婉儿代表三个自治区的汇报，王宝乐的心里，才松了半口气，可他明白，这件事还没结束，于是继续等待。

    直至过去了一个时辰，他终于接到了四大道院结丹强者的传音。

    “三位传播者，全部擒拿，但没有找到幕后之人，经审讯，这三位……只是傀儡！”

    听着这个消息，王宝乐眉头皱起，他这一次的行动声势浩大，将对方的计划一天摧毁，按照道理，这幕后之人必定会有所反击，无论是来斩首自己，又或者其他手段，必定会有蛛丝马迹，而多位结丹的搜寻与关注下，这些蛛丝马迹，很难隐藏，必定能顺藤摸瓜般，抓住对方才是。

    可现在，却是这样的结果……

    “除非，这位幕后之人，在出事的第一时间，就立刻隐藏，没去理会其计划的崩溃……又或者，这已经完成了计划？”王宝乐皱着眉头，思索片刻后没有答案，可他知道现在不是沉思的时候，于是深吸口气，立刻开启全城阵法，轰然运转间，尝试驱除阵法内的所有隐患！

    “这将是那位幕后之人，最后的机会了，我看此人能否忍住不动！”王宝乐很清楚，一旦阵法被清除了隐患，这一次对新城而言，虽不算无损，可根基却稳固无比，等于是对方的一切举动，都付之东流。

    所以他断定，对方在这一刻，必定会有反击，同时他也做好了准备，而事实也的确如王宝乐所判断，只不过略有一些偏差……那就是，那位黑袍人，没有去干扰王宝乐的驱除阵法隐患，而是在这一刻，无声无息间，出现在了王宝乐居所外的半空中！！

    他站在那里，一身黑袍，明明无比显眼，可竟无人能察觉丝毫，就仿佛他不存在一样。

    而他隐藏在黑袍下的目光，此刻深邃中带着一抹幽芒，似能穿透一切壁障，直接看到在居所密室内，打坐的王宝乐！

    “真的是冥子么？”这黑袍人喃喃低语，似有些迟疑，直至半晌后，他似乎有所决断，右手忽然抬起，向着王宝乐所在的方向，蓦然一指！

    “一试，便知！！”

