第414章 继续忽悠

    想要准确的测试出一个人是否是冥子，这不是凭着感觉就可以确定的，需要付出部分自己的生命本源之力，去撼动对方的本质，如不能引起回应，则可以断定，对方不是冥子！

    原本这黑袍人，是不打算动用自己生命本源的，甚至他不认为王宝乐是冥子，毕竟冥宗已陨落太久太久，成为了传说，唯有在这世间一些痕迹，才能证明其的确存在过。

    如此一来，突然出现一个疑似冥子者，这黑袍人自然不信，毕竟……就算是在辉煌的冥宗时代，能成为冥子者，也都是不多的。

    虽碍于身份，这黑袍人不知道什么样的条件，可以成为冥子，但他的记忆深处，依旧残留着那段岁月里，冥宗的可怕，他也永远无法忘记，当年的自己，在没有成为器灵前，面对哪怕冥宗一个普通的弟子，都瑟瑟发抖。

    而如今，太多岁月过去，他也不断地沉睡苏醒，有时候回忆曾经，就连记忆也都模糊了很多，可那种对冥宗的敬畏，无论岁月如何的流逝，都无法抹去。

    甚至可以说……冥宗，就是他的牢笼，而冥子，就是他的主人！

    任何冥子，都可轻易将它操控，使得他无法反抗丝毫，同时更做不到反噬，这是曾经的岁月里，烙印在它生命本源上的痕迹与法则。

    不可抵抗，不可撼动，这是他的命运！

    所以，他不愿意，也不相信，这世间还有冥子！

    但污染阵法之事被雷霆般驱除，那法器的制作，他也暗中感受了一下，哪怕心里觉得不可能，但依旧还是有些惊疑不定，他很清楚一旦真的出现了冥子，所代表的意义，故而不甘心下，才来到这里，不惜付出生命本源，也要去测试一下，让自己安心。

    这才有了方才那一指！

    这一指看似寻常，没有引起任何一个结丹修士的注意，但却无形中似连接了天地，沟通了星空，形成了一股说不出的诡异波纹，随着黑袍人的一指，直接穿透了虚无，穿透了壁障，无视一切，直奔王宝乐所在的密室而去！！

    瞬间，这波纹就扩散到了密室内，里面蕴含了浓郁到了极致的冥气，蕴含了这黑袍人的生命本源，蕴含了他的一切，直接就在王宝乐面前，化作了一张外人看不到的森森大口，这大口虚幻，向着盘膝打坐，正抹去阵法隐患的王宝乐，直接就吞噬而去！

    就在这大口吞来的瞬间，王宝乐似有所查，猛地睁开眼，外人看不到这森森大口，可他在双目开阖的刹那，看的清清楚楚，顿时双眼猛地收缩，内心震动中还没等王宝乐自己有所举动，忽然间，他体内的冥火，在这一瞬，竟不受控制般，直接就在他体内爆发开来！

    仿佛是受到了下位者的侵犯，这冥火本能的爆发出其威严一样！

    王宝乐的眼睛，刹那间就出现了幽芒，冥火取代了瞳孔，一股无法形容的冰寒，更是在这一刻轰然爆发，使得这整个密室，直接就被冰封一般，与此同时，那爆发的冥火，更是顺着寒气冲出王宝乐的身体，向外不断的扩散中，直接暴涨！！

    外人看不到的密室画面里，王宝乐全身上下，冥火滔天，更有无穷威严，从其身上扩散开来，好似不可侵犯一般，而那吞噬来的大口，似乎一口咬在了冥火上，发出了一声凄厉的惨叫。

    就仿佛凡人吞火一般，在这惨叫中，这大口肉眼可见的急速融化，一切只是眨眼间，这由黑袍人生命本源形成的森森大口，就直接被焚烧的凄惨无比，哪怕急速倒退，可冥火却追击而去，似要惩罚其冒犯之罪！

    危机关头，这想要逃出的大口，焦急惊恐下直接就轰的一声，自行崩溃，以此来化解冥火的追击，这才避开此劫！

    实际上，这也是因黑袍人太过强悍，而王宝乐冥火只是初修有关，否则的话，就算是这黑袍人崩溃散出的生命本源，也依旧无法避开冥火的追击。

    而这一切说来话长，可实际从黑袍人出现、试探再到冥火发威都只是一瞬之事，快速无比的同时，在外面的天空上，无人能看到的崩溃了自身部分生命本源的黑袍人，此刻面色大变，身体本能的急速倒退，直至退后了数百丈，他在黑袍内的眼睛，也都带着无法形容的惊恐与不可思议的骇然。

    “冥火，这……这……不可能！！！”黑袍人失声惊呼，在他的目中，此刻王宝乐所在的居所，旁人看不到的火焰，正滔天而起，这火焰黑色，透出的不是火热，而是无比的冰寒，似能撼动灵魂，仿佛可以开启轮回一般，而对这黑袍人来说，这火焰，对他意义太大，更有不能去抵抗的克制！


    这一幕，使得本就内心震颤的黑袍人，身体再次颤抖，呼吸也都急促到了极致，身体都在摇晃，好似内心已经天崩地裂。

    “冥火，这世间怎么可能还有冥火，他……他居然真的是冥子！！”黑袍人颤抖中，甚至有种荒诞之感。

    “冥宗已陨落太久，怎么可能还有冥子！！！”

    “该死！！”黑袍人抓狂嘶吼，可却控制不住身体升起无法形容的恐惧，他不想自由了许久后，突然再出现主人，此刻在这强烈的不甘下，他的目中慢慢露出了疯狂与强烈的杀机。

    只是这杀机里，包含了忌惮，直至许久，他才慢慢平静下来，死死的盯着王宝乐的居所，沉默了半晌，这才慢慢散去。

    “就算是冥子又如何……我无法靠近，也不能对他出手，否则会引起反噬……但，我可以间接出手，将此人斩杀！！”

    随着黑袍人的离去，居所密室内的王宝乐，其体内不受控制的冥火，这才慢慢消失，回到了身体里，而王宝乐也吸了口气，面色一下子难看起来，他知道方才那一瞬，必定是长生功幕后之人对自己出手了。

    沉吟半晌，王宝乐继续去驱除阵法的隐患，直至到了深夜，他将阵法内所有的隐患都抹去后，看着恢复正常的阵法，他的心底才算安稳下来。

    “我的冥火，主动出击，且似乎能产生克制……”王宝乐若有所思中，不由得低头看向地面，在这地底深处，是神兵地窟所在。

    “冥宗，冥器……”王宝乐沉默，思来想去后，他直接拿出黑色面具，进入到了梦境里，找到了小姐姐。

    这一次小姐姐出现了，依旧是那一副风华绝代的样子，背对着王宝乐，似在遥望远方的同时，正在思索。

    而没等王宝乐开口，小姐姐清冷的声音，已然回荡。

    “你之前去的实验基地内，有一片……面具的碎片，里面蕴含了我部分本源……”

    “啊？”王宝乐听到这里，立刻就懂了，实际上他心底对此，也有类似的判断，可此刻到来，他不是为了这件事，所以赶紧开口。

    “小姐姐，刚才袭击我的，是不是同样修行冥法之人？还有赵大师说，这里的神兵是一把冥器……另外方才我的冥火主动出现，你不是说冥火不能轻易露出么，可它主动爆发，这是怎么回事？”这才是王宝乐此刻最急迫的事情。

    “……”背对着王宝乐的小姐姐，明显一愣，目中透出狐疑，实在是她没察觉什么袭击，更不用说察觉王宝乐的冥火主动散出了，毕竟，她不是冥宗之人！

    可她反应很快，从王宝乐的话语里，听出了一些端倪，心底有些酸酸的同时，也很是头大，暗道你问我，我问谁啊……可无论如何，也要继续装下去，于是沉默了片刻后，觉得应该给王宝乐找一个不可能完成的任务，以此结束关于冥宗的话题，不然这么下去，自己早晚露馅……

    于是她抬起下巴，故作高深莫测的淡淡开口。

    “罢了，你既然知道了，我也不再隐瞒，这里的确存放着一把冥器，是我当年留下，在我眼里一般，可你使用的话，也算适合，你若有它有缘，自可取走！”

    “至于方才袭击你的，我都懒得去灭掉，区区冥奴罢了！”

    “以后不要大惊小怪，要记得，我辈冥修，放牧星空，星辰崩而色不变，做人做事，要有点定力！”

    “行了，本宫累了，你回吧。”

