第四十章 学首变革

    时间流逝，三天过去。

    这三天里，王宝乐沉浸在背诵回纹之中，他用玄铁银沙从黑市换来的丹药，成为了他记忆回纹的主要助力。

    在这大量高品质丹药的辅助下，王宝乐终于将那些回纹，背诵到了近十五万道！

    可他整个人，也都觉得要死了一样……

    此刻头胀抓狂下，王宝乐取出零食刚要去吃，可看着自己的零食袋，发现上面似乎弥漫了回纹，这种错觉，让王宝乐呆了一下。

    “怎么回事……”王宝乐用力眨了眨有些模糊的眼睛，零食袋在他的目中似乎恢复了正常。

    愣神中，王宝乐打开零食袋，取出里面的薯片，可看了一眼后，他的眼睛猛地睁大。

    “这薯片怎么也都是回纹，莫非我有了特异功能！！”王宝乐吓了一跳，他觉得自己出了问题，不然的话，怎么能在零食上看到回纹。

    王宝乐紧张中拿起冰灵水，想要压压惊，可望着冰灵水的瓶子，他依稀间似乎看到就连这瓶子，也都有无数的回纹游走……

    这一幕，顿时就让王宝乐震惊了，他赶紧站起身，只是在起身时，天旋地转的感觉骤然而起，在他的目中，这洞府内的墙壁上，也都有数不清的回纹，扶着墙到了楼台，看去时，天空，大地，草木，甚至仿佛空气里，也都是回纹。

    这一幕，让王宝乐意识到，这不是自己有什么特异功能，这是因为他背诵回纹太多，又吃了不少丹药，所以出现了养气诀下篇里提到的副作用，产生了幻觉……

    “天啊，这些回纹要把我逼疯了！”

    头晕目眩间，王宝乐直欲抓狂，他这段日子，除了几次外出，其他时间都是在嗑药背诵，而十五万道回纹的数量，依靠丹药之力累积在脑海里，需要极大的承受能力，渐渐就出了幻觉。

    灵元纪以来，法兵系背诵回纹的学子里，背的疯了之人，也不是没有。

    毕竟如此惊人的背诵学业，极其恐怖，要知道哪怕是文字，常规所用的也只是几千个而已。

    十五万的数量，怕是可以将好多种语言的文字都背诵一遍的样子，此事放在千年前，几乎不可能做到，而灵元纪的到来，随着养气诀的普及，人们的身体与大脑，都得到了蜕变，这才使得这曾经不可能的事情，有了转变。

    可这些回纹与文字还是有区别的，那一道道虽有不同，可若不仔细去看，还是很难看出差距，如此一来，就使得背诵的难度无限的加大，尤其是还需理解其意，每一道回纹都代表了不同的效果，所以在这背诵下，王宝乐觉得自己要疯了。

    最让王宝乐觉得郁闷的，是他知道，如自己这样背诵到十五万道的，在法兵系不算很厉害，虽超越他的不是一抓一大把，可十个人里，差不多就会有一个和自己背诵数量相近之人。

    毕竟能考入四大道院的学子，学霸居多。

    而且，这还是他没有去将这些回纹相互搭配，毕竟这涉及到了灵坯学，否则的话，难度更大。

    而幻觉的出现，就更是让王宝乐不敢继续吃丹药了，他很担心，自己这么背诵下去，会真的疯了。

    一想到自己还没成为联邦总统，王宝乐就觉得自己千万不能疯，同时脑海里忍不住去想，如果自己疯了的话，一定控制不住体重，到了那个时候，怕是会很快就与胖爷爷们团聚。

    想到这里，他的思绪又浮现出了一幕画面，画面中自己流着口水，傻呼呼的与一群胖爷爷们一起背回纹……

    “不能再想了！”王宝乐一个激灵浑身肉抖，倒吸口气，他觉得这么下去不是办法，迟疑了一下后拿起养气诀下篇翻了翻。


    “背诵十万道以上，就算是符合回纹学堂的基础要求，要不我就先不背了，先去学习灵坯学……这样相互搭配，说不定效果更好？”王宝乐想到这里，立刻就觉得这是一个好主意，于是赶紧去研究灵坯学。

    这灵坯学说起来，就是将回纹刻画在灵石上的技巧，需要大量的尝试，才可最终熟练，同时还需要去记忆海量的灵坯秘方。

    这些灵坯秘方记录的，就是不同回纹之间的搭配法，通过这些搭配，在熟练了刻画后，最终炼制出灵坯。

    说来简单，可实际上真正去学习，难度一样不小。

    可对王宝乐来说，此刻只要不是去背诵回纹，其他事情无论做什么都可以，于是在这研究下，拿出灵石，开始尝试刻画。

    就这样，时间一天天过去，王宝乐在这痛不欲生的学业中，不断地尝试寻找各种办法去学习，只是效果依旧不佳。

    就在他这郁闷之意到了极致，恨不能将养气诀下篇撕掉时，缥缈道院内，突然有传闻流出。

    这传闻与学首有关，传的有鼻子有眼，似乎是说四大道院都在陆续针对学首制度改革，因之前的旧有规定，使得学首这个身份权力过于惊人，尤其是各自为政下，好似一盘散沙，太过分散的同时，不利于团结，此事要被废除。

    换上新的制度，简单来说，就是在每个系，建立一个学首议会，每个学首有一票的权利，大家通过投票，少数服从多数，共同来管理本系院纪部。

    其中四大道院里的白鹿道院已经开始实施新的制度，至于其他三大道院中的白鹿分院以及圣川道院，还有缥缈道院，如今也要选择一个系作为试点。

    一旦成功，则推广至下院岛全系开始实行。

    这传闻短短的时间就扩散开来，立刻就引起了无数人的议论，虽这事看似只对学首制度改革，可实际上牵一发而动全身，一旦学首变革，必定影响院纪部，影响所有学子。

    在这众多的议论里，各个系的学首也都坐不住了，纷纷用各自的人脉去打探消息，王宝乐虽闭关背诵，可柳道斌等人听到此事后，一个个紧张无比，赶紧来找王宝乐问询。

    王宝乐听说此事后也愣了一下，揉了揉胀痛的眉心，向郑良那里问了问消息，只是郑良虽八面玲珑，对此事也了解不多。

    就在整个道院都在关注此事，所有系的学首都不同程度的紧张时，掌院通告整个道院，确定了学首制度改革之事！

    “废除原有学首制度，改为学首议会投票制，此举以法兵系作为试点，先行展开！”

    这通告一出，其他系的学首都松了口气，而法兵系内的学子，则是纷纷心神震动，明眼人能看出，之后的法兵系，怕是风波骤起。

    而柳道斌等人则是在听说此事后，心里非常担心，实在是这种议会制，对于王宝乐而言，不利到了极致！

    王宝乐也是第一时间接到了通知，同时郑良那里也打探到了一些风声，向着王宝乐传音。

    “宝乐师弟，你要小心一些，我听说这一次的试点原本是要放在机关系的，可因你们灵坯学首林天浩的申请，以及副掌院的大力支持，这才改变了计划，放在了你们法兵系！”

    郑良话语的传来，让王宝乐神色变化，只是此事来的突然，还没等王宝乐这里想到什么对应的办法，他的传音戒内，就传来了一个陌生的声音！

    “灵石学首王宝乐同学，我是灵坯学首林天浩，奉掌院之命宣告，于明日清晨，来我灵坯学首阁，进行我们法兵系第一次学首会议！”

    林天浩，这是他第一次与王宝乐对话，声音平静，听不出喜怒，但却有一股莫名的威压，似乎从那传音戒的话语里，回荡在王宝乐的洞府中！

