第415章 敢作敢当！

    说到这里，小姐姐一挥手，立刻梦境世界模糊起来，一股波纹扩散间，将王宝乐直接就推了出去。

    看着总算安静下来的梦境世界，这在王宝乐眼中风华绝代的小姐姐，赶紧松了口气，抬手拍了拍自己的胸口，秀眉蹙起，露出苦恼之意，甚至还跺了跺脚。

    “刚才有人袭击他？我怎么没察觉……还有冥火为何外散，我也不知道啊！！这变态，吃饱了撑的啊，问我干什么！！”

    “好在那姓赵的说了不少，不然的话，今天就露馅了……”小姐姐很是郁闷，头痛无比，已经后悔当初自己的吹嘘了。

    “可也不怨我啊，谁能想到，这家伙居然真的能修炼成功，这不是变态么！！！”

    “哼，还好我聪明，给这变态找了个不可能完成的任务！我就不信，他还真的能把这下面的冥器收走！”想到这里，小姐姐心底安稳了一些，但很快就咯噔一声，有些迟疑，她觉得自己每次认为不可能的时候，那家伙都很快的跳出来，让自己知道什么叫做变态……

    “不能吧……虽然我也不知道这地底下的是不是冥器，但能感受到地底内存在了很恐怖的气息……嗯，没事，他一定无法成功！”小姐姐赶紧安慰自己，同时也失笑起来，觉得自己一定是睡的时间久了，有些头脑不清晰，不然的话，怎么会认为那只是筑基境界的王宝乐，会有收走明显是至宝的可能呢。

    “我这是让他看清自己，明白做人要脚踏实地，嗯，就是这样，我是为了他好！”想到这里，小姐姐顿时得意起来，不自觉的就哼起了小曲，可哼着哼着，觉得不对劲，这小曲是王宝乐那变态哼过的，于是恶心了一下，换了一个曲子……

    小姐姐这里很满意自己的机智反应时，被推出了梦境世界的王宝乐，此刻坐在密室里，回忆小姐姐说的话语，越发觉得有道理的同时，也觉得有些不可思议。

    “她说地底下的宝贝，是她当年留下的？这太扯了吧，吹牛没边没际啊……”王宝乐第一个反应，就是不信，但很快就迟疑了一下，实在是他仔细回想这些年与小姐姐的交往，他发现小姐姐没有一次欺骗与忽悠自己，可以说，她只要说出口的，自己就必然能做到。

    这一次又一次的事情，使得王宝乐此刻也都有些犹豫，琢磨着莫非真的是小姐姐留下来的？

    “如果真是这样，那我去取来，正大光明啊，这件事，或许真的是这样，毕竟小姐姐人很靠谱，且来历神秘，估计曾经是青铜古剑上的大人物。”想到这里，王宝乐忽然振奋了，又想到小姐姐说的冥奴，他忽然觉得，这方才偷袭自己的家伙，也不怎么样嘛。

    “我还以为多厉害，原来就是一个奴才。”王宝乐立刻就有了优越感，得意中一拍肚子，越发觉得小姐姐对自己的帮助，还是挺大的。

    “不过归根结底，我能有现在的成就，是我自己汗水与鲜血的努力！”王宝乐深吸口气，提醒自己不能骄傲，更不能将自己的成就，因为不敢承担责任，从而甩锅给小姐姐，毕竟，他觉得自己是一个敢作敢当的好汉。

    “我既然努力了，就绝不会装出一副没有小姐姐，就没有我现在成就的样子。”王宝乐觉得自己的人生观，价值观一向是很正的，此刻美滋滋中，又想到了在实验基地，自己获得的关于反灵炸弹的理论。

    “正反物质的碰撞……”

    思索一番，王宝乐尝试着用灵气与冥气去融合碰撞，看看能否产生一些其他的变化，可任凭他尝试了好几次，也都没什么结果，这两股气息相生相克，刚一碰触，就都消散了。

    这就让王宝乐有些遗憾，可他总感觉，自己的理论应该没错，之所以没有达到这样的效果，是因自己掌握的知识还是不够，缺少了一些环节所导致。

    “也罢，先放在那里，等以后条件具备了，再去琢磨琢磨。”放下了对正反物质的实验后，又检查了一下城池阵法，王宝乐算是彻底的放下心来，开始闭关研究法兵。

    这一次的实验基地之行，他在法兵意天的环节上，感悟极大，收获不小，原本是在回来后要立刻闭关消化，尝试一番，不过因长生功的事情耽搁了，此刻一切解决，虽幕后之人没有找到，但王宝乐已经从心里凌驾于对方之上了，小姐姐说了，那是奴才而已。

    所以心情平静下来，开始对法兵的意天环节，进行感悟与尝试。

    就这样，时间慢慢流逝，三天过去，一方面关于长生功的后续清理，还在持续，毕竟一天的时间还无法真正根除，还有一些零散的区域与修士，需要各个区持续搜查，不过已造成不了什么影响。


    同时，火星新城的人口迁移计划，也被联邦与火星通过，很快的，就有一批批飞艇陆续带着迁移的人口，来到此地。

    这里面基本上都是火星主城之人，还有部分则是从地球过来，之所以能汇聚如此多的人口，是因联邦与火星，大力推广的同时，更给出优厚的待遇与补助，如此一来，才使得人口迁移顺利进行。

    随着这一批批人口到来的，还有大量的联邦基层官员，毕竟随着人口的增加，凭着新城如今的管理力量，虽在上层足够，可下层却明显不足，哪怕四大道院与各方势力配合，也无法占据全部位置，需要给联邦以及火星留出一些名额。

    李秀……就是用这样的名额，没有通过其父，而是凭着自己的努力，随着迁移人口，来到了火星，来到这里的第一件事，他没有去找自己的姐姐，也没去找名义上的姐夫，而是来找王宝乐。

    他本就与林天浩关系尚可，所以在王宝乐的居所内，林天浩在汇报了第一期长生功事件的处理结果后，为李秀引荐了一番。

    “城主，关于各区修炼长生功的具体数据，我这里正在整理，过几天才有准确的资料，到时再和您汇报，另外……李秀来了，找到我这里，想要来拜见。”

    “李秀？”王宝乐听到林天浩的话语，神色露出一丝古怪，想了想后，同意了李秀的拜见，于是很快的，一直在等消息的李秀，就带着激动与振奋，来到了王宝乐的居所内。

    一看见王宝乐，李秀就赶紧快跑几步，直接抱拳一拜，大声开口。

    “秀儿拜见城主姐夫！”

    林天浩有些傻眼，王宝乐眉毛一挑，似笑非笑的扫了扫李秀，淡淡开口。

    “好好说话，你姐夫不是城主，是区长!”

    李秀丝毫不见尴尬，抬头后立刻一拍胸口，脸上更是露出不忿之意，飞速传出话语。

    “在李秀心中，姐夫只有一个，那就是城主你啊，至于陈沐那个王八蛋，这家伙我看他不顺眼，什么玩意啊，长相没我姐夫帅，能力没我姐夫强，身材更没我姐夫那么的苗条，官职都不用说了，他年纪那么大，才一个正四爵，简直就是垃圾中的垃圾！！”

    “姐夫，你放心，我这一次来，就去他所在的自治区，我去盯着那王八蛋，找个机会，都不用你出手，我去干掉他，这王八蛋也不撒泡尿照照，癞蛤蟆般的人物，竟敢和我姐夫抢我姐!!”

    听到李秀的话语，林天浩看似如常，可双目却微微一缩，隐隐的，继柳道斌之后，他再次感受到了一股危机感……

    王宝乐打量了李秀几眼，心底极为舒畅，觉得这李秀，虽有不少缺点，但也不是没有优点的，比如这心直口快，喜欢说实话，就是一个很不错的品质。

    “陈区长也是联邦官员，你这一口一个王八蛋，成何体统，出去了可别这么说。”王宝乐心底舒服，可嘴上却严厉了一些。

    李秀眼珠一转，知道自己这马屁拍对了，赶紧称是。

    “不过你与陈区长的深仇大恨，我身为城主，也管不了，真出了什么事，也是你的家事，我最多帮着劝说一下罢了。”王宝乐大有深意的看了看李秀，端起了茶杯。

    李秀本就机灵，不然也不会刚来就拜见王宝乐，此刻一听就懂，知道这是王宝乐接受了自己的表态，仔细琢磨后，觉得王宝乐这是暗示自己，需要一个投名状。

    “城主姐夫放心，我尽快完成！”李秀一拍胸口，只觉得激昂无比，他来的时候就想的很清楚了，跟着王宝乐，比跟着那陈沐，好多了。

    毕竟姐姐只有一个，也只能卖姐一次，与其卖给陈沐，不如卖给王宝乐，他和他爹想的不一样，实在是月球事件，让李秀对王宝乐这里，有了一股说不出的敬畏，而这敬畏，随着王宝乐身份地位的提高，已经某种程度，化作了崇拜。

