第416章 半夜敲门！

    眼看自己凭着人格魅力，使得李秀纳头来拜，王宝乐觉得自己以后除了具备联邦第一帅的品质外，还有了其他值得别人学习的地方。

    心情愉悦舒畅中，打发了李秀后，将其他琐事交给几个区长负责，王宝乐自己则是开始闭关研究法兵的意天。

    之前他在实验基地感悟后，虽回来了参悟了一下，但毕竟时间短暂，这一次，他是打算一定要将意天彻底掌握，同时在修炼上，王宝乐也没耽搁，他已经越发的感应到，自己距离突破到筑基大圆满，非常近了。

    另外在本命法器的炼制上，王宝乐也始终在进行，此刻忙完所有，他盘膝打坐间，取出了一把紫色的飞剑，一把黑色的长刀，这两件法兵，在被他拿出的刹那，散发出阵阵惊人的威压，之前的王宝乐，不知道这威压的来源，还以为这是属于器灵所散出的凌厉。

    可现在，知道了什么叫做意天后，王宝乐已经明白，法兵只不过是载体，就连器灵，也只是载体，而真正爆发出这威压，使得法兵威力惊天的，则是那曾经存在过的所谓神灵！

    “所谓神灵，或许是一些强悍的凶兽，也或许是曾经的修行者？”王宝乐若有所思，沉吟间，再次感受了一下这两把法兵，隐隐的，他仿佛看到了曾经的这两位神灵，叱咤天地的身影。

    哪怕这只是王宝乐自己所幻想，可他清楚，自己如今所走的道路，是正确的，而既然很难凭空去感受天地间存在的那些故去神灵的意志，那么借助这两把法兵，自然是不二的法门。

    于是在这感受里，在这冥想中，王宝乐渐渐让自己与两把法兵融合在一起，去摸索里面的意志，去寻找这意志的痕迹，从而使得自己能在天地间，感受到其他故去神灵的意志，从而将其召唤过来。

    这一个过程，很是漫长，哪怕王宝乐知晓正确的方向，也需足够的时间，才能真正掌握法兵意天的环节。

    他清楚，此事急切不得，但有信心，只要走下去，成功只是时间早晚罢了，于是在这打坐中，在这感悟中，日子一天天过去。

    很快的，就过去了三天。

    这三天中，王宝乐放下了一切琐事，全身心的沉浸在感悟法兵里，慢慢其意识好似真的与法兵融合，仿佛离开了新城，游荡在火星的天地内，在这游荡中，他模糊间，似听到了一些呢喃之音，又仿佛看到了一些虚幻的身影，似乎感受到了一些曾经在这火星上存在过的所谓神灵的残存意志。

    只不过这些都太笼统模糊，王宝乐也只是能略微感受而已，有心去牵引，可却无法做到，仿佛他自己也变成了一股类似的意志，在这天地法则内，不断地游荡。

    不知过去了多久，在这游荡中，王宝乐忽然身体一震，他感受到了在远处，似乎存在了一股……其浩瀚的程度，明显超越旁者的惊天意志！

    这意志太强，好似太阳一般，其他意志与其比较如同萤火，而这意志的强悍，王宝乐只是略微一碰触，就身体猛地颤抖，脑海里在这一刹那，好似传来了惊天动地的嘶吼。

    “杀，杀，杀，杀！！”

    这意志内散出的嘶吼，狂暴到了极致，杀机之强，好似可以毁天灭地，王宝乐根本就承受不住，身体颤抖中直接就喷出一口鲜血，双眼蓦然睁开，喘息也都急促无比，猛地抬头，似目光能穿透墙壁，骇然的看向火星苍穹。

    “那是哪位神灵的意志？”王宝乐深吸口气，心神震动不已，好半晌，才勉强恢复后，他再次回忆那意志的强悍与疯狂时，依旧还是心惊肉跳。

    “我方才，应该算是意天了吧……又或者说，这类似灵元纪前，传说中的神游？”王宝乐擦了擦额头的汗水，心有余悸的同时，既意识到意天存在了危险，同时也对那疯狂的意志，产生了好奇与渴望。


    “如能将其牵引过来，为其打造载体，那么……我的法兵喇叭，就有成功的可能！”想到这里，王宝乐顿时期待，他琢磨着或许自己的步骤错了，自己应该先去把载体弄好，这样的话，就等于事先做好陷阱……

    “不对，我是大师，思想上要正……我制作的不是陷阱，我这是让故去的神灵，重新展现在世间，让它们某种程度，好似再生！”王宝乐这么一想，顿时觉得使命感很强烈，很满意自己的觉悟。

    在这对自身的满意下，王宝乐结束闭关，脑子里飞速转动制作法兵载体所需的材料，这材料主要是两方面，一个就是珍稀的炼器材质，另一个则是器灵。

    无论是前者还是后者，对王宝乐而言，哪怕他身为城主，想要获得，也都不是很容易，就在他琢磨如何着手时，忽然的，王宝乐神色一动，蓦然抬头看向密室大门。

    几乎在他看去的刹那，他听到了密室外，传来了居所大门的敲门声，这声音急促无比，甚至都触动了他居所的简易阵法。

    “她怎么来了？”王宝乐一怔，通过其居所的阵法，他在密室内，就可以感受到此刻外面的，正是其邻居……李婉儿。

    而如今正是深夜，外面漆黑一片，李婉儿的突然到访，使得王宝乐眉头微微皱起，思索一番，眼看敲门声更为急促，且李婉儿也通过传音戒，给王宝乐传音，这传音，只有一句话……

    “帮我……”

    这句话传来后，敲门声戛然而止，通过阵法，王宝乐看到门外的李婉儿，其身体已无意识的倒了下来。

    这就让王宝乐面色一变，立刻起身走出密室，全神贯注，修为运转后，两把法兵已经展开，甚至都通知了四大道院的结丹护道者，这才开启了居所大门。

    在大门开启的刹那，哪怕没有感受到外界的威胁，王宝乐还是将两把法兵，全部展开，形成威压向着外界横扫。

    直至确定没有危险，他才狐疑的来到昏迷的李婉儿面前，看去时，李婉儿面色苍白无比，身体瑟瑟发抖，已没有了意识，其嘴唇更是紫黑一片。

    “中毒？”王宝乐一愣，低头将手放在李婉儿的额头上，可就在他碰触李婉儿肌肤的瞬间，王宝乐眼睛猛地睁大，呼吸更是刹那一促，神色更是露出无法置信。

    他没有半点迟疑，立刻就将李婉儿抱入居所，同时通知四大道院的结丹强者，让他们守护外界，做完这些，王宝乐抱着李婉儿，直接就进了密室。

    直至到了密室，他的面色瞬间阴沉，望着昏迷的李婉儿，眉头紧紧的皱起。

    “她身上没有散出丝毫冥气，可其体内……就好似一个装满了冥气的瓶子一样，混乱无比，稍微一个不小心，就要炸开！！”

    这正是让王宝乐方才神色变化的原因，很明显他之前看到李婉儿时，没有在其身上看出半点冥气，哪怕是现在，仅仅去看，也依旧感受不出，唯有碰触的同时，灵气流转其体内查看，才能发现端倪。

    “她为何如此？莫非她也修炼了长生功……可若修炼，为何与其他人不一样？”心底升起种种疑惑，可王宝乐没迟疑，不说李婉儿是副城主，哪怕二人之间有矛盾，可凭着他们曾经的经历，王宝乐也绝不能见死不救。

    于是他深吸口气，右手蓦然抬起，再次按在了李婉儿的额头上，体内噬种更是刹那爆发，形成吸力，去吸收李婉儿体内的冥气，为其化解危机！

