第417章 疗伤……

    李婉儿体内冥气的浓郁程度，让王宝乐在这吸收中，也都大吃一惊，实在是太过浓郁，甚至可以说，若是再晚一些处理，李婉儿将直接变成一具死尸！

    或许，说是死尸并不恰当，而是一具活死人，甚至很有可能……将被人操控，且状态无法逆转。

    这就让王宝乐神色凝重无比，他不仅要救下李婉儿，更要弄清楚李婉儿身上到底发生了什么，同时也要明白，类似的事情，是特例，还是常态……这是否是那位幕后之人的后续计划。

    可以说一波未平一波又起，王宝乐深吸口气，加大了噬种的运转，可就算是他全力吸收，一方面是李婉儿体内冥气浓厚，近乎粘稠一般，另外重点是李婉儿的身体太过虚弱，无法长久支撑王宝乐噬种的吸收。

    所以很难短时间就让其恢复如常，唯有每次吸收后，让其修养一番，第二天再进行，如此持续数日，才可补损其根基的情况下，抹去隐患。

    虽做不到一次根除，但让其苏醒恢复神智，还是可以做到的，于是在王宝乐的吸收与疗伤下，一炷香后，李婉儿身体微微一动，睫毛轻颤，慢慢睁开了眼。

    在她眼睛睁开的刹那，她立刻就看到了王宝乐，尤其是二人此刻距离太近，而王宝乐之前着急疗伤，也没顾及太多，几乎是将李婉儿放在自己的大腿上。

    所以在睁开眼睛，看清了自己与王宝乐的亲密姿势后，李婉儿沉默了几个呼吸，神色上看不出丝毫变化，很自然的就坐起，退后了一下，坐在了王宝乐的对面，直至此刻，她目中才露出一些复杂。

    “说吧，怎么回事。”王宝乐注视着李婉儿，也没心情去想其他的事情，沉声问道。

    李婉儿双眸微微下敛，半晌后似平静了思绪，检查了自己的身体，道出缘由。

    “当初为了验证长生功，我曾亲自修行了一段时间，虽很快就停下，可不知为何，我修炼此法速度有些不可思议……”

    “我只是修炼了两天，就已经到了另一个层次……”李婉儿皱着眉头，似此刻她都对这一点很不理解。

    “另一个层次？”王宝乐一愣，长生功他没修过，只是研究了一下口诀，所以在这一点上，他不如李婉儿亲身体验来的透彻与具体。

    “这长生功，流传出的只有第一部分，若修炼到了极致，可自行突破到第二部分，但这第二部分的功法是没有的。”

    “同时，一旦到了第二部分，则所有气息内敛，没有任何异常……”李婉儿解释了一下，听着她的话语，王宝乐眉头再次皱起。

    “你为何不早说，你可知道，方才我若是晚了一些救你，现在的你……或许已经不是你了！”

    李婉儿沉默，没说话。

    王宝乐看着似有些倔强的李婉儿，也叹了口气，哪怕对方没说，他也能想到原因，显然是二人如今关系冷漠，甚至某种程度都算是敌人，所以凭着李婉儿的性格，岂能来找自己相助，估计是想要自己去化解。

    实际上也的确是这样，李婉儿没想来找王宝乐帮忙，她想着一方面以自己的修为去压制，另一方面，则是借来王宝乐炼制的法器，暗中自己驱散邪气。

    可尝试了数日，最终不但失败，反倒越发严重，尤其是今天夜里，她最后在尝试驱散邪气时，竟感受到了一股召唤！

    而这召唤模糊间，让她好似失去了对身体的控制，凭着惊人的意志，她勉强夺回身体的控制权后，却察觉自己就好似一个装满硫酸的皮袋，此刻这硫酸，正不断腐蚀自己的五脏六腑，使得她虚弱到了极致，也意识到自己无法化解，生死危机下，这才硬着头皮，来找王宝乐帮助。

    这对于一向要强的她而言，是一件很艰难的事情，又让她怎么好意思去开口回答王宝乐的话语，所以只能沉默，但她知道分寸，在沉默一会儿后，忽然开口。

    “我临昏迷前，感受到了一股召唤，趁着那时还清醒，已安排人去了所感受到的召唤之地，可只有大致方向，不知晓能否找到根源所在。”

    “这件事你不用管了，先照顾好自己再说。”王宝乐听闻后，立刻取出传音戒安排一番，最后看了看李婉儿。


    “你的伤势很重，一天治疗不完，需半个月左右，现在我们继续。”

    “……谢谢。”李婉儿低下头，轻声开口。

    很快的，疗伤继续，之前疗伤时，李婉儿昏迷没有意识，所以她没有太多感受，可如今整个人清醒无比，这就让她的面色，有些发红，身体微微颤抖，而王宝乐也不由得有了异样之感。

    实在是二人的疗伤，因李婉儿不仅仅体内蕴含了冥气，全身所有血肉，都有冥气融入，甚至某种程度已经快要融合为一体，如此一来，王宝乐的疗伤，为了更有效果，自然要在李婉儿全身每一处位置，都要触摸，都要用噬种将其血肉里的冥气吸出……

    虽然隔着衣服，可还是渐渐的，整个密室内，在相对的寂静里，传出了李婉儿压抑的急促呼吸，而王宝乐那里，也不由得心跳急速，他想到了当初的邪修地窟内，二人的取暖。

    而眼下，事实上是比之前时，还要刺激，毕竟在邪修地窟内，四周一片漆黑，而此刻王宝乐的密室里，光芒明亮……

    看着李婉儿的眼睛已经闭起，感受着李婉儿身体的颤抖，王宝乐眨了眨眼后，心跳加速，他心底忍不住升起邪恶的念头……

    李婉儿似有所察觉，眼睛猛地睁开，咬着嘴唇，死死的盯着王宝乐。

    “王宝乐，你……”

    “聒噪，疗伤时，莫要开口！”王宝乐眼睛一瞪，在李婉儿屁股上用力一拍，感受着弹性的同时，他的眉头已然皱起低喝起来。

    被王宝乐这么一拍一喝，原本打算警告王宝乐不要占自己便宜的李婉儿，也都愣了一下，迟疑间，王宝乐叹了口气，直接挥手时，将这密室的灯熄灭。

    “希望这样，能让你平静一些，我是在给你疗伤！”王宝乐皮糙肉厚，哪怕心跳加速，口干舌燥，即便是灯都熄灭了，但表面上还是一副肃然的样子。

    也不知是因四周漆黑，还是被王宝乐忽悠了，李婉儿选择了沉默，哪怕呼吸越发急促，也依旧没有再开口，甚至某种程度，近乎默许了一般……

    但王宝乐觉得自己是正人君子，于是非常仔细的去疗伤，只不过疗伤的时间略久了一些，可他觉得，这是自己的认真负责，就这样，在将李婉儿全身上下都进行治疗后，已过去了一个时辰。

    而在王宝乐给李婉儿疗伤的过程中，他们二人前后安排的修士，已完成了对指定区域的搜寻，可却一无所获。

    但，在另一个方向，属于陈沐的自治区内，一处隐秘之地，此刻正有一千多人，一个个面无表情的站在那里，他们每一个的身上，都没有冥气散出，可若王宝乐在这里，去触摸他们的身躯，感受其体内，必定会骇然的发现，他们每一个，都如李婉儿般，冥气内敛，如一个个冥气炸弹！

    而在他们的前方，地面上被画出了一个巨大的阵法，黑袍人站在阵法旁，淡淡开口。

    “开始吧！”

    随着他话语传出，这些面无表情的一千多人，一个个立刻抬头，空洞的眼神里，透出一抹疯狂，一个个慢慢走入阵法内，而每进入一个，其身体以及一切，都瞬间被阵法吞噬吸收，消失无影……

    直至这一千多人，全部都消失在了阵法内，被全部吞噬后，最终，这阵法的中心，凝聚出了一团蓝色的光芒。

    这光芒仔细去看，好似……一枚种子！！

    将这种子拿起，黑袍人凝望少倾，似有些遗憾，可也露出笑容。

    “可惜，时间太仓促，只凝聚出了这一枚，不过……灭去冥子，应该够了。”

    “而接下来，就是选择一个合作者去执行了……”

