第418章 能人！

    目送李婉儿离去，王宝乐有些头痛，实在是那幕后隐藏之人，让他再次感觉有些棘手，好在他心里是占据优势的，琢磨着怎么说，也都是一个冥奴罢了，从这个称呼就能看出，在小姐姐眼中，对方只是一个奴才，自己才是主人。

    而这么一想，他的心里也都豁然开朗。

    “没什么大不了的，不是还有小姐姐么，实在不行，我就请小姐姐出手，将那奴才镇压了！”

    “不过想要让小姐姐出手，还是要多花些心思去哄哄才好。”王宝乐若有所思，深以为然的同时，也不由得感慨自己这一生太难了，一切都要依靠自己，需要自力更生才可以去斩开一切阻碍。

    在这感慨里，王宝乐开始琢磨如何去哄小姐姐时，林天浩的传音到来，欲拜见王宝乐，汇报审查之事以及对之前行动下，对各个区的审查结果。

    随着王宝乐经常闭关，他的居所，某种程度也相当于是办公室了，很快的，林天浩来临，跟随在王宝乐身边时间已久的林天浩，其整个人也都变的与在道院时不同了，如今的他，早就没有了那种骄傲与阴沉，而是沉稳的同时，透出干练之意。

    不过，这是在王宝乐面前的形象，实际上在对其他人时，林天浩话语并不多，其阴沉之意并没有消失，而是内敛，仿佛是藏在了骨子里，这就给人一种如同毒蛇般的感觉，而他与王宝乐之间的关系，使得他维护王宝乐的利益，就等于是维护自己的利益，所以诸如狗腿子，疯狗，毒蛇之类的称呼，在不少对王宝乐不满之人的心里，时常浮现。

    此刻到来后，林天浩先是给王宝乐倒了一杯茶，放在其面前后，站在王宝乐对面的他，丝毫不觉得自己这么做与身份不符，这几乎已经成为了他的本能，甚至他都不认为这是在溜须拍马，而是觉得，身为下属，对一个非常赏识自己的上司，要去肝脑涂地的报答，而倒杯茶水，这是表达自己的尊重。

    王宝乐也都习惯了这样，于是拿着茶杯喝了一口，听着林天浩的汇报。

    “城主，昨夜搜查的区域里，没有任何异常……”

    “另外，之前对于全城各区的搜查，也有了最后的数据与结果，这是详细的资料……”一边汇报，林天浩一边递给王宝乐一枚玉简。

    “新城六个区里，修炼长生功之人数量不等，以陈沐的自治区内，修炼人数最多，方晶那里次之，随后是我的区域以及孔道区长那里，再然后就是金区长……唯独……温槐区长的区域，很奇怪……一个没有。”林天浩说到这里，神色有些古怪，似乎就连他，在知道此事后，对于这个结果，也都极为诧异，觉得不可思议。

    王宝乐听到这里，也怔了一下，查看了玉简内的数据资料后，发现的确如林天浩所说，其他区域少则数万，多则数十万，唯有温槐的区，居然的的确确，一个没有。

    或许说一个没有太过夸张，可显然就算是数据没有记录，但真实的情况，也必定是修炼长生功之人极少，否则的话，就算是有些虚假，也绝对无法假到如此程度。

    “这什么情况？温槐可以啊。”王宝乐顿时好奇，暗道莫非自己小看了温槐，又是扫了扫林天浩。

    林天浩神色有些异样，迟疑了一下后，低声道。

    “具体的事情，卑职虽有了一些调查，可……柳道斌副区长想请您亲自过去视察一下……”林天浩是知道答案的，毕竟是他负责收集信息的工作，若是换了其他时候，他必定不会传达柳道斌的话语。

    可如今……他觉得如柳道斌那样的人，自己以后还是小心一些为妙，没必要的得罪与挖坑，不能轻易去做，实在是通过这件事，他对柳道斌那里，也都好似重新认识一样。


    “哦？”王宝乐顿时笑了，想起了如今的柳道斌，已经是温槐的副手了，而对方没有给自己直接传音，而是借助这一次的成绩，通过正规程序，邀请自己去视察，此事王宝乐自然不会拒绝，他也想亲自去看看温槐的区域里，如今是什么状况。

    于是立刻安排下去，既然是正式的视察，所去之人自然不少，更有提前的通知，告知了温槐，让他准备接待。

    就这样，一个时辰后，在林天浩的陪同下，王宝乐一行人，浩浩荡荡的就来到了温槐的自治区，刚一到这里，发现温槐与柳道斌，早已经在此等候了，远远的一看到王宝乐的身影，没等温槐开口，柳道斌就直接跑了过去，距离老远，就抱拳深深一拜，脸上带着激动，大声开口。

    “道斌拜见城主！！城主，请允许道斌说一句心里话，实在是这一次看到您，太过震撼，不吐不快啊，还请城主允许！”柳道斌声音传遍四方，其身后正心底暗骂柳道斌速度太快的温槐，本也打算赶紧拜见，可听到柳道斌的话语后，愣了一下，心底立刻思索，自己是否有什么把柄被这柳道斌掌握，莫非这是要去告状。

    而远处走来的王宝乐，原本脸上带着笑容，此刻听到柳道斌的话语后，也都目中精芒一闪，就连他身后的林天浩等人，也都一个个神色微动。

    “道斌，什么事，你说就是！”王宝乐大步来到柳道斌面前，将其扶起后，和声开口。

    柳道斌一脸激动，甚至身体都有些颤抖，看着王宝乐，声音充满激昂的回荡开来。

    “城主，道斌要向您请罪，因为方才看到您远远走来，道斌承认的确是愣了一下，以至于拜见的速度慢了一些，实在是……多日不见城主，忽然看见后，道斌恍惚间，好似看到了一尊天神，帅气冲天，超越联邦所有人类，而想到如此帅气非凡之人，居然是我的城主，心情激动，故而失态，还请城主责罚！”

    柳道斌话语一出，温槐眼睛睁大，倒吸口气，仿佛重新认识了柳道斌一般，不仅是他，此刻无论是温槐手下，还是林天浩等人，所有听到柳道斌话语者，无不心神狂震，看向柳道斌时，一个个都神色古怪到了极致，更有不少，心底已经大骂无耻了。

    就连王宝乐也都呆了，哪怕以他的脸皮，此刻都觉得有些微热，可心中的满意以及愉悦，却是如花儿一般，止不住的盛开，舒爽到了极致的同时，他表面上却板着脸，批评了柳道斌。

    柳道斌赶紧接受，脸上露出舒爽，似乎被王宝乐批评，他觉得这是荣幸，甚至在王宝乐批评完，他还不忘再拍了一下马屁。

    “城主说的对，城主天戴其苍，地履其黄，纵有千古，横有八荒，前途似海！！实在是道斌耿直，心里藏不住话，有什么就说什么了。”

    这话语一出，林天浩也都吸了口气，他如今再次觉得这柳道斌对自己的威胁，更强烈了，而温槐那里，也都多看了柳道斌好几眼，心底不知怎么去骂了一通的同时，也酸酸的，暗道我才是你的直属领导，可你来了就把我架空，一句这样让人听了舒服的话也都没说过……

    心有戚戚间，温槐想到如今的自治区内的景象，就更郁闷了，他实在没脸去负责带着王宝乐参观，而柳道斌似乎也没想过要请示温槐，主动的就在王宝乐身边陪同，负责介绍自治区。

    就这样，一行人在柳道斌这以夸张马屁作为开场下，渐渐走进了自治区内，而走进了没多久，阵阵吸气声，就从这些外来者的口中传出，他们的眼睛更是再次睁大。

    让众人震撼的，是竖立在这自治区内，主要干道两侧的两尊巨大的雕像，这两尊雕像……竟雕刻的都是王宝乐！！

    王宝乐也又一次呆住，看了看身边一脸崇敬的柳道斌，又看了看四周的建筑，神色古怪，没说话，继续走去时，他以及所有首次来到此地之人，一个个都脑海嗡鸣起来。

    事实上……这自治区内，大大小小的王宝乐雕像，太多太多了……几乎每隔数百米，就有一尊……且动作都各自不同，但无论哪个动作，都透出无比英武的雄姿！

