第419章 锦上添花！

    眼看这所有外来者都震惊，而王宝乐那里也都眼睛睁大，柳道斌心底得意起来，不由得扫了扫林天浩，心底轻笑一声，暗道你林天浩是依靠能力上位，这点没毛病，可与我柳道斌比起来，还是差了一些。

    毕竟自己既有能力，又有拍马屁的本事，而后者在他看来，与前者一样重要，这一点，小的时候，他爹就言传身教的同时，也再三的叮嘱培养，他永远也忘不了他爹一次酒后，拍着大腿，说出的那番话。

    “这人啊，都喜欢听溜须话，只要是人，就喜欢，那马啊，牛啊之类的才不喜欢，不过你要记得，这只是花，明白花么？锦上添花知道不，你如有锦，再有花，你的未来，爹就算是放心了，所以啊道斌，这门技术你一旦掌握了，你就不算是中人之姿！”

    原本柳道斌是不屑的，甚至他当初考入缥缈道院时，对自己人生的规划，是成为一名法兵大师，可命运的轨迹，在他遇到王宝乐后，有些弯了……

    以至于他走上了其父的道路，而在这条道路上，他越发的感觉，自己老爹不容易啊，同时在拍马屁上也举一反三，悟出了一个道理。

    “很多时候，拍马屁不需要开口，无声胜有声，才是极高的境界！”柳道斌得意中，没去多说关于雕像的事情，而是带着震撼的王宝乐一行人，继续参观，随着走去，一尊又一尊王宝乐的雕像，不断地出现在众人的眼前，吸气声也慢慢消失，所有人都震惊的同时，对柳道斌，也都某种程度的服气了。

    他们觉得已经不需要继续看了，不用想，这温槐的自治区，估计大街小巷，王宝乐无处不在……于是他们看向温槐时，目中都忍不住露出同情。

    温槐面无表情，他都已经麻木了，从柳道斌修建第一个雕像开始，直至如今自治区内，王宝乐的雕像数不清多少，他都习惯了，也习惯了柳道斌借助这个办法，不断地给自己的人洗脑……

    以至于他的心腹也都越来越少，甚至他都觉得，星河落日宗的弟子，只知道杀戮，可与柳道斌去比，本质都是单纯的，好似孩子一样。

    也不是没人看出端倪，可一方面王宝乐强势，另一方面柳道斌所做，没有半点遮掩，明明白白的告诉所有人，我就是拍城主马屁，你能怎么滴！

    如此一来，其他人还真不知该怎么阻止，总不能不让他去拍马屁吧，而且万一要是王宝乐误会了怎么办……于是就使得雕像泛滥了。

    在温槐这里心底腻歪复杂时，林天浩等人都沉默无语，至于王宝乐，在震惊之后，内心升起了一股奇异之感，越看四周这些雕像越觉得此人英武不凡，连带着看向柳道斌时，也都极为满意。

    注意到了王宝乐的目光，柳道斌好似打了鸡血一样，只觉得自己这一切付出的太值得了，不过他也知晓分寸，明白仅会拍马屁是不够的，于是在王宝乐身边，笑着开口。

    “城主来此，可是因好奇这里为何没有一个修炼邪法长生功之人？”

    听到柳道斌主动提出此事，王宝乐满意之下，脸上的笑容也浓了一些，向着身边的林天浩等人，指着柳道斌笑道。

    “你们看看，这是看我们不问，于是主动要来请功了。”

    林天浩微笑，四周众人也都很配合的露出善意的笑容，纷纷看向柳道斌。

    “城主，我们这里之所以没有任何人修炼邪法，那是因为卑职来了后，加强了对大家精神的熏陶，使得每个人都清晰明白，什么事情该做，什么事情不该做，并且完善了奖惩制度，所以才会有现在朝气蓬勃的新区！”柳道斌连忙开口，话语说的漂亮，可四周众人包括王宝乐，却听出了这里面的端倪。

    林天浩在一旁干咳了一声，给王宝乐传音一番，解释了他所调查的结果，王宝乐听着听着，神色也古怪起来，结合柳道斌的话语，立刻就明白了这里面的端倪所在。


    事实上自从这柳道斌来了温槐的新区后，不但抓住了区纪部，更是完善了举报机构，使得举报流程变的特别简单，同时对于每一份举报，必定用最快速度处理，且对被举报者进行不同程度的罚款处理，而这处理来的金额，原封不动的奖励给举报人！

    且不断地推动，甚至暗中还找了不少托，主动带头，终于在花费了大量的精力后，使得举报成为了温槐新区的一项每个人都有的意识……

    哪怕一开始没有，可被身边人举报的多了，人人自危下，自然也就有了，无论大事小事，总之只要一个不满，就会举报。

    同时也诞生出了一部分尝到甜头者，成为了职业的举报人，收获了大量修炼所需的灵石与资源。

    就算是温槐，对于此事也都无奈，有心去管，可想到柳道斌是代表王宝乐，索性不去管了。

    而在大家都习惯了举报后，当初那位第一个来这里传播长生功的修士，在这里呆了不到半个时辰，其鬼鬼祟祟的行径，就被一百多人举报，直接就被抓走了。

    虽然那个时候，王宝乐还没下令禁止修炼长生功，但这种突然出现的功法，在其他区或许不算什么，可在弥漫了举报习惯的这里，这就是最明显不过的靶子了，不管有没有问题，先举报了再说，万一真的有问题，还可以拿到奖赏。

    就算没问题，也能证明自己严肃负责。

    知道这里面的事情后，王宝乐哭笑不得，柳道斌则是心里美滋滋的，他觉得自己这一次将事情办的特别漂亮，可琢磨着还是要再加点火候来凸显自己的成果，于是露出一副尽忠职守的模样，向着王宝乐大声开口。

    “城主，当初长生功在这里出现，哪怕没有明文规定，可道斌时刻牢记城主栽培，不敢有片刻松懈，更不能辜负城主厚望，绝不允许出现丝毫闪失，所以我禁止这里的修士修炼长生功，本打算缓一缓看看情况再决定，结果，真的出事了。”

    “好在城主英明神武，以雷霆万钧之力，直接毁去这足以撼动城池，撼动火星的阴谋诡计，道斌代表我区千千万万个修士，感谢城主救命之恩！”柳道斌说到这里，向着王宝乐抱拳深深一拜。

    而在他一拜后，四周不少此区域的修士，也都在迟疑后，纷纷向着王宝乐拜去，而温槐等人无奈，可眼看其他人都这样了，于是也只能捏着鼻子般，向王宝乐拜见感激。

    这一刻，林天浩彻底惊呆，看向柳道斌时，警惕感大增，也赶紧向王宝乐抱拳一拜，一时之间，四周拜见感谢之声此起彼伏，王宝乐眼看如此，哭笑不得的同时，心底也舒畅无比，最后看似训斥了几句柳道斌，可目中的赞赏，已极为明显。

    又参观了片刻，确定这里的一切，都在柳道斌掌握之内后，王宝乐又表扬了一下温槐，这才与林天浩离去。

    而在他们离去的同一时间……在陈沐的自治区内，其办公府邸内，陈沐面无表情，但双目却收缩，正冷冷的望着其面前一位中年修士。

    “你是谁！”陈沐缓缓开口。

    这修士穿着五世天族的道袍，本是他的一位副手，平日里在自己面前，一向小心翼翼，而今天，竟在没有召见下，以诡异之法，突然出现在自己面前，且姿态与神情，与往日大不一样，似换了个人般，甚至某种程度，在其身上都散发出一丝让陈沐觉得危险的气息。

    “陈道友，我是谁不重要，重要的是……长生功与我有关，你可以喊人出手，将我擒拿交给王宝乐，或者……你也可以给我，也给你自己一个机会，让我代表我家主人，和你……谈一谈。”

