第420章 决裂

    “有趣……”看着眼前这自己的属下，如换了个人一般，在自己面前这么从容平静的开口，陈沐的眼睛就微微眯起。

    身为陈家的长子，他从小就接触了太多与修行有关的知识，这一点是四大道院所无法比拟的，毕竟四大道院需要培养的人太多，而对于五世天族的陈家而言，只需将家族的子嗣培养起来就可以了。

    另外五世天族也被怀疑，曾暗中登陆过青铜古剑，带回了一些神秘的功法，此事真相如何，就算是陈沐，也没资格知晓，不过他很清楚，自家所掌握的关于修行的知识，比其他势力要多。

    比如……他知道这世间有夺舍的说法，虽说要做到这一点，需要修为达到元婴才可，但除了夺舍外，他所知道的能占据别人心智，操控如傀儡的办法，也有七八种，哪怕他一个也用不出来，可他明白能做到这一点的人，都是强者。

    所以对于这突然出现在自己面前的手下，他没有轻举妄动，虽说警惕，但也没有害怕，不说这四周存在的他的护道者，仅仅是他身上所具备的自家老祖给予的防护，就使得他有信心，面对强者，也能抵抗片刻，拖延时间，等待救援。

    同时，对于这曾经的手下口中所说的其主人，陈沐也从心底，有了一丝好奇，而他本就看王宝乐不顺眼，心底厌恶至极，自然不会去帮忙抓人，所以深深的看了这曾经手下一眼后，陈沐坐在那里，一言不发。

    这种默许的态度，不需要去多说什么，已经表达了其思绪，于是那位中年修士微微一笑。

    “陈道友，我家主人的目标，只有一个，那就是王宝乐，不过因一些特殊的缘故，无法亲自出手，所以需要借助陈道友这里。”

    “而事成之后，我家主人承诺，以一具结丹大圆满的傀儡，作为答谢！”

    陈沐眉毛一挑，心底冷笑起来，实在是他觉得对方的说法，太过突兀，没有多少说服力，且没有掩饰的想要借刀杀人，虽说自己也对王宝乐有杀机，但被人利用之事，他陈沐也不傻，岂能看不出来。

    这就让他原本升起的一些兴趣，也都淡了，于是正要送客，可就在这时，其面前的那位中年修士，再次一笑，主动告辞，不过在临走前，他留下了一面小鼓！

    这小鼓血色，刚一取出，就立刻散发出浓郁的血腥气息，更有一股无法形容的邪恶，从其内扩散开来，同时还散出惊人的威压，这威压，竟与结丹大圆满一个层次，这就让陈沐神色一变，蓦然动容。

    “此物，就是傀儡的种子，陈道友可考虑一下，如同意，可敲响此种，届时我家主人会告诉你，蕴养此种的办法。”中年修士说完，退后几步，转身离去，而随着他走远，其身体竟无声无息的自燃起来，直至走出屋舍后，他的身躯已然化作了一片飞灰，消散在了天地间。

    望着那弥漫了邪恶气息的小鼓，又看了眼这曾经手下自燃灭绝的身躯，陈沐的眼睛里瞬间凝重起来，对于这件事，他不得不重视了。

    但对那小鼓，他没有轻易碰触，而是思索后，立刻召人过来，将此物送回家族，让家族研究与定夺。

    同一时间，离开了温槐区域的王宝乐，在审查之后，带着满意，回到了自己的居所，打算继续修炼与研究法兵。

    而在当天午夜，外面一片漆黑，满是寂静中，王宝乐的传音戒与居所大门，几乎同时响起，李婉儿，又来了……

    王宝乐对此早有准备，毕竟李婉儿体内的冥气，不是一次两次就可以完全根除的，此刻他睁开眼，看了看传音戒后，起身打开了居所大门，看到了站在外面的李婉儿。

    李婉儿没有开口，直接就面无表情的走了进来，甚至都不需要王宝乐带路，她就走入了密室内。

    王宝乐眨了眨眼，关上门后，他觉得这一幕有些奇异，尤其是想到李婉儿那火爆的身材，他就忍不住心跳加速，于是干咳一声，随之进入密室，开始了疗伤……


    而这一次的疗伤，无论是王宝乐还是李婉儿，都算是轻车熟路了，尤其是当密室的灯被熄灭后，疗伤的过程与昨天一样，弥漫了一股无法描述的气息。

    但王宝乐对自己的人品，还是很满意的，他觉得自己是正人君子，这一切都是为了疗伤，为了救人，且自己很认真负责，绝对没有半点其他心思，最多就是因疗伤，所以不得不将李婉儿全身都熟悉一遍。

    就这样，时间一天天过去，王宝乐与李婉儿之间的疗伤，仿佛是属于他们二人之间的秘密与常态，而他们的关系，也很是奇异，往往白天的时候，二人在办公楼内，一切正常，李婉儿无论是汇报工作，还是与王宝乐商议事情，都是面无表情，态度冰冷，与曾经没什么区别。

    甚至还会因陈沐的事情，与王宝乐言辞激烈。

    可一到晚上……李婉儿就主动的来到王宝乐的家里，主动的进入密室内，虽还是那副冷冰冰的样子，可只要是灯火熄灭开始疗伤，她就好似变了一个人，气喘之声以及身体的越发滚烫，哪怕二人没有其他出格的举动，但这抚摸疗伤的过程，比二人当初被困在地窟里，尺度还要大了一些。

    这就让王宝乐很多时候，有些恍惚，分不清到底哪个才是真正的李婉儿，不过他心底觉得这一切很刺激，尤其是白天时如果与李婉儿争执起来，他在晚上疗伤时，就会用力多抓几把，而李婉儿那里，每次在王宝乐疗伤用力后，都会身体一颤，没有丝毫反抗与拒绝……

    甚至有那么几次，王宝乐差点就忍不住，要结束自己的初哥人生，可他始终觉得自己是君子，于是把持的很好，也不知是不是错觉，他越是这样，第二天李婉儿就越是冰冷的因一些城池的问题，与王宝乐争执不休。

    渐渐王宝乐都习惯了，直至这样的日子，过去了二十多天，随着李婉儿体内的冥气被彻底的清除，王宝乐心底带着遗憾，结束了疗伤。

    临走前，李婉儿深深的看了王宝乐一眼，依旧如之前每次到来一样，没有任何话语，直接离去。

    “太没礼貌了，居然连谢都不说，这大半个月，我每天为她疗伤都很辛苦的。”王宝乐心底遗憾道。

    在这遗憾中，又过去了三天，直至这第四天的中午，王宝乐离开居所，前往办公楼时，在城主办公楼内，属于李婉儿的办公室里，穿着紧身的制服，有着绝美的容颜，蕴含着冰冷气质的她，正怒视在自己办公室内的陈沐。

    “你不用这么看着我，自治区建设，需要更多的资源与支持，所以把你对新城大阵的权限转移给我，这不过分吧。”陈沐坐在那里，淡淡开口，他今天来就是为了要新城大阵的权限，只有这样，他才可以去进行一些计划与准备，以防李婉儿倒戈。

    实际上这件事他已提出半个多月了，而李婉儿始终拒绝，所以他才火了，亲自到来。

    李婉儿急促喘息，若换了她以往的脾气，此刻早就爆发了，可想到自己父亲与陈家的联盟，她哪怕心底烦躁，觉得陈沐过分了，可还是深吸口气，尽量让自己语气温和一些。

    “陈沐，权限这里一旦转移，若出了问题，对我影响极大，这件事我们需从长计议，况且我来此的目的，就是为你保驾护航……”

    “别提什么保驾护航，你来此的目的，是为了方便与你那姘头王宝乐勾搭吧！”陈沐眉头皱起，目中一下子冰冷起来，为了达成目的，他决定刺激一下李婉儿。

    “陈沐！”李婉儿一听这话，猛地一拍桌子，脾气有些压制不住。

    “跟我拍桌子？”陈沐忽然笑了，同样一拍桌子，发出轰的一声后，直接就将一枚玉简扔出，直奔李婉儿。

    “看看这玉简里的视频，李婉儿我告诉你，你给也得给，不给也得给，否则，我就将这玉简，给你爹发过去，哪怕他怒火滔天，可这绿帽子，老子不戴！！”

