第421章 她要干嘛？

    听着陈沐的话语，李婉儿身体颤抖，她平日里冰冷的容颜，此刻也都苍白起来，望着陈沐，半晌说不出话来，目中有些无神，更有茫然。

    她也不知道事情为何会变成这样，她觉得自己并不喜欢王宝乐，只是不讨厌罢了，而与王宝乐地窟事件，也是一场意外，此后她也选择了疏远，可偏偏又因长生功，与王宝乐又有了纠葛。

    但就算是这样，她也始终保持一定的理智，没有与王宝乐做出违反底线的事情，甚至她自己都麻痹了自己，不想去过于思索。

    可现在，被陈沐直接撕开了一切遮掩，完全的暴露出来，没有任何余地的话语，使得李婉儿面色越发苍白中，语气也首次的软了一些。

    “我和王宝乐没有你想象的那种关系，你听我解释……”

    “贱人，闭嘴！”李婉儿不这么说还好，她这么一开口，陈沐心底更为笃定，目中露出怨毒之意，冷哼一声。

    “你不嫌丢人的话，就不给权限，我给你一天时间去好好考虑一下！”陈沐说完，转身直接拉开办公室的大门，正要离去时，他忽然脚步一顿，侧头轻蔑的扫了扫面色苍白的李婉儿。

    “还有，你找个长得帅气一些的姘头，我也认了，怎么找了王宝乐那头猪？有些人，就是口味与众不同啊。”陈沐说完，摇头间，只觉得心底那口气，也舒了一些，随后直接迈出办公室，砰的一声，将房门重重一甩关上。

    这关门的声音极大，可李婉儿好似没有听到，她默默的站在那里，脸上慢慢从苍白，变的发青，而目中也从之前的茫然，变的果断。

    “这样……也好！”半晌后，李婉儿喃喃低语，而目中的果断，更为强烈，甚至隐隐的，她好似从心底松了口气，仿佛卸下了一些无形的负担。

    发生在她与陈沐之间的矛盾，没有人知道，王宝乐也不清楚陈沐那里正在助攻，所以当他来到办公楼时，心情还是一如既往的愉悦，坐在椅子上，一边吃着零食，一边翻看下一批人口迁移的计划。

    看着看着，李婉儿来了。

    依旧是面无表情，带着一丝拒人于千里之外的冰冷，在来到王宝乐办公室后，李婉儿直接就将一枚玉简，扔在了王宝乐的桌子上。

    “王城主，我接到举报，关于温槐区长的区域内，柳道斌副区长滥用职权，修建雕像，此事都被传到了域主那里，现在域主下令，让我们来调查处理此事!”

    王宝乐眉头一皱，本能的察觉李婉儿今天似乎有些不对劲，平日里对方虽冰冷，可终究还是有些克制的样子，但今天，这李婉儿似乎发生了一些变化，可具体什么变化，王宝乐也说不清楚。

    他只是感觉，今天的李婉儿，好似与当初对方来到道岚学院时，有些相似。

    “这是气不顺？”王宝乐心底琢磨一番，拿起玉简看了看，这里面的确是有不少人联合举报柳道斌，且其内有域主的批复，让新城自己审查。

    从这批复来看，此事不大，而域主也没工夫理会，所以交给新城自己负责，甚至某种程度，这都不算事，于是略微沉思后，王宝乐点了点头。

    “知道了，你可以离去了。”

    听到王宝乐这明显敷衍的回答，李婉儿眉头皱起，淡淡开口。

    “那么城主认为，此事该如何处理？”

    “你认为该如何处理！”眼看李婉儿咄咄逼人，王宝乐顿时不悦，抬头目光也冷了下来。

    “拆掉所有雕像，卸下柳道斌职务，接受调查。”李婉儿语气生硬，直接说道。


    “你大姨妈来了？”王宝乐眉毛一挑，哼了一声，实在是这点小事，对方居然如此处理，这是摆明了针对自己，所以讽刺了一句。

    “王城主，请注意你的言辞，我是在和你说正事！”李婉儿今天状态显然不对，此刻原本就存在的莫名怒气，随着王宝乐话语传出，立刻被点燃，竟失态的直接在桌子上狠狠一拍。

    “李婉儿！”王宝乐也怒了，一样用力的拍了一下桌子，身体更是站起，低喝一声。

    “你还知道这是正事？就因为一些雕像，你不但要拆，更要将柳道斌卸任，难道你看不到他的能力？难道你看不到他的功劳？难道你不知晓他负责的区域，没有任何修炼长生功之人？”

    “而你呢，抓住这件事就不放，他虽有错，但也有功，此事完全可以口头训斥一下就可以了，有必要卸任调查么！！”

    “另外，这里是新城，不是域纪部，别把你在域纪部那套拿来，同时也请你再次牢记一点，这里……我是城主！”王宝乐也怒了，对方身为下属，居然敢拍自己桌子，这在他看来，已经无法无天了。

    “现在，立刻离开！”王宝乐说到这里，再次拍了一下桌子。

    可李婉儿的反应却很奇怪，她竟没有继续争执，而是目中带着一丝奇异，看了看王宝乐后，居然说起了关于第二批人口迁移计划的事情。

    其语气也平静了不少，甚至还给出了一些自己的建议，这些建议对计划的完善，帮助不小，这就让王宝乐有些懵，实在是对方前后差距不小，前面还是质问与强势，而后面居然变的退让与辅助建议。

    王宝乐思来想去，也摸不清头绪，应付了片刻，在李婉儿提出建议离去后，他坐在那里，挠了挠头，神色带着狐疑。

    “这李婉儿不对劲啊，怎么跟个神经病一样……莫非有什么阴谋诡计？”王宝乐思索了好久，也都找不到答案，可却警惕起来，但直至天色渐晚，也没有发生任何事情，这就让王宝乐更疑惑了。

    “或许真的是大姨妈来了？”王宝乐觉得可能性极大，于是收拾了一番，离开了办公楼，回到了自己的居所，放下这些思绪，开始打坐修炼以及研究法兵的意天。

    经过这段时间的感悟，他觉得自己对意天的明悟，已越发深邃，另外关于法兵的材料与器灵，王宝乐也交代了林天浩，让他去准备。

    此刻材料与器灵还没搜集完成，所以王宝乐打算再进行一次那种神游，去熟悉的同时，也尝试看看，能不能牵引一些意志归来。

    带着这样的想法，回到居所的王宝乐，直接就进入到了密室内，开始打坐，直至到了深夜，他结束了修炼，睁开眼后，取出法兵，正要去借助法兵，去感悟天地间的神灵残存意志时，忽然的，他的传音戒与居所大门，以他熟悉的频率，同时响起。

    王宝乐一愣，看向传音戒时，听到了里面传来的李婉儿的声音，而通过居所阵法去看，他也清楚的看到，李婉儿正站在大门外，一如曾经每天来疗伤一样。

    “可我上次告诉她，已经不需要疗伤了啊，她痊愈了……”王宝乐有些迟疑的起身走出，打开房门后，在看到门口的李婉儿时，没等王宝乐开口，李婉儿就面无表情的走了进来，直接就进入了密室内……

    站在门内的王宝乐，看了看大门，又看了看密室，有些茫然的同时，心跳也不知为何，有些加速，隐隐的，有了一个让他觉得不可思议的猜测。

    “她……要干嘛？”

    王宝乐犹豫了一下，鬼使神差的关上了大门，走入到了密室时，他的神色再次古怪，因为这密室的灯……居然被李婉儿，主动关闭了。

    一股说不出的气氛，在这黑暗里，在二人的沉默中，弥漫开来……

    更新晚了，在开年会。。。网络还不好，给我急的，忘了提前说，不好意思

