第422章 老王，我长大了！

    “什么情况！”

    “怎么回事！”

    “她要是对我用强，我要不要挣扎一下，要不要反抗一下……”

    “我该怎么办啊！”王宝乐慢慢的走进密室，心底在这一瞬，浮现了无数的思绪，心脏狂跳的同时，他也在纠结。

    带着这样的思绪，走入密室内的王宝乐，先是干咳一声，装作自己看不太清楚的样子，如往常般，装模作样的给李婉儿疗伤。

    可实际上，这密室哪怕关了灯，他的一样看的清清楚楚，也注意到了李婉儿的脸，明显有些红润。

    而这一次的疗伤，一开始还算正常，但渐渐地，随着李婉儿的呼吸越发急促，王宝乐的呼吸也急促起来，实在是这种事，他有些忍不住啊，毕竟这疗伤的过程，就是摸来摸去的……

    时间慢慢流逝，很快过去了半个时辰，按照之前几次的疗伤时间，到了这个时候，应该是结束了，李婉儿会起身离去。

    可今天，李婉儿好似忘了一样，而王宝乐眨了眨眼后，仿佛也忘了结束，就这样，二人的呼吸越发的粗重时，在王宝乐的摸索下，李婉儿等了好久，眉头忽然皱起，似乎有些不满意的样子，在进入密室后，首次开口。

    “王宝乐，你是不是男人？”

    王宝乐一听这话，顿时不悦，他觉得自己受到了侮辱，于是在李婉儿屁股上，用力的拍了一下，刚要开口，可这一拍之下，李婉儿的呼吸明显比之前还要强烈，身体好似一个巨大的火炉，散发出热浪。

    在这热浪的熏陶下，也不只是李婉儿主动，还是王宝乐点燃了导火线，总之……一场缠绵，水到渠成的展开了……

    灵元纪虽因青铜古剑的到来，因其内蕴含了大量的古文，所以古风重现，可人们的思想毕竟是经历了时代的改变，对于男女之事，也都并非如古代那样的保守，这方面的教程，王宝乐小时候也曾偷偷看过很多类似的视频……

    所以虽人生第一遭，但也并没有太过生疏，反倒是李婉儿那里，明显生涩，但她也有优点，那就是……强势！

    这强势与热情，使得王宝乐都有些承受不住，可他觉得自己不能输啊，于是爆发了自己的修为与肉身之力，这才没有丢脸。

    就这样，一夜过去……

    第二天一早，有些虚弱的王宝乐，看着皱眉间，似身体有些不适，起身穿着衣服的李婉儿，心底得意无比。

    “李婉儿，我是不是男人！”在这得意中，王宝乐忍不住开口问了一句。

    穿衣服的李婉儿动作一顿，侧头看向王宝乐时，脸上又变成冰冷的模样，瞪了他一样，没说话，穿好衣服后，直接就哼了一声，转身走了。

    “就这么走了啊？”王宝乐拍了拍肚子，心底也在感慨，他觉得一夜之间，自己长大了，于是打开传音戒，给自己老爹传音。

    “老王，我长大了！”传音中，王宝乐大声开口。

    “小兔崽子，是不是祸害谁家闺女了？”王宝乐的父亲，瞬间就听懂了自己这儿子话语里的意思，赶紧追问。

    眼看自己老爹这么了解自己，王宝乐嘿嘿一笑，没说原因，而是心头愉悦的结束了通话，收拾一番，也离开了居所，去了办公楼。

    一路上他哼着小曲，心情美滋滋的，看谁都觉得非常顺眼，只是到了办公楼后，没过多久，李婉儿就又来了，不等王宝乐热情的迎接，李婉儿就面无表情的开始与王宝乐谈论关于温槐区域内雕像的事情，并且再次强调要严惩柳道斌。

    “这什么意思！”王宝乐有些头痛，尝试的与李婉儿沟通，可李婉儿态度坚决，丝毫不退让，甚至言辞咄咄逼人，于是王宝乐也火了。

    “李婉儿，你是没事闲的吧，这件事就这样了，你可以走了！”


    对于王宝乐的发火，李婉儿好似没有看到，临走前，再次强调，自己还坚持自己的意见，如果王宝乐不处理，那么她将上报域主自己的处理意见，让域主来定夺。

    “神经病，和昨晚根本就是两个人，这李婉儿不会有什么姐姐妹妹吧？”王宝乐来气的同时，也忍不住狐疑起来，实在是昨夜与白天的李婉儿，差距不小。

    于是迟疑后，王宝乐给李秀传音问询，得知李秀除了李婉儿这个姐姐外，没其他姐妹后，王宝乐实在搞不懂，不知道李婉儿脑袋里在想什么。

    带着这样的费解，当天夜里，正在打坐的王宝乐，再次听到了敲门声，当他通过阵法看到门外的李婉儿时，王宝乐懵了。

    “这什么意思，白天和我冰冷无比的争吵，晚上又这样……”王宝乐有些来气，哼了一声出去开启了大门后，正要开口，可李婉儿已经迈步走进，直接去了密室，关了灯……

    王宝乐再次傻眼，站在门口有些茫然，好半晌后，他关上了房门，看向密室时，神色古怪间，也想到了白天对方的可气程度，于是哼了一声，带着怒气进了密室内……

    一夜，过去。

    就这样，时间一天天流逝，王宝乐与李婉儿之间的关系，也古怪无比，二人往往白天因很多政见的事情争执，而到了晚上时……李婉儿每次都是准时到来，一言不发，直接进入密室关灯。

    而王宝乐也都对李婉儿的这种行为服气了，索性白天的气，到了晚上全部撒在李婉儿那里，同时李婉儿似乎对王宝乐这种举动，没有丝毫排斥……

    于是终于在一天夜里，王宝乐的密室内，黑暗中，传出了他带着怒意的话语。

    “柳道斌的事，就按照我的方法来执行！”

    李婉儿沉默，似在压抑自己。

    “你不说话是吧，我非让你说话不可！”王宝乐哼了一声，也不知用了什么办法，很快的，李婉儿的呼吸急促到了极致，哪怕在密室外，似乎也都能清晰听闻，到了最后，她整个人似乎都颤抖起来，好似失神一般。

    “我再说一遍，柳道斌的事，按照我的方法来执行，你听不听！”随着王宝乐一声低吼，李婉儿那里声音颤抖无比，似乎意识都有些模糊，传出颤音。

    “听……听你的……”

    王宝乐立刻心满意足，哼了一声，而李婉儿那里也的确说话算数，哪怕第二天二人再见面时，她依旧是面无表情冰冷无比，可却没再提关于柳道斌的事情，而是按照王宝乐的要求，将此事化小，不再追究。

    这就让王宝乐品出了与李婉儿打交道的方式，而二人在以这种怪异的方式相处时，拿到了李婉儿对阵法权限的陈沐，再一次来到了李婉儿的办公室。

    这一次，他不是为了要资源与支持，而是为了缓和彼此之前有些僵硬的关系，甚至来的时候，他还给李婉儿准备了礼物，更是邀请李婉儿共进晚餐。

    对于陈沐的邀请，李婉儿面无表情的直接拒绝。

    “婉儿，之前的事情就过去好了，你我毕竟有婚约，且不可更改。”陈沐微微一笑，没在意李婉儿的拒绝，实际上他也不在意李婉儿这个人，不过是权限拿到后，准备缓和一下罢了，同时他在火星新城也有一段时间，看着李婉儿那绝美的容颜与美好的曲线，心头也有些火热。

    于是话语间，陈沐起身，来到李婉儿身边，就要去拉她的手。

    可就在他要拉手的瞬间，李婉儿面色顿时阴沉，修为蓦然爆发，直接就震退了陈沐，眼睛里也首次露出凌厉之芒，淡淡开口。

    “陈区长，请自重！”

    “我自重？李婉儿，我只是和你牵手，你都不让，那王宝乐可是在地窟内，摸遍了你的全身！！”陈沐怒意爆发，表情也都狰狞起来，正要继续上前，可这一次，李婉儿却没有继续隐忍，而是直接给了陈沐一巴掌！

    “滚！”

