第423章 结盟！

    “李婉儿！！”这一巴掌，直接就将陈沐的右脸，打的肿起老高，更是仿佛轰在了陈沐的内心，似乎隐约间，使得五世天族与议员会的关系，也都在这一刻，出现了要崩裂的征兆！

    可显然被域主评价为志大才疏的陈沐，此刻并没有去考虑家族与议员会的关系，而是整个人暴怒到了极致，他从小到大，都从来没有吃过如此大亏，更没有人敢这么肆无忌惮的给他一巴掌。

    而眼前这个女人，竟敢打自己，尤其她这是因王宝乐而打自己，这就使得陈沐眼睛瞬间赤红，死死的盯着李婉儿，如果目光可以杀人，那么此刻他都想将李婉儿直接斩杀！

    可惜，他的修为不如李婉儿，而眼下的李婉儿，其目中冰寒无比，更是闪动着一丝让陈沐觉得危险的光芒。

    “她要杀我！！”陈沐猛地清醒过来，呼吸微微急促，他感受到了李婉儿的杀机，实际上这一刻的李婉儿，的的确确是在心里转动着类似的想法，在她看来，只要这陈沐死了，哪怕她爹也都无法让自己去与此人完婚了。

    一旦他死了，什么事情就都解决了，自己也不用心烦了。

    一旦他死了，所有问题就不是问题了，自己也省心了。

    这念头在她脑海不断的浮现，使得李婉儿的目光，也越发的危险，这就让陈沐一个激灵中，缓缓后退时，更是取出一枚玉简，警惕李婉儿的同时，也立刻倒退出了李婉儿的办公室，直至退出后，他头也不回，爆发全速，猛然疾驰。

    李婉儿没有追杀，她站在那里，冷冷的看着如丧家之犬般狼狈逃遁的陈沐，目中的危险光芒，非但没有消散，反而更浓，实际上这才是她的性格，当年金多明只是调戏了一下，她就追杀差点将其阉割，可想而知，她的性格是多么的强势。

    对于陈沐，之前之所以忍着，是因她父亲对此严重的警告与叮嘱，这才使得李婉儿不得不为了所谓的大局，隐忍到了现在。

    可如今，她不想忍了，但李婉儿性格虽简单，可却不傻，她很清楚杀人容易，如何能不波及自身下的杀人，才是困难的事情。

    所以她没有立刻动手，而是坐在椅子上，一边揉着眉心，一边沉思起来，脑海中慢慢的构架一个杀人的局！

    而此刻被李婉儿脑海中要谋杀的陈沐，一路心惊肉跳的同时，也带着疯狂与愤怒，急速无比的回到了其区域内，直至到了这里，他才觉得安全了一些，忍不住大骂起来。

    “贱人，婊子，李婉儿你居然对我动了杀机，那王宝乐就是头猪，你也好不到哪里去！！”陈沐急促喘息着，就要拿出传音戒联系家族，可在传音戒被取出后，他又忍着放了下来，实在是这件事他很清楚，家族哪怕知道了李婉儿与王宝乐的事情，也不会按照他的想法去做的。

    毕竟对家族而言，他也好，李婉儿也好，都不重要，重要的是与议员会的结盟，甚至陈沐都可以想象得到，家族知晓此事，必定会让自己选择忽略，甚至会警告自己，立刻去给李婉儿道歉。

    而同样的，议员长那里也会这么做，双方的目的，就是要让结盟联姻之事，顺利进行，毕竟现在其他势力，对此事有不少反对者，这也是为何双方只是订婚，而非完婚的原因所在。

    毕竟联邦的环境很微妙，处于某种平衡，做任何事情，都要小心谨慎，否则的话，很有可能引起无法估量的事端与后果，而按照议员长与陈家的计划，订婚一年半载后，平衡了其他各方势力，使得绝大多数都可以接受，那么就完成联姻。

    同时如果在这过程中出了问题，双方虽不愿如此，但不得不说，这也给自身留了余地，只不过，不到万不得已，双方都不想这样。

    清楚知道这一切的陈沐，只能咬牙切齿，可他无法将此事忍下，于是坐在那里眯起眼，思索片刻后，他目中露出果断，立刻就联系家族。

    没有去说与李婉儿之间的矛盾，而是问询关于那面小鼓的探查结果，当日那位自己曾经的手下，代表其所谓的主人，送给他的那面小鼓。

    此鼓，陈沐在拿到后，感受了里面无比邪恶与强悍的气息，于是秘密的送到了家族里，让家族研究的同时，也将此事上报，等待家族定夺。


    而此刻，在他的问询中，其家族给出了答案，实际上这段日子，整个陈家都在研究那面小鼓，甚至请出了陈家的老祖，他们已经明白了送出小鼓之人的身份，知道对方必定是与神兵地窟有关。

    同时，他们也看出了这一次合作的利弊之处，另外最重要的，经过他们的再三确定，这小鼓，的的确确是某种傀儡的核心控制器！

    虽不知是什么傀儡，但其威力的确是结丹大圆满！

    这就引起了陈家浓厚的兴趣，毕竟陈家的老祖，也才是结丹大圆满，有了这傀儡后，陈家的实力可以说暴增一倍！

    所以在商议后，恰逢陈沐又来问询，于是陈沐的父亲出面，给了陈沐一个答案！

    “沐儿，此事……可以合作，但务必保密，且一旦出了问题，那是你个人的行为，与家族无关！”

    “不过，老祖让我告诉你，你若成功掌握了这结丹大圆满的傀儡，且此事过后，安然无恙，那么你就是陈家下一任家主，甚至天族的长老会内，也有你的一席之地！”

    陈沐听到前半句时，内心咯噔一声，但听到了后半句后，他的呼吸急促，弥漫血丝的眼睛里，露出了强烈的光芒，他很清楚自己成为家主后，会获得什么样的权势，他更明白自己如果在天族的长老会内有了一席之地，那又代表了什么样的地位，这可以说，是整个五世天族的最高层了。

    甚至他与议员长，也都有了平等对话的权力。

    这就让陈沐的目中，露出了一抹疯狂，在与其父又交谈了片刻，知道了家族分析的小鼓来历后，这才结束了通话。

    而在放下传音戒的同时，陈沐深吸口气，本就因李婉儿的事情，升起的怒气与杀意，在这一刻毫不掩饰的释放出来，内心更是果断，咬牙下，他做出了决定。

    “与神兵地窟的未知存在合作，又如何！”

    “它就算是邪魔，我也不在乎了，只要成了，我就能拼一个辉煌的未来，这件事……赌了！！”

    陈沐双眼跳动可怕的光芒，有所决断后，立刻就通知家族，随后等待起来，数日后……当那面小鼓被其家族之人又送来时，当天夜里，带着一丝疯狂，陈沐敲响了小鼓！！

    在这小鼓被敲响的瞬间，他所在的密室，突然就变的冰冷，好似有无形的风凭空而来，吹动四周时，使得墙壁肉眼可见的出现了寒霜，这霜越来越重，到了最后，使得整个密室，好似冰窟！！

    而偏偏，这寒冰是黑色，透出一股无比的阴冷之意。

    “我同意结盟，不过……你如何确保，我能得到且控制你所说的结丹大圆满的傀儡？我要先拿到傀儡！”陈沐身体有些寒冷，但为了辉煌的未来，他狠狠咬牙，低沉开口。

    在他的声音回荡密室时，一层的寒冰墙壁，突然间就出现了一道模糊的身影，这身影好似在寒冰内，就如同寒冰里是另一个世界。那是一个黑袍人，看不清样子，但在此人出现的一刻，陈沐呼吸凝滞，感受到了一股可怕的威压，向着自己倾轧而来。

    他身体一颤，忍不住倒退数步，目中露出骇然，没等他继续开口，从这寒冰内，传出了黑袍人低沉且沙哑的苍老声音。

    “你要的傀儡……需要你自己去制作出来，这一点老夫会传授你制作的方法……至于你所说的确保控制，你的那面小鼓，用你自己的鲜血温养后，它就属于你了，而此物也将是傀儡的核心……”

    “不过碍于一些你家族或许知晓的原因，你只能在这里制作此傀儡……而老夫对你的要求，只有一个……傀儡完成之日，你要将王宝乐……斩杀！！”

