第424章 寄生！

    “我不仅仅要斩杀王宝乐，我还要斩杀李婉儿那个贱人！”陈沐双眼弥漫疯狂，使得他整个人看起来极为狰狞，他恨王宝乐，可更恨李婉儿。

    总之在他眼里，这对奸夫**，自己必须要亲手斩杀才来的痛快，而一旦李婉儿与王宝乐陆续死亡，那么自己这里，就有很大的机会，成为火星新城城主。

    甚至在他的心里，能否成为城主都是次要的了，掌握了一具结丹大圆满的傀儡，他就是下一任家主，就是长老会一员，那时的他，还在乎城主的位置？

    不过陈沐虽疯狂，可还是有一些基本的理智，那就是……要掩盖王宝乐与李婉儿死亡的事实，在他看来，此事的难度不小，毕竟新城人多眼杂，且火星域主的救援，怕是也迅捷无比，于是沉吟后，陈沐忍下杀机，将自己的顾虑说出。

    “无妨，傀儡的出手，不需你近距离操控，远程即可！”

    “另外计划发动之日，老夫也会施法，牵制火星域主等人，使他们一时半刻，无法来救援！”寒冰内的黑袍人，其沙哑的话语，使得陈沐想了想后，忽然问道。

    “前辈既有如此能力，为何不自己出手？”

    “你若能毁去火星阵法以及这新城阵法，老夫一样给你傀儡，且不用你出手，而是亲自出手！”黑袍人淡淡开口间，他平缓的声音回荡间，陈沐目光一闪，没再继续这个话题，而是问起了炼制傀儡的细节。

    很快的，在黑袍人的传授下，陈沐对于如何炼制傀儡，清晰明了，可他的面色已然不断变化，呼吸也都不稳，事实上这炼制傀儡的办法，在他看来，太过诡异血腥，这已经不是在炼制了，这就是在献祭一般，且是血肉献祭！！

    “果然是邪道功法！！”陈沐吸了口气，看着四周墙壁的寒冰，随着黑袍人的话语结束，随着其身影的离去，慢慢的融化，直至半炷香后，四周的一切恢复如常，温度也都不再冰寒。

    “不过他临走前，没有催促我尽快炼制……”陈沐有些犹豫，实在是这献祭的人数太多，按照黑袍人的说法，当他用自己的鲜血温养了一段时间小鼓后，这小鼓会如同花开一般，释放出大量的类似蒲公英之物。

    这蒲公英外人看不到，而在扩散后，它们会寄生在修士的身体内，吸收其生命以及一切，最终归来重新融合在一起，就可凝聚出一具结丹大圆满的傀儡。

    当然这里面还有其他的准备，但都是辅助罢了，这蒲公英才是重点。

    “那黑袍人心怀不轨，我不能全听他的……按照他的意思，是想让我将蒲公英彻底扩散全城来寄生，可这样的话，初期规模太大，且不可控，说不定会被火星域主察觉端倪……”

    “这件事，需要可控的且秘密进行才是正确的！”陈沐思索片刻后，狠狠一咬牙，有了决断，五世天族别的不多，修士还是有不少的，且大都是隶属于他们的仆从家族，对五世天族忠心耿耿，寄生在他们身上，才最安全。

    且陈沐觉得，这种寄生，其寄生对象很关键，为了确保最终的傀儡的确能被自己掌握，他觉得还是寄生在自己人身上，最为稳妥。

    至于自己人被血肉献祭，这一点陈沐觉得很正常，既然忠心可以去死，那么献祭成为傀儡一部分，本也是一种荣幸了。

    带着这样的想法与决定，陈沐开始了闭关，按照黑袍人的说法，用自己的鲜血蕴养小鼓……而时间也在他的蕴养下，慢慢流逝，很快过去了一个月。


    这一个月里，陈沐始终都在闭关，而新城的建设等一切事情，也都慢慢完善，步入正轨的同时，李婉儿与王宝乐，也依旧是保持着那种奇异的关系，白天冰冷，晚上火热……

    同时因李婉儿的小心谨慎，所以二人之间的事情，没有任何人察觉，同时这种偷偷摸摸的感觉，也让王宝乐觉得刺激无比。

    在政见这里也是如此，一旦出现不同的想法，王宝乐就发狠，在黑夜办公中，降服李婉儿同意……

    而王宝乐的修炼也没有停下，距离筑基大圆满，已经近在迟尺，另外炼制法兵的珍贵材料与器灵，林天浩那边也搜集了七七八八，向王宝乐汇报时，告诉他近日就可完全搜集齐全。

    一起似乎都无比的美好时，陈沐的闭关藴养，也渐渐到了尾声，这一个月的鲜血藴养，使得那小鼓已经成为了血色，其内邪恶的气息更为强烈下，终于在这一天，好似里面有一枚盛开的种子般，释放出了大量的蒲公英！

    这些蒲公英的数量，足有十万之多，而在它们扩散时，早有准备的陈沐，立刻就控制这些蒲公英，只在自己的自治区内飘散，且已然安排了自己麾下的大量古武与真息的修士在外，成为靶子。

    虽难免还是有寄生错的，可这样的安排，可以最大程度的将寄生的人选，大都确定在自己人身上，于是随着蒲公英的扩散，这没有人能看到的蒲公英，在这飘散中，慢慢落在了一个又一个修士的身上。

    但凡被蒲公英碰触，此物会瞬间就钻入修士身体里，整个过程没有丝毫痛苦与异常，使得每一个被寄生之人，自己无法察觉，丝毫不知情。

    也正是在这一刻，陈沐对于自己能控制傀儡，有了更大的把握，因为他发现，自己虽无法准确的操控蒲公英去寄生，但只要被寄生了，他立刻就有所感应，就好似意识里，多出了一个光点，能感受对方的存在。

    这就让他激动起来，在密室内闭上眼，感受越来越多的人，正逐渐的被寄生，时间不久，忽然陈沐双目猛地睁开，侧头看向远处，似目光借助自己的感应，穿透墙壁，看到不知什么时候，居然跑到了自己自治区内的一头……毛驴！！

    小毛驴的确是来到了陈沐的自治区，实际上它来了都好久了，这段时间它始终在寻找食物的气息，可每一次找到后，都失之交臂，一切无果，这就让它有些抓狂，可却耐着性子，继续追踪。

    就这样，它一路追踪到了陈沐的自治区，在这里寻找时，它虽没找到食物，可在蒲公英扩散时，有那么一朵，落在了它的面前，还没等寄生，就被有所察觉的小毛驴，直接一口吃了……

    吃完后，它眼睛一亮，似觉得味道还不错，于是在自治区内狂奔，感受到蒲公英就去吃，吃的不亦乐乎时，这些蒲公英也在它的体内寄生。

    “王宝乐的那头驴……”陈沐眼睛眯起，目中露出一抹狰狞。

    “也好，这头驴既然自己送上门来，那陈某就却之不恭了！”想到这里，陈沐勉强操控了一下蒲公英，虽做不到完全控制，但多少能略微改变一下方向，使得至少有数万蒲公英，聚集在了小毛驴所在的地方。

    如此一来，小毛驴就激动坏了，发狂的开吃，而在密室内的陈沐，在感受中察觉小毛驴化作的光点，越来越大后，嘴角也露出狞笑。

    他知道这蒲公英的寄生会吸收吞噬生机与一切血肉，而小毛驴那里吃了这么多，寄生的数量更是超出所有，可以想象，当计划发动之人，随着瞬间的吞噬，其下场一定凄惨无比。

    “先杀它，再灭其主！”陈沐嘴角露出阴冷的笑容，眼睛里闪动可怕的光芒。

