第四十一章 青木湖畔的惨叫

    “来者不善啊！”王宝乐一瞪眼，望着传音戒，那灵坯学首从头到尾，就说了这么一句话，可这话语里，却透出一股不容置疑，让王宝乐听了后很不舒服。

    “不就是有个好老子么，算个鸟啊！凭什么你让我去我就去！”王宝乐哼了一声，脑子里活络起来，琢磨这件事要如何处理，不自觉的取出一包零食，正要去吃，可却顿了一下。

    “不行，我之前都决定了减肥……不过今天这事太大了，我要好好想想，算了，等解决了这件事再减肥吧。”王宝乐觉得自己现在不能分心，于是抓起零食吃了起来。

    可他想了很久，实在是没有想到什么好办法，毕竟这件事太突然了，且是掌院下的改制命令，王宝乐觉得自己虽是学首，可距离掌院这个级别，还是差了很多。

    “唉，还是官小啊，我要是成为联邦总统，就没人能这么对我说话了。”王宝乐感慨的拍了拍肚子，决定明天还是要去看看情况再说，若实在不行，适当的妥协不是不可以。

    就这样，一夜过去，当第二天清晨，王宝乐从入定中睁开眼，整理一番，这才慢吞吞的向着灵坯学首阁走去。

    路上遇到不少学子，一个个虽都如往常一样拜见，可很快就交头接耳，显然是听说了今天要开学首会的事情。

    王宝乐目光扫过，心中有数，此刻眯起眼，很快来到了灵坯学首阁。

    刚一到来，站在学首阁外的学子，就立刻察觉，将其引路进入，走在灵坯学首阁内，王宝乐内心琢磨。

    “高官自传上说过，要每逢大事有静气，我要以冷静的心态，去面对一切困难。”想到这里，王宝乐深吸口气，越发的平静。

    就这样，他在前方学子的引路下，来到了学首室内，看到了此刻已经到来，坐在那里的……法兵系另外两大学首！

    回纹学首曹坤，以及灵坯学首林天浩！

    实际上，这是三人的第一次正式见面，王宝乐虽没见过二人，可相互之间都穿着学首道袍，自然一眼认出。

    几乎在王宝乐走来的刹那，二人也侧头看了过去，三人目光瞬间凝聚后，曹坤面无表情，林天浩则是微微一笑。

    “宝乐师弟，请！”

    他话语一出，王宝乐立刻就认出了此人正是给自己传音的林天浩，而另一位的身份，他自然而然也就知晓了。

    三人没有太多的客套，相互之间只是简单地见过后，就坐了下来，很快有督查送来茶水，出去时将房间的门关上。

    这一刻，法兵系内，无数学子的目光，都遥遥看向此地，这是缥缈道院第一次的学首会议，此刻已经开始。

    “既然人都到齐了，那么我们这第一次的学首会议，就开始吧。我觉得这一次掌院让我们法兵系做试点，这是对我们的信任，也是对我们的考验！”林天浩笑了笑，目光在王宝乐身上扫过，又看向曹坤。

    “曹坤师弟，宝乐师弟，你们也把近日的案件拿出来，咱们在这里议一议吧。”

    曹坤注意到林天浩的目光，咳嗽一声。

    “我先来吧，既然学首制度改革，那么从此之后，院纪部虽还是三个，可所有的案件都需要投票，这是掌院的规定。”

    “如此的话，我有两个事，天浩师兄，宝乐师弟，咱们看看如何处理。”

    “第一个事呢，是我法兵系院纪部的督查，人数有些太多了，要知道他们都是义工，算是无偿为院纪部服务，可我们不能有私心啊，不能耽误他们的学习，应该让这些人有更多的学习时间。”

    “所以，我建议，院纪部里有一些人，我们还是把他们辞退好了，毕竟这里是道院，不是联邦机构。”曹坤说着，取出两枚玉简，递给了林天浩与王宝乐。

    “这里是我建议辞退的名单，天浩学首请过目。”

    林天浩看后，点了点头，接着望向王宝乐。

    “宝乐师弟，你觉得呢。”

    王宝乐呼吸平和，拿过玉简只是一扫，怒意就刹那间要控制不住，原来这里面所有的名字，都赫然是他灵石学堂的，且都是与他走得近，又或者是被他提拔上来之人。

    柳道斌，也都在里面。

    尽管王宝乐知道这一次对自己很不利，也做好了低调能妥协就暂时先妥协的打算，可对方竟出手如此狠辣，这已经不是让他妥协了，这是要打脸。

    “我不同意！”王宝乐抬头，坚决开口。

    “那么，我们就来投票好了，我同意曹坤的处置方法。”林天浩神色平静淡然，似懒得继续理会，开口后抬起了手。

    曹坤冷笑一声，一样抬起手。


    “通过！”林天浩一锤定音，没再问王宝乐的意见，直接决定了辞退督查的处理方式。

    王宝乐明白，此刻的学首会议，自己孤掌难鸣，根本就无法反击，不由得面色阴沉下来，只能忍气。

    看着王宝乐阴沉的面色，曹坤冷笑毫不掩饰，再次开口。

    “天浩学首，我还有第二件事。就是黄京、张岚等人的处理，他们四人在道院外的事情，我们没道理去管，我建议，把这四人放了吧，天浩师兄觉得呢？”

    曹坤刚刚说完，心底憋屈的王宝乐，猛地抬头，看向曹坤时，目中已有了滔天怒意，其他的事，他可以咬牙暂时忍下，可张岚四人的事情，王宝乐绝对无法接受。

    “曹坤师弟说的有道理，这张岚等人虽有些问题，可不是在道院发生，不归我们来管，况且他们马上要去参加上院大考，辛辛苦苦多年，我们不能在这个时候，让他们分心，宝乐师弟，你觉得呢？”林天浩似笑非笑，看向王宝乐。

    “欺人太甚！”王宝乐狠狠的一拍桌子，怒视林天浩与曹坤。

    可林天浩笑了笑，没去理会，淡淡开口。

    “表决吧，我同意此事！”

    曹坤再次冷笑，也点头同意，于是当着王宝乐的面，这第二个决议，也被通过！

    这种被完全架空无视，并且又羞辱的感觉，让王宝乐这里怒极而笑，也正是在这个时候，他接到了柳道斌的传音。

    “学首，你小心一些，我听人说，那回纹学首曹坤，放言今天要让你好看！”柳道斌很紧张，赶紧提醒。

    王宝乐没去回复，而是直接起身，在林天浩微笑与曹坤冷笑中，他忽然一步走出，直接就到了曹坤面前。

    王宝乐速度太快，曹坤愣神间，林天浩也都没反应过来的时候，王宝乐的右手已经抬起，向着曹坤一把抓去。

    这一切都是转瞬之间发生，当林天浩与曹坤反应过来时，王宝乐已经一把抓住了曹坤的脖子。

    “放手！！”曹坤惊醒过来，他修为与王宝乐一样，都是封身大圆满，可如今王宝乐抢先出手，体内噬种又爆发，根本就不给曹坤任何反抗的机会，在抓住其脖子的一瞬，体内灵力轰然涌入，直接就禁锢了曹坤的修为。

    “王宝乐，你干什么！！”林天浩大怒，猛地站起。

    “干什么？你一会儿就知道了！”王宝乐怒意弥漫，话语间没等林天浩出手，他速度彻底爆发，轰的一声直接撞开学首室的大门，拎着曹坤，直奔外面呼啸而去。

    “王宝乐！”林天浩惊怒，立刻追击，更是呼喊四周督查去拦截。

    此刻法兵系的学子大都关注这里，这么一闹，立刻就引起了太多人的注意，纷纷在看到拎着曹坤的王宝乐后，一个个都瞪大了眼，震惊的看着这一幕。

    “什么情况！”

    “王宝乐手中拎着的，是……曹坤？”

    在这众人惊骇诧异时，王宝乐将速度展开极致，任凭身后林天浩等人追击，短时间也都无法追上，很快的，他就拎着曹坤出了道院，直接就踏在了青木湖的木桥上，将曹坤猛地扔向青木湖。

    其身更是一跃而起，在这湖上直接一拳轰出。

    “你敢行凶！”曹坤惨叫，委实今天这一切，他做梦也没想到王宝乐竟会如此，此刻被一拳打在身上，鲜血狂喷前，王宝乐再次靠近，冷面邪然一笑。

    “这里出了道院了，按照你的说法，我在这里就算打死你，道院也管不到我！”

    “既然如此，你看我怎么揍你！”王宝乐怒意弥漫，话语间已然近身，任凭曹坤如何反击也都没用，瞬间被王宝乐抓住了手指，猛地一掰。

    惨叫之声顿时从曹坤口中传出，可这一切没完，在林天浩带着大量督查与无数法兵系学子到来时，他们看到的是王宝乐一脚，直接踢在了曹坤的裆部。

    曹坤惨叫都变了音，整个人面色瞬间发紫，哀嚎中直接掉入青木湖中，这一切太快，从王宝乐出手，直至此刻结束，一共也就是十多息的时间。

    “王宝乐！！”林天浩整个人怒火中烧，王宝乐当着他的面，暴打曹坤，这在他看来，是对自己的羞辱，此刻一方面让人去救曹坤，另一方面怒视王宝乐，目中起了寒芒。

    “看什么看，没见过帅哥打人啊。”王宝乐一瞪眼，哼了一声，转身扬长而去，临了又回头向林天浩竖起了大拇指，方向冲下！

    “你……”林天浩咬牙切齿，被这接连的羞辱挑衅差点气炸，可偏偏王宝乐之前出手时，抓住了他们对张岚处理的纰漏之处，如此一来，若是去处理王宝乐，就等于是推翻之前的说法。

    虽王宝乐这是胡搅蛮缠，主动抓人从道院带出来，可他毕竟也是学首，尤其是今天学首会议上，被彻底架空，如此一来，就算是他抓住此事，对王宝乐也是不痛不痒，难以大做文章。

    所以当曹坤被捞上来后，他浑身颤抖发出凄厉嘶吼时，林天浩也只能安慰一下，拳头握紧，哪怕今天他们在学首会议上大获全胜，可他还是觉得憋屈无比。

