第425章 筑基大圆满

    这场黑袍人与陈沐的合作进行时，王宝乐的修为，也到了突破的关键时刻，眼下的他正盘膝坐在密室内，体内修为磅礴爆发，不断地运转中，在他的体内，第四道天雷，正在慢慢成形！

    这雷道初篇，在筑基初期时可蕴化一道天雷，随之中期两道，后期三道，而第四道天雷的出现，代表王宝乐即将踏入筑基大圆满！

    而他的结丹，若是以雷道初篇去进行，那么最终突破大圆满，成为结丹修士的那一瞬，他可以凝聚出一枚雷丹！

    其威力不俗，刚猛无比的同时，缥缈道院也会传授给他雷道中篇之法，此法……按说是可以修炼到元婴的，只不过至今为止，灵元纪的几十年里，无人能做到罢了。

    但……在缥缈道院内，雷道初篇，是最适合的一条道路，且不是什么人都可以去修炼的，需要一定的资格才行，因为此法较为完整，理论上足以元婴！

    所以这条雷道之路，是缥缈道院为王宝乐准备的，甚至可以说某种程度，他们对王宝乐期许很大，希望他能在这条路上，走的更远，不但结成雷丹，更是形成雷婴！

    至于王宝乐的修炼速度，短短时间从凡人达到了筑基大圆满，这一点虽也引起注意，但不会太过诧异，毕竟灵元纪虽短，可却充斥着大量的机缘造化，甚至比王宝乐还要快的人，也不是没有。

    可想要在短短的几十年就踏入到元婴，就算是有天大的机缘造化，也需惊人的资质才可，而至今为止，哪怕有不少人怀疑，可在明面上，联邦是没有元婴的。

    “联邦，一定有元婴！”王宝乐猛地睁开眼，感受体内修为不断的爆发，他的思绪也浮现了很多蛛丝马迹，而这些蛛丝马迹模糊笼统，但随着修为与身份地位的不同，随着他对联邦的了解，尤其是随着他火星实验基地一行后，对于联邦有元婴之事，他心中已确定了八成。

    不过这件事毕竟与他距离较远，王宝乐很快就收敛心思，全身心的放在了自己此刻即将突破的修为上，随着不断的运转，他感受到了体内第四道天雷，正在飞速的形成。

    “雷道这条路，自然要走……不过还有一条外人不知道的路，我也一定要走下去！”王宝乐深吸口气，眼睛里在这一刻，出现了冥火！

    这条外人所不知的路，正是……冥法！

    如今的他已凝聚出了三团冥火，接下来就是将这三团冥火融合在一起，最终形成一枚冥丹，而这……正是冥法的结丹之路！

    可以说眼下的王宝乐，对于自己的结丹方向，已非常明确了，他要的不是单一的结丹，而是要以雷道和冥法，分别结丹，如此一来就可形成双丹！！

    而这双丹，能够让他在结丹境，走的比别人更远的同时，其战力也将与筑基时一样，横扫同阶！

    此事对于其他人来说，或许存在了不小的难度，可王宝乐觉得自己这新城下的神兵地窟，就是最好的催化剂，足以支撑自己做到这一点！

    于是意气风发下，王宝乐心情也很是舒畅，终于在体内修为运转了九个周天后，随着一声回荡在他脑海的隆隆巨响，他的修为在这一刻，猛然爆发，直接突破！！

    在突破的一瞬，他的气势，他的气息，他的修为，他的一切，都急速的攀升起来，这种感觉，就好似一个人穿着一件紧紧贴身的衣服，拘束了全身，而随着不断地用力，不断地吃零食，身体越来越胖后，直接就将这衣服撑爆了！

    同时在这衣服被撑爆的刹那，又形成了一件更为宽松的长袍，使得王宝乐整个人轻松无比，只觉得体内有用不了的修为之力，正在扩散八方。

    而他的突破，没有结束，在修为从筑基后期踏入大圆满的一瞬，他体内的青莲也都急速的摇晃起来，散发出阵阵生机，弥漫王宝乐全身时，他的肉身之力更是爆发攀升起来，似每一寸血肉，每一寸骨头，每一寸经脉都在被加强，更让王宝乐觉得呼吸急促的，是他的生机在这一刻，在这爆发中，已经达到了让他自己都心惊的程度。


    好似大海！！

    如此浓郁的生机，代表了王宝乐的恢复能力，将随之达到同样惊人的程度，而这一切，仅仅是筑基境里一个小突破罢了，无法想象，以如此无敌之势修炼下去，成为结丹后的王宝乐，又会如何的强悍。

    “筑基大圆满！”王宝乐大笑中，感受着体内第四道天雷形成的同时，其身体散发出大量的弧形闪电，同时体内的三团冥火，在这一刻也都随着其修为的提高，变的活跃高涨起来，隐隐的，竟出现了要融合在一起的征兆。

    这就让王宝乐喜悦下，正要起身测试一下自己比之前强了多少，可还没等他起身，在其修为突破，自身冥火要融合的瞬间……忽然的，王宝乐神色一变，猛地低头，他听到了阵阵模糊的呢喃指引，似从这大地深处的神兵地窟内传出！！

    “冥子……冥子……”

    这还是王宝乐第一次在修炼时，感受到来自神兵地窟的声音，而显然这声音只有他能听闻，四周没有任何异常，整个新城也没有半点变化。

    而更让王宝乐确定唯有自己听闻的，是从这地底深处，随着声音一起出现的召唤之意！

    就好似，在这神兵地窟内，有某个存在，正向着王宝乐发起召唤，似渴望与他来接近一般！！

    这就让王宝乐呼吸凝重起来，他之前探索地窟，虽也有模糊的感觉，可却远远无法与这一次相比，此刻那声音就在他脑海回荡，那召唤之意，更是清晰无比。

    好在这声音与召唤，不是持续存在，随着王宝乐体内修为波动的停止，随着冥火融合到了一定程度后停下，这声音也慢慢消失。

    但这对王宝乐而言，意义极大。

    “无论是赵大师的判断，还是我自己的感受，这下面的神兵十有八九，就是冥器，而且小姐姐也说这是她的……这么来看，或许……这件冥器，也算属于我？”王宝乐眨了眨眼，他觉得自己的分析没错，逻辑也很清晰。

    毕竟此物是小姐姐的，而小姐姐是自己的，那么这冥器，也自然是他的了。

    这么一想，王宝乐顿时心动起来，不过他有种直觉，这神兵地窟内存在了极大的危机，哪怕自己修炼了冥法，可还是轻易不要进去，于是心底琢磨着等壁障消散了，联邦的强者进去时，自己也随之一起，到了那个时候，自己修为也高了，在小姐姐的帮助下，有极大的可能，提前一步，神不知鬼不觉的拿走冥器！

    “到时候我吃肉，他们喝汤，没毛病！”王宝乐觉得自己还是很大方的，不是一个喜欢吃独食的好青年。

    再次陶醉了一下自己的人品后，王宝乐深吸口气，身体蓦然站起，一晃之下，还没等破空之声传出，他的身体就直接冲了出去，在靠近墙壁时骤然停顿，感受了一下自己的速度后，王宝乐很是振奋。

    “比以前快了两倍要多！！”他猛地握拳，想要尝试一下力量增加了多少，可琢磨着这是自己家里，于是离开密室到了外界，找到这个小区里，陈沐从来没回来过的居所，直接就一拳轰出！

    巨响惊天，哪怕陈沐的居所有阵法防护，可依旧在王宝乐这一拳下，崩溃坍塌了大半，而声响的回荡，也引起了小区内护卫的注意，纷纷急速赶来，正要喝斥时，注意到破坏者居然是城主王宝乐。

    于是一个个吸气间，赶紧走开，装作没看到，也故作没听到身后传来的，王宝乐那回荡四方的开心笑声。

