第426章 半成法兵！

    对王宝乐来说，在修为突破成为筑基大圆满后，让他振奋的事情一件接着一件，比如林天浩那里，就在第二天向王宝乐传音，他已将炼制法兵所需的材料以及器灵，都给王宝乐搜集齐全！

    炼制法兵的材料，任何一件都价值不菲，尤其是里面的核心材料，更是如此，甚至某种程度属于是被管控的资源，非但轻易无法购买，就算是想买，也都找不到地方。

    尤其是王宝乐要炼制的大喇叭，需要在声音的传导上加大材料，如此一来，就使得林天浩在搜集上，可谓是花了不少心思，发动了全部人脉，甚至都找到了孔道与金多明去搜罗，就算是这样，也都用时至今，才算完成，可见这材料的获取难度。

    另外，器灵这里的难度也不小，首先能作为器灵的兽魂，必须是完整且无损的，要从凶兽身上抽出，具备难度，且越是强大的凶兽，难度就越大。

    同时为了契合法兵，王宝乐给林天浩也讲解了一下自己法兵的威力所在，使得林天浩明白自己要为王宝乐搜集什么样的器灵，而能契合法兵的，必须要具备强大的吼声，于是林天浩寻找了许久，耽搁了不少时间，这才找到了一头筑基修为的虎兽之魂。

    以此魂，作为器灵，虽不算特别完美匹配法兵，但也已经是算是他能找到的极限了。

    对于这些，王宝乐已经很满意了，于是在林天浩将这些物品送来后，他就立刻开始了闭关，准备尝试先将法兵初步炼制出来后，再融入器灵，使之形成准法兵，用来尝试牵引天地间，残存的神灵意志的载体，使之在天地之力的冲击下，最终成为七品法兵！

    能否成功，王宝乐也没有十足的把握，可无论如何，他都要尝试一下，且为了这一次的炼制，他之前已经在脑海里多次推演分析，将每一个环节与步骤，都完善了太多遍，同时在意天环节上，王宝乐从实验基地回来后，也已多次神游去感悟。

    此刻一切具备，在这密室内，王宝乐深吸口气，目中露出期待，可他知道炼制法兵，不可有太强的情绪波动，这会失去冷静，而哪怕细微的错误，也都会引起整个炼制的失败。

    于是王宝乐没立刻炼制，而是打坐闭目，平缓内心，直至两个时辰后，当外界黄昏降临时，王宝乐的双眼蓦然睁开，露出一抹精芒的同时，也蕴含了无比的冷静。

    在这冷静中，他取出林天浩送来的那些材料，开始了炼制，每一件材料在他的手中，都仔细的抚摸了许久，其修为也在波动中，随着思绪融入这些材料内，使得这些材料，被王宝乐了如指掌的同时，也对其内任何一个细节，都全部感悟在心，做到胸有成竹，这才开始制作灵坯！

    这灵坯的过程，在王宝乐脑海演练太多次，所以在炼制上快速无比，且速度虽快，可王宝乐的手很稳，心里更是有方向，丝毫没有混乱的感觉，甚至若有人在一旁观看，会有种赏心悦目，好似一切天成的感受。

    以完美灵石制作的灵坯，渐渐在王宝乐手中成型，随着灵坯的完成，接下来就是刻画回纹，这个步骤难度加大，可对于有公式的王宝乐来说，他已经在这个环节里分析了太久，所以此刻哪怕难度增加，但他的速度依旧没有减缓。

    很快的，一个又一个回纹，就出现在了灵坯上，这些回纹数量越来越多，且彼此竟产生了某种程度的融合，甚至渗透到了灵坯内部，直至其上密密麻麻，弥漫了无数的回纹后，此环节对于王宝乐而言，依旧没有结束。

    毕竟法兵与法器不同，回纹的要求一样如此，所以哪怕这灵坯看起来已经满了，但接下来，王宝乐居然在那些回纹上，继续刻画其他回纹，与之重叠！

    就这样时间流逝，他用了四个时辰炼制灵坯，用了四天的时间刻画回纹，而在回纹结束后，王宝乐面色都有些苍白，哪怕以他的修为，支撑四天的全神贯注，且不能有半点停顿与纰漏，也都是极限了。

    毕竟法兵的回纹，不能半途中断，需一鼓作气，保持某种节奏，将回纹一次性刻画，才算符合要求，而这一点，实际上对于太多的炼器师而言，也都是极大的难点所在。


    做完这些，王宝乐不得不闭目打坐休息一夜，在第五天清晨时，他睁开眼开始了锻造材料的环节，整个过程持续了三天，随着那一件件珍贵无比的材料被融入灵坯上，渐渐地，这法兵的轮廓慢慢出现，样子也慢慢清晰。

    直至他闭关的第九天黄昏，一把赤色的喇叭，终于出现在了王宝乐的面前，这喇叭通体赤色，好似刚刚从岩浆里取出一般，散出高温的同时，也扩散出不俗的气势。

    仅仅是气势，就超越了六品法器，可王宝乐清楚，这是因其材料的不同，所以自然超越六品法器，可这个时候的喇叭，不是七品，最多也就算是完美的六品罢了。

    “接下来，就是器灵了……”王宝乐目光一闪，将放在身边的一个玉盒拿起，这玉盒蓝色，触摸起来冰寒刺骨，显然是特制出来，作为专门的储存所用。

    而那筑基虎兽的魂，就是被封印在这玉盒内，随着王宝乐修为融入，他的耳边倏然间，就传来一声震天的虎啸之吼，这吼声里带着疯狂，带着不甘，更带着欲挣脱的信念。

    若换了真息修士，怕是在这兽魂的无声嘶吼下，会心神狂震，甚至一个不小心，都会被震的灵魂崩溃，四分五裂。

    可对筑基大圆满的王宝乐而言，他的修为足以让他镇压此魂，于是他神色没有半点变化，直接就打开了玉盒，右手向内一抓，顿时虎啸声更为强烈间，一缕黑雾直接就从玉盒内飘出，形成了一头黑色的虎兽，带着凶残的气焰，好似要反噬般，直奔王宝乐面部咆哮扑来。

    可还没等它靠近，盘膝坐在那里的王宝乐，冷哼一声，体内天雷微微运转下，能看到闪电之芒在王宝乐目中凝聚，顿时那凶残的虎魂，就猛地一颤，露出惊恐之意，就要后退，但却晚了，王宝乐右手抬起一抓之下，直接就将这虎魂抓住，向着大喇叭，蓦然一按。

    更是在将这虎魂按入大喇叭的瞬间，王宝乐立刻掐诀，操控喇叭上的回纹爆发，同时更按照融灵的环节，不断地运转回纹，同时将余下没有填入的材料，也都一一放入，再炼法器！

    这一次，是连同那虎魂一起炼制，而虎魂的嘶吼咆哮，不断地回荡，可王宝乐神色没有丝毫变化，依旧有条不紊的展开炼制，就这样，随着那虎魂声音逐渐的微弱，再又过去了三天后，这虎魂彻底的与法器融合在了一起！

    最终，出现在王宝乐面前的喇叭，其样子再次变化，虽还是红色，可其上却出现了流转的光波，如仔细去看，能看到那流转的光波，正是一头散发凶残气势的虚幻虎兽！

    而这法器的气息，这一刻也超越了之前，虽还是无法成为法兵，但某种程度，已经算是准七品了。

    “接下来，就是牵引神灵意志！”王宝乐目中压制不住的露出激动与期待，深吸口气，让自己的思绪平静下来后，王宝乐挥手间，他的两把法兵出现，双手在上一按，立刻……神游！

    而在他神游时，随着其闭关的大半个月流逝，新城看似如常，可在陈沐那里，其散出的蒲公英，已全部找到了宿主，尤其是小毛驴那里……被陈沐单独照顾下，又因其贪吃，它的体内，竟足足有了总数近三成的蒲公英！！

    这一点，就算是陈沐也都吃惊了，但想到小毛驴接下来的凄惨，他的笑容，就更为冰冷与残忍，甚至目中还露出强烈的期待。

    “快了，很快就可以完成了！”

