第427章 爆发！

    所谓意天，在王宝乐理解，简单来说就是先让自己的意识，离开身躯，游荡在天地之中，与那些神灵残存的意志在某种程度上相似，唯有这样，才可以去感受到它们的存在。

    而真正意义上的意天，并不需要借助法兵来完成神游的初始过程，而是闭目间，通过自身的修为与熟悉的程度，就可神游太虚一样，横扫八方。

    不过显然王宝乐无论是修为还是法兵造诣，都在意天这里欠缺，所以哪怕他超越了同辈，可在感悟神灵意志这里，还是需要借用法兵，作为自己的钥匙才可。

    但无论如何，即便是王宝乐的办法有些奢侈与取巧，可实际上这也是联邦的法兵大师，大都使用的办法，毕竟能如其前者般自行感悟者，实在是太少太少，或许能制作出九品法兵的大师，才能做到。

    此刻的王宝乐，借助身边两把法兵，意识已然散开，再次神游天地，尽管不是首次神游，但每一次进入这种状态，王宝乐都觉得奇异无比，这一次也不例外，他觉得自己的思绪好像无限之大，可以覆盖大半个火星。

    就仿佛肉身在这一刻，已经无用，灵魂离开了身躯，游荡天地才是最让人愉悦的生存方式，这种感觉很强烈，甚至王宝乐有那么一瞬，都有种舍弃肉身之感。

    毕竟肉身在这状态下，就如同是牢笼一样，而神游则是走出牢笼，放飞天外。

    “不行，我的肉身是联邦第一帅，岂能舍去！”就在这念头于王宝乐心中越发强烈时，忽然的，他的脑海里又出现了另一个念头，后者比前者强烈无数倍，直接就将他想要舍弃肉身的想法，瞬间崩溃灰飞烟灭。

    隐隐的，他好似听到了镜子破碎的咔咔声以及一声带着不甘以及愤怒的嘶吼，而随着这一切的出现，王宝乐立刻就感受到了四周的不同！！

    他在神游的一瞬，看似是游荡在天地间，可实际上其身体外，这一次竟与曾经不一样，存在了一层看不到的壁障，这壁障好似一个瓶子，将他笼罩在内。

    而此刻，随着他清醒过来，随着他放弃舍弃肉身的想法，他四周立刻就凭空出现了碎裂，这碎裂急速扩散，直接崩溃，仿佛那将他笼罩在内的瓶子，自这一刻，崩溃爆开。

    更是在爆开的刹那，一缕带着不甘的意志，也急速的消散……

    这一幕，顿时就让王宝乐身体一震，神游直接就断了开来，盘膝打坐的身体，更是震颤间，其双眼乍然睁开，露出疑惑，但很快这疑惑就变成了骇然与心悸，呼吸也都急促无比。

    “不对……方才……不对劲！！”王宝乐心跳加速，仔细回忆之前神游的一瞬发生的事情，在脑海里再次推演后，他隐隐有了答案。

    而这个答案，让他面色变化，目中的后怕之意，更为明显。

    “刚刚我进入神游状态时，应该是遇到了一缕神灵意志的恶意，对方察觉到了我的存在，以某种手段将我的意识好似封固在瓶子里，随后干扰我的思绪，让我升起要舍弃肉身的念头，而一旦我真的那么做了……”王宝乐反复深呼吸几次，心底已知道后果，这后果必然是睁开眼的，将不再是自己。

    “这意天环节，的确危险……我之前将它看的太简单了。”王宝乐沉默，他之前几次都很顺利，可这一次的经历，让他明白，意天环节的凶险，往往不出则罢，一旦出现……就是没有血腥的生死！

    “好在我对自己的帅气肉身不舍。”王宝乐唱出了一口气，想起方才听到的那不甘心的嘶吼，心底满是感慨，觉得对方估计是怎么也没想到，自己竟没有被蛊惑成功。

    甚至就连王宝乐自己都很好奇，他琢磨着能抵抗残存神灵意志的蛊惑，自己这得是有多强的信念与坚定认为自己是联邦第一帅啊。

    ，


    “看来我的本能就是这么认为的……而事实肯定也是如此。我，王宝乐，就是联邦第一帅！”想到这里，哪怕刚刚从危险中苏醒，王宝乐也都被自己的想法惊了一下，要知道他平日里虽这么说，可也知道联邦在颜值上能与自己比一比的，也不是没有。

    可现在，他忽然觉得，已经没有人能和自己比了。

    “就算有人能和我比，也都比不了，一个都没有，我就是联邦第一！”王宝乐喃喃低语，再次加固自己的这种感觉，他觉得这已经不是颜值的问题了，这是为了抵抗意天环节里，那些恶意神灵意志的蛊惑。

    所以自己所做的一切，都是为了炼制出法兵！

    这么一想，王宝乐就更为坚定自己的信念，实际上他这么做是正确的，这也是意天环节里，极为凶险的遭遇，神游之法，就好似身处波涛大海，而信念就是舟船，如果没有舟船，或者舟船不牢固，则很难前行，且很容易船毁人亡。

    只不过其他人的信念，与王宝乐不一样，每个人都不同，只是没有王宝乐这里这么的脸皮厚罢了。

    而在坚定了信念后，王宝乐想了想，觉得自己还是先暂停一下神游为好，虽然自己信念强大，可意天神游的危险，他也感受到了，所以打算找缥缈宗主要一些这方面的资料，再研究研究确保不会再出问题。

    就这样，时间一晃，过去了七天，王宝乐的这一次闭关，已经达到了一个月左右，而他在资料研究后，对于自己的下一次意天，有了更多的把握，在这一天，再次感悟法兵神游天地，试图去寻找残存神灵意志时，忽然的……处于神游状态的王宝乐，在他的感受中，火星的天地内，原本的苍茫一片，突然间……出现了一些红色的雾气！

    这雾气刚开始还只是在远处，但下一瞬，就弥漫四方，并非向着王宝乐，而是以极快的速度，覆盖整个火星。

    在这神游状态中看到的一幕，让王宝乐心神一震，再次中断神游，猛地睁开眼时，他的目中露出一抹骇然。

    “这雾气……有些眼熟……”

    就在王宝乐这里意识回归的同时，一样在闭关的陈沐，他的脑海里突然间有一个沙哑的声音，回荡开来。

    “种子已熟，傀儡即将完成……而老夫也会按照约定，将火星域主等人牵制……记得，我们的约定是，斩杀王宝乐！”

    随着声音的回荡，陈沐双眼已然睁开，目中有掩饰不住的激动与杀机，陡然爆发。

    而在这杀机爆发的刹那，整个火星，那曾经出现的血色雾风，无声无息间，再一次降临，且其规模比之前还要磅礴，瞬间就弥漫无尽荒野，虽无论是火星主城还是新城，都有阵法运转，可阻挡血色雾风，可外界在这一刻，已然是血雾笼罩！

    这雾气诡异惊人，可隔绝一切灵气的同时，更能隔绝通讯，甚至火星阵法在这一刻，也都被影响，而此番雾气笼罩的重点，更是选择在了火星主城，使得火星主城外，雾气浓郁到了极致，隐隐的还能看到大量的荒废村庄出现！

    这就引起了火星域主等人的强烈重视，在察觉这雾气出现的第一时间，就立刻查看，可因雾气突然，且规模太大，通信也被中断，一时之间无暇去关注新城，也接收不到新城的消息，就好像是被斩断隔绝一般！

    新城，在这一刻，直接就成为了孤城！！

    而城外的血色雾风，以及那看不见的雾气里，传出的呜咽诡异的嘶吼，使得新城内所有修士，无不心神震动，可就在各个区的修士，都紧张警惕时，忽然的……陈沐所在的自治区，异变，骤起！！

    “寄生在宿主体内的种子，苏醒！！”密室内，陈沐站起，双臂伸开，目中露出兴奋与疯狂，声音在每一个被寄生的修士脑海里，蓦然回荡。

