第428章 血肉傀儡！

    此刻的火星，血色雾风弥漫八方，铺天盖地，横扫一切，火星主城外，这血色雾气浓郁到了极致。

    如此剧变，不但引起了火星域主的重视，就连联邦也都第一时间观察到了火星的变化，联邦总统端木雀也都呼吸微微急促，有心联系火星，可通讯处于中断状态。

    不过他相信，不管火星这一次的变化因何产生，火星域主都应该可以去压制与化解，同时他也相信，以火星的底蕴，也足以做到这一点。

    只是他与火星域主并不知道，这一次的血色雾风，目标并非主城，而是……新城！！

    这是那所谓的国师，来自地底的黑袍人，因不能亲自出手，但为了斩杀王宝乐，从而发动的一次杀局！

    血色雾风虽每一次发作，都需要消耗他不少的本源，尤其是这种覆盖全范围的更是如此，但他欲杀王宝乐的心，同样强烈到了极致，哪怕付出再大的代价，他也可以承受。

    所以，主城外的血色雾风浓郁，而新城外的天空以及四周八方，血色雾风更浓，铺天盖地中，使得无数修士心神震颤间，抬头所看，天空都是血雾，视线无法穿透，只能模糊的看到，雾气翻滚间，传来无数诡异呜咽之声。

    就在这所有人都震惊的同时，陈沐的声音，在所有被寄生的修士脑海，刹那回荡，这些被寄生的五世天族修士，一个个身体猛地震颤，双眼前一刻还是炯炯有神，但下一瞬就变的黯淡无光，身躯更是好似失去了一切控制力，纷纷保持之前的动作。

    他们的脸上能清晰看到一根根青筋鼓起，或许这不是青筋，因其在飞速的蠕动，就好似在这些修士体内，存在了某种异态的生物般。

    这生物吸收了他们的生命，吸收了他们的修为，吞噬了他们的血肉，此刻随着苏醒，直接就爆发，从他们的皮肤内钻出时，能清晰看到，钻出的赫然是一根根枝条，而他们的身躯，也在这一瞬，肉眼可见的急速枯萎，直至瞬间成为飞灰后，从他们消散的头部，凝聚出了一枚血色种子！

    这血色种子在出现后，直接就冲向天空，而在天空外，正是血色雾风弥漫，遮天盖日！

    原本，这里的变化，会引起其他区域的注意，但就在这些血色种子冲天而起的瞬间，一声声轰鸣巨响，突然的在方晶的自治区内，爆发开来。

    随着爆发一同出现的，还有数不清的血色光芒，直接就冲天而起，这些血色光芒不是种子，而是一道道光束！！

    仔细一看，在陈沐隔壁，方晶的自治区中心位置，一处原本是广场的区域，此刻传出轰鸣巨响中，地面直接就出现了裂缝，这裂缝扩散开来，直接就形成了一个巨大的凹陷。

    大地轰鸣中凹下，一个庞大的地窟，瞬间形成！

    那些血色光芒，正是从地窟内散出，同时阵阵嘶吼下，数不清的地窟凶兽，尸体，发狂的从地窟内咆哮钻出，向着四周扩散的同时，也在毁灭一切所看到的生命。

    这地窟，正是在陈沐的要求下，由黑袍人制造出来，其目的就是为了掩盖自己这里的人数死亡以及傀儡的来历，同时将未来所追击的问题，统统丢给方晶！

    之所以选择方晶，没选择温槐，是因温槐那里在柳道斌的高压下，很难成功，唯有方晶那里，对王宝乐安排的副手以及命令，看似听从，但却很是懈怠，所以就给了陈沐机会。

    而他的计划，也的确在这一刻起到了作用，随着地窟的爆发，随着整个新城大地的震动，完美的掩盖了他的自治区内，那些被寄生的修士，他们身上的异常变化。


    至于那些血色的光束升空，也混淆了五世天族被寄生的修士，在血肉成为飞灰后，升空而去，穿透阵法，进入到了血色雾气内的种子。

    这一切种种变故，都是电光石火间发生，地窟爆发，被寄生修士死亡，血色种子与光束，齐齐升空，阵法摇晃被腐蚀，又似有人利用权限，使其出现了破绽与纰漏，总之在这雾气下，具体原因很难查询，甚至只要处理完善，后续也很难查出，于是在这无法阻挡下，天空轰鸣，随着一道道血光以及血色种子冲入雾气里，苍穹上的血色雾气不断地翻滚，似里面有一个巨人，正要轰击新城。

    同一时间，小毛驴那里也是这样，它身体猛地颤抖，眼睛睁大满是不可思议，其体内的大量蒲公英，此刻同时爆发下，直接就将小毛驴吸空一般，而小毛驴有些特殊，或许是它曾经吃下那地窟小男孩手臂的缘故，所以它的身体没有成为飞灰，而是在体内大量的种子爆发下，直接就化作了一个……巨大无比，超出所有的惊人种子！！

    这种子虽也是血色，但却样子惊人，形成后一样升空，好似一枚炮弹般，直接就穿透了阵法，飞入血色雾风内！

    随着所有的血色种子，都进入到了雾气内，随着阵法残破，新城内传来无数的惊呼声，孔道，林天浩，金多明，温槐等人，无不神色大变，他们在不同的位置，都立刻本能的开始了防护。

    尤其是李婉儿，在这危机关头，没有乱了方寸，而是立刻下达了一系列命令，其中包含了支援方晶自治区以及封印地窟。

    至于方晶本人，此刻面色苍白无比，但她与当初的李怡不一样，此刻的方晶，目中带着血丝，没有退后丝毫，而是发狂般，带着自己麾下的所有人，全力对抗地窟兽潮，试图拖延时间，等待救援的同时，她也主动让自己的护道者，前去尝试封印地窟。

    一时之间，整个新城都高效运转起来，大量的修士直奔方晶自治区，而王宝乐也是在这个时候，离开了居所，他的神色严峻无比，实在是这一次的变化，他从心底感觉很不对劲，正要通过阵法查看其它地窟出口的变化，防止再出新洞时，忽然的，王宝乐面色猛地一变，他蓦然抬头，看向天空时，其眼睛更是瞬间睁大！！

    这一刻，不仅仅王宝乐，而是整个新城内，数不清的修士，都有所察觉，纷纷抬头后，一个个都心神狂震，甚至不少人都惊呼失声。

    “那是……那是……”

    “天啊，这是什么鬼东西！！”

    在这所有人的目中，此刻的苍穹内，随着那雾气的翻滚，隐隐的露出了一个庞然大物的阴影，这阴影似在雾气内正急速的冲来，最终在一声轰鸣下，在雾气向四周剧烈翻滚间，一个巨大的蟒头，带着无比的森然之意，骤然间从雾气内冲出，直接就撞在了新城的阵法上。

    轰鸣中，这阵法直接就碎裂了大半，似坚持不了多久，而随着撞击，此兽的的完整样子，也被人大致看清，那赫然是一条庞大无比的惊天巨蟒！！

    通体血色，在那雾气里，好似能融为一体，眼睛里更透出凶残与疯狂，若仔细去看，能看到其内的激动与残忍。

    这目光，属于……陈沐！！

    陈沐这一刻虽在闭关的密室里，可他的意识却是在血色种子飞入雾气内，彼此融合形成巨蟒的瞬间，就好似被牵引拉扯一样，直接就融入到了巨蟒身上，就仿佛这巨蟒成为了他另一个身躯。

    这种感觉，让陈沐激动无比，他现在已经完全确定，黑袍人没欺骗自己，自己的的确确，可以操控这傀儡。

    而雾气的出现，封锁了通信，这就给了他足够的时间，去杀戮所有欲杀之人，只杀王宝乐的话，过于明显，不像是意外，所以他还要杀孔道、林天浩以及金多明，甚至温槐与方晶，他也准备斩杀一个，还有就是……李婉儿！

