第429章 厮杀！

    “都要给我去死！！”陈沐自己都没发现，这一刻的他，或许是因能操控那具傀儡，所以空前的强大下，内心已然膨胀，又或许……是他融合那小鼓，使得其原本内心就存在的可以被压制的仇恨之火，被无限的放大后，冲破了自我的枷锁，使他整个人，陷入某种彻底的疯狂。

    这疯狂在陈沐的脸上清晰的表露，他的眼睛里带着嗜血之意，他的心中充斥着要发泄，要报仇的期待，在这种种情绪下，被他操控的那傀儡大蟒，也都身体散发出更刺目的血色光芒，更有一股结丹大圆满的修为波动，轰然爆发！

    在这爆发下，这大蟒瞬间再次向着新城防护天空的阵法，猛然撞击。

    眨眼间，其头颅就再次碰触阵法光幕，巨响轰隆间，阵法再次颤抖，碎裂的痕迹更多，似坚持不了太久，就会彻底崩溃！

    而一旦崩溃……可以想象，外界的血色雾风将会冲入城池内，扩散所有范围，如同吞噬一样，将这新城内的所有修士，都笼罩在内！

    其后果……将是一场浩劫！

    可偏偏此刻不仅仅是外界巨蟒轰击阵法，内部更有方晶区域内的地窟兽潮，可谓是内忧外患一般，使得新城混乱无比，好在方晶在这关键时刻，没有考虑其个人安危，她也都发狂了，发动羽化先天宗所有人力物力，用尽全力，去试图封锁地窟。

    实在是她不能输，不能让自己的区域内出现这样的大乱子，这后果她承受不起，羽化先天宗也会被牵连，甚至将失去自己的职务，这一切，让方晶眼睛赤红无比，可她的心已绝望，实在是天空上的巨蟒，此刻明显正在酝酿第三次撞击。

    轰鸣之声回荡，新城内所有修士，无不心神焦虑，也正是在这个时候，王宝乐的声音，通过那已然残破的阵法，回荡整个新城。

    “温槐、陈沐、李婉儿，你三人立刻全力支援方晶，给你们半个时辰，不惜代价，将地窟镇压下去！”

    “孔道、金多明、林天浩，你三人带领所有结丹修士，做好准备，目标是阵法防护外的……那巨蟒凶兽！”

    “我将……打开防护阵法，使那巨蟒冲入进来后，再将防护封锁，这一战……我们必胜，域主已知晓此事，正在赶来的路上！”王宝乐声音里带着平稳，似透出无比的信心，而他的信心也在这一刻，传递给了新城所有修士。

    可实际上，这信心……不是来自域主，因为王宝乐虽第一时间联系域主，但却发现所有的通讯，因雾气的弥漫被干扰中断，难以传出丝毫。

    至于为何要打开阵法防护，让那巨蟒进来，是因……就算不打开，最多一炷香的时间，阵法必定崩溃，而阵法崩溃的同时，不但那巨蟒会冲入进来，大量的血色雾气也会进入，这雾气禁灵，一旦弥漫新城……对于整个新城的修士而言，他们将瞬间成为凡人，而在那巨蟒的杀戮下，一切就没有了任何反转的可能！

    所以，唯有主动开启，让巨蟒进来后，通过修士数量上的优势，不断地消耗，不断地拖延，才可以将这一次的危机拖延下去，等待机会出现！

    这不是一个艰难的选择，但却需要魄力，眼看危险逼近，人们的本能是要将其阻挡在外的，所以王宝乐命令下达的同时，他要让众人感受到自己的信心从而平稳心态，唯有这样，才能凝聚坚持下去的意志！

    同时……王宝乐也并非真的没有底牌，这里毕竟是他的新城，他的……不灭城！！


    只不过新城太大了，所以想要转化成为不灭城，需要一定的时间去启动，而现在，已经处于开启的过程中，故而无论从哪一个方面去考虑，都需拖延时间。

    而他平静中透着信心的声音，在这一刻，对于焦虑的新城修士而言，的的确确有极大的效果，使得绝大多数修士都勉强平稳下来时，作为副城主的李婉儿，更是在这一瞬，知道自己的任务虽艰难，可显然王宝乐要负责的事情，更困难。

    他们两个这时展开了分工，李婉儿负责地窟镇压，而王宝乐则是负责……那结丹大圆满的凶兽巨蟒，来不及思索太多，李婉儿深吸口气，立刻听令。

    温槐与柳道斌也是如此，就算是陈沐那里，虽自己没出面，可也安排了副手带人，前去镇压，因他的计划唯有自己知道，所以带队的副手，在镇压上，并没有弄虚作假。

    与此同时，孔道也做好了准备，他的身边赫然跟随了三个结丹修士，这三人来自军方，守护孔道的同时，此刻也面色凝重无比，更是在他们的身后，还有数千的筑基以及数量更多的真息，在这危机关头，不管什么修为，都需要付出自己的力量，哪怕只是一道术法，数量多了，也有其威力。

    金多明与林天浩，同样这般，各自都将自身所凝聚的力量汇聚起来，四大道院那里，此刻在王宝乐的安排下，由林天浩负责。

    一切准备就绪的瞬间，站在自己居所阁楼屋顶上的王宝乐，抬头望着天空外再次撞击阵法防护的巨蟒，轰鸣震耳欲聋间，眼看阵法裂缝更多，王宝乐知道自己不能再等了。

    “拼了！！”王宝乐猛吸一口气，眼睛里露出煞气，果断无比的在那巨蟒嘶吼中，再次撞向阵法的瞬间……直接掐诀，向着阵法蓦然一指！

    这一指之下，顿时整个新区的防护阵法，好似水波一般，直接就掀起大量的涟漪，这涟漪急速的扩散下，在那巨蟒咆哮撞来的刹那，于其即将被撞击的地方，阵法防护突然形成了一个漩涡，向着四周急速扩散，就好似主动出现了一个窟窿！！

    这窟窿出现的一瞬，正是那巨蟒撞来的刹那，其巨大的头颅，直接就钻入到了阵法防护中，王宝乐目光一闪，压下了瞬间封闭阵法，将巨蟒卡在其内的念头，实在是这方法太冒险，且极有可能巨蟒挣扎下，加速阵法崩溃。

    “如果没有那些雾气……”王宝乐握紧拳头的同时，那巨蟒的身躯，随着钻入，已彻底的显露出来，其身体足有百丈长短，庞大无比的同时，看起来更像是蝌蚪，而非大蟒，因其头颅明显比身子大了太多。

    而就在它冲入阵法内的瞬间，在王宝乐重新封闭阵法的刹那，已经准备好的孔道，其目中露出杀机，立刻出手。

    顿时孔道的四周所有真息与筑基修士，每个人都取出了大量的法器，齐齐轰鸣间，一道道术法光芒滔天而起，直奔巨蟒的同时，军方的三位结丹，还有四大道院以及三月集团的结丹修士，一共十人，急速冲出，杀向巨蟒。

    林天浩，金多明同样如此，他们也都准备就绪，在林天浩的一声令下，四大道院的修士也都纷纷法器爆发，轰鸣声好似天雷回荡间，如同万剑齐射！

    尤其是金多明，身为三月集团的大少，他无论是自己身上还是护卫，都有大量杀伤力惊人的法器，此刻也都全部释放出来，轰鸣间爆发。

    甚至他的堡垒，此刻也都操控升空，不惜代价，不惜灵石，向着巨蟒发出齐射，实在是对金多明而言，他是无论如何，也都要保证新城的安全，毕竟实验基地已批准，他的一切准备，如今马上就可以形成，岂能让这巨蟒的出现而功亏一篑。

    “给我宰了这畜生！！”金多明眼睛都红了，嘶吼间狠狠咬牙，竟操控自己的堡垒，一边齐射爆发，一边狠狠的向巨蟒撞去！

