第430章 底牌尽出！

    可就在众人齐齐出手，轰击这巨蟒凶兽的瞬间，这巨蟒目光一闪，其巨大的头颅蓦然转动，向着四周轰鸣而来的数不清的术法光束，直接发出了一声嘶吼。

    吼！！

    这嘶吼声音太大，震耳欲聋，如平地一声天雷，更蕴含了一些说不清的法则，就好似天地之威，如开天辟地一般，在爆发的一瞬，直接就形成了一片急速扩散的波纹，刹那弥漫八方，直接就与那些来临的术法碰到了一起。

    轰鸣中，这些真息与筑基修士利用法器轰出的术法，全部在与波纹碰触后，直接就溃散开来，而这音波之力更是超乎想象，眨眼间的弥漫，瞬间就与来临的那十个结丹修士碰触。

    这十人都是结丹初期，此刻神色纷纷大变，想要抵抗，但修为之间的巨大差距，使得他们一个个喷出鲜血，直接倒退。

    唯有金多明的堡垒，此刻轰鸣间，在那波纹下虽分解了小半，可其材质显然不俗，竟还是保留了大半，带着呼啸依旧撞向巨蟒。

    可其速度还是慢了，几乎撞击过去的刹那，这巨蟒尾巴直接就抽出了空间裂缝，呼啸间发出刺耳之声，直接就抽在了堡垒上。

    巨响再次轰鸣下，这堡垒直接就四分五裂，变成了无数大块的金属，向着四周落下，砸在地面时，形成大坑。

    这一幕，使得金多明，孔道以及林天浩，无不倒吸口气，面色苍白间，那十个结丹修士，也都神情凝重无比，其中有几人，急速开口。

    “修为堪比结丹大圆满，肉身也是结丹大圆满，这种强悍的存在，唯有同样是结丹大圆满的修为，才能与其一战！！”

    几乎就在这几位结丹焦急开口的刹那，这巨蟒目中流出轻蔑之意，陈沐的思绪，在这一刻充斥着快感与疯狂，这某种程度的无敌，让他激动下，操控这巨蟒一个冲击，瞬间就出现在了一个结丹修士的面前，还没等这结丹修士倒退，这巨蟒直接张开大口，森然吞噬！

    凄厉的惨叫，随着其吞噬戛然而止，鲜血喷发中，这血腥的一幕立刻就让四周所有人，心神狂震，一个个急速后退。

    但那巨蟒的速度更快，几乎在众人退后的一瞬，它再次冲出，好似一道闪电，形成残影，直接就出现在了金多明的面前，就要去吞噬金多明！

    金多明面色刹那苍白，根本就无法闪躲，眼看危机，他身边的两位护道者，也都发狂，三月集团对他们有大恩，更照顾他们全家老小无微不至，他们明白，自己的任务，就是保护金多明，此刻决然间，二人急速冲出，一人直接拉住金多明倒退，另一人则是狠狠咬牙，在那巨蟒来临的刹那，选择了自爆！！

    轰鸣之声，刹那震天爆发，一位结丹修士的自爆，就算是巨蟒，也都急速后退，而金多明也在这自爆声下清醒过来，眼睛立刻更红了，发出悲凄嘶吼。

    “李叔叔！！！”

    金多明声音带着的凄音，更有疯狂，而那巨蟒在倒退后，又一次晃动，这一次是冲向了孔道，但孔道早有准备，其身边的护道者也都全力出手阻挡，轰鸣间，林天浩也是如此，但终究不是这巨蟒的对手，轰鸣下，孔道，林天浩还有那些护道者，无不喷出鲜血，身体再次倒退，而这过程中，又有一个结丹修士，直接被巨蟒吞噬。

    可这一切，对巨蟒来说，根本就微不足道，它身体一晃，再次冲出，这一次选择的林天浩，其目中甚至都露出仇恨与必杀之意。

    “林天浩你这个王宝乐的狗腿子，这一次必杀你！！”闭关之地内，遥控这巨蟒的陈沐，此刻大笑中，控制巨蟒瞬间就出现在了林天浩的面前，张开大口下，顿时一股巨大的吸力倏然爆发，就要将林天浩吞噬下去。

    可就在这时，林天浩眼睛里也透出疯狂，咆哮中他竟一把扯下脖子上挂着的藏在衣服里的一枚玉牌，狠狠一捏！


    这一捏之下，顿时玉佩散发出刺目之芒，更是在这光芒里，隐隐出现了一道虚幻的身影，那身影……正是林天浩的父亲，林佑！！

    这正是林佑因之前林天浩在地窟的危机，所以来到火星后，特意给他的保命之物，里面蕴含了林佑的一道意识，能在危机关头，爆发出一击其全力的术法！

    此物极为珍贵，就算是林佑，也只能制作这一枚而已，毕竟这玉牌的材质特殊，地球罕见，是林佑一次造化获得，此刻爆发下，轰鸣声滔天回荡间，虚幻的林佑，其右手抬起，似有虚幻飞剑形成，直接一剑斩下！

    这一剑，惊天动地，璀璨至极，所过之处虚无裂缝，那巨蟒更是神色大变，急速后退的同时，尾巴也都飞速抽来，试图抵抗，刹那间碰触后，这巨蟒的尾巴直接就裂开一道巨大的缝隙，露出了木纹的同时，其身体也急速后退。

    可就在它后退的瞬间，孔道也狠狠咬牙，左手突然抬起，竟一下子掰断自己的右手小指！！其右手小指，竟并非血肉，而是某种类似血肉的材质制作，真正的他，是没有右手小指的，其右手只有四指！

    此刻掰下小指后，孔道猛地一挥，顿时其右手小指竟在这一刻，散发出好似太阳般的光芒，隐隐化作了一只火鸟，直奔巨蟒而去！

    看其气息……这右手小指，竟是法兵，且品质上绝非寻常七品，而是七品中的完美程度！

    四大道院的几位结丹，有人目光一闪，盯着巨蟒尾巴的伤口与其动作，忽然大声开口。

    “此兽没有生命，它是一具傀儡！且操控者自身修为不够，意识欠缺，所以只能简单发挥这傀儡之力，无法达到完美程度！！”

    几乎在他开口的同时，所有的结丹，再次冲出，而金多明那边也都双目赤红，大吼中右手猛地抬起，竟取出了一把战斧扔给身边的结丹修士，那结丹修士一把抓住战斧，呼吸都急促了一些，这战斧一出，八品法兵的气息，冲天爆发下，向着那巨蟒隔空狠狠一斩！！

    同时金多明这里，竟再次取出一把法兵之剑，拿在手中随之一同怒吼斩去！

    集合众人之力，此刻齐齐出手，在那巨蟒被林天浩一击受创倒退的瞬间，同时杀去，但就算是这样，这巨蟒依旧强悍，毕竟它堪比结丹大圆满，此刻虽危机，可这巨蟒爆发下，身体外直接就形成了一片片血色的雪花，横扫间直接化作了血色风暴，阻挡八方中，直接就与孔道的断指碰触。

    轰鸣中，血色风暴略微一顿，正要继续横扫时，那些结丹初期的修士，也都展开了杀手锏，形成一道道术法之影，轰然杀来，使得那血色风暴直接就崩溃爆开间，手持八品法兵的结丹修士，一斧斩下，好似惊天霹雳一样，使得天地色变，风云倒卷中，直接就斩在了巨蟒的头部！！

    轰的一声，巨蟒的头部直接裂开，露出大量木纹的同时，金多明的一剑也横扫而来，眼看就要落在同一处伤口上，可就在这时，这巨蟒目中露出羞恼之意，身体一震之下，直接就再次发出那惊人的嘶吼波纹。

    这嘶吼一出，所有人都喷出鲜血，齐齐后退，实在是这嘶吼内蕴含了某种他们无法抵抗的法则之力，竟使得身体腐朽，好似灵魂都在颤抖，欲被这吼声引出身体一样。

    借助这嘶吼逼退众人，巨蟒正要后退，而其伤口居然在这一刻，有了愈合的征兆，眼看之前的一切努力都将付之东流，林天浩不甘，金多明眼睛赤红，孔道呼吸急促死死的握住四指的拳头。

    可就这一瞬……一艘飞艇，从远处急速而来，速度之快掀起阵阵破空声，更是借助飞艇本身的速度，其内有一道身影骤然用力跃起，爆发出更快之速，刹那间甚至都形成了一串残影。

    远远一看，看不清身影，只能看到此人在冲出后，其身体外掀起黑色风暴，幻化出一头黑色的鳄鱼，咆哮间似与此人融合，形成鳄鱼吞蛇的惊人画面！！

    直接就超越被音波逼退的众人，直奔……巨蟒！！

    正是……王宝乐！！

