第431章 小心，驴出没！

    之前王宝乐距离此地较远，又忙于重新封锁阵法，所以来的稍晚了一些，但他心底也焦急无比，故而不但将飞艇爆发到了极致的速度，更是在临近的刹那，肉身之力的速度也一样全部爆发出来。

    借助飞艇之速，加上自身速度，使得这一刻的他，形成了残影，掀起了破空呼啸，更在战刀下，似整个人的精神气与战刀融合，使得那黑色鳄鱼在风暴中，前所未有的清晰，此刻轰鸣中，直接就与倒退的众人交错而过，逼近巨蟒。

    而巨蟒的音波嘶吼，对其他人有作用，但对王宝乐而言，具备了冥火的他，可以抵抗这音波内的冥法之力，可这音波内除了冥法外，还有来自巨蟒的修为加持，所以哪怕是他，此刻在靠近时，也都身体似要撕裂。

    这个时候，他体内的青莲，其作用彻底的显露出来，王宝乐的肉身出现了惊人的恢复，那撕裂刚出，就立刻愈合，使得王宝乐勉强保持肉身不损，可这过程却痛苦无比，但这一刻的王宝乐，也顾不得其他了，他大吼一声，在四周众人的心神震动下，直接一刀落下，向着已经受创的巨蟒头颅，刹那斩去！！

    天地失色，风云倒卷间，王宝乐这全力以赴的一刀，呼啸间就落在了巨蟒头部之前的伤口上，远远看去，能看到一头黑色的鳄鱼，死死的咬住巨蟒的头部伤口，似要将其直接咬断！！

    如果换了血肉身躯，此刻巨蟒必定会发出凄厉的剧痛惨叫，可它只是傀儡，没有痛楚，只有本能般的意识，此刻感受到了强烈的危机，在头部被斩再次受创的刹那，它的眼睛里露出属于陈沐的疯狂。

    “王宝乐，给我去死！！”陈沐在闭关密室内嘶吼中，被他操控的巨蟒，发出巨吼咆哮，有伤势的尾巴猛地横扫，向着王宝乐刹那而来，看其样子，似哪怕承受了这对它重创的一击，也要将王宝乐斩杀！

    这一切兔起鹘落间接连发生，快速无比，眼看巨蟒尾巴到来，在这瞬息间，王宝乐眼睛里露出寒芒，口中轻吐一字。

    “镇！！”

    一字出口，立刻新城的大阵虽残破，可却蓦然运转中，凝聚了一股惊人之力，好似禁锢镇压一般，直接就笼罩在了巨蟒身上！

    实际上若非这新城阵法之前不知为何有所破损，且又承受了血色雾气的腐蚀，更是经历了巨蟒在外的撞击，这里面少了任何一个环节，都可以使得阵法爆发下，化解新城危机。

    但这三个环节连续出现问题下，阵法只能勉强运转，且王宝乐也不敢让其太过负荷，一旦阵法崩溃，血色雾气渗入，代价太大。

    所以此刻只是略微借力，形成镇压后，那尾巴呼啸而来的巨蟒，其身猛地一震，借助这停顿的瞬间，王宝乐心下轻叹一声，忍着心痛，目中露出果断，松开法兵身体倒退间，大吼一声。

    “爆！！！”

    随着王宝乐话语传出，顿时那把斩在了巨蟒头部的法兵战刀，直接就散发出惊人的高温，其内所有回纹都在这一刹那紊乱起来，一股毁灭的气息，更是从其内直接就扩散出来，眨眼的工夫，一声惊天巨响回荡间，这法兵直接就四分五裂，轰然崩溃！

    其内的毁灭之力，好似风暴横扫巨蟒，而法兵的碎片也一样是激射间，几乎全部都刺入到了巨蟒他的头部，使得其身躯在这一刻，似要支离破碎，更有大量的血气，从其体内好似鲜血般，向外喷发出来。

    远远一看，能看到那黑色鳄鱼，好似展现出了生命最后一刻的辉煌，在这法兵自爆的刹那，其身影也明显清晰到了极致，好似重活世间一般，无限的膨胀起来，将那巨蟒直接吞噬，一时之间，雾气翻滚，外人看不清其内，只能模糊的看到，似巨蟒与鳄鱼，正在疯狂撕咬！！

    更是在吞噬与模糊的瞬间，比之前更为磅礴的惊天巨响，又一次的回荡，轰轰之声震动四方，使得天地色变，风云倒卷间，更有狂暴的冲击蓦然四散。

    好在王宝乐这里是主动引爆法兵，且肉身强悍，闪躲及时的同时，也运转阵法之力守护，这才避开，但也还是被波及的喷出鲜血，狼狈倒退。

    而在他倒退的同时，随着法兵的自爆，随着轰鸣声的接连回荡，那巨蟒的身体终于传出了碎裂的声响，可还没等众人松口气，这片被法兵自爆形成的雾气内，巨蟒口中首次发出了一声嘶吼！！

    这嘶吼之声扩散四方，不像是兽吼，更像是一个人在疯狂的状态下，发出的咆哮，在这声音回荡间，那被重创的巨蟒，竟散发出更多的血色雾气，这雾气没有四散，而是凝聚成了一个巨大的虚幻蟒头，一口……就将黑色鳄鱼的身影，悍然吞下！！


    这突如其来的一幕，立刻就让四周众人一个个神色大变，实在是方才的连续出手，已经是众人的极限，几乎是底牌尽出，且王宝乐都自爆法兵，但就算是这样，这头巨蟒竟还是逆转了局面。

    双方之间巨大的修为差距，似根本就无法用数量去弥补，而就在众人都心神震颤的同时，这巨蟒在吞噬了鳄鱼后，身体内散出无尽血气，充满凶残，甚至眼睛都赤红起来，直接就冲出雾气，目标正是……王宝乐！

    隐隐的，它虽没有传出声音，但任何看到这巨蟒之人，都似乎能感受到，在这巨蟒身上散发出的滔天煞气与深重杀机！！

    而它的速度太快，哪怕王宝乐速度也不俗，且提前倒退，可在所有人的目中，这巨蟒还是肉眼可见的，急速拉近距离，同时其身上的修为波动，也大范围的爆发开来，远远一看，它好似化作了一轮血色的太阳，欲焚烧一切众生！！

    王宝乐脑海轰鸣，呼吸急促无比，但此刻根本就来不及思索太多，他的瞳孔内清晰的折射出巨蟒从远及近，且越来越大的倒影！！

    强烈的生死危机，让他本能的就操控阵法阻挡，且哪怕新城还没转化完，但他还是下意识的，就对新城发起了召唤，要启动……不灭城！！

    这一切反抗的征兆，外人自然看不出来，此刻在外人的目中，被这巨蟒盯住的王宝乐，似不可能有机会避开，金多明也好，孔道也好，还有林天浩以及四周的结丹修士，根本就无法救援……

    仿佛……这一次，王宝乐必死无疑！！

    所以原本在远处观望这一切的黑袍人，选择了靠近，其身影出现在了距离战场不是很远的一处高楼顶部，望着王宝乐即将死亡的画面，他被衣袍遮盖的脸上，终于露出了微笑。

    同时他的眼睛里，也闪动着奇异与贪婪之芒，甚至其身躯都散出了冰寒气息，之所以选择在王宝乐即将死亡的一刻靠近，是因他想看看，有没有机会在王宝乐死亡的刹那，吸收王宝乐体内的冥火！！

    这黑袍人很清楚，冥火是冥子的标志，也是资格所在，而这种资格，也不是不能转移，在冥子死亡的一刹，还是有一些机会，将冥火吞噬成为自身所有。

    “一旦成功……”黑袍人目中猛的露出强烈的渴望，不自觉的又靠近了一些，可就在他靠近，且看向战场的刹那……突然之间，异变以他不曾想过，且不可思议的方式，陡然出现！

    不是阵法阻挡，不是不灭城被启动，而是在两者即将爆发的前一瞬，那带着滔天煞气与疯狂杀机，冲向王宝乐的巨蟒，突然之间，在王宝乐身前十丈处，蓦然一顿，其硕大的头颅竟在这一刹那，不可思议的直接转头，看向了……无人能看到的黑袍人所在的方向！！

    在看去的一瞬……它竟伸出舌头，舔了舔嘴唇，原本幽暗的眼睛，竟在这一刻出现了挣扎的迹象，似乎某种本能，要在其体内苏醒！！

    -----------

    元旦以来，坚持每天两更，虽然伤口愈合，可前几天又痛了，似乎有复发的征兆，让人心烦，可还是每天坚持两更。

    一周前阅文年会，很多作者都断更或者一更，我想着12月已经一更了好久，就忍忍吧，坚持写。

    前几天，老家政协开会，因为我是老家的政协委员，可一方面身体不便，一方面担心断更，于是也请了假。

    说这些，是想告诉大家，我真的已经尽力了。

    可明天要去一趟哈尔滨，黑龙江省人大会议，作为黑龙江省人大代表，我更多是代表黑龙江省的网络作家去发声，是一定要参加的，从12号到17号，如果每天会后时间足够，我还是会正常两章更新，如果不够，也会尽全力保证一章。

    一定会有读者不爽，但我已尽力了，求轻喷，求谅解。

