第432章 驴生赢家！

    这一切发生的太快，王宝乐都做好了拼命的准备，已经打算将自己最后的底牌拿出，将这整个新城，变化成为不灭城，以此镇压这巨蟒。

    这么做，一方面需要时间去准备，毕竟新城太大了，变化需要一步步运转，另一方面则是一旦变化不灭城，虽威力会暴增，可对于新城而言，也将损耗巨大。

    尤其是眼下时间还没有完全达到，一旦发动，怕是新城也将崩溃，可这一切，总好过坐以待毙，所以王宝乐已经决定要去拼一次！

    可……这拼命的举动，还没等开始，巨蟒那里的异常，让王宝乐都愣了一下，尤其是……对方那伸出舌头舔嘴唇的动作，看似没什么，但不知为何，王宝乐偏偏有一种熟悉的感觉。

    实际上不仅仅是他愣住，四周众人，无不如此，就连那靠近的黑袍人，也都目中浮现诧异，甚至都有些错楞茫然。

    而就在众人都被巨蟒这莫名其妙的举动所怔愣的刹那，这巨蟒的眼睛中，挣扎之意快速消散，取而代之的则是猛地一亮，更是张开口，发出了一声刺耳的嘶吼！

    “儿啊！！”

    随着声音的爆发，似能穿透鼓膜般，八方轰鸣中，这巨蟒直接就改变方向，不再是冲向王宝乐，而是向着众人目中所看，一无所有的不远处半空，直接就一冲而去！！

    速度之快，竟比之前还要快了太多太多，甚至无论是灵动还是身躯的活动，都远远超出之前，给人的感觉，就好似之前的它，是被人操控，可现在，却是自己活了！！

    而它那惊人的速度，突然出现的灵动与嘶吼，使得黑袍人也都明显觉得匪夷所思，以至于闪躲不及，眨眼间就被巨蟒直接临近，张开大口森然一吞！

    黑袍人骇然无比，急速后退间，还是晚了，被巨蟒瞬间就咬在了身体上，直接吞噬！！

    在被吞噬的同时，神兵地窟内，在壁障下，那片属于神兵的未知区域里，此刻传出了一声带着无比愤怒与无法置信的苍老怒吼！！

    “不可能，绝对不可能！！”

    “这傀儡怎么会失控，该死的，而且它怎么能看到我，甚至还能伤害到我的灵体！！”

    “这不对劲，这里有问题！！”

    嘶吼与咆哮，在这神兵地窟的底层，不断地爆发回荡间，若王宝乐在这里的话，他必定能听出，这声音里透出无比不甘与疯狂，更有强烈到了极致的无法置信与不可思议，显然哪怕分身被吞，这黑袍人的本尊，也都找不到原因所在。

    明明一切都好好的，所有的计划都运行的很完美，也到了即将收获的时候，可偏偏……却出现了这意想不到的变数！！

    实际上，这或许是意外，但实际上，这黑袍人不知道，从他进入新城的第一天，就有一头驴察觉，循着他的气息，始终在寻找了……

    而此刻的新城内，巨蟒吞噬了外人看不到的黑袍人后，在半空中尾巴一晃，蓦然转头时，其目中露出得意，但当注意到王宝乐后，它立刻脖子一缩，本能的在眼睛里闪过无辜的神情，似乎很心虚，生怕王宝乐知道自己偷吃了什么好吃的。

    至于王宝乐，此刻早就傻眼了，方才那一声叫唤，此刻还回荡在他脑海，使得他茫然中，又看到了巨蟒的脸上露出的这个表情，一股与黑袍人有些类似的荒诞离奇与难以想象的感觉，在王宝乐心中好似潮水般翻滚。

    事实上那叫声，那表情，王宝乐太熟悉了，以至于他实在忍不住开口。

    “滚蛋？”

    几乎在王宝乐话语传出的同时，陈沐的闭关之地，正在闭关的他，此刻脸上青筋鼓起，口中发出嘶吼，目中流出疯狂，双手更是掐诀间，试图要再去操控那傀儡，实际上原本都好好的虽有阻挠但还算顺利，可方才那一瞬，这傀儡突然就失控了，仿佛自己的控制权，被人夺走！


    这就让陈沐抓狂，不甘心下想要争夺，可那抢走控制权的意志太过坚定，使得他无法重新夺回，这就让陈沐大吼一声。

    “我的傀儡，谁也不能抢走！！”嘶吼下，陈沐直接取出控制傀儡的那面小鼓，咬破舌尖，喷出一口蕴含修为的本命鲜血在上面，使得这小鼓猛地血色弥漫间，控制力也都爆发开来。

    眼看有用，陈沐也顾不得太多，再次喷出三口本命鲜血，而每一口喷出，他的脸上都会多出一些皱纹，此刻四口后，他看起来已不再是青年，而是头发斑白，好似半百！！

    可作用还是很大的，随着小鼓的血色弥漫，战场上，听到了王宝乐话语的巨蟒，原本正要有所回应，可下一瞬，其身体就猛地一颤间，其目中属于小毛驴的光芒，直接就黯淡下来，属于陈沐那疯狂的眼神，正急速的重新出现，欲取而代之！！

    但小毛驴似乎也不甘心，不愿被取代，想要挣扎，这就使得巨蟒身体颤抖间，似有些发狂，眼睛里明显出现挣扎之意。

    而通过它的眼睛，四周的众人似看到了这巨蟒的体内世界里，存在了数万乃至更多的血色之魂，而这些血色之魂一个个汇聚在一起，正缠绕在一个明显个头比它们大了好多的小毛驴身上，似要将其镇压吞噬！

    而小毛驴虽个体强大，可那些血色之魂数量太多，以至于渐渐有些无法抵抗……

    这一幕，让四周众人无不心神狂震，哪怕没有人去解释，他们也都瞬间明悟，有人利用某种手段，或许是谋害，又或许是有组织的，将这些魂凝聚在一起，来形成傀儡，而小毛驴显然是被谋害进去的。

    而那幕后操控之人，就是利用那些魂来完成对傀儡的控制，完成了之前的杀戮与爆发，直至小毛驴这里突然苏醒，于是开始了对操控权的争夺。

    所以此刻摆在众人眼前的，就是……阻止那幕后之人对傀儡的操控，否则的话，以这傀儡的无敌，大家根本就无法对抗，必死无疑！！

    这一切念头转动间，王宝乐呼吸急促，快速的狠狠开口。

    “滚蛋，你要是输了，以后你就吃不了东西了！！”

    王宝乐话语一出，小毛驴那里明显身体哆嗦，发狂起来，要挣脱四周的血魂，抢夺控制权，眼看这样有用，王宝乐也激动了。

    “滚蛋加油，你要是赢了，老子奖励你大吃一个月，这一个月，你想吃什么就吃什么，管饱！！”

    这话明显比之前的还要刺激，小毛驴顿时激动，挣扎起来也越发强烈，甚至隐隐的，露出要取胜的征兆，但陈沐那里不甘心下，再次喷出本命鲜血，使得局势再一次逆转。

    虽看不到陈沐的举动，可大家能看到小毛驴正在被镇压，这一刻，孔道狠狠一咬牙，目中露出果断，直接就在身上的兽袋一拍，顿时……白凤出现！

    “小毛驴，你只要赢了，以后……以后……你和白凤之间，我……我不阻止了！！”

    这话语一出，好似杀手锏一样，使得小毛驴眼睛都红了，彻底爆发，更是将潜力也都随着嘶吼展现出来，直接就压过了那些以陈沐为意志的血魂，横扫八方下，镇压一切，再次占据了主导。

    而在它占据主导的同时，陈沐面前的血色小鼓，直接就崩溃爆开，四分五裂中，他也被反噬，发出一声凄厉的惨叫，鲜血狂喷中，身体也都一下子萎靡起来，唯独目中，此刻露出强烈的不甘与疯狂。

    “不！！”

    他的确不甘心，因为他输给了一头驴，他更是后悔，不该去招惹那头驴，实在是他无论如何也没想到，这头吸收了数万蒲公英的驴，非但没死，甚至还成为了主导！！

    “我恨啊！！！”

