第433章 这是高手！

    鲜血喷出间，陈沐眼前一黑，因反噬太重，又怒极攻心，整个人直接就脑袋一歪，昏迷过去。

    而在陈沐昏迷的同时，新城战场上，此刻包括王宝乐在内的所有人，全部都目瞪口呆的看着那条庞大的巨蟒，哪怕意识到王宝乐的那头小毛驴，已经成为了主导，可之前这巨蟒太过凶残，所以大家还是忌惮无比。

    就在这众人的忌惮与警惕观望下，王宝乐也平复着呼吸间，被小毛驴占据主动的巨蟒，忽然身体一震，其身躯竟肉眼可见的收缩起来，在这不断的凝聚下，巨蟒的形态已经消失，直至越来越小……

    最终……竟出现了四条腿，而那巨蟒的头也在这缩小下，变的有些长，这所有过程持续了大概二十多息后，巨蟒已彻底消失，出现在众人面前的，已经是……小毛驴了！

    小毛驴身体一震，目中彻底露出清醒之意，低头似查看自己身体，目中深处还带着一些茫然，似乎方才的一切，对它来说，好似一场梦，而此刻梦醒了，它还有些不适应，尤其是察觉四周这么多人都在奇怪的看着自己，它顿时眼睛睁大，一晃之下，直接就到了王宝乐身边，警惕的同时，赶紧摆出无辜的样子，看着王宝乐，甚至为了讨好，还用头去轻轻撞王宝乐的小腿。

    一副……我很乖巧，不要吃我的模样。

    王宝乐本能的就要一脚踢过去，但想到巨蟒的可怕，他这一脚，迟疑后竟没敢踢过去……他害怕自己一脚后，对方变身了。

    “这小毛驴还是不错的，我不能老打它，这可不是我怂……”王宝乐自我安慰一番，可心底的腻歪还是如潮水般，一波波让他觉得郁闷无比，实在是这小毛驴已经鸟枪换炮一般，不同以往，王宝乐担心再去暴打，会被反虐，同时他的修为才筑基大圆满，而那巨蟒则是结丹大圆满，这相互之间的差距，会让王宝乐觉得自己真的是儿子了……

    就在王宝乐这里郁闷，四周其他人依旧有些警惕，尤其是那些之前有同伴死在巨蟒口中之人，心里复杂时，小毛驴这里心中更为紧张，它本能的就感受到了四周人的目中，有一些复杂里带着杀机，更是感受到自己的主人，居然罕见的没踢自己。

    这就让它幼小的心灵顿时颤抖，一股强烈的生死危机，让它目中瞬间就露出恐惧，它想到了王宝乐好多次说起的要宰了自己，于是一个激灵下，小毛驴急了，拼命的讨好王宝乐，甚至还伸出舌头去舔王宝乐的手……

    被这小毛驴舔的心烦，尤其是小毛驴或许是太紧张害怕，口水分泌的极多，舔的王宝乐手都湿漉漉的，使得王宝乐本能的一瞪眼，没控制好自己，习惯性的一脚就踢了过去。

    这一脚踢出的同时，王宝乐猛地意识过来，想要收回，但小毛驴那里眼睛一亮，竟爆发速度……不是闪躲，而是主动迎了过去，被王宝乐一脚直接踹到不远处。

    这一幕，让王宝乐神色古怪间，那小毛驴似乎也放心了，在它的想法中，只要自己挨揍，就一切没事，于是心底高兴间，索性一边蹦跶，一边开心的叫唤起来。

    “儿啊！儿啊！！”

    听着小毛驴的叫唤，王宝乐心中一软，可他早就注意到了四周众人中一些修士目中的复杂与杀机，知道这件事小毛驴这里，很容易引起仇视，虽与它无关，可显然人们的迁怒，本就是一种无法驱除的劣根。

    尤其是巨蟒状态下的强悍，造成的众人的恐惧与这一刻小毛驴表现出的顺从，就更容易让人迁怒后者，发泄怨气。

    于是王宝乐心头念头百转间，猛地一步走出，直接就到了小毛驴面前，再次踢了一脚，同时口中怒吼起来。

    “你还知道叫唤？啊？”

    这一脚踢过去，小毛驴顿时惨叫一声，虽不痛，可惨叫已经是它的本能了，但刚叫一声后，王宝乐直接上前抓住它的长耳朵，再次暴打。

    小毛驴一个哆嗦，觉得不对劲，刚要挣扎，可王宝乐赶紧给它使了一个眼色。


    “虽然你是无辜的，也是被巨蟒吞噬，也是受害者，可现在大家都这么难过了，你居然还叫唤！”王宝乐怒吼一声，直接拳打脚踢，不是假打，而是真打。

    小毛驴顿时委屈，但注意到王宝乐的眼色后，它似乎有所明悟，于是卖力的惨叫起来，甚至都发出呜呜的委屈求饶声。

    “求饶也没用，虽然这件事你的功劳最大，如果没有你，大家都要玩完，但我也要打你！”

    “还有，虽然你成功的夺走了主导权，化解了新城的危机，救下了我们所有人的性命，可还是要教训你！”王宝乐一边打，一边留意四周众人神色，小毛驴此刻也是彻底反应过来了，于是惨叫更为凄惨，一副凄惨无比的样子。

    这一幕，看的四周众人再次一愣，一个个渐渐神色古怪，他们自然看出了王宝乐这番行为的用意，显然这是间接的告诉所有人，这件事与小毛驴无关，甚至小毛驴还立下大功，更是救下众人。

    而他也已经教训了，所以大家不要不明是非的迁怒……这种种含义，已经不是暗示，而是直接的明明白白说出，那些死去同伴者，纷纷沉默间，心底叹了口气。

    留意到这些人表情后，王宝乐才放下心来，不过做戏要全套，于是再次踢了一脚后，给小毛驴又使了个眼色，随后直接右手抬起，瞬间他的法兵剑在手中出现，他一手抓着小毛驴的头，一手拿着剑，大吼一声。

    “诸位道友，这小毛驴哪怕对我们有救命之恩，哪怕它也是受害者，可之前巨蟒吞噬太多修士，我必须要迁怒这无辜的小毛驴，为他们报仇！”

    王宝乐话语一出，林天浩立刻就神色肃然无比，蓦然上前，直接大声开口。

    “城主不可如此，这小毛驴是无辜的，我们不能迁怒于它啊！”

    四大道院之人，也都神色怪异间，纷纷上前开口，阻止王宝乐，孔道那里叹了口气，也说了几句，哪怕大家都知道这是做戏，可也明白王宝乐的用意。

    最后金多明也都苦笑一声，他知道王宝乐如此做法，有很大原因是因为自己，可他金多明岂是那种是非不分之人，于是肃然道。

    “宝乐，这件事不怪它，小毛驴有大功！”

    金多明话语一出，其身边的结丹修士，也深吸口气，看向小毛驴时，满是感慨。

    “此驴非同凡响，竟在被融合后，能突破傀儡的控制，甚至反噬对方占据主动，等于是让幕后之人的一切计划都成嫁衣，反倒成全了它！”

    “它看似还是筑基修为，可说不定什么时候就可变身，一旦变身成为巨蟒，就是……结丹大圆满！”话语间，这结丹修士看向王宝乐，目中毫不掩饰带着羡慕，不仅是他艳羡，此地所有人无不如此，甚至就算放在地球，放在总统端木雀那里，他也必然眼热无比。

    毕竟，这可是一个变身后，就可爆发结丹大圆满修为的战兽啊！

    甚至众人都可以想象，王宝乐这头驴，原本就身价不菲了，等这消息传出后，估计会暴涨无数倍……

    “这是高手！！”林天浩倒吸口气，赶紧惊呼。

    “这也太厉害了！！”金多明此刻也完全反应过来，喃喃低语间，眼睛也都亮了，心底琢磨着和王宝乐商量一下，看看还有没有机会去把这高手宝驴买下。

