第434章 杀向陈沐

    眼看众人已经明白了是非，最起码表面上不再迁怒小毛驴，王宝乐心底也得意自己的做法，下意识的就要再踢小毛驴一脚，可却听到了林天浩与金多明的话语，他这一脚，有些踢不出去了。

    实在是那巨蟒的阴影对他来说不小，很担心万一把小毛驴踢的变身了，自己该怎么办……

    于是在脑海里考虑了一下自己身为主人，不该如此暴力，要爱护小动物后，王宝乐这一脚收回，和蔼的摸了摸小毛驴的头。

    可他这么一和蔼，反倒把小毛驴吓到了，它之前都好了一些，注意到了四周众人没杀机了，但紧接着王宝乐这和蔼的表情，顿时就让它心底一颤，目中露出惊恐。

    小毛驴的表情，王宝乐看的清清楚楚，无奈下只能再踢一脚，小毛驴飞出不远处，一个打滚蹦跶起来后，神色也都舒坦了不少，欢快无比。

    “这什么玩意儿！”王宝乐哭笑不得时，他接到了李婉儿的传音，方晶的自治区内，地窟已被镇压下去，这一次的新城危机，到了这里，可以说是化解了大半。

    之所以没完全化解，是因这一次的幕后之人，还没有找到，而四周的修士，虽不再有迁怒小毛驴的隐患，可他们心中的杀机没有减少，需要宣泄，需要报仇，这一点王宝乐很清楚，四周众人也都明白。

    只是这幕后之人，隐藏的极深，难以搜寻，就算是通过阵法，之前王宝乐也都没找到，不过眼下……情况有些不一样了。

    “滚蛋，过来！”王宝乐目光一闪，立刻看向小毛驴。

    小毛驴心底警惕，可表面上却欢快乖巧的赶紧跑到王宝乐身边，尾巴还用力的摇晃起来，一副我很听话，不要杀我的样子。

    “你是在什么地方出的事？能不能找到是谁控制的你？”

    王宝乐一拍小毛驴的头，飞速问道，四周众人也都纷纷看向小毛驴，小毛驴眨了眨眼，听懂了王宝乐话语的意思后，凝神思索，似乎在感受着什么，尤其是鼻子还闻来闻去的，看的王宝乐直皱眉，越发觉得，这小毛驴的爹妈，莫非有一方是只凶兽大狗不成。

    没让众人等多久，很快的小毛驴就眼睛一亮，向着王宝乐叫唤一声后，立刻冲着一个方向急速奔跑。

    王宝乐目中寒芒一闪，杀机在心中翻腾，煞气也都弥漫脸上，没有半点迟疑，立刻就跟随小毛驴呼啸而去。

    金多明同样这般，死去的那位结丹，是他的护道者，一直对他关爱有加，之前他看似已恢复，可实际上心底的杀意压抑的更是翻滚，此刻跟随王宝乐，急速前行。

    孔道，林天浩同样这般，对那幕后之人，可以说是恨之入骨，他们也有手下死亡，更是爆发了自身价值不菲的杀手锏，岂能轻易罢休，于是很快的，此地所有筑基以上修士，浩浩荡荡，好似大军，呼啸前行。

    而小毛驴速度飞快，在这跟随下，王宝乐的呼吸也都微微急促，杀机有些压制不住，因为他发现小毛驴所去的方向，竟是……陈沐的自治区！！

    不但是王宝乐看出这一点，林天浩，孔道以及金多明，也都看出了端倪，但三人非但没有后退，反倒是杀意一样越发强烈。

    就这样，众人好似一把要染血的利剑，呼啸间穿梭新城，直接就冲入到了陈沐的自治区，而这自治区内，虽还有不少五世天族的修士，可明显数量少了一些，同时他们在看到王宝乐等人后，虽不知具体原因，但也知道如今新城危机，一个个被气势所摄，纷纷后退，不敢阻挡。


    但也不是全部这样，还是有一些五世天族的修士，看到王宝乐等人后面色大变，就要上去阻拦。

    “止步，少主有令，此地不允许任何人踏入！！”

    他们话语刚出，没等王宝乐出手，金多明那边就大吼一声。

    “去特么的少主！”直接冲出，法兵在手横扫间，那些阻挡在前的五世天族修士，一个个发出凄厉之音，轰然倒退。

    “陈沐，如果真的是你在幕后做出这一切，我金多明必剥了你的皮！！”金多明眼睛赤红，而四周五世天族众人，眼看这一幕，纷纷迟疑间，王宝乐冰冷的声音，带着不容置疑与威严，回荡在他们耳边。

    “众修听令，此地之人但凡敢阻拦执法，就地……斩杀！！”

    金多明的血腥出手，震撼的是此地五世天族修士暂时的脚步，可却阻止不了他们的心神内掀起的欲出手的冲动，而王宝乐虽没出手，但他的身份，以及他的威望，使得他的言辞里，透出的寒气，让此地五世天族众人，纷纷迟疑，从心底升起了退意。

    实际上……金多明他们可以不害怕，但五世天族经历了月球事件后，其内部早就流传了王宝乐杀戮成性的传说，以至于王宝乐在他们的心里，有着其所不知道的威煞。

    所以随着其话语回荡，此地五世天族之人纷纷沉默，没再出手阻挡，而是任由王宝乐一行人，在小毛驴的急速狂奔中，距离陈沐闭关之地，越来越近。

    而就在他们快要靠近时，陈沐的闭关之地，方才昏迷过去的陈沐，似本能的感受到了一股强烈的生死危机，他的眼睛猛地睁开，挣扎着从地面上坐起后，目中还有些茫然，但很快就想到了昏迷前的经历，他的呼吸就粗重起来。

    “王宝乐！！”陈沐低吼，他恨那头驴，可更恨王宝乐，毕竟驴是王宝乐的……不过哪怕他心中此刻恨意滔天，可这一刻他不得不考虑一下这件事的后果，如果事情成功也就罢了，但现在一切失败，若是被追查出来这傀儡是他在操控，那么他可以想象的到自己的结局。

    “不会的，没有人会发现是我……”陈沐安慰自己的同时，因反噬太强了，他苏醒后眼前还是有些模糊，气喘下，他取出丹药吞下，就要站起做一些准备，可就在他起身的刹那，一声巨大的轰鸣，直接就在其头顶爆发。

    轰轰之声好似天雷一般滚滚扩散间，陈沐耳膜欲裂，神色大变蓦然后退，而他头顶的天棚，此刻直接就碎裂爆发，其所在的密室居所，在这一刹那，四分五裂，崩溃间，暴露在外！

    在其爆开的同时，金多明的身影当先而来，这居所，正是他一剑劈开，此刻在碎石四溅下，王宝乐，孔道，林天浩以及所有的结丹修士，都刹那间出现在这弥漫了碎石的坍塌密室的四周！！

    “金多明，你要干什么，莫非你三月集团，要与我五世天族开战！！”陈沐急速避开，可本身虚弱，还是被波及的喷出鲜血，扶着一旁碎石后，他内心震颤，可脸上却尽量不露出惊慌，而是厉声开口，更是立刻下令。

    “五世天族修士听令！！”

    随着其话语传出，那些之前被阻拦的五世天族修士，哪怕被王宝乐众人震慑，也还是纷纷出现，将众人包围，更有五世天族的结丹也刹那临近。

    “陈沐，你要代表五世天族？可以啊，你操控傀儡，叛乱联邦，这件事联邦必定调查的清清楚楚！”金多明笑了，眯起眼，声音冰寒，可心中却还是有些迟疑，毕竟……这件事他没证据，且是小毛驴带路找来，而王宝乐与陈沐之间有矛盾，所以这件事，不排除王宝乐借机斩杀陈沐的可能性。

    “胡说！！”陈沐闻言顿时大怒，呼吸都急促无比，眼睛更是赤红，怒视金多明后，更是看向王宝乐。

