第435章 请域主做主

    “陈某之前修炼受伤，一直在此疗伤，你们欲加之罪何患无辞，而且……王宝乐，我不就是知道了你和我未婚妻的苟且之事，且有了证据么，你莫非这是要杀我灭口？！！”

    陈沐好似委屈到了极致，疯癫中直接就取出一枚玉简，大吼一声。

    “既然如此，我就让这里的所有人，都看一看你们这对奸夫**！”陈沐嘶吼间，刚要开启玉简，远处一群急速赶来的身影中，其中一人面色瞬间苍白，身体一晃，似有些不稳，正是李婉儿。

    “聒噪！”在陈沐要开启玉简的刹那，王宝乐面色阴沉，直接一步走出，速度之快，刹那临近，根本就不给陈沐反应的机会，直接就到了其面前，右手猛然抬起直接就一挥，轰鸣间落在陈沐的胸口，陈沐鲜血喷出中，身体倒退，手中的玉简也在王宝乐的修为震荡下，直接碎裂爆开！

    “王宝乐！！你这是心虚毁灭证据！！”

    “闭嘴！”王宝乐转身目中杀机悍然爆发，煞气更在这一刻滔天而起，冷冷的看了眼陈沐后，目中深处闪过一丝疑惑，他觉得陈沐喷出的血有点少……另外其面色的苍白，不像是受伤，更像是失血过多导致……这念头在王宝乐脑海一闪后，他淡淡开口。

    “叛乱新城，叛乱联邦，为了自保制作多份所谓的证据，这是你做人上出现了偏差！这样的所谓证据，我看了污眼，自然要灭去！”

    “心怀不轨，与未知存在合作，残杀联邦修士，更试图混淆视听，陈沐，你为了洗脱罪名，真的是无所不用其极了！”

    “也好，你不是不承认么！”王宝乐目中杀机弥漫，右手忽然抬起，向着不远处的一片坍塌下的石堆一挥，顿时一股大力散开，将那些碎石翻起，露出了其下……一面碎裂的血色小鼓！！

    这小鼓内散出血腥，更透出一股邪恶，哪怕如今微弱了很多，但此刻依旧存在！甚至仔细感受，与之前的巨蟒气息，一模一样！！

    这就让四周所有人，都神色一变，齐齐看向陈沐！尤其是金多明以及那些身边同伴死亡者，更是目中杀机强烈！

    “这里面的血，是你的吧？”王宝乐目光一闪，蓦然开口，其话语一出，陈沐顿时面色大变，身体下意识的就后退几步，呼吸急促到了极致。

    这，就是最好的，且最直接的证据！

    “我……”陈沐面色苍白，神色内掩盖不住的露出惊慌，身体急速后退时，口中更是大吼一声。

    “五世天族众修，守护我！！”说着，他身体骤然后退，就要想办法离开这里，可几乎就在陈沐话语传出的瞬间，王宝乐的怒吼，好似天雷爆发。

    “五世天族，哪个敢动，这是造反，这是叛乱联邦的大罪！”

    王宝乐话语回荡的同时，其身影也刹那爆发，速度之快比之前还要惊人，几乎眨眼的工夫，就到了正在后退的陈沐身边，右脚抬起猛地一撩。

    轰鸣间，一股大力蓦然扩散，在四周五世天族之人心神震动迟疑的同时，陈沐的鲜血再次喷出，发出凄厉的惨叫，被王宝乐直接一脚踢在了裆部，整个人都被踢的飞起，落在金多明面前时，因本就重伤，且王宝乐这一脚太狠，所以直接就昏迷过去。

    可却有血水，透出衣衫，显然这一脚，直接就将陈沐踢废！！

    王宝乐也是对这陈沐恨极，对方多次心怀不轨，非但针对自己，更针对卓一凡，他早就想宰了此人，更不用说这陈沐欲颠覆新城斩杀自己，最后关头，竟还狗急跳墙，既然如此，废了他又如何！

    这一切，就使得王宝乐杀机有些控制不住，所以才下了狠脚，不过也只是废了此人而已，王宝乐不傻，这陈沐的下场已经可以预见了，自己没必要提前斩杀。

    四周众人，也都有类似想法，金多明眯起眼，右手法兵忽然一挥，直接就将陈沐的右臂，狠狠斩断！

    鲜血喷发间，右臂被斩的剧痛，使得陈沐惨叫中从昏迷的状态苏醒，下身与手臂的痛楚，使得他发疯，可却没有了发狂的资格，只能发出凄厉的惨叫，而小毛驴也很生气，于是趁人不注意直接就瞬间临近，一蹄子踢在了……陈沐受伤的裆部。


    这一蹄，雪上加霜一般，使得陈沐声音彻底变了调，身体一个颤抖，再次昏死过去。

    这一幕，让本想也出手的孔道与林天浩，都面皮抽了抽，看了看小毛驴，又看了看王宝乐，没继续出手，而不远处的李婉儿，首次看向小毛驴时，目中露出喜爱之意，显然对于小毛驴补的这一脚，极为满意。

    至于五世天族众修，哪怕心底不甘，可也知道这一次对五世天族而言，怕又将是一场麻烦，一个个纷纷头痛，偏偏此刻外界血风呼啸，通讯中断，无法联系家族。

    “李城主！”在这五世天族众人一个个心头焦急时，王宝乐装作没看到小毛驴的补刀，淡淡开口。

    李婉儿立刻抬头，上前几步，深深的看了王宝乐一眼后，向他一拜。

    “城主！”

    “按照联邦也是火星法律，陈沐叛乱联邦，以下犯上，更欲造反，此事当如何论罪？”

    “当斩，追责所有因果！”李婉儿没有半点迟疑，声音斩钉截铁。

    王宝乐很满意李婉儿的回答，看向昏死过去的陈沐时，目中冰寒更浓，他觉得这陈沐以及其背后的势力，已经一次又一次的过分了，这就好比自己有个房子，对方来住，自己同意了，还好吃好喝的招待，可对方住着住着，不想走也就罢了，还要去修改房产证，要把名字换掉，甚至还要杀自己。

    这种行为，在王宝乐看去，就是强盗！！

    而对于强盗，就要将其打痛才可以，于是立刻开口。

    “将陈沐收押！待血风消散，立刻上报域主，上报联邦，这件事……五世天族，必须要给我新城千千万万的修士一个交代，给所有牺牲之人一个交代，给这朗朗乾坤一个交代！！！”王宝乐声音慷锵有力，掷地有声般，回荡四方。

    与此同时，这场弥漫大半个火星的血色雾风，随着黑袍人被小毛驴吞噬，随着陈沐的失败，也已慢慢势弱，在陈沐被关押的第二天，雾气终于消散开来。

    随着通信的重新连接，李婉儿第一时间就将此事告诉了自己的父亲，同时也向域主以及联邦汇报这一次的陈沐叛乱事件。

    还有孔道，林天浩，金多明等人，全部发力，甚至方晶那里也算是看明白了，觉得自己区域的地窟爆发，不可能这么巧合，于是也心中带恨，联系宗门。

    温槐眼看如此，知道此刻需要表态，于是也立刻联系宗门，汇报此事，让宗门定夺，而这件事几乎在传出的瞬间，就立刻轰动了火星以及联邦各个势力，实在是火星雾气与这件事联系在一起后，此事就太大了。

    这基本可以判断，是陈沐与神兵地窟有关联，彼此的一场合作，否则的话，岂能这么巧合，于是陈沐立刻就被火星域主带走，直接关押在了火星城内，与联邦以及各个势力一起，进行审判。

    这审判并非公开，而是内部进行，最终的结果，是陈沐死罪！！

    从始至终，五世天族都没有为陈沐说一句话，甚至还积极的配合，另外陈沐一口咬定，是自己个人之事，与家族无关，不过这件事，大家都看的清清楚楚，尤其是涉及的势力众多，触犯众怒，岂能没有交代。

    于是……五世天族不得不拿出大量的资源，同时对新城也进行了赔偿，这一切，使得五世天族也都肉痛，对陈沐的行为，也都怨恨，毕竟家族虽同意他的计划，可他只杀王宝乐就可以了，最多再杀一些无关紧要之人，没必要一下子全得罪……

    哪怕全得罪也可以，你只要成功了就行，可偏偏还失败了……

    这就让五世天族烦躁无比，而王宝乐眼看如此，也立刻给火星域主传音。

    “域主，为了镇压陈沐，我的十把八品法兵都自爆了，此事所有新城修士都可以为我作证，还请域主为属下做主，让五世天族赔偿！！”

