第436章 一群强盗！

    对于王宝乐的狮子大开口，域主也都无语，不过反正又不用她来拿出，于是告诉王宝乐，她会向联邦转达此事，能否成功，就不知道了。

    王宝乐原本只是试探的提出，眼看域主这里没拒绝，顿时眼睛一亮，心底也都期待起来，而在他的期待中，五世天族都要抓狂了，尤其是陈家的家主，直接就在祖宅内怒火滔天，差点被气的疯狂。

    “强盗，这就是一群强盗！！”

    “林佑那个老王八，居然说他儿子自爆了三十把法兵，我去他老母，别说他儿子了，就算他林佑有那么多法兵么！！”

    “还有金老怪那个老不死的家伙，说他家的金多明，自爆了七把九品，我信你个鬼！！！九品法兵，大白菜啊！！”

    “就连火星军方也都无耻，说孔道自爆了二十把法兵，这也就罢了，总统端木雀亲自批评，说孔道没有自爆那么多，只自爆了六把……堂堂总统，竟也落井下石，一起演戏！！”

    “还有那王宝乐，也敢喊出自爆了十把八品！！”陈家家主抓狂憋屈，实在是他赔不起，五世天族也赔不起，就在他这里怒火中烧时，他的传音戒内，又传来了羽化先天宗的赔偿条款，里面也提出法兵……

    这就好似点燃了导火线一般，使得陈家家主直接就炸了，立刻以五世天族的名义，向着火星，向着联邦总统，将他收到的所有勒索条件，都公布出去，最后质问了一句！

    “一个结丹大圆满，需要三把九品、数十把八品，上百把七品一起自爆，才可镇压？”

    这些赔偿要求的公布，顿时就让端木雀神色古怪，火星域主也都眨了眨眼，实在是每一方的条件只有各自知晓，其他人不知道具体，而随着五世天族的公告传达到了各个势力后，类似的思绪也都一一浮现。

    王宝乐也收到了域主转来的五世天族的通告，在看到各方的要求后，他也都吸了口气。

    “真狠啊，他们的法兵没爆，就我的爆了！！”王宝乐顿时就觉得自己与其他人比较，简直纯洁的跟小白兔似的。

    而此刻的孔道与金多明，还有林天浩等人，也都有些尴尬，不过他们背后的势力，却丝毫没有松口，就这样拉锯了一段时间后，随着端木雀的出面，这件事才算是有了一个结果！

    五世天族将赔偿新城一大笔资源，作为这一次陈沐事件毁坏的罚款，同时拿出一把八品法兵，以及十五把七品法兵。

    那把八品法兵，王宝乐当仁不让的获得，至于七品法兵，则是被其他人瓜分，至此，这件事总算是结束了。

    而陈沐那里的下场，也已确定，在被联邦审讯后，宣告死刑！

    至于与李婉儿的婚约，也自然不复存在，无人再提。

    同时对于陈沐留下的区长空缺，这一次王宝乐也果断的抓住机会，推荐卓一凡担任，虽没有立刻被通过，可这个位置，却被王宝乐卡的死死，且有了李怡与陈沐的例子在前，各方势力对王宝乐已经很是了解，知道若他不松口，恐怕再派去什么人，也都极有可能类似的下场。

    一时之间，火星新城前所未有的平静，而小毛驴那里，火星域主与联邦安排来的调查者，也都仔细的检查一番，发现小毛驴虽体内蕴含了堪比结丹大圆满的波动，可却无法主动变身，好似那股力量沉睡一般。

    最后四大道院出面作保，使得小毛驴能够继续留在王宝乐身边，没有被带走。


    不过小毛驴的存在，使得王宝乐这里，也都某种程度，被列为了联邦强者战力的序列中，只不过不算完整，最多算半个而已。

    这一切结束后，随着新城平静下来，王宝乐的那把八品法兵，也被五世天族送来，这法兵并非武器，而是一套内甲，穿在身上可形成防护，抵抗强者之力。

    实际上八品法兵中，具备强悍攻击力的武器，自然比护甲更贵重，可护甲毕竟稀少，且到了八品后，就更是如此，所以也不好说价值哪一个更高，只能看使用者的需求了。

    显然对于五世天族，他们不愿拿出具备攻击力武器，所以送出了护甲，而王宝乐对此也没异议，反倒觉得护甲更好一些。

    “八品法兵，需至少结丹修为才可完美操控，给我武器的话，我也很难将其完美展现，不如七品法兵来的得心应手。”王宝乐在拿到护甲后，就立刻检查一番，凭着自己对炼器的造诣，确定里面没有问题后，赶紧就穿在了身上，摸来摸去后，很是满意。

    “可惜那把战刀爆了……我要抓紧时间，将我的法兵喇叭制造出来！”王宝乐一想到自己的战刀，还是有些心痛，毕竟那把刀跟随他很久，杀戮月球，对他而言，意义也不一样。

    好在虽战刀没了，但王宝乐还有一把七品飞剑，此刻沉吟后，他心中有所决断，于是开始了再次闭关，准备感悟意天，牵引意志，制造自己的法兵喇叭。

    “要是能炼制一件专门召唤神灵意志的法宝，那就好了……只要一开启，就自动吸引那些神灵意志到来。”王宝乐有些感慨，可也知道这种事不现实，于是深吸两口气，让自己平静下来后，在密室内，闭目间通过法兵飞剑以及自己的内甲，以它们为指引参照，慢慢进入到了神游状态，寻找神灵意志。

    就这样，时间流逝，很快一个月过去，这一个月里，王宝乐多次神游，寻找神灵意志，而每次遇到后，他想要牵引，但都失败。

    而几乎每一次，他都可以感受到那在火星内，浩荡如同太阳般的火热意志，这意志太强，似整个火星中所有残存神灵意志里的首位，甚至王宝乐觉得，若能将这道意志牵引，必定可炼出九品法兵！

    可他修为不够，根本就不敢靠近，甚至有一次他心痒下略微靠近了一些，就立刻有一种要魂飞魄散之感，吓得他连忙后退，将目标重新放在其他弱一些的神灵意志上。

    一次次的尝试后，最终他将目标锁定在了一缕不是特别强悍，可却很是灵动的神灵意志，这意志在王宝乐的感受里，似一只巨大的火虎，这一点与他的器灵也般配。

    于是王宝乐就铁了心，一次次的去勾引，尝试牵动对方到来，而这意志似乎特别暴躁，往往王宝乐一靠近，就会立刻形成波动，似要震碎一切试图接近者。

    这就让王宝乐有些苦恼，他觉得这意志就好似一个不解风情的直男，而自己变成了一个千娇百媚的美女，可任凭自己如何诱惑对方，对方就是不理自己，甚至惹火了还要打人的样子……

    “这比喻有点不对啊……”王宝乐有些郁闷，就在他思来想去，琢磨用什么办法继续去勾引时，一场专门针对他的计划，也在暗中慢慢展开！

    这一次的计划，发动者依旧是五世天族，实在是王宝乐与他们之间，已经很难化解了，所以他们必须要将王宝乐镇压下去才可，不过这一次与之前不同，之前是五世天族的小辈与王宝乐之间的交手与权谋过招，可这一次，是五世天族几个家族的老奸巨猾的族长，他们亲自布局！

    甚至还联系了星河落日宗以及羽化先天宗，后者虽与五世天族因方晶自治区的事情有矛盾，可对于有利益的事情，自然不会拒绝，尤其是五世天族提出的计划与布局，很是巧妙，成功率极大的同时，更是阳谋！

    所谓阳谋，就是明明白白的告诉你，我对你有恶意，让你清清楚楚知道我下一步如何走，可你偏偏无法闪躲，无法拒绝，无法抵抗！

    五世天族这几个老奸巨猾的族长，他们的阳谋就是……帮助火星新城建造，发动自己的人脉与舆论，推动三品级别的火星新城升格，成为二品特区！！

    成为仅次于联邦都城与火星主城下的，与联邦其余十八城，在级别上一样的特区！

