第437章 资料都是骗人的！

    联邦对于城池的规模，有严格的划分，如地球的十八城，实际上在行政称呼上，都是特区，唯有地球都城以及火星殖民城，才是主城。

    而特区以下，则是若干次一规模的城池，这些城池大都依附于特区，在级别上与王宝乐的新城一样。

    可一旦新城升格成为特区，则好似改天换地一般，气象将完全不同，毕竟联邦至今为止，特区只有十八座，且都是在地球。

    所以如果王宝乐的火星新城被升为特区，则意义极大，且火星域主必定支持赞同，毕竟这对火星而言，也是极好的事情。

    但这对王宝乐来说，虽算不上其仕途的灭顶之灾，可也会使得他之前一切努力，付之东流，哪怕不会被踢出火星，但成为副手在所难免，毕竟他资历与修为，不足以支撑他成为特区城主。

    因为……按照联邦的法律，唯有从二爵，才可出任特区城主，且一旦成为城主，就有机会被邀请进入议员会，成为其中一员！

    这将是身份与地位的完全改变，同时联邦法律里，对于从二爵，也有严格的提升标准，且不可更改，即便是立下天大的功劳，最多也就是正三爵，想要成为从二爵，必须要有结丹的修为！

    这是硬条件！

    而王宝乐只是筑基大圆满，所以只要这件事推动的快，在王宝乐没有结丹前完成，那么联邦根据法律，就必须派遣一位结丹来此上任，成为城主，而王宝乐这里，虽未必会被调离，可成为副手，怕是无可避免了。

    到时候，他就是副城主，哪怕比李婉儿会在职务上高一些，可最多也就是在序列上靠前罢了，某种意义来讲，这不是降职，更胜降职！

    且偏偏这件事，哪怕大家都明白因果，也都说不出什么，就算是王宝乐知道了，也都无法反抗，因为从正面去看，没有任何针对王宝乐，反倒是去推动新城发展，主动送出资源，为联邦，为火星做贡献。

    一旦形成规模，联邦总统与火星域主，也都不好拒绝，而这……就是阳谋！

    且五世天族的那些老家伙，他们对此事很是擅长，更拿住了其他各方势力哪怕如今与王宝乐有些良好的交集，但对于推动成为特区之事，也都不会去提出异议，最多就是各不相帮罢了，而在这件事上，各不相帮，本就是默认的表态了。

    毕竟……对于各方势力来说，一旦新城升格特区，那么就代表一轮新的竞争与利益妥协，这对任何势力，都是有好处的。

    且就算五世天族失败了，各方势力也没损失，于是这场计划，好似风暴一般，渐渐开始了扩散，更有一系列的消息，也在地球上，在火星主城内，陆续的被传开。

    这些消息里，都是在说新城对于火星，对于联邦的重要意义，但对王宝乐那里，虽不是完全抹去，可也是一笔带过，重点是整个火星新城领导团队的功劳。

    种种消息，在联邦越发扩散发酵时，火星新城内的李婉儿等人，也都一个个感受到了这件事内蕴含的阳谋恶意！

    虽焦急，可却联系不上王宝乐，实在是此刻的王宝乐，正在闭关神游，想要牵引神灵意志，炼制出自己的第一把七品法兵。

    对于神游，他已尝试了多次，虽至今为止，全部牵引神灵意志失败，可他对整个过程已熟练无比，且已经锁定了那只火虎意志，准备将其牵引。

    而且为了确保自己成功，王宝乐事先查看了很多资料，明白所谓牵引，实际上就是勾引，只不过要找到这神灵意志的喜好。

    他在尝试多次后，已经发现了这火虎意志的癖好，这家伙……是头色虎，它喜欢母虎的魂……这一点，是王宝乐尝试了各种勾引花样以及查找资料，锁定了对方在神话里的身份后，找到的答案，于是在闭关前，他就让林天浩去准备了大量的兽魂。

    哪怕这些兽魂都不适合作为器灵，只是堪比真息的修为，可数量一多，价值也就不菲，但为了勾引这火虎，王宝乐也就顾不得成本问题了。


    “这一次，一定要成功！”神游中，带着大量兽魂的王宝乐，在那虚幻模糊的天地间，轻车熟路的就找到了火虎的意志，远远看去，对方在这模糊的天地内，就好似一轮小太阳，正在固定的范围内游荡。

    其神武的模样，磅礴的气息，使得王宝乐很是激动，但却没再多靠近，而是飞速的扔出一头母虎的兽魂，这兽魂一出，那正在游荡的火虎意志突然转头，身体刹那消失，出现时已在了兽魂旁，直接一口吞噬！

    眼看有效，王宝乐喜悦下，赶紧后退，再次扔出一头，心中更是期待满满。

    “来吧小宝贝！”

    在王宝乐的期待下，那火虎再次一晃，将第二个兽魂吞下后，正要离去，可王宝乐此刻已经在后退间，扔出了第三个兽魂。

    就这样，他一路后退，一路扔出兽魂，而那火虎似乎也傻乎乎的，不断地被牵引过来，一口一个兽魂，直至随着王宝乐挪移了很远的一段路程，距离王宝乐本体闭关所在之地，也都不远。

    而在其闭关之地，他制作的大喇叭，早就摆放好，就等火虎的意志进入。

    “这也太简单了，我今天就能炼制出七品法兵！”王宝乐激动下，再次扔出一头兽魂，身体一晃，正要让自己在神游状态中回到身体内，使火虎意志注意到自己的法器内的器灵，从而将其牵引。

    可就在这时，那火虎吞下了王宝乐扔出的兽魂后，忽然一顿，原本没有什么神采的目中，竟首次的露出了一抹得意与讥讽，随后身体一晃，竟没有继续跟随王宝乐，而是转身就走。

    这一幕，让王宝乐眼睛都直了，顿时急了。

    “什么情况，和书本上说的不一样啊，这意志不是只有本能么，它怎么可能嘲讽我？我……我被一缕不知死了多少年的残存意志给骗了？”

    “它……它吃了我那么多魂！！”王宝乐眼睛睁大，立刻就急怒起来，一方面是心痛自己的损失，另一方面则是觉得自己的智商被羞辱了，于是暴怒下，王宝乐直接就大吼一声。

    “给我回来！！”此刻的王宝乐，是在神游状态下，且怒火中，也一改之前所有神游下的小心翼翼与谨慎，可以说，这还是他第一次在神游状态中怒意爆发，可就在他怒意爆发的瞬间，神游状态下他虚幻的身躯内，竟在这一刹那，好似言出法随一般，直接就凝聚出了三团冥火！！

    这冥火，明明是在他的肉身内，在他的眼睛里，可现在却诡异的出现在了其神游状态下，而冥火的出现与爆发，几乎瞬间就使得这虚幻模糊的世界，一下子就冰寒起来，而那原本得意讥讽的火虎，此刻身体蓦然一颤，目中首次露出骇然与惊恐，想要后退，但却晚了，三团冥火刹那飞出，直接就将其镇压！！

    在这镇压下，火虎意志咆哮，但却于事无补，其身体颤抖间，竟无法反抗丝毫，而这一切，也让王宝乐有些傻眼。

    “还可以这样？”王宝乐心情激荡，尝试操控了一下冥火，顿时火焰大涨，那火虎意志惨叫，似被镇压的要崩溃。

    这就让王宝乐意气风发，昂首挺胸，一指火虎意志，淡然开口。

    “本想低调的和你相处，可既然这样，我就不低调了，赶紧自己进入我法器里，不然我灭了你！”王宝乐大吼一声，那火虎颤抖着，无奈之下目中甚至都露出一抹幽怨与恐惧，似知道自己逃不掉，于是身体一晃，直接化作一道火光，瞬间进入到了王宝乐闭关之地的那把准七品的大喇叭内，刹那与器灵融合后，弥漫整个喇叭中！

    顿时那喇叭就好似燃烧一样，直接就赤红一片，其上更是浮现出了大量的符文，这些符文每一个都复杂无比，而整个喇叭无论内外结构，都在这一刻被改变，很快的，一股属于七品法兵的威压，就直接的从这法兵内，爆发出来，更是在爆发的刹那，一头赤色的猛虎，也在喇叭外，虚幻而出，仰天嘶吼，威武惊人！！

    “资料都是骗人的，根本就不需要去勾引，直接镇压才是最好的方式！”王宝乐激动中也结束了自己的神游，重新回归身体后，他的眼睛倏然睁开，望着面前赤红的喇叭，感受着其内散出的比之前爆开的战刀还要强烈的威压，忍不住得意的大笑起来。

    “我果然是气运之子！！”

