第438章 外地入侵！

    意识到自己是气运之子后，王宝乐心情无比舒畅的结束了闭关，拿着自己的七品法兵喇叭，正准备出去找个地方测试一下威力，顺便告诉世人，自己已经成为了法兵大师。

    可刚刚结束闭关，王宝乐还没等走出密室，随着他传音戒的开启，顿时一系列消息就如潮水般，直接涌了过来。

    这些消息太多，而王宝乐神游状态不能被打扰，所以将传音戒关闭，但以他与新城阵法的联系，若是有特殊事件，阵法会给予警示，可让他中断闭关。

    所以此刻一看到这些消息，王宝乐也都愣了一下，低头查看起来，渐渐其面色变化，很快的就气血上涌，到了最后，王宝乐猛地抬头，大吼一声。

    “欺人太甚！！”王宝乐直接就暴怒起来，之前所有的美好心情，已然消散的干干净净，实在是他接到的消息里，有李婉儿的，也有孔道以及林天浩等人的，同时还有柳道斌以及四大道院的不少自己人，都将他们所听说的以及探查的关于特区之事，都告知了王宝乐。

    尤其是李婉儿，更是告诉了王宝乐从二爵的要求，至于一旦新城被审批通过，成为特区，其结果会如何，已经不需要明言了，王宝乐一看就懂！

    “这是阴谋诡计弄不过我，于是换了花样，用这个办法来夺走我的成绩！！”王宝乐胸膛起伏，他很清楚一旦新城升格成为特区，自己又不是结丹，那么就算被留在这里，也必然成为副手。

    对于这自己亲手打造与创建的新城，从正职变成副职，这件事，王宝乐绝无法接受！可偏偏此事对方阳谋，王宝乐这里措手不及下，根本就想不到办法去化解，这就让他焦急中，立刻就联系火星域主。

    可这件事，就算是火星域主，也都有些头痛，毕竟若新城升格特区，对于火星而言，意义也极大，在她的位置去看此事，对火星是极为有利的。

    且无论谁来，都会对她这里恭恭敬敬，什么都不影响，唯独王宝乐这里会很难受罢了，于是火星域主直接就告诉王宝乐，不要听信外界的谣言，但临挂掉传音时，她还是委婉的表达了一下自己的态度。

    “火星殖民城的反灵实验基地，因一些特殊原因，要成立一个专门对外，试验成果的特别部门，此部门的负责人，需要正三爵才可担任。”

    这句话一出，王宝乐心底凉了一半，哪怕火星域主没有明言，可态度已经表达了，该有的提醒也都有了，这话里的意思，就是告诉王宝乐，这件事十有八九会成功，而她也为王宝乐准备好了后路。

    这后路虽不错，可王宝乐岂能甘心自己的一切努力，将成为别人嫁衣，更不用说这神兵地窟对他修炼的重要性，无论如何，他都不能拱手让出。

    于是结束了与域主的沟通后，王宝乐思来想去，又联系了缥缈宗主，对于王宝乐而言，自己就是缥缈道院的一员，所以在传音上，没有与域主那样委婉，而是直接就焦急开口。

    “宗主帮我啊！”

    接到传音的缥缈宗主，也是叹了口气，他自然知道王宝乐所为何事，可此事四大道院内部也有分歧，且五世天族的阳谋，浩浩荡荡下，根本就很难化解。

    “宝乐，这件事……你做好准备，根据我的消息……此事十有八九，联邦会通过的……”缥缈宗主沉默后，叹了口气。

    王宝乐一听这话，本就凉了一半的心，彻底的冷了下来，面沉似水中，不甘之意更强到了极致。

    “就没有别的办法了么！”

    “有！”缥缈宗主忽然开口。

    “你若能在近期修为突破，晋升结丹，那么这件事对你而言，非但不是坏事，反倒成为了你的造化！”

    “你若成为结丹，那么五世天族就等于是拱手送了你机缘，他们自己花费代价与资源，将你推到从二爵的同时，更让你掌握的权利，超越现在，等于是站在了联邦的金字塔顶端！”


    “这，就是唯一的办法！而老夫也将发动全部人脉，帮你尽可能的拖延时间，可三个月，已经是极限了，所以你若三个月内结丹，此事就是机缘造化！”

    缥缈宗主声音里透出斩钉截铁之意，更是将这件事为王宝乐分析的清清楚楚，可这一切的前提，是结丹境！

    于是在二人结束了通话后，盘膝坐在密室内的王宝乐，他的眼睛都红了起来，实在是压力太大了，他很清楚特区随时可能被批准，自己的时间不多了，而一旦批准，自己不是结丹，那么就要面临他最不愿遇到的局面。

    “不就是结丹么，老子拼了！！”思来想去后，王宝乐也发了狠，低吼一声。

    “五世天族，你们给老子等着，老子现在就去闭关，我出关后，你妹的……一定结丹！！”王宝乐气势汹汹的蓦然起身，他知道自己想要突破的唯一办法，就是进入地窟边缘修炼。

    唯有在那里，才有足够浓郁的冥气，在配合阵法内吸来的部分，方可使得自己修炼速度，达到一个惊人的程度，而在自己的居所内，是远远不够的。

    只是前者的话，存在了一定的危险性，一方面是来自地窟的凶险，哪怕在边缘，也说不定会遇到兽潮，另外就是吸收大量冥气后，或许也存在了一定的隐患，这一点王宝乐不是很确定，所以他之前修炼，都是借用部分冥气，以稳为主。

    若换了其他时候，自然是以稳为好，可现在王宝乐没时间了，他急促的呼吸了几下后，目中露出果断，直接就一晃之下，离开了居所，直奔曾经最早的新区时，被封印在中心的神兵主窟而去！

    如今的神兵主窟，早就被镇压下来，且归孔道负责，所以在来的路上，王宝乐就联系了孔道，告知了自己要下去之事。

    对此，孔道先是迟疑，他担心的是安危问题，可眼看王宝乐坚决，于是将地窟开启的同时，想要安排人手陪同保护，但却被王宝乐推辞。

    他的修炼，不能被人知晓，而且王宝乐在这地窟修炼，也有一定的把握，首先他不会深入，其次他身为新城城主，对封印有权限，对阵法有操控权，就算是遇到了兽潮，也有一定的抵抗之力。

    同时之前每次到来，都有外人，所以王宝乐不好动用冥火，但他的直觉告诉自己，拥有冥火的他，在这里……或许不会有太大的无法化解的危机。

    于是非但没有让任何人跟随，甚至走到地窟边缘的王宝乐，更是控制阵法，屏蔽了此地所有的视频设备，使得此地的一切事情，外界都无法知晓丝毫。

    做完这些，王宝乐深吸口气，直接就一跃间，跳入地窟内，开始寻找闭关的地方！

    而在王宝乐这里进入地窟的同时，星空中，一只巨大的黑色水母，无声无息间靠近了太阳系……没有立刻进入，而是漂浮在了那里，很快其身体就隐隐透明，露出了里面那三个身穿鳞片铠甲的修士，这三人盘膝间，目露奇芒，正透过水母，望着远处的太阳系。

    “这里果然有文明的波动……”

    “不过我们都到了这里，他们居然都没发现，估计只是低等文明罢了！”

    “不管是不是低等文明，都要先看看是否存在了危险！”听着身边同伴的话语，那脸上有赤色蜈蚣的修士，忍住心中升起的贪婪之意，谨慎的取出了一面水晶罗盘，掐诀一指，顿时这罗盘散发出璀璨之芒。

    随着光芒的闪耀，渐渐在罗盘上出现了一副虚幻的立体图影，这图影所勾勒的，正是太阳系里，包含太阳在内的所有星体！

    其中地球，火星，月球，都清晰显露！

    ——-

    今天最后一天开会，明天恢复更新，让大家久等了，不好意思

