第439章 水星浩劫！

    只不过……在这立体的图影内，地球的颜色并非蔚蓝，而是黄色！

    至于月球，则是绿色！

    而火星同样是黄色，除此之外，其他星辰大都是青蓝不等，唯独……太阳以及并非八大行星之一的冥王星，其颜色惊人无比。

    冥王星，是橙色！！

    太阳，是赤色！！！

    随着颜色的出现，这一幕，顿时就让这黑色水母内原本正激动贪婪的三人，瞬间就一个个眼睛睁大，目中露出无法置信与骇然，吸气间都陷入了片刻的死寂。

    直至半晌后，其中一人才呼吸急促的失声惊呼。

    “这是什么情况，怎么会有赤色！！天啊，赤色代表的是恒星境……”

    “你错了，赤色不是代表恒星境，而是……只能显示出恒星境，至于是否有传说中的星域境，就不是我们的探查可以检测到的了。”脸上有蜈蚣的修士，目中也是惊疑不定，缓缓开口后，又看向冥王星。

    “赤橙黄绿青蓝紫……赤色最低代表恒星境，橙色则是代表行星境，黄色代表灵仙全境大成，绿色则是元婴境……看来要么就是我们小看了这片文明，要么就是这里隐藏了大秘密！”

    三人相互看了看，贪婪之意此刻已经消失的七七八八，他们的实力，若是去一些低级文明，还可以横行一番，但遇到眼前这诡异无比的太阳系，他们也都有些心惊肉跳。

    可这件事太过匪夷所思，按照他们三人的阅历，没有听说过这片星系内存在着如此文明，这本就不合理，因为只要一个文明有了恒星境，那么在整个宇宙中，也都有其赫赫之名。

    其次……如果真的有恒星境，哪怕行星境，他们三人根本就无法靠近，怕是距离很远，就会被直接驱逐，若是这么近距离，估计早就被灭了。

    可现在，一切似乎都很安全的样子，这就让三人眯起眼，若有所思的同时，那脸上有蜈蚣的修士，立刻掐诀，再次一指罗盘，顿时这罗盘的光芒又一次璀璨闪耀。

    似乎探查的更为彻底，很快罗盘显露出的图影内，太阳更为清晰，且露出了一把插在上面的大剑，正是这把剑，散发出赤色的光芒！

    “此物！！”

    “这不是此文明之物，太可怕了，这居然是一把宇宙境的至宝！！”

    “我终于知道这片文明为何看起来境界不高，可却如此诡异了！！”三人在看到这大剑后，都倒吸口气，可心里却升不起对这大剑的半点贪婪，实在是他们很清楚，就算是身为行星境的老祖来了，也都在这大剑面前，不敢造次。

    实际上任何一把宇宙境的至宝，都有其本身的意志，没有其许可，不能踏入！

    三人眼下越发的心惊肉跳，又赶紧查看冥王星，这一看之下，他们眼睛更是瞪大，隐隐的，似乎在那冥王星内，似乎看到有一个太阳。

    那太阳的波动，让他们纷纷吸气，不敢继续去看。

    “太危险了，这里太危险了！！”

    “这里的修士都是怎么活下来的啊，这要是在我们的文明里，估计早就崩溃了！！这就是一个个随时会爆开的祸源啊！”

    三人胆颤心惊下，又看向其他星辰，这一次看的是地球，那里隐藏的波动，虽不如冥王星，可也让三人迟疑，还有月球也是类似的情况，哪怕火星也是这般，唯独其他几颗行星，还算正常，尤其是水星……更是脆弱无比。


    这就让三人沉默纠结起来，相互看了看后，那脸上有蜈蚣的修士，忽然一咬牙。

    “我怀疑这里之所以安然，是因这几股可怕的力量，都在沉睡……而这里的星源，你们有没有发现，与我们之前所遇到的，有些不大一样……”

    “我想……我们去这里，用最快的速度挖出星源，随后离去，有老祖的玉佩在，足以隐藏我们的气息，而只要我们速度快，成功的可能性还是很大的！”脸上有蜈蚣的修士，一指水星，低声开口。

    另外二人迟疑了一下，最终咬牙点头，三人又计划一番，推演完成后，没有丝毫迟疑，立刻就操控黑色水母，直奔太阳系呼啸而来。

    更是在这前行中，这水母慢慢透明，到了最后好似与星空融合在了一起，非但肉眼无法看到，且修为不到一定程度，就算是去感受，也都不会察觉丝毫。

    就这样，这只黑色水母距离太阳系越来越近，直至……穿梭星空，踏入到了太阳系的范围内，而在进入这里后，此水母停顿了一下，似在观察，在等待。

    可等了一炷香的时间，发现太阳系内没有任何察觉与回应后，他们对于自己的判断，立刻就有了确定，于是哪怕心头狂跳，可还是忍不住升起贪婪，这两种情绪交错在一起，形成了一股他们太多年没有出现过的刺激感，使得三人目中都露出凶残，操控黑色水母，直奔水星！！

    哪怕水星距离太阳很近，可他们一路疾驰的同时，也在探查，做好了出现万一情况下的应变，或许是太顺利了，于是当这黑色水母达到水星外时，在察觉这里的文明居然没有半点反应时，三人的胆子也都大了不少。

    “出手！”在水星外，随着蜈蚣修士的肃然开口，立刻那黑色水母直接就幻化出来，向着水星吐出了一道光波，这光波一出，刹那间就覆盖水星，与此同时，这黑色水母一晃，直接就进入到了水星的大气层内，登陆行星表面！

    水星，身为太阳系内八大行星之一，在联邦时代也被开发过，只是进入灵元纪后，因联邦的重点放在了火星上，所以水星这里的布置不多。

    甚至这里都没有殖民城，但因水星更为靠近太阳，所以在几年前联邦提出了登陆青铜古剑的一系列计划里，水星被定义成为了这计划的跳板！

    正是基于这个计划，水星开始了开发，可时间毕竟短暂，所以水星的开发如今只是完成了大半，但就算是这样，这里也聚集了数十万修士，在持续的进行开发。

    而这一天……对水星所有修士而言，都是一场生命的浩劫，甚至对联邦来说，也都是灵元纪以来，最大的震怒！

    水星，成为了墓地……这里几乎八成的修士，离奇死亡，他们并非是死在与人斗法上，而是死在了一种诡异的病毒下！

    这病毒似乎由光来传播，诡异到了极致，在一瞬间就使得几乎所有人失去了意识，身体枯萎后，成为了可被利用的能源。

    而这种完全不对等的入侵，从开始到结束，不到半个时辰……

    半个时辰后，当那黑色水母离去时，水星上几乎看不到太多尸体，所有死亡之人，都成为了帮助那三个修士获取星源的能量。

    而水星的星源，也被生生的挖走了近乎七成，余下的部分因根基太深，所以才被放过，可只剩下了三成星源的水星，不可避免的，出现了腐朽，出现了衰竭，一股死亡之意，在这里弥漫开来，好似这颗星辰，在半个时辰内，走完了一生，进入到了暮年。

    当联邦察觉到水星异常时，已是三个时辰后了……

    随着水星上大量修士的死亡，随着水星的衰变，随着这一幕幕远程图影以及消息传入联邦，联邦顿时爆发出了滔天之怒，而这件事也根本就瞒不住，瞬间大量的媒体就立刻报道此事，一时之间，整个联邦都陷入到了恐慌以及怒火中！

    “水星屠杀！！”

    “疑似有外星文明侵入！！”

    “水星内病毒弥漫，此病毒传播方式未知！！”

    “水星……衰竭！！”

