第440章 联邦震怒！

    相比于联邦的震怒，民众的情绪才是重点，在那些媒体的报道下，一些真实的以及不真实的消息，也都陆续的扩散，使得整个联邦境内，所有星辰上的民众与修士，无不骇然惊恐。

    实在是这件事太大了，一颗行星的数十万修士，一个时辰内全部死亡，未知的可怕病毒，似乎根本就没有丝毫的抵抗之力，这一切所掀起的恐慌，好似潮水一般，在联邦大范围的爆发。

    甚至都有人在这个时候喊出，这一切都是因为灵元纪的到来，呼吁人们不要修行，呼吁民众放弃修行之路，重归科技之力。

    各种恐怖袭击，还有大量的所谓祭祀，以及有组织的欲联系外星文明等等奇葩之事，也在联邦内不断地出现。

    不过还是有更多的人，虽也恐慌，可愤怒之意极为强烈，关于调查与复仇的言论，也愈演愈烈，而这所有的一切，都是在这件事发生后的一夜之间，爆发出来。

    联邦的处理，也是极快，对于这件事，端木雀在一系列的步骤后，召开了一次对全联邦，全民众的新闻发布会，邀请了所有的媒体，进行一次水星事件的宣告！

    “如果有可能，我希望能没有这一次宣告，因为我们都不想看到悲剧出现！”

    “可现在，悲剧出现了……这不是灵元纪的错，唯一的错……就是我们弱小！！”端木雀在这面向全联邦的宣告里，脸上带着悲哀，声音透出沉重。

    “弱小，就是我们的原罪，而今天，我不想说任何经过修饰的言辞，也不想去解释与掩盖，我只想告诉你们四件事，一，是发生的真实情况，二，是联邦政府已经或者正在或者即将要做的反击！！至于三与四，你们稍后就知！”

    “一，水星死亡二十一万三千七百五十六人！星辰是有生命的，如今的水星，其生命被窃取大半，已走入暮年，或许一段岁月后，我们人类的传承者，只能在历史资料里看到曾经的水星……”

    “死亡的原因，是一种可通过光来传播的病毒，这病毒虽可怕，但存活时间只有一个时辰，且经过联邦研究，已找出破解之法！”

    “至于凶手……可以肯定是未知的外星文明！”

    联邦总统端木雀说到这里，所有观看视频的民众，纷纷悲愤，哪怕之前各个媒体的报道，已经让他们知道这是真实的，可还是在这一瞬，有不少人哭了出来，同时心底的恐慌，也越来越强，甚至不少区域，都隐隐有似要情绪崩溃的征兆出现。

    但这一切，端木雀没有去理会，他依旧带着沉重的表情与语气，继续开口。

    “二，在知晓此事的第一时间，联邦已启动还没有完全修建成功的星系阵法，这阵法虽只是半成，但也能起到封锁的作用！同时各大行星的阵法也都开启，联邦军队已出动，扩散整个星系搜寻，我们必须要……血债血偿！！”这最后四个字，端木雀几乎是怒吼而出，其气势也在这一刻，不再是沉重，而是带着一股疯狂，带着一股决心！

    这段话一出，立刻就引起了数不清的共鸣，尤其是那血债血偿四个字，更是在传出后，使得在各个区域，数不清的联邦民众，纷纷一同大吼！

    “三，联邦，并非没有元婴，之前他老人家闭关，所以不好去打扰，就在昨天，他老人家出关，亲自外出星空，追寻凶手！”联邦总统说到这里，右手抬起一挥，顿时其身后出现了虚幻的光幕，光幕内是星空，能看到一艘剑形飞艇，正呼啸前行，而在那飞艇内，赫然盘膝坐着一个老者！

    这老者样子模糊，看不清晰，也无人认识，可其飞艇所过之处，星空激荡出的一层层涟漪，无不说明其气势惊人，更是在这一瞬，这老者双眼蓦然睁开，其目中透出的深邃之芒，隔着光幕，都让所有看到之人，心神震动。

    而之前升起的恐慌，也随着元婴出现这件前所未有的大事，被直接化解了小半，使得那些惊恐的情绪，也都安稳了不少，甚至大量的修士，因他们知道元婴所代表的意义，所以这一刻心神更为震动，甚至都激荡起来，好似有了希望！

    “四，联邦已成功研制出了……反灵炸弹，此炸弹之力，哪怕只是初步研制出来，可爆发下……也堪比元婴一击！”

    “而我们第一批研制出的反灵炸弹，数量足有一千枚！！若同时引爆五十枚，斩杀元婴，并非不可能！！就算是外星文明再强，一千枚……也足以斩杀！”联邦总统大声开口，虽这一次没有视频，可前面三条的证实，使得这一次民众纷纷选择了相信，而一旦相信了这第四条，他们的恐慌也都消散了大半之多。

    可以说，这一次端木雀的宣告，是极为成功的，尤其是元婴的出现以及反灵炸弹，更是使得民众的信心，也都重新竖立。


    可对于少部分而言，他们明白，反灵炸弹或许的确成功，可数量绝非一千，恐怕能有一百枚，就已经是不错了。

    而端木雀也没给民众反应的机会，其大手一挥间，其身后光幕变化，议员长的身影出现。

    “议员会，将全力配合联邦，惩治凶手，死战到底！”

    “三月集团，将为此战，贡献全力！”

    “五世天族……”

    “星河落日宗……”

    “羽化先天宗……”

    “四大道院，将誓死守护联邦！！”

    随着议员长的身影消失，很快的，各方势力的负责人，纷纷出现在光幕内，他们并非单独，每个人的身后，都有着大量的修士，一个个目中坚定，透出杀机的同时，更是将复仇二字，写在了脸上。

    如此一来，整个联邦的民众，终于彻底的不再惶恐，而随着各城的联邦官员立刻安抚，联邦内部的危机，非但被化解，甚至还凝聚出了一股强烈的气势！

    呼喊复仇之音，一时之间成为了主流，扩散整个联邦时，星空中，那与漆黑的虚空似融合在一起的黑色水母，正急速前行，它没有离开太阳系，依旧还在这里，且距离火星，也已不远，看他们的方向，是要从火星外路过的样子！

    不是这三个修士不愿离开，而是联邦的封锁，让他们不得不谨慎一些，尤其是他们感受到，随着太阳系的封锁，竟有两股元婴气息散出，似在寻找他们。

    这就让三人更为谨慎，毕竟这里存在了不少让他们觉得恐惧的事物，不过水星的收获，使得他们三人内心也都极为满足，此刻已经决定，眼下最重要的，就是赶紧离开。

    “有老祖的玉佩隐藏气息，我想，我们或许能再干一票……然后冲破这里的阵法离去！”

    “有些冒险……”

    三人商议一番，就在达成共识，打消这个念头的瞬间，忽然的，这正在疾驰的黑色水母，猛地一震，似传递出了某种情绪，使得三人眼睛睁大，那位脸上有蜈蚣的修士，更是飞快取出罗盘，掐诀一指。

    顿时这罗盘光芒璀璨间，火星的图影出现，被无限的拉大后，露出了在火星地底深处，存在的一片阴影！

    哪怕看不清具体，可通过罗盘去感受，他们还是察觉到了那阴影内，散出的惊人波动！！

    “冥器，天啊，居然是冥器！难怪海鬄有如此反应！！”

    “这怎么可能！！这是冥器啊，传说中整个宇宙，估计也都没存在几件的冥器，传闻中如有人掌握了冥器，就等于是掌握了生死轮回！”

    三人呼吸急促，有些纠结，半晌后彼此看了看后，都知道如果就这么离开，实在不甘心，于是各自咬牙，有了决断。

    “去看看，如有可能就抢走，没可能的话立刻离开告知老祖，召集族人前来灭掉这个文明，掠夺他们的所有！！”三人本就赤色的眼睛，此刻更红了，立刻就改变黑色水母的方向，直奔火星！！

