第441章 危机！

    水星事件影响太大，对于整个联邦而言，也都震撼所有，哪怕火星这边也是如此，数不清的民众观看了联邦总统端木雀的宣告后，火星域主也在火星发起了一场宣告。

    这宣告里，透出对制裁凶手的坚定，更爆发出了惊人的杀机，同时火星的阵法也最大范围，全面开启，防范那在水星干出如此天怒人怨之事的凶手，偷袭火星。

    可以说这一刻的火星，已经全面戒备，火星军方全部出动的同时，火星主城也是戒备森严，包括大树在内的所有强者，都时刻警惕星空。

    而火星新城，也是这样，也正是因水星事件的出现，使得五世天族推动新城升格的计划被延缓，如今的火星新城，王宝乐依旧是说一不二的城主。

    他虽在闭关，可也并非与外界没有丝毫联系，水星事件非常严重，无论是李婉儿还是林天浩、金多明等人，都第一时间将此事告知王宝乐，同时所有的灵网上，也都有关于此事沸沸扬扬的争论讨伐声。

    所以在火星域主的全星戒备指令下达前，王宝乐就已经在闭关之地，将新城阵法运转到了最大程度，同时通知孔道，新城进入一级戒备，防范水星事件在火星重演。

    同时关于那诡异无比的通过光来传播的病毒，联邦也已研制出了疫苗，这疫苗不需人人接种，只需融入阵法内，就可起到预防的作用。

    而这疫苗，也早就被送到了火星，无论是主城还是新城，都已融入阵法内，另外火星的反灵炸弹实验基地，也已全面运转，十枚反灵炸弹，随时待发！

    可以说这一刻的火星，在全面的准备下，完全可以抵御一次如水星那样的入侵，甚至某种程度，将入侵者反杀，也都不是不可能。

    但……这所有的准备，都是建立在联邦从那神秘的外星文明，对水星的入侵基础上，从而推演出来，某种程度是被动的，因为只有外星文明用过的手段，联邦才能找到防护的办法，对那些没有使用过的未知，联邦也很难防范于未然。

    比如此刻，那黑色水母在其内三位修士口中老祖的玉佩气息遮掩下，再加上其本身的不俗，使得这黑色水母，无声无息间，距离火星已越来越近。

    而火星的阵法，竟没有丝毫察觉，实在是文明的高低，使得如今的联邦，一切都还是雏形，哪怕拥有让人忌惮之力，但在基础上还是欠缺太多。

    不过，联邦进入灵元纪，才四十多年而已，这短短的时间发展到了如今的程度，对任何类似文明而言，都是一场奇迹！

    可以说如果再给联邦一甲子的时间，那么联邦的修行文明，必定比现在辉煌太多。

    但这世间，没有如果，就比如现在，这黑色水母无声无息的靠近，没有去动用在水星的手段，而是在火星阵法外停顿，似在分析推演，半晌后，这水母身上光芒闪耀，某种程度似改变了气息，使其更适合火星阵法后，其身躯蓦然一冲，竟直接穿透了火星大阵，出现在了火星的天空中！

    没有人能看到这黑色水母的出现，阵法也没有丝毫波动，在这无人察觉下，黑色水母，已进入火星………

    之所以没有动用在水星的手段，一方面是因这黑色水母内的三个修士谨慎，另一方面，也是因他们达成了共识，这一次进入，要小心翼翼，先以试探为主，能取则取，取不了就立刻离去，回母星召唤老祖到来。

    所以这黑色水母在进入火星后，没有杀戮半点，没有停顿丝毫，直接就展开好似瞬移般的速度，直奔火星新城所在的……神兵地窟！

    其速度之快，超越了极致般，只用了不到二百息的时间，就直接出现在了火星新城之外！

    望着新城，这三位在水母体内的修士，红色的瞳孔内，露出一抹轻蔑，但看向新城地底时，这轻蔑消失，取而代之的则是兴奋与贪婪。

    “找到入口了！”很快的，其中一个修士就激动的掐诀一指，顿时其面前的罗盘上，就出现了新城的轮廓以及……一条与地面连接的通道！

    这通道所在，正是神兵地窟的主窟。


    “我们过去！”脸上有蜈蚣的修士，嘴角露出狰狞，舔着嘴唇，开口的瞬间，他们所在的水母就直接一晃，冲入新城阵法中，直奔神兵地窟！

    而此刻他们要去的地方，正是王宝乐闭关所在之地，为了修为突破踏入结丹，王宝乐选择了在地窟通道内，挖出的一处密室里，打坐修行。

    在这里修炼，因冥气浓郁，所以速度极快，哪怕因水星事件，新城升格之事被放下，可他很清楚，五世天族绝不会善罢甘休，预计等水星事件了结后，还会重提升格之事。

    所以他必修要尽快结丹，另外就是水星事件，此事王宝乐虽没有亲眼看到，但以他的身份，能看到一些机密的资料，这就使得他很清楚，水星失去了大半的星源！

    同时联邦也探查到了一些线索，隐隐确定，有一只来自外星文明的海鬄，来到了太阳系，其内人数与修为未知，但想来人不会很多，且修为应该并非完全无敌，否则的话，对方就不会选择最弱的水星了。

    但无论如何，这件事，让王宝乐很清晰的意识到修为的重要，更是知道自己认为看似相对的和平，实际上是不存在的，这片星空，从青铜古剑到来的那一刻，就已经不再安宁了。

    联邦总统端木雀的宣言，王宝乐在闭关之地，也抽出时间观看了，他全程沉默的看完后，心底复杂的同时，也很认同端木雀的一句话。

    “弱小，就是我们的原罪！”

    这句话，在王宝乐脑海里不断地浮现后，使得他修炼的决心更大，此刻的他，就在全身心的沉浸修炼之中，试图突破筑基大圆满。

    随着其体内修为波动好似潮水般的扩散，正尝试冲击结丹的王宝乐，忽然身体猛地一震，他感受到了自己的宝乐大阵，在方才那一瞬，似被某种存在穿透入侵！

    这种感觉，就好像是在炎热的夏天，被一缕冰寒的凉风吹过身体，使得王宝乐一个激灵，双眼乍然睁开。

    而就在他眼睛开阖的瞬间，忽然的，这神兵地窟内，黑色水母其磅礴的身影，好似穿梭虚无，直接就瞬移出现！！

    这水母太大，刚一出现，就直接笼罩了大半个地窟，王宝乐脑海瞬间轰鸣，面色立变，正要倒退，但还没等他有所举动，顿时一股强悍的神识就横扫而来，直接笼罩王宝乐，将其身体瞬间凝固在了原地，无法挪动丝毫的同时，那神识直接穿透王宝乐身躯，将其身体里里外外，完全扫描。

    “嗯！！”

    “这是……这是青莲？天啊，这土著的身体里，怎么可能有青莲！！”

    “可惜看不出是什么品质的青莲，但已与这土著完全融合了，不过这绝对是一个稀罕物，将其活着卖给喜欢收藏的未央族，必定能卖出好价格！！”

    带着兴奋的声音，回荡在王宝乐耳边时，那黑色水母身体内的三位元婴修士，惊喜间走了出来，随着出现，那脸上有蜈蚣的修士，右手掐诀，顿时黑色水母就急速缩小，被其收走后，三人看向王宝乐时，目中都带着惊喜与满意。

    王宝乐身体无法动弹半点，就连呼吸也仿佛停滞，可他的意识是清醒的，一股超越了曾经所有次的生死危机感，在这一刻，在他的心神内滔天爆发！！

    这危机的强烈程度，来自于这三位身穿细鳞铠甲的修士身上散出的威压，这威压之强，超越了王宝乐所遇到过的所有修士，就算是端木雀，也都不如！！

    “他们是……”王宝乐心神嗡鸣惊天，脑海更是掀起前所未有的大浪。

    “元婴！！！”

