第442章 激斗！

    几乎在这三人出现的瞬间，王宝乐心中就已经有了判断，无论是他们铠甲的奇异，还是那目中的红色瞳孔，无不说明他们不是联邦修士！

    而如此一来，他们的身份就呼之欲出了。

    “水星事件里的凶手，外星文明修士！！”王宝乐本就震动的内心，在这一刻意识到了对方的身份以及自己的危机后，他反倒是平静下来，他很清楚，这一次的的确确是自己这一生，至今为止，遇到的最大的危机。

    稍微一个错误，就会让自己形神俱灭，而好在这三人似想生擒自己，同时他们虽镇压了自己的身躯，但却没有镇压自己的意识，或许是他们太自信了，也或许是其他原因，总之这一刻的王宝乐，哪怕身体不能动，可意识却是无比清醒。

    而意识的清醒，就使得他能在这危机关头，施展他的杀手锏！！可这杀手锏动用的时机也极为重要，所以哪怕生死之感强烈无比，可王宝乐依旧在等。

    实际上他也没有等多久，几乎在所有念头于脑海瞬间浮现的同时，这三个外星修士中的一人，就已经晃动间，向着王宝乐走来，右手更是抬起，对着王宝乐就是一抓！

    至于其他二人，此刻根本就没在意王宝乐这边，显然在他们看来，区区一个筑基修士，哪怕体内有不知道等级的青莲，但这又如何，只是筑基罢了。

    于是这二人的主要注意力，都放在了这地窟深处，似在查看。

    这一切说来话长，可实际上都是瞬间发生，就在另外二人凝望地窟深处的瞬间，王宝乐心底蓦然狂吼。

    “铭志……”

    这两个字，在他意识里回荡的刹那，顿时火星的天空轰然而动，好似苍穹剧变般，云层翻滚，一股似乎从宇宙深处传来的意志，刹那间就降临而来，直接就落在了王宝乐身上。

    这不可思议的意志在降临的一瞬，那正要抓向王宝乐的元婴修士，忽然神色大变，一股无法形容的危机感，刹那就让他眼睛收缩，身体本能就急速后退，更是惊呼一声。

    “谁！！”

    不但是他这里骇然，脸上有蜈蚣的那位修士，以及第三位元婴，他们原本在凝望地窟深处，似在沉思，可在这一刹那，也感受到了那让他们神色大变的惊恐气息，不由得倒吸口气，齐齐后退。

    “什么情况！！”

    “这股意志……”

    在他们骇然之意浮现的同时，王宝乐身体内直接就传来咔咔之声，之前形成的凝固，瞬间就四分五裂崩溃开来，而王宝乐的身体，也在这一瞬恢复行动，他没有半点犹豫，在身体恢复的瞬间，就直接尝试去操控阵法，要向外示警！

    而一旦他成功示警，外界的李婉儿等人就会有所准备，而火星域主那里也会通过新城大阵的变化，知道这里出了问题。

    哪怕对王宝乐而言，依旧还是存在了强烈的危机，可这已经是最好的办法了。

    但就在王宝乐这里身体恢复，要操控阵法示警的瞬间，那脸上有蜈蚣的元婴修士，目光一闪，哪怕惊疑不定，但还是掐诀间一指，顿时其面前出现虚幻罗盘，这罗盘光芒骤然闪耀，其速度之快，竟超越了王宝乐控制阵法的速度，眨眼间，竟好似化作了一层壁障，阻隔了王宝乐与阵法的连接！！

    这是一种王宝乐所不了解的神通，其强悍之处也让王宝乐神色一变，感受到了自身与阵法之间的联系，瞬间就被打断。

    “该死！”王宝乐面色苍白，来不及思索太多，身体一晃就要冲出，同时道经再次默念，随着那宇宙深处的意志的爆发，王宝乐的速度也在这一刻，展现到了极致。

    但他毕竟只是筑基……就在他要冲出地窟的瞬间，那三个元婴也都恢复过来，哪怕对那意志骇然，可也意识到这是虚假的，于是其中一人冷哼下，大手抬起猛地一挥，顿时一股无法抵御之力滔天爆发，翻滚间向着王宝乐镇压过去。

    王宝乐身体狂震，鲜血喷出，衣衫破损，露出里面的八品法兵内甲，而此刻这内甲已经碎裂，也正是它的存在，使得王宝乐在这一击下没有死亡，但五脏六腑，此刻似都有了碎裂，好在他生机盎然，急速修复，可就算是这样，也都鲜血狂喷，意识都有些动荡。

    “竟有内甲！！这小子有点古怪，一起动手，先将他镇压！”

    “身怀青莲，又能爆发出这种可怕的无法想象的意志……尤其是他居然在这里修炼，此人极有可能是这片文明的气运之子！！”脸上有蜈蚣的修士开口间，已向着王宝乐刹那临近，而另外二人，也都如此，哪怕他们是元婴，王宝乐只是筑基，但三人此刻已不在乎什么身份不身份了。


    实在是这短短的接触，王宝乐显现出的价值，一次比一次高。

    三人的同时出手，别说是王宝乐，就算是元婴修士，也都很难抵抗，生死危机再次爆发，王宝乐的目中不由露出绝望，巨大的修为差距，使得他根本就无力挣扎，能做到现在这种程度，已经是其极限所在。

    他很清楚，只要被轰击，必死无疑！！

    就在这危险爆发的刹那，在那三人瞬移而来的顷刻间，忽然的，王宝乐身上有光芒闪耀，黑色面具竟主动飞出，在出现的一瞬，其内散发出黑色的光芒，这光芒刹那间璀璨无比，形成了一道虚幻身影，正是小姐姐！

    在出现的一瞬，小姐姐神色无比肃然，右手抬起向着来临的三人蓦然一指，这一指之下，顿时有一层层虚幻的网，凭空出现，直接就笼罩三人，形成阻挡。

    而这阻挡，显然无法长久，且小姐姐能做到这一点，似已经是她此刻的极限，甚至其身影都模糊了不少，口中更是传出带着焦急的低喝，回荡在王宝乐脑海中。

    “快跑！！”

    几乎在小姐姐开口的同时，王宝乐已经急速倒退，他很清楚自己想要离开地窟，逃到外界，根本就很难做到，且就算是逃出去了又如何……

    他根本就无法拖延时间等到域主等人的救援，甚至出去后，会对新城造成无法想象的浩劫，而根据之前这三位外星修士阻止王宝乐示警的举动，王宝乐意识到他们担心暴露，反过来看，除非是被发现，否则他们不会主动对新城进行杀戮与破坏！

    如此一来，王宝乐已没有了选择！摆在他面前的，就只有一条道路！！

    那就是……神兵地窟！！

    而小姐姐说这冥器是她的，那么就必须赌一把！！

    这些念头在王宝乐脑海瞬间浮现后，他呼吸一促，咬牙下放弃从入口离去，而是转身直奔地窟下方，速度更是全面爆发，呼啸间，距离尽头壁障越来越近。

    “王宝乐你往哪跑啊？！！”就在王宝乐速度爆发的刹那，小姐姐的声音带着焦急，在他脑海急速回荡。

    “小姐姐你能不能控制一下冥器，让它一会给我开了口进去！”

    “我……”小姐姐顿时傻眼。

    而在王宝乐冲向地窟尽头，脑海里与小姐姐焦急对话的同时，那三位外星文明的修士，也都纷纷出手下，终于将小姐姐幻化出的大网轰开。

    “这小子身上有大秘密！！”

    “这是什么器灵，分明已虚弱到了极致，可一指竟能将我等困住几个呼吸的时间！”

    这三个修士呼吸急促，目中在这一瞬，露出前所未有的贪婪之意，实在是王宝乐在这短短的时间里，爆出的手段，足以让人眼红无比。

    于是没有丝毫停顿，三人立刻就追了过去，他们速度太快，展开瞬移，就要追上王宝乐的瞬间，王宝乐来不及与小姐姐多沟通，大吼一声，体内噬种猛然爆发，向着下方壁障全力吸取，这就使得他本就极致的速度，再次快了不少，直接就化作残影，甚至身体都有些承受不住似要被这极致的速度撕裂，直奔尽头。

    与此同时，他更是忍着心痛，直接就扔出了七品法兵飞剑，口中大吼一声。

    “爆！！”

    七品法兵一旦爆开，其波动在这地窟内，必定极大，除非是去阻止与压制，否则的话必定撼动阵法，从而被外界察觉，间接的起到了示警的作用。

    王宝乐在赌，他赌这三人不愿暴露，所以不会去任由法兵自爆，必定压制，而一旦去镇压，就会给王宝乐争取到更多的时间，哪怕这时间只有几个呼吸，但对如今的王宝乐而言，也都是珍贵无比！！

