第443章 小姐姐，快开门！

    王宝乐赌赢了！

    这三位外星修士，的确不愿意暴露，哪怕他们修为强悍，且有黑色水母，在隐藏与速度上占据优势，可联邦所在的太阳系，这里存在了太多让他们觉得忌惮与危胁的事物，所以他们不到万不得已，还是要选择谨慎。

    故而此刻眼看那七品法兵散发出自爆的征兆，三人面色不由难看起来。

    “倒是有些伎俩，你们杀了他，我来镇压此宝！”那脸上有蜈蚣的修士，冷哼一声，身体一晃之下，直接就到了七品法兵旁，右手抬起猛地一抓，顿时其前方就幻化出了一个巨大的虚幻手掌，一把抓住了那七品法兵，刚要捏碎……

    但就在这时，正在急速逃遁的王宝乐，忽然一挥手，顿时就有数百件法器，一股脑的被他扔出，刹那间就弥漫在了这地窟内，这些法器大都是五品，里面还有四品以及六品，是王宝乐这段时间身为城主，累积下来的。

    此刻他也顾不得心痛，在扔出的刹那，口中低吼。

    “爆！！”

    瞬间，这数百件法器一个个都震颤，散发出自爆的气息，哪怕它们任何一件的自爆，都无法与七品法兵比较，可若是数百件同时爆发，威力依旧强悍无比，足以使得这里的波动被外界探查。

    这就让三人面色再变，显然他们没想到，王宝乐这里居然这么多法宝，于是对他的身份，有了更多的猜测，可眼下也来不及多想，那脸上有蜈蚣的修士，压制法兵，至于余下的二人里，不得不又分出一人，双手掐诀，全力去镇压那数百件法器，不让它们爆开。

    如此一来，三人分出了二人，使得继续追击王宝乐的，只剩下了一位！

    此人方脸，但却没有丝毫威严正义之感，反倒是狰狞无比，尤其是额头处，还有一道竖着的红纹，此刻目中露出寒芒，一晃之下，刹那就临近王宝乐，右手抬起，蓦然一抓。

    即便是到了现在，他们依旧还是打算生擒，毕竟王宝乐此番的一系列表现，无不证明他的不俗，而越是这样，在三人看来，价值就越大。

    可也正是因为他们要生擒，所以给了王宝乐机会，几乎在这方脸修士抓来的刹那，王宝乐目中露出狠辣之意，他本就不是一个怕死之人，无论是月球上还是当初的区长考核，他骨子里透露出的，是对敌人狠，对自己更狠！

    七品法兵说爆就爆，数百件法器更是被他毫不迟疑的扔出，既然都做了这些……那么再自爆一件残破的八品法兵，也不是困难的选择。

    瞬间，随着王宝乐目中露出滔天煞气，他身上穿着的八品内甲，顿时就散发出自爆的气息，这气息刹那间狂暴无比，在那追击的方脸修士面色变化的一瞬，王宝乐大吼一声，身体上的法兵内甲，顿时分离出来，化作十多个碎片，向着方脸修士，倏然激射而去。

    更是在这激射中，这些碎片上无不散发出即将自爆的征兆！！

    “你是镇压，还是躲避，还是继续追杀我！！”王宝乐低吼一声，身体急速倒退，距离地窟尽头越来越近。

    “该死!”那方脸修士目中杀机强烈，他还从来没遇到如此棘手的筑基修士，但眼下也无法多想，他们的原则是不能暴露，于是只能停止追击，全力镇压这法兵的自爆！

    而好在，这法兵碎片并非四散，而是冲着一个方向，这就使得镇压起来虽付出的修为更多，但却不会出现遗漏！

    但也正是这十多个碎片全部冲着一个方向，这一幕，使得那方脸修士，目中有一抹疑惑刹那闪过。

    实际上王宝乐是可以让这十多个碎片四散八方，从而提前自爆，使外界知晓，但他没有这么做，他赌的是这三人不愿暴露，同时他自己，也不想去让外界知晓。

    因一旦外界知晓了，在域主来临前，他相信这些人极有可能将新城屠杀的干干净净！

    这种代价，他承受不起，也赌不起，所以他的计划，是将这三人引入冥器所在之地，到了那个时候，再想办法通知外界，让域主到来。


    哪怕会因此暴露这冥器属于小姐姐这件事，可如今生死关头，王宝乐也顾不得那么多了，可他控制碎片冲着一个方向的行为，还是暴露了一些内心的思绪，若换了反应慢的，或许不会发现端倪，可这三位外星修士，能外出星空，显然不是愚笨之人，且经历太多，经验丰富无比。

    于是几乎在王宝乐急速靠近地窟尽头的瞬间，那镇压内甲碎片的方脸修士，眼看王宝乐速度惊人，于是目光一闪，忽然开口。

    “首领，我有些镇压不住了，暴露不可避免，追击此人没有意义，我们必须立刻离去，不过在离去前，要先出去屠了上面的城池，炼化他们的血肉成为能源！！”

    正在镇压七品法兵的那位脸上有蜈蚣的修士，目光微不可查的一闪，没有半点迟疑，立刻点头。

    “该死，浪费了不少时间……好，我们走！”

    三人说着，竟同时收回镇压自爆的修为，似要放弃追杀王宝乐，离开这里，冲出地窟！

    王宝乐身体一震，内心紧张，但眼睛却眯起，身体非但没有半点停顿，反倒深吸口气，好似激发潜能般，让自己速度更快，口中更是传出冷笑。

    “去啊，你们不出去屠了此城，就是我卓一仙的儿子，这点小伎俩，我卓一仙三岁就不屑使用了，可笑，他们死活，与我何干！”同时右手抬起在身后，向着三人竖起了手指，透出了鄙视之意。

    似乎觉得还不够，王宝乐咬牙下，将储物袋里最后的数十件法器，也都扔出，纷纷开启自爆模式。

    “来啊，你们要是阻止自爆，就是我卓一仙的孙子！”

    他的话语以及动作，顿时就让三人面色难看，他们虽不明白那手指的意思，但也能猜到必定不是什么好的含义，同时他们觉得自己之前的说法，有些逻辑不通，毕竟换了他们，自己死亡与牺牲一个城池，换自己有活命的可能，他们自然毫不迟疑的选择后者。

    于是咬牙下，三人再次镇压自爆，尤其是那方脸修士，更是恼羞无比的同时，也赶紧去连带着镇压王宝乐后来扔出的那数十件法器。

    可这里毕竟范围不大，且王宝乐前后扔出的法器数量太多，以至于有那么几件，直接就崩溃爆开，发出轰鸣之声。

    这声音，让三人心头一震，王宝乐也吓了一跳。

    “我日……演过了！！”

    眼看这自爆似要引起连锁反应，方脸修士怒吼一声，直接一拍额头，顿时其眉心的红线直接裂开，红芒瞬间扩散，直接将那些自爆的法器，急速镇压，好似焚烧一般，瞬间融化。

    但也正是这点意外，打消了三人最后的猜疑，确定了王宝乐这里，不会在乎外界的死亡，且此事在他们判断中，也很合理。

    而趁着他们镇压自爆的工夫，王宝乐心里松了口气的同时，速度依旧急速无比，已经拉开了距离，临近了尽头深处的壁障之地。

    望着那好似寒冰般，阻挡了联邦进入，使得这里不得不建造阵法城池进行消磨的壁障，王宝乐目中露出焦急，在心底狂吼一声。

    “小姐姐，赶紧打开一道口子，生死危机啊！！”

    小姐姐沉默，似狠狠一咬牙，声音带着一些尴尬，低声开口。

    “宝乐，你听我说，实际上……”

