第444章 小姐姐威武！

    此刻形势危机，地窟内，那三个外星修士，已经镇压了自爆，此刻呼啸间直奔王宝乐这里轰然而来，速度之快，刹那就要临近。

    而小姐姐的尴尬的低声，也在这个时候传出，可还没等她说完，顿时这地窟尽头的壁障内，突然就传来一声轰鸣，更是在这轰鸣回荡的瞬间，王宝乐身体猛地一颤，呼吸急促，他的耳边，或者说是他的脑海，竟在这一刻，再次感受到了这壁障深处的召唤！！

    这是他第二次感受到这种召唤，第一次是他修为突破筑基后期，进入大圆满的那一瞬，而现在，这召唤比曾经更为强烈，更为清晰，他隐隐有种强烈的感觉，似乎这壁障内，存在了对自己而言，意义超出所有的事物！！

    而对方，也在向着自己发出召唤，发出渴望，似想要回到自己身边的样子！

    这一切，都是瞬间发生，也正是在这召唤回荡王宝乐脑海的同时，他体内的冥火，竟如当初遇到了黑袍人般，主动的爆发出来，使得这四周刹那冰寒的同时，冥火外放，形成寒炎，扩散八方！

    而冥火的外放，也刺激了地窟深处的召唤，使得这召唤一下子爆发了数倍，更为强烈的同时，这当年阻挡了联邦的壁障，竟在这一瞬……自行融化！！

    其融化的速度飞快无比，几乎眨眼间，就融出了一个能通行的窟窿，更是在这窟窿出现的瞬间，大量的冥气从其内，直接就扩散开来。

    王宝乐眼睛睁大，第一个感觉就是，小姐姐太厉害了，而他也来不及思索太多，直接就冲入窟窿内，一钻而去！！

    就在他钻入的瞬间，那三个外星修士也蓦然出现，眼看这窟窿要闭合，三人呼吸一顿，目中露出强烈的贪婪与渴望，毫不迟疑的直接就钻了进去！

    而那脸上有蜈蚣的修士，他是最后一个进去，在进去前，他目光一闪，右手抬起掐诀一指，顿时其手指散发璀璨之芒，形成了一道光波，好似净化一般，在这地窟通道内，直接横扫而过。

    所过之处，之前他们出现且对王宝乐出手，同时还有镇压自爆的一切痕迹，只是瞬间就被抹去，干干净净的同时，所有的杂物以及不应该存在的碎片，也都直接消失。

    连带着……还有十多只，藏身在不同位置的蚊子……甚至有一只蚊子，此刻都已快要飞出了地窟，可依旧还是在这光芒下，直接被抹去！

    “不管你有没有后续的手段，现在……应该没有了！”释放了这净化光波后，脸上有蜈蚣的修士，狰狞一笑，钻入快要愈合的壁障窟窿内！

    随着他的进入，壁障窟窿，刹那消失，完全愈合！

    整个地窟通道，一片安静，鸦雀无声，新城中一切如常，李婉儿审批文件，孔道与林天浩正在交谈，金多明正拿着传音戒，与自己在地球曾经的一位女友，正在说着知心话……

    至于柳道斌，此刻指挥不少人，正在修建一座王宝乐的雕像……

    所有的一切，都没有丝毫反常，也没有人知道地窟的一切，以及王宝乐此刻所面临的生死危机！！

    而此刻的王宝乐，已经出现在了一个他从没来到过的世界！！

    这片世界的天空，是泥土组成，但却并非暗淡，其上有闪闪晶晶之芒，好似钻石，又如星辰，将这整个地底世界，映照的虽不是无比光亮，可在修士的眼中，与白天也没什么区别了。

    至于大地……这里没有大地，有的只是一片无边无际的海洋，而若仔细看，这海洋不是由海水组成，竟是……数不清的魂，汇聚在一起后，形成的魂海！！

    魂海并非平静，浪花翻滚，浩瀚的同时，那所谓的浪花，也都是无数的魂组成，它们嘶吼，它们咆哮，它们相互撕咬，它们或是愤怒，或是狰狞，或是哭泣，百态人生，七情六欲，在这里全部都能找到、看到、体会到！

    同时在这魂海上，还能看到一个个白色的岛屿，只不过这岛屿并非泥土，而是数不清的白色骸骨堆积出来，形成的……骨岛！！


    放眼看去，这整个世界，无比森然，无比恐怖，就好似进入到了冥间一般，让人身体颤抖，似忘记了生命之火还在燃烧，忘记了在外界的一切记忆，只剩下一种本能的去默数自己这一生犯下的罪孽。

    这，就是此刻王宝乐在看到这里的一切后，心底浮现的最真实的感受！

    “这里……居然存在了一个世界！！”好半晌，王宝乐才倒吸口气，面色有些苍白的他，此刻就是站在一处白骨岛上，他低头看着脚下数不清的骸骨，远望着那浪花翻滚的魂海，又看着泥土形成的天空，心底的震撼之感，始终无法消散。

    实在是他无论如何也想不到，壁障下，居然是这样的一幕，这颠覆了他的认知，甚至他都无法判断，这里是否还是火星……

    至于那外星的三人，此刻没有出现踪迹，这就让王宝乐发呆片刻后，赶紧尝试感受之前暗中放在外面的蚊子，按照他的计划，是自己进入后，最好对方跟随进来，这样他就可以利用蚊子，去外界示警，使得域主等人过来，关门打狗。

    而对于那三人是否会选择一同进来，王宝乐虽有把握，但实际上也没底，而很快的，他就面色一变。

    “没了？不是我无法感应，是真的没了！”王宝乐面色顿时难看，判断蚊子是被人灭去了，还是因自己在这地底世界，所以无法感应，这一点很简单，王宝乐内视自己的剑鞘后，看到自己剑鞘内，所有的蚊子都健在后，他的面色就阴沉无比。

    蚊子在，说明……之前放出去的都死了，而它们的特性，是死亡后，会立刻再次形成。

    这就让王宝乐心底不安，实在是他无法确定，那三位外星修士，是否随着进来了，于是赶紧召唤小姐姐。

    “多谢小姐姐相助，对了，你方才说了一半，实际上是什么？”

    “……”小姐姐沉默着，实际上她此刻早就懵了，甚至其震撼的程度，都不知超过了王宝乐多少倍，甚至都让她产生了茫然与对自身的质疑，她觉得，自己什么都没做，这壁障怎么就开了个口子……

    她还觉得，莫非自己的修为，自己都没发现，已经到了改变命运的程度……而此刻听到王宝乐的感谢与问题后，一股心累之感，浮现在她的心神里，实在是她觉得，自己貌似……还要继续忽悠下去。

    “实际上，这点小事，对我来说就连小指头都不需要抬起，甚至念头都不需要，我只要靠近，这冥器就会自动开启，你难道没有看出来，它是在对我讨好么。”

    “说起来，这也是我当初扔掉它的原因，天天讨好，事事讨好，很烦的。”小姐姐淡淡开口，这番话她都不需要思考，几乎本能的就说了出来。

    王宝乐身体一震，心底虽觉得似乎有些不对劲，可眼下他关心的不是这个，于是赶紧开口。

    “小姐姐威武！！还有那三个王八蛋，有没有跟我进来？”

    你问我，我问谁，这里又不是我家！小姐姐心底哼了一声，但表面上却高深莫测的淡淡传出话语。

    “你稍后即知！”

    王宝乐心底焦急，正要追问，可就在这时，忽然天空传来轰鸣巨响，在王宝乐抬头时，他立刻就看到虚空有一道巨大的裂缝，直接幻化出来，有三道身影，带着一些狼狈与激动，急速冲出，注意到四周的世界后，他们的目中明显露出强烈的兴奋之芒，与此同时，王宝乐的身影，也被他们三人清晰看到！

    “原来你在这里！！”

    来不及去思索为何这三人进入的方式，与自己似乎不大一样，此刻的王宝乐心底震动的同时，也对小姐姐表示五体投地了。

