第四十三章 回纹公式

    回到洞府的王宝乐，开始了他疯狂的闭关。

    这种闭关，王宝乐之前想要成为学首时，曾进行过几次，可与他现在的决心比较，还是差了一点。

    毕竟危机感不同，紧迫感也就不一样。

    只是即便王宝乐有决心，可回纹的数量上百万，短时间内根本就无法完全背下来，哪怕他的目标只是超过四十万道，超越曹坤即可。

    但还是太难了，毕竟王宝乐不是学霸，如果给他几十年的时间，他或许能超越曹坤，可这不现实。

    于是将希望放在了谢海洋那里，只是无所不能的谢海洋，这一次也都头大，要这种辅助记忆的丹药，又必须高品质，少量的话，他有办法，可王宝乐需要的数量太过惊人。

    他都怕王宝乐把自己吃死了……

    最后用尽了办法，也还是需要大量的时间，才有可能弄到王宝乐所需的丹药数量，谢海洋估算了一下，这时间至少也要两年左右。

    当他把结果告诉王宝乐后，王宝乐有些泄气，他没法去等，两年后自己就算是背完了四十万道，可曹坤那里必然背诵的更多，这么一个循环下，自己怕是永远也都无法超越对方。

    且这种失去权势的日子，眼看张岚等人得意的日子，心急柳道斌等人被抓的日子，王宝乐一天也都不想过。

    “那么就只有一个办法了！”王宝乐深吸口气，取出了黑色面具，看着手中的面具，他的目中慢慢露出迟疑，对于这面具，王宝乐有太多的疑惑，他不知道父亲从何得来的此物。

    他也曾想过给老爹那里传音问询，可却生生忍住，实在是这面具极其不凡，王宝乐担心风声走漏会给全家引来不必要的麻烦，所以他打算等假期回去后，当面去问。

    此刻他犹豫许久，狠狠一咬牙，开启梦境后，随着眼前一花，他出现在了梦境的冰原上。

    四周寒风呼啸，刺骨吹来，远处有凶兽身影时而出现，甚至更远的地方，还可以模糊的看到一座座冰山。

    这梦境的一切，比王宝乐之前时，真实了太多。

    实际上通过面具传授的太虚噬气诀，王宝乐成为了学首后，他就不太愿意再进入梦境里面来，一方面是他之前就怀疑这面具里面有人，而且十有八九，是个女人……可这不是重点，最重要的，也是最让王宝乐心底有阴影的，就是学习擒拿术的过程中，那数不清次数的痛苦……

    以至于他此刻站在这里，都觉得胯下隐隐作痛。

    只是如今的确是没别的办法，王宝乐叹了口气，咬着牙取出面具，在心底嘀咕了几句后，他咳嗽一声。

    “那个……你有没有什么办法，可以让我在背诵百万回纹时，能在几天内就完全记住。”

    王宝乐说完，立刻看向面具，可看了半晌，这面具也没有任何反应，这就让王宝乐一愣。

    “不灵了？”王宝乐诧异，挠了挠头后，他想了想，低声开口。

    “我知道你能听到，咳，前段日子吧，我是因为有事，所以就没来，这可不是我卸磨杀驴啊，你别误会。”王宝乐一边说着，一边偷偷打量面具，发现还是没有反应后，他立刻急了。

    “小姐姐，你不要这样，我错了行不，我保证以后绝对不冷落你，我一定经常来看你成不，小姐姐，这一次你要帮我啊。”

    这可是王宝乐最后的救命稻草，他很担心如果面具没效果了，自己在法兵系之后的日子，该怎么去过。

    想到这里，王宝乐额头有了汗水，他深吸口气酝酿情绪，赶紧语气诚挚的好似哄女孩一样，去哄这个面具，声音也都尽自己所能的柔和。

    “小姐姐，其实我一直暗恋你，实在是不敢见你啊，我这是羞涩，是害羞……”

    到了最后还没反应，王宝乐有些抓狂，于是用了大招。

    “小姐姐，我送你个礼物要不要？”王宝乐说完，那黑色面具忽然闪动起来，这闪动的光芒，在王宝乐的目中，就好似看见了璀璨的彩虹一般，他整个人都开始振奋，赶紧去看，立刻就看到面具上，竟出现了一行字迹。

    “什么礼物？”


    王宝乐眨了眨眼，暗道这里面的的确确有人，于是“嗯哼”一声，让自己看起来深情一些，低声开口。

    “我把自己送给你，你要不要？”

    他话语刚说完，这光芒闪动的面具猛地一顿，随后竟有一到紫色的闪电，瞬间从面具内飞出，直奔王宝乐。

    王宝乐眼睁睁看着闪电在瞳孔中瞬间放大，根本来不及闪躲，轰的一声，被那闪电直接劈中，惨叫中头发瞬间竖立，只觉得全身剧痛，整个人直接栽倒，好半晌才哭丧着脸爬起，悲愤无比。

    “小姐姐你不要就算了，干嘛电我啊……”

    这一次面具上没有再出现闪电，而是光芒闪烁下，浮现了一行行模糊的字迹，这些字迹的出现，立刻就让王宝乐忘了痛，赶紧凝神看去。

    只是这些字迹模糊，看不清晰，他只能看到随着面具闪烁越发强烈，其上的字迹越来越多，可很快的，这些字迹又不断的消失，如被抹去后重新书写。

    给王宝乐的感觉，就好像是面具里的小姐姐，在思索推衍一般，看的王宝乐也都紧张起来，直至一炷香后，这面具上所有的字迹都消失，重新浮现出的……竟是一个公式！

    在这公式的下方，很快又出现了一行字迹。

    上面清晰的告诉王宝乐，只需将这个公式牢牢记住后，再背诵一些主要的回纹，那么就可以通过这个公式，计算出所有。

    而那些主要回纹，以王宝乐如今记忆了十五万道回纹的程度，他实际上已经完全掌握，具备了利用这公式去计算的资格。

    看着公式，王宝乐呼吸透着激动，目中露出强烈的光芒，仰天大笑中拿着面具放在嘴边狠狠的亲了一口。

    这一口刚落下，顿时就有闪电轰然而出，吓的王宝乐赶紧挪开大嘴，尴尬的连忙解释。

    “误会，这是误会，是我太冲动了，小姐姐千万不要紧张！”

    好半晌，这面具上的闪电才消失，王宝乐吓的擦了擦汗水，松了口气后，去将这公式记下，可很快的，他就发现了一个问题。

    “不对啊，小姐姐，这公式虽不需要我背诵那么多，可若应用在炼器上，需要心算，要在最短的时间里，秒算出答案，才算合格……不然的话，算的慢了，来不及支撑炼器所需，都不如去翻纹典。”

    “这心算，不是短时间就能熟练的啊。”王宝乐顿时又着急了，实在是希望就在眼前，但却发现竟抓不住。

    可王宝乐话语刚说完，面具闪动间，再次出现了文字，这一次告诉王宝乐，说是在这里练习公式的心算，可以有极为强悍的辅助效果。

    “在这里练习？”王宝乐诧异间，这面具上文字又变，出现了一组回纹的排列，似乎是让王宝乐立刻去利用公式计算出结果。

    王宝乐挠了挠头，看了眼那些回纹排列，还没等套入公式内，整个过程也就是几个呼吸的时间，忽然的，一道闪电就骤然间从面具内爆发出来，轰鸣中直接落在了王宝乐身上，似乎算的超时，闪电惩罚。

    “又来？！”王宝乐全身一震，惨叫中头发都冒烟了，哀嚎起来，但就在这时，面具上出现了第二道题……

    王宝乐身体一个激灵，整个人都要抓狂，赶紧过去计算，可还是太慢，几个呼吸后，闪电再次降临。

    就这样，在这梦境世界内，阔别已久的王宝乐的惨叫声，一次次的又回荡八方，这一次的惨烈程度，虽不如被踢裆，可频率之高，让王宝乐整个人都要疯狂了。

    闪电轰鸣中，王宝乐的惨叫，越发的凄惨。

    “我不学了……啊……痛啊！”

    “放我走……又来电我！！”

    王宝乐要疯了，他此刻全身都被电黑了，整个人都冒着烟，那种闪电落下的痛苦，让他觉得要崩溃，哀嚎中只觉得这是天下最歹毒的酷刑。

    “这面具里藏着的绝不是小姐姐，一定是个老巫婆！！”王宝乐哭丧着脸，可也知道这是自己如今唯一能记住回纹的办法，于是狠狠咬牙，在这闪电的一次次落下中，一边惨叫，一边发狂般的计算。

