第445章 杀了这卓一仙！

    准，实在是太准了！

    小姐姐说自己稍后即知，这稍后还不到十个呼吸，自己果然就知道了结果，这显然是此冥器，属于小姐姐的铁证！

    “小姐姐显然是知道这三个王八蛋来了，不过被她扔到了其他地方，但因为我开口问了，所以把他们抓了过来，所以这三位看起来才有些狼狈！一定是这样！”王宝乐越想越是振奋，下定决心以后要多拍拍小姐姐的马屁。

    同时一股强烈的信心，在王宝乐心底升起，他索性不逃了，站在白骨岛上，傲然的看着那三个出现的元婴修士，右手抬起，向着他们一指。

    “游戏，该结束了！”王宝乐淡淡开口，一股说不出的气势，在他说出这句话后，从其身上骤然升起，似乎这片世界形成了某种共鸣，泥土苍穹星辰闪耀，魂海咆哮翻起大浪，气势惊人。

    就连这三位外星修士，原本打算出手，但也都目中惊疑起来，觉得这一刻的王宝乐，似乎与之前有些不一样，于是心底不由得升起谨慎。

    就在王宝乐这里激动时，小姐姐又一次懵了，她也没想到，自己刚说完，就这样了……眼前的一幕，让她很是心虚，觉得无比怪异的同时，也赶紧装出虚弱的样子。

    “我的灵体苏醒不久，王宝乐，接下来就要靠你自己了，我……我……”小姐姐声音越来越虚弱，到了最后，似要沉睡过去的样子。

    “啊？”王宝乐呆了一下，赶紧呼唤小姐姐，可任凭他如何呼唤，小姐姐也都没了回应，这就让王宝乐身体一颤，同样心虚起来，心底更是差点哀嚎。

    也正是在这个时候，天空上的三位元婴，目光闪动间，那方脸修士突然出手，其眉心红线闪耀，一道红芒刹那飞出，直奔王宝乐所在的骨岛。

    可还没等这道红线落下，忽然之间，魂海翻滚骤然强烈，其内那数不清的魂，同时嘶吼，竟直接冲出，直奔天空的三人。

    远远看去，就好像这魂海爆发，其内海水席卷滔天般，气势磅礴，惊天动地的同时，也有大量的凄厉之魂散开，有不少同样冲向王宝乐，似要扑上，将其撕咬吞噬。

    这一幕，顿时就让天空上的三人面色一变，立刻掐诀阻挡魂海靠近，而在骨岛上，王宝乐一样心惊肉跳，事实上他前后左右都是绝路，根本就无法避开与闪躲，眼看那数不清的魂扑来，王宝乐在心底呼呼小姐姐未果后，他狠狠一咬牙，大吼一声的同时，也主动的运转了冥法，顿时他的双目内，就出现了冥火！

    更有冰寒的气息，刹那间以他为中心，向着四周轰隆隆的扩散开来，所过之处，似能冰封灵魂，更是与这片天地，好似真的形成了共鸣，顿时其四周的所有凶魂，一个个立刻露出惊恐骇然，瞬间倒退，竟不敢靠近丝毫。

    这一幕，让王宝乐眼睛露出奇异之芒，天空上的那三位外星修士，更是不可思议的同时，也都怒意弥漫，实在是这里的一切，让他们觉得诡异的同时，对王宝乐这区区筑基修士，居然凭着心机与手段，纠缠至今，这让他们觉得自身的颜面都有损。

    “不要活的了，杀了他卖尸体也行！”

    三人立刻有所决断，杀机爆发，要将四周魂海震开，斩杀王宝乐时，忽然的，王宝乐心神震动，他再次感受到了召唤！

    这一次的召唤，是从魂海下传来，且比之前的两次，清晰了太多太多，好似就在耳边一般，甚至就连声音，也都清晰了不少。

    “冥子……冥子……”

    随着声音的出现，王宝乐呼吸急促间，他面前的魂海，竟再次爆发，这一次居然是向着两边扩散，从中间的位置，直接就分开形成了一条路！！


    这路的起点，正是王宝乐所在的骨岛，而其重点则是在魂海里看不见的深处！！

    这一切变化，使得天空上的那三位外星修士，内心顿时震撼无比，他们瞬间就看向王宝乐，目中露出更奇异的光芒，毫无疑问王宝乐这里，一次又一次给他们的震撼，超出了他们曾经遇到的一切事情。

    “不能让他进去！！”三人立刻焦急，修为在这一刻也都疯狂爆发，那脸上有蜈蚣之人，其蜈蚣更是脱离身体，居然眨眼间就庞大起来，成为了百丈大小，看起来触目惊心的同时，这蜈蚣也发出嘶吼，冲向魂海，似要将魂海镇压下去，使三人冲出。

    还有那方脸修士，也是用出了杀手锏，他双手掐诀中，其背后竟幻化出了一头火牛，此牛怒吼震天间，好似从虚幻里走出，成为了真实存在，踏着火焰，冲杀四方。

    而最后一位修士，他的背后出现的是一只眼睛，这眼睛里蕴含了无尽深邃，看一眼，就会令人心神震颤。

    眼看这三位都爆发修为，气势比之前强悍了太多，甚至魂海都要被镇压下去，马上就要挣脱出来，王宝乐呼吸急促，狠狠咬牙下，他猛地一晃，直接就顺着魂海为他形成的路，向着深处疾驰而去。

    “该死！！”那释放出蜈蚣的三人首领，知道王宝乐身上必定藏着大秘密，绝不能让他再逃走，于是咬牙下，直接就右手掐诀，顿时他手指上带着的一枚戒指，直接就崩溃爆开！

    而随着其爆开，赫然有数十道狰狞如蜥蜴般的身影，瞬间出现，向着四周嘶吼时，这三人中的首领，忍着心痛，蓦然开口。

    “杀了这卓一仙！!”

    随着他话语传出，这数十道如蜥蜴般的狰狞身影，就发出嘶吼，直奔魂海而去，哪怕有魂来阻挡，也都被它们直接撞击下，追击王宝乐。

    任何一道蜥蜴身影，都堪比筑基大圆满，甚至里面大多数都是距离结丹，只差一丝！

    “卓一仙，我定要从你身上获得足够的赔偿！！”蜈蚣修士咬牙，事实上这戒指里面蕴养的这些蜥蜴，是他好不容易搜集到，此兽克制魂体，很是珍贵，同时根据自己的秘法，将它们蕴养了三十多年，才将这些蜥蜴进化到了如今的修为，他原本打算是再蕴养个十年左右，就可以让它们进化到结丹，那个时候，使用起来会更划算。

    且这些蜥蜴，任何一个都可以作为他的分身，某种程度，他就类似有了多个替死兽！

    可现在，为了抓人，他不得不中断蕴含，等于是之前的一切蕴养，都付之东流，需要重新再来。

    付出如此代价，效果自然惊人，在他们三人镇压魂海时，这数十头蜥蜴，就爆发出急速，直接撞碎了大量阻拦的魂，顺着小路，追击王宝乐。

    而它们的身体极为奇特，似乎没有重量一般，又好似处于真实与虚幻之间，所以在速度上，竟超出了筑基的极限，此刻化作一道道残影，若有其他人在这里，看去时，根本就分辨不出只有数十头蜥蜴，反倒会被这些残影欺骗，认为有数百上千头！

    更是时而跳跃，类似瞬移一样，这种死追不舍的行为，顿时就让王宝乐面色无比难看，他不知道脚下这条魂海之路有多远，可他清楚，若不去阻止，自己早晚会被追上。

    “你妹的……都来欺负我是不是，老子干不过元婴没错，可你们这些爬虫兽，也敢来惹我！！”王宝乐眼睛内露出煞气，实在是这一路，他也受够了，此刻吼声中直接就右手抬起一挥间，一把赤色的巨大喇叭，散发出强悍的法兵气息，直接就出现在了他的手中。

    “给我滚！！！”

