第446章 还能是他家不成！

    这法兵大喇叭，通体赤红，造型奇异的同时，其表层还有大量明暗不定的符文组成的图腾，仔细一看，这图腾所描绘的，正是一头散发火焰的巨虎。

    而在王宝乐将这喇叭取出的瞬间，他就毫不迟疑的立刻将其开启，调整到最大运转的程度后，随着其吼声的传出，立刻这喇叭就轰然震动，将王宝乐的声音加持到了无数倍一般，形成了音浪风暴，骤然间就直接向着前方冲来的那些蜥蜴兽，轰轰爆发。

    无法形容的震撼感，在这一刻也清晰显露，一层层巨大的波纹，肉眼可见的直接就幻化出来，激射扩散间，向着四方好似潮水般汹涌而去，又如排山倒海一样，竟产生了一股无法被抵抗的气势！

    更是在这气势中，一片火海直接就爆发出来，分不清是因火虎自身蕴含，还是这声音强烈到了极致，改变了物质的形态，总之，随着吼声的传出，火海直接四散，甚至还能看到一头巨大的火虎，从这喇叭内冲出，越来越大后，直接就占据了四方天地，向着那些如爬虫般的蜥蜴，发出了一声虎啸！

    这虎啸与王宝乐的吼声融合在了一起，所形成的增幅已经到了匪夷所思的程度，撕金裂石一般，在这爆发下，喇叭前方的魂海都直接崩溃，向着四周好似被无数大手直接搅乱，大范围的扩开中，数不清的魂都在颤抖间急速倒退，不敢靠近丝毫，远远一看，魂海内竟出现了一片空旷之地！

    这还不算什么，毕竟魂海所承受的，只是喇叭的余波罢了，真正被王宝乐重点攻击的目标，是那些狰狞冲来的蜥蜴兽。

    而这些蜥蜴兽，首当其冲下，凄惨到了极致，惨烈无比，只见最前方的三只筑基大圆满的蜥蜴兽，身体几乎是刚刚跃起，还没等落下，就被这喇叭的波纹直接撞击，横扫而过间，它们身体似乎都来不及去颤抖，就直接砰砰崩溃，化作血雾四散开来。

    至于它们后方，还有四只，虽不是首当其冲，可在这波纹下，依旧是身体轰鸣，有的头颅崩溃，有的肢体碎裂，纷纷凄惨中，余下的那些蜥蜴兽，也都一个个发出惨叫，鲜血喷出。

    就算是王宝乐之前暗中尝试了一下喇叭的威力，但毕竟不是全力激发，所以这一次，他自己也都震撼了一下，就连手中的喇叭，随着全面的爆发，似也出现了一些要挣脱其手的征兆。

    甚至隐隐间好似有反抗之意，要化作反噬而来，王宝乐知道，任何法兵，在刚刚被炼制出来后，都会存在一些反噬，需要一段时间的蕴养同化，才可彻底镇压，使其内意志温顺。

    但现在他没时间蕴养，于是眼睛一瞪，体内冥火瞬间散开，绕着喇叭一圈，这喇叭内的意志顿时颤抖，立刻就乖巧下来，不再反噬，而是更为卖力的狂吼起来。

    可就在这时，之前那些被崩溃的蜥蜴兽，它们身体化作的血雾中，竟飞出了一道道紫色的血丝，这些紫色的血丝速度太快，似乎受到音波影响的程度不大，竟在不远处迅速凝聚在一起，隐隐的勾勒出一个巴掌大小的娃娃玩偶。

    一股凶残之意，顿时就在这紫色血娃上散发出来，其双眼的位置，更是直接就露出寒芒，身体一晃间，并非冲向王宝乐，而是冲向那些受伤却没有死亡的蜥蜴兽。

    就算是受伤，可这些蜥蜴兽依旧是筑基修为，且肉身显然强悍无比，可在这紫色血娃面前，脆弱无比，被它直接穿透，离去时似带走了蕴养在它们体内的紫色血丝，使得这血娃越发清晰的同时，那些蜥蜴兽，也都纷纷死亡。

    这无比诡异的一幕，让王宝乐心底一震，双眼眯起后没有继续出手，而是收起喇叭，身体急速后退，整个人的速度也都全面爆发开来，直奔这魂海似专门为他形成的通道尽头。

    几乎就在他疾驰的同时，远处魂海之上，传来轰鸣巨响，那三个外星修士，终于震开了阻挡他们的数不清的冤魂，实际上这也是因三人本就强悍，又明显关系莫逆，擅长联手，否则的话，单独的元婴出现在这里，被这数不清的冤魂环绕，绝对无法短时间冲出，甚至一个不谨慎，就有可能陨落在这里。


    毕竟，这里的魂，太多太多了！

    “这卓一仙价值极大，必须要抓出此人！！”在冲出的瞬间，这三名外星修士心底怒意弥漫，可通过这一次次的经历，尤其是看出这片世界似对那自称卓一仙之人，充满了不可思议的善意后，他们三人心底的震动已极为强烈。

    所以在冲出的刹那，三人就展开急速，瞬间出现在了通道内，向着王宝乐离去的地方，呼啸追击，只不过此地诡异，他们早就发现无法瞬移，所以速度上略慢一些，但就算是再慢，也都不是王宝乐可以比拟的，故而哪怕之前被拉开了一些距离，可还是在短短的几个呼吸里，他们三人就出现在了紫色血丝形成的血娃所在之地。

    在看到这紫色血娃的一刻，那脸上有蜈蚣的修士更为肉痛，实际上蜥蜴兽之所以在蕴养后会成为他的分身，正是因为其血脉内蕴含的这一丝上古之血，而此血已被他侵入了自己的烙印，所以与其说蕴养蜥蜴兽，不如说是蕴养这上古之血。

    而现在，这上古之血已经散出，凝聚后无法逆转，因其境界不够，很难成为他想要的分身，只能作为一具傀儡来使用了。

    但现在，他也顾不得太多，掐诀一指，顿时那紫色血娃就发出一声尖叫，凶残之意更为强烈间，向着前方通道呼啸而去，随着三人一起追击。

    可就在三人追去，接近通道尽头，甚至已经看到了王宝乐背影的瞬间，王宝乐直接取出大喇叭，猛地狂吼。

    顿时巨大的音浪，直接就从他的喇叭内，蓦然传出，大量的音波轰隆隆的爆发，向着其后方，排山倒海而来。

    如果这一次的音波，是针对这三位外星修士，那么他们不是蜥蜴兽，自身强悍，可以抵抗，速度不会减慢，可偏偏王宝乐这一次的目标，放在了四周的魂海上，这就使得魂海轰鸣间，魂海翻滚，掀起混乱，或许是王宝乐的音波起到了作用，也或许是其他的奇异原因，总之，魂海开始爆发，大量的怨魂发出尖叫冲来，对三人再次形成阻挡。

    “该死！！”三人心底都在抓狂，更有憋屈，实在是他们身为元婴修士，在这之前从来没有觉得，杀一个筑基，居然这么费劲！

    也正是在这个时候，透过面前大量的怨魂，他们看到了这通道的尽头，在这通道尽头，魂海的深处，此刻正有一个漩涡，急速成型，似在迎接王宝乐，等待他的踏入！！

    “这里还能是他家不成！！”这一幕，顿时就让三人再次抓狂起来，就连王宝乐也都呼吸急促间愣了一下，但眼下危机，他知道自己没有选择，而从这漩涡内散出的召唤，更是极为强烈。

    所以咬牙下，王宝乐没有半点停顿，向着漩涡急速冲去！

    刹那，进入！

    而就在他进入这漩涡后，在这漩涡迅速收拢，就要闭合的瞬间，那紫色血丝形成的玩偶，凭着其对魂体镇压的特质，冲出怨魂的阻挡，直接就出现在了漩涡处，没有直接进去，而是在边缘一顿，身体内散出大量紫丝，要去减缓这漩涡闭合的速度！！

    这减缓，虽只做到了支撑三息，但也足够了，那脸上有蜈蚣的外星修士低吼一声，直接就取出了一样法宝，那是……一片黑色的树叶！！

