第447章 逃脱！

    黑色的树叶，并非天然形成，其上的纹理也显然不是大自然蕴化，如能仔细去看，就会发现，这纹理更多的像是……皮肤！

    这赫然是一片由活人皮肤拓印下来，形成的树叶！！

    这树叶一出，顿时就有呢喃之音，带着一股疯狂与痛苦，好似风暴般扩散四方，仿佛要镇压一切，使得四周的怨魂，也都全部颤抖，好似失去了意识一般。

    借助黑色树叶的镇压，这三位外星修士速度骤然爆发，直接就冲出了魂海的包围，踏入漩涡内，只不过在踏入时，那脸上有蜈蚣的修士面色苍白，而那片被他拿出的黑色树叶，此刻竟贴在他的额头，正在蠕动，似在拓印这修士的眉心皱纹，又好似在吸血一般。

    显然，这件法宝，他轻易不会动用，一旦动用，会付出不小的代价，所以之前追杀王宝乐，宁可动用三十年蕴养之物，也不愿使用此宝。

    可现在，虽不是危机关头，可他有种强烈的预感，一旦没有进入漩涡，没有抓住王宝乐，那么被困在这里的可能性极大，且渐渐地，必定会有生死危机。

    实在是……这片世界，对他们充满了恶意的同时，对王宝乐那里，则是善意的令他们发指！

    而眼下，随着三人冲入漩涡，瞬息间这漩涡就立刻闭合，消失不见后，魂海的通道也散去，整个魂海恢复如常，如同一切都没发生过，依旧是浪花涛涛，依旧是魂音不断。

    至于王宝乐，他早就察觉到了这片世界对自己的善意，或者准确的说，是那对自己的召唤，影响了这片世界，从而使得一切阻碍，在自己面前都消失。

    甚至还帮助自己去阻挡身后的追杀者，可这件事，王宝乐心里也没底，他已经开始怀疑小姐姐的说法了，他觉得不可能这么巧，自己一进来，小姐姐就沉睡。

    “要么就是我想多了，小姐姐说的是真，要么就是……我修炼的冥法，与这件冥器之间所产生的某种奇异变化！”王宝乐深吸口气，看着四周的天地，目中深处露出一抹精芒。

    他所在的地方，已经不再是魂海了，而是这地底世界魂海下的第二层！

    这第二层地底世界，天空虽还是泥土组成，可颜色暗红的同时，也没有那么多如繁星般的光源，而是自行发光，这光芒不亮，透过暗红的苍穹，使得整个世界都处于暗红色。

    仿佛……死后的血液！

    至于大地，放眼看去，存在了大量的墓碑!!

    这些墓碑有大有小，有的碎裂，有的完整，看起来很瘆人的同时，更远的范围，那些没有墓碑的区域，则弥漫了一个个大大小小的坟包！

    一股浓郁的死亡气息，在这里似乎积累了无尽岁月，充满了腐朽与沧桑。

    王宝乐呼吸凝滞，望着四周，感应中的召唤，在这里更为强烈了，而就在王宝乐观察四周的同时，地面的一处坟包，突然震了一下，一只枯萎的手，竟直接就从泥土内伸出！！

    王宝乐眼睛一缩，正要后退，但那伸出的手，好似一个信号，瞬息间，一只只相似的枯萎之手，陆续的从一个个坟包内伸出，甚至还有的是露出枯萎的头颅！！

    眨眼的工夫，整个大地似乎都在蠕动起来，那是因数不清的尸体，此刻正从慢到快，于所在的坟包内，纷纷冲出！

    在冲出的刹那，这些尸体口中发出了无声的嘶吼，这嘶吼声耳朵是听不到的，唯有修士的灵识，能清晰感受，震撼心神。

    仿佛太久没有闻到新鲜血肉的味道，这些冲出坟墓的尸体，一个个猛地看向王宝乐，在那嘶吼中更是直接扑了过去。


    可就在它们靠近的瞬间，王宝乐毫不迟疑的运转体内冥火，顿时其双眼内冥火显露，冰寒气息更是全面释放，顿时那些扑来的尸体，一个个表情惊恐，齐齐后退的同时，王宝乐感受中，那对自己的召唤，在这一刻更强烈了。

    与此同时，随着召唤的强烈，王宝乐前方的地面，原本是一片墓地，可现在却爆发出轰鸣巨响，大地坍塌凹陷下去，露出了一个巨大的窟窿，这窟窿一出，召唤的声音，好似在王宝乐脑海里回荡般，直接爆发。

    “冥子……来……来……”

    这一幕，王宝乐没觉得意外，他早就猜测会有类似的情况出现，毕竟之前第一层地底世界，就是这样，此刻目中露出果断，既然来了，那么终归是要去看看缘由的，且他明白自己没有退路，于是咬牙下，身体一晃，直奔这窟窿而去。

    也正是在这个时候，在不远处的一处坟墓旁，虚无撕裂，形成了一个巨大的漩涡，三名外星修士以及那紫色血娃，瞬间冲出。

    可就在他们冲出的刹那，还没等他们去看清这个世界，顿时那些钻出墓地的尸体，就一个个嘶吼中，向着他们扑了过去。

    若能站在天空上低头去看，可以看到这里的尸体数量之多，已计算不清，密密麻麻，从四面八方直奔三人而去，甚至更远的地方，还有更多的尸体，正飞速的从坟包内爬出，加入包围。

    这三位外星修士眼看如此，心底都憋屈无比，更是看到王宝乐正直奔一处地面形成的窟窿，那里显然是此地的出口。

    这种眼睁睁看着王宝乐一次又一次从眼皮子底下逃走的经历，使得三人的杀机与怒火，已然压制不住了，尤其是那位脸上有蜈蚣之人，他的直觉一向敏锐，他已经有了很强烈的预感，绝不能让这卓一仙继续下去，否则的话，一切极有可能逆转。

    想到这里，他目中杀机腾然爆发，掐诀间，顿时那黑色树叶再次出现，随着其一挥，立刻这树叶就好似穿梭虚无般，向着王宝乐呼啸而去。

    即便是四周有尸体阻拦，可这树叶太快，更蕴含无上之力，所过之处，竟从这形成包围的尸体内，直接就穿透了一条线，刹那间，距离王宝乐已不到百丈！！

    而按照其速度，王宝乐根本就来不及进入地面窟窿，就会被这树叶穿透身躯，形神俱灭，一股强烈的危机，刹那间就在王宝乐心神内，滔天爆发。

    无法闪躲，无法阻挡，必死无疑！

    可王宝乐不甘心，他额头青筋鼓起，低吼中顿时从其体内散发出四道天雷，试图去阻挡的同时，更有冥火散开！

    而就在他冥火散出的刹那，忽然之间，地动天摇一般，这整个地底第二层世界，好似在这一刻爆发出了强烈的意志，这意志里带着愤怒，带着焦急，更有无声的嘶吼，化作了规则扩散八方。

    在这意志规则下，顿时地面上那大量的墓碑，竟在眨眼间，在持续不断地轰鸣中，拔地而起，被某种力量牵引，瞬间就出现在了王宝乐与那来临的黑色树叶之间，进行阻挡！

    砰砰之声不断爆发，这些阻挡在树叶前的墓碑，瞬间就被穿透崩溃，四分五裂，可这里的墓碑太多，出现的太快，百丈的距离好似变的更为遥远，那数不清的墓碑疯狂的幻化出来，不断地阻挡，终于将这黑色树叶的力量，不断地削弱下来。

    直至这树叶穿透了最后一块出现的墓碑，临近王宝乐时，碎灭了他的天雷，穿透了他的冥火，落在了他的胸口！

    王宝乐身体一震，鲜血狂喷，只觉得一股大力好似要将自己胸口撞碎，甚至骨头都碎裂大半，但却没死！！

    实在是这树叶虽强，可在这片世界的规则意志下，不断地被削弱，而王宝乐的肉身之力又很是强悍，最重要的，是他的恢复力惊人，这一切的缘由，才使得王宝乐此刻哪怕重伤，但却还活着！

    他更是挣扎中借助这股力量，身体陡然后退，直接就踏入地面窟窿中，瞬间消失，一同消失的，还有这地面的窟窿，使得此地……没有了出口！！

