第448章 地底城池！

    而没有出口，就代表这三位外星修士，将被困在这地底世界的第二层，或许以他们的修为，不会被困住太久，可终究还是错过了击杀王宝乐的机会！

    那脸上有蜈蚣的修士，此刻面色难看到了极致，低吼中震开四周的尸体残骸，到了王宝乐消失的地方后，全力轰击地面，可那漩涡出口，早已彻底消失。

    “这片世界对我等充满恶意……”三人相互看了看，面色都很阴沉，他们这一路太顺了，即便是屠杀水星，盗取水星星源，整个过程也都没有丝毫阻碍，唯独在这火星上，出现了意外。

    若对手是强者，又或者与他们修为一样也就罢了，可偏偏那胖子只是一个筑基，这就让他们三人不但没有颜面，更是心中泛起强烈的不甘。

    实在是之前他们想要生擒，而到了这地底世界后，这片世界都明显偏袒，使得他们空有一身修为，竟对王宝乐无可奈何。

    而眼下，摆在他们面前的已经不是继续追击的问题了，王宝乐的逃遁，使得他们从之前的主动变的被动，他们不得不考虑王宝乐是否会提前他们一步离开这片世界，一旦他出去了，那么通知了这片文明如今正在搜寻他们三人的强者，那么对他们而言，是最不愿遇到的局面。

    “该死！”三人气急败坏，相互看了看后，目中都露出果断，放弃了继续追寻王宝乐，而是蓦然后退，选择离开。

    他们不愿去赌，打算离开这里回到母星，然后带着更多的族人前来，到了那个时候，这里的一切造化，都将属于他们的母星。

    而作为立功者，他们能获得的奖赏也将无与伦比般，足以支撑他们去将修为，再上一个境界！

    想到这里，三人急速后退，可想法虽好，但实施起来还是有些难度，这片世界进来时，他们是追着王宝乐，所以看起来没有什么难度，可如今要离去，就需要找到出口，甚至若找不到，则需要他们寻找薄弱点去轰开。

    可这样的话，就需要时间！

    三人心底烦躁，但也只能将这郁闷忍下，心底已有决断，等离去后再过来时，必定要将那卓一仙抽骨剥皮！！

    就这样，三人倒退间，放弃了追杀王宝乐，在这地底世界的第二层，分散开寻找出口，而在他们这里试图离开的同时，进入了地面窟窿的王宝乐，就好似行走在了一条传送通道一般，四周光芒璀璨，肉眼难以看清四周，好在整个过程只是七八个呼吸的时间，随着四周光芒的消失，伴着一股热浪扑面而来，当王宝乐从这窟窿内走出时，出现在他眼前的，赫然是……一处原始且磅礴的城池！

    这里，就是地底世界的第三层！！

    那城池远远一看，好似一个巨大的兽头，散发出惊人的威压，四周还有数十个巨大好似烟囱之物，正散发出阵阵黑烟，滚滚升空，在泥土形成的苍穹上，化作了一片片乌云，时而还能看到一道道闪电，在这些黑烟乌云内游走，发出轰隆隆的巨响，触目惊心，让所有看到者，都感到心神震动。

    毕竟，这是一个与联邦，不同的文明！

    之所以说其是文明，是因在这第三层的世界里，如王宝乐此刻眼中所见的城池，似乎不下数十，只不过他出现的地方，是最大的一座罢了。

    至于泥土形成的天空，哪怕有乌云的遮盖，但也能从缝隙里看到，整个天空都散出赤色光芒，而大地范围无尽，除了一座座城池外，还能看到一处处地底的火山，甚至还能看到一条条岩浆流淌，这一切，使得此地的温度极高，吹起的风也都带着炙热，似能让人全身干枯，在这里若是久了一些，必定全身水分蒸发，成为干尸！

    这里，不适合人类居住，但却适合……地底生物存活！

    这也是佐证这里是文明的另一个原因所在，那些城池内，赫然存在了数不清的凶兽，这些凶兽与王宝乐之前看到的兽潮不一样，它们没有那么狂躁，甚至有不少目中都露出灵动之芒，似拥有智慧。

    只不过这种智慧不高而已，但就算是这样，此刻的王宝乐也都心神狂震，内心掀起滔天大浪，实在是这里的所有画面，都超出他的想象。


    “这里到底是冥器内部，还是……真的处于火星地底？”王宝乐收敛心神，可却不敢妄动丝毫，因为他所在的位置，正是这世界里最大的城池中心，一处明显是整个城池最核心的广场上！

    在这广场的中心点，距离王宝乐约莫百丈的距离，那里存在了一个巨大的深坑，正有阵阵黑烟从这深坑内散出，更有强烈到了极致的召唤，正从这深坑内，不断的在王宝乐心神内爆发。

    他可以确定……那召唤自己的存在，就处于这深坑内！！

    这不是他不敢动的原因，真正让王宝乐此刻紧张的，是此刻这广场上，似乎正在进行某种祭祀，所以凝聚了数不清的凶兽，这些凶兽样子各异，环绕在深坑四周，正在膜拜，而在那深坑上的半空中，漂浮着两道身影！

    这两道身影模糊，若换了其他人，无法看清半点，可王宝乐这里目中冥火一闪，立刻就看的清清楚楚。

    其中一道身影，看不到具体的模样，只能看到一身黑袍，甚至仔细一看，似乎都没有身躯，只有一件黑袍！！

    而在那黑袍旁，还站着一个小男孩，这小男孩面色发青，没有丝毫血色，好似厉鬼一般，与那黑袍一起，被四周数不清的凶兽膜拜，甚至这些凶兽里还有不少，竟是尸体！

    就好似，这黑袍与那小男孩，是它们的造物主一样！

    因为在黑袍与小男孩的前方，正有一团泥土，此刻这泥土正急速蠕动，似乎在分解，能看到里面有几条狰狞的指甲大小的甲壳虫，正在血肉崩溃间，好似进化般飞速蜕变，越来越大！！

    仿佛在某种力量下，生命形态，正在被改变！！

    这一幕，不由得让王宝乐心底产生了一个惊人的猜测，或许……这里原本没有世界，而是因冥器的存在，因其某种特性，所以改变了地底，使得这里产生了变异，一些细菌也好，病毒也罢，又或者其他的生物，在这冥器的力量下飞速进化，从而逐渐的形成了这么一个世界！

    如果这判断是真，那么也解释了为何会出现兽潮，为何兽潮似乎源源不绝，因为在这地底世界里，只要冥器存在一天，那么这种急速的进化，就会持续存在！

    同样的，一旦这判断确定，那么这广场内，传出召唤的深坑，就是冥器所在之地！！

    这些念头在王宝乐脑海里瞬间闪过，而从他突然出现在这里，直至此刻，也就只是其脑海念头浮现的工夫，所以瞬息间，那漂浮在巨大深坑上的黑袍以及小男孩，就猛地看向突然出现的王宝乐！

    至于那些正在膜拜的凶兽，也都一个个立刻侧头，瞬间数不清的目光，直接就落在了王宝乐那里。

    在看到王宝乐的刹那，小男孩面色大变，新长出的右手本能的就抱在怀里，身体瞬间就消失了……

    王宝乐没去注意这些，此刻额头冒汗，正琢磨如何去解释，想要与这里的文明去沟通一下，澄清自己的到来没有恶意，一切都是一场意外……

    可还没等他开口，漂浮的黑袍，突然间就震颤了一下，刹那的工夫，黑袍内就露出了两道好似瞳孔的幽芒，盯着王宝乐时，似乎就连它也都愣了一下，但很快的，就从其目中露出了明显的情绪波动。

    “王宝乐！”

    沙哑沧桑的声音，立刻就在这黑袍内回荡，传遍四方时，王宝乐眼睛猛地睁大，内心更是轰鸣，他无论如何也没想到，对方居然知道自己是谁，但在这一瞬间，王宝乐脑海就浮现了对此人身份的猜测。

    “你是……冥奴？！”

