第449章 一定是错怪小毛驴了

    冥奴二字，顿时就让这黑袍目中杀机骤然强烈，如果不是因为他实在忌惮王宝乐的身份以及冥火的克制，他必定立刻出手，直接将王宝乐镇压，然后让王宝乐成为冥奴！

    实际上自从他对王宝乐的身份了解后，想要击杀王宝乐的想法就始终没有改变过，心底更是遗憾与不甘傀儡的失败，甚至正琢磨如何展开第二次击杀。

    而还没等他想好，王宝乐……自己就来了。

    “是你将他召唤来！”黑袍眯起眼，猛地低头看向脚下的深坑，目中露出愤怒的同时，其话语也并非说出，而是意识的传递。

    回答他的，是从这洞口深处，爆发出了一股更强烈的黑烟以及对王宝乐超出之前所有的召唤感，而那回荡在王宝乐脑海的声音，这一刻同样更为清晰！

    “冥子……来……来……来……”

    “杀了他！”黑袍似呼吸有些急促，虚幻的右手抬起一挥，顿时这召唤声就刹那消失，好似被封印一样，而他的口中，此刻也传出了带着命令般的低吼，随着其吼声的传出，这广场上的凶兽，一个个立刻就眼睛赤红，嘶吼中直奔王宝乐而去。

    王宝乐面色大变，身体蓦然一晃间，避开了四周怒吼中撞来的七八头凶兽，可他之前被那树叶所伤，哪怕恢复惊人，但伤势不轻，此刻一晃之下五脏六腑都在剧痛，嘴角溢出鲜血，但速度依旧极快，刹那间避开后，更是掐诀间，一道道天雷轰然爆发，向着那七八头凶兽直接横扫。

    可这里的凶兽太多，里面更有不少筑基甚至结丹凶兽，甚至王宝乐还感受到，远处似乎还有一些气息更强悍的波动，仿佛原本在沉睡，此刻都要苏醒过来的样子。

    “小姐姐啊，你怎么还不醒啊！！”王宝乐顿时急了，他觉得自己运气太差了，被那三个外星修士追杀也就罢了，好不容易避开到了这里，竟还是遇到生死危机。

    而好在他清楚，那黑袍似乎不敢对自己动手，可哪怕黑袍不动手，这里的凶兽也足以将王宝乐吞噬的干干净净，更不用说他还有伤势在身。

    这就让王宝乐心底焦急无比，尤其是他不知道自己的方向在哪里……逃走吧，也很难离开这地底世界第三层，就算是离开了，回到了第二层，还有那三个外星修士。

    可以说进退两难，四周绝境，上天无路，入地无门……

    “不对，入地……有门！！”王宝乐呼吸一顿，目中煞气爆发，他知道自己必须要拼了，否则的话，就真的要葬身此地，而此刻摆在他面前唯一的道路……就是百丈外的深坑！！

    他相信自己的直觉，他的直觉告诉自己，那深坑内传出的召唤，对自己没有恶意，是对方一步步引导自己到来，而眼下既然无它路可去，那么就索性……一条路走到底！！

    想到这里，王宝乐大吼一声，直接就取出法兵喇叭，向着四周发出咆哮，这咆哮声经过法兵加持，顿时就掀起风暴，轰鸣间，音波爆发下，四周冲来的数十头凶兽，直接就血肉模糊，崩溃爆开。

    而王宝乐也因修为的运转，伤势更重，鲜血喷出间他也顾不得太多，直接就一手掐诀，抬手间，立刻一只只蚊子蓦然飞出，直奔四周凶兽呼啸而去。

    借助这个工夫，王宝乐速度再次爆发，怒吼间向着前方洞穴，急速冲去，眼看王宝乐目标果然是这洞穴，黑袍人有心阻挡，但他不敢靠近，于是掐诀间，顿时四周的凶兽，一个个更为狂暴，如被操控般，不畏生死的冲击王宝乐。

    轰鸣之声不断地爆发下，短短的时间内，王宝乐动用了法兵五次之多，他的身体摇摇欲坠，他的眼前都有些模糊，但冥火……他始终没用！

    他有种强烈的感觉，冥火终究不是源源不绝，一旦动用了，或许可以起到镇压的效果，但若是被这些凶兽消耗，或许这正是那黑袍人的渴望之处。

    实际上也的确是如此，黑袍人等的就是王宝乐动用冥火，然后让这些凶兽用死亡来消耗，唯有冥火不断爆发被消耗，他才敢去出手，可此刻眼看王宝乐始终没用，它的目中也露出狰狞，但却无奈，不敢靠近，可在他的召唤下，远处已经有更多强悍的气息与嘶吼，正急速冲来。


    与此同时，方才看到王宝乐后，就立刻神色大变瞬间消失的小男孩，此刻出现在了不远处，他先是惊疑不定的四下查看一番，整个过程警惕无比，似乎在寻找某个让它惊恐的身影。

    没有发现那可怕的身影，甚至都没有感受对方的气息后，这小男孩明显心底松了口气的样子，似乎觉得自己有些杯弓蛇影了，这小男孩猛地就看向王宝乐，目中露出幽芒，凶残无比。

    “我每次要吞这个家伙，那妖怪都会出现阻挡，可见此人对那妖怪而言很重要……那么今天，我就先吞了他，拿点利息回来！！”

    这小男孩目中透出狰狞，一晃之下，直奔王宝乐呼啸而去，甚至嘴角都露出残忍以及复仇般的狞笑，瞬息接近！

    它的出现，立刻就被黑袍人注意到。

    “这个白痴！”黑袍人心底咒骂，但它没有去阻止，在它看来，三个器灵中，自己才是最聪明的一个，其他两个要么迂腐沉睡不断，要么就是傻缺白痴，自己方才与王宝乐的对话，莫非这白痴没听到，竟主动靠过去。

    “也好，让它去消耗这王宝乐的冥火！”

    就在这黑袍人目光闪动的刹那，被他咒骂为白痴的小男孩，已经用其极致的速度，穿梭一头头发狂的凶兽，出现在了王宝乐的身后，嘴角带着激动与振奋，这小男孩直接就要穿透王宝乐的身躯，带走他的生命之火。

    可就在于它靠近的刹那，突然的，被黑袍人镇压的洞口下，猛然间就传出了一声咆哮，这咆哮在传出的瞬间，一股惊人的力量，就从洞口内爆发开来。

    直接就冲碎了黑袍人的封印，使得黑袍人都不断的倒退，甚至身体都越发模糊，似有些不稳，更有焦急间带着愤怒的嘶吼，从这黑袍内传出。

    “老家伙，你做了整整一个纪元的奴才，好不容易冥宗消亡，我们自由，你居然还要继续为奴！！更为此不惜燃烧本源！！你疯了！！！”

    “你要做你做，老子不做！！”黑袍人怒吼中，试图再次镇压，可就在这时，在双方似全力抗衡的瞬间，王宝乐眼中猛地一闪，再没有半点迟疑，体内冥火蓦然间，滔天爆发！

    其身体一晃，向着前方洞口，就瞬间冲去。

    而在他冲去的同时，也正是那小男孩靠近的一瞬……

    于是首当其冲的，这小男孩就一头撞在了王宝乐的冥火风暴形成的滔天冥炎上。

    小男孩眼睛猛地睁大，根本就闪躲不及，立刻就被冥火扑面横扫，发出凄厉的惨叫，身体竟肉眼可见的被腐蚀，凄惨中急速后退，甚至为了保命，他不得不断开自己的半个身躯，这才逃出了冥火的范围。

    这也是因王宝乐急速冲出，直奔洞口的缘故，否则的话，这小男孩想要逃出，绝非付出一半身体那么容易。

    在逃出后，这小男孩真的哭了，身体颤抖，看向王宝乐时露出前所未有的惊恐与骇然，甚至它心底都在感谢小毛驴了……

    他觉得，或许自己错怪小毛驴了，对方每次来咬自己，不是恶意，而是好意，来阻止自己作死……

    而在小男孩的逃遁中，王宝乐眼睛精芒闪耀，冥火彻底爆发，更是借助这冥火的扩散，其身体速度再次暴增，好似化作了一道流星，直奔前方洞口冲去，所过之处，所有阻挡在前的凶兽，都发出凄厉的惨叫，身体被冥火瞬间燃烧，成为飞灰。

