第450章 冥梦

    同样的，王宝乐的冥火毕竟有限，在这冲出的过程里，在那数不清的凶兽消耗中，正肉眼可见的虚弱！

    但在这时机上，王宝乐把握的极准，哪怕冥火被消耗，可他的身影还是借助黑袍人被牵制的刹那，直接就冲入……深坑洞**！！

    几乎在王宝乐冲入洞穴的刹那，黑袍人发出一声带着强烈不甘的嘶吼，这吼声传遍整个地底世界第三层，使得所有城池都在震动，可终究，还是于事无补！

    “老家伙，就算是你让他进去了又如何，冥宗已陨，当年的那些放牧星空之人，全部都死了，死的极为凄惨！！”

    “不是我不认往昔，而是我们终于自由，又何必为冥宗陪葬！！”

    “你难道不知道，毁灭冥宗的那个存在，如今已经是未央星域之主了么！！”黑袍人怒吼，甚至在这激烈的情绪下，他的身影都显露出来，不是穿着黑袍的老者，而是……在那黑袍上，出现了一张苍老的面孔，似乎这黑袍，就是他的本体！

    而在这黑袍旁，那小男孩的身影也显露出来，目中带着茫然，它似乎对这一切都不是很了解的样子，看了看黑袍，又看了看洞穴，似乎还是想不明白为何黑袍要这么说。

    “你个白痴！！”黑袍人看到小男孩的样子，就更怒了，可他的话语，使得小男孩不乐意了。

    “破衣服，你骂谁！”

    “我就骂你了，你个老灯！！天天装嫩有意思么！！”

    地底世界第三层，愤怒之下的黑袍，与小男孩之间立刻就相互咒骂起来，甚至很快就彼此动了手，而无论是地面上的那些凶兽，还是此刻赶来的更多的凶兽，一个个都呆呆的看着天空上的两位他们心中的主宰，不敢参与进去，只能低头默默等待。

    也正是在这个时候，距离太阳系极为遥远的星空中，那片弥漫了尘埃的禁忌之地，那片好似被人遗忘，又好似不曾存在过的星域内，曾经送出了棺椁的那片漩涡中，此刻慢慢的，传出了一声叹息。

    随着叹息的出现，一张巨大的堪比星空漩涡的面孔，在这漩涡内，若隐若现的显露出来，其目光遥望太阳系所在的方向，许久许久，叹息再起时，这面孔闭上了眼，一股属于他的意志，以不知何种方式，扩散开来，融入星空……

    与此同时，在这地底世界的第二层，分散开的那三位外星修士，焦急无比，正在寻找离开的出口，可任凭他们如何寻找，也都难以找到。

    直至好不容易找到了一处薄弱点，可就在他们试图将这个点轰开冲出去的瞬间，忽然的，整个地底世界，猛然震动起来，苍穹顿变，风起云涌般，所有的薄弱点，都瞬间凝固，甚至这里无论是第一层魂海的魂，还是第二层的尸体，都在这一刹那，好似失去了行动的能力，全部一动不动。

    魂海平静，墓地安详……就连第三层，那些低头的凶兽，也都纷纷一震间，一动不动了，好似有一股惊人的意志，以某种无法形容的手段，利用这里的冥器，降临而来！！

    而这位存在太过强悍，所以他的降临，导致众生……好似成为了木偶！

    就连正在彼此出手的小男孩与黑袍，也都神色倏然一变，身体本能的瑟瑟发抖，一股似乎埋葬在他们心底太久太久的恐惧与记忆，随着这意志的降临，被瞬间勾起，浮现心神的同时，那小男孩更是立刻跪地，发出尖叫。

    “我错了，我错了，主人饶命……”在它这本能的呼喊下，黑袍的颤抖更为强烈，可他没有求饶，而是带着无法置信与不可思议的语气，失声惊呼。

    “这意志……这不可能，这是……这是……不可能，绝对不可能，他已经死了啊，当年的大战，他已经死了啊！！”

    在这小男孩的跪地求饶下，在这黑袍人无法置信错乱的失声中，那股降临而来的的意志，似乎没有对他们有所理会，从他们身边无声无息而过，进入到了洞穴中！

    至于此刻在洞**的王宝乐，也茫然了，他没有感受到那股强悍的意志的降临，甚至也没有感受到那股召唤的存在，仿佛自从进入这洞穴口，一切召唤都消失了。

    非但如此，这洞**也没有了天地，没有了一切，只有……一片漆黑的虚无！

    而王宝乐所在的地方，是一艘孤舟，一艘在这虚无内，慢慢前行的孤舟……这孤舟通体漆黑，好似能与虚无融在一起，散出难以形容的沧桑与古朴的同时，王宝乐低头中，也看到了自己的身上，此刻衣服已经改变，那是一件他眼熟的黑袍！


    另外，在他的前方，还放着一根桨，准确的说，这是一根灯桨，在这桨的顶端，拴着一盏被绿色的麻布，包裹成的灯！

    孤舟，黑袍，灯桨……

    在看到这些的瞬间，王宝乐脑海里不由自主的，就浮现出了在火星实验基地内，在赵品方那里看到的壁画……

    这一切，让王宝乐很是茫然，而他的思绪似乎也都因四周的寂静虚无，而变动的有些模糊，渐渐地，随着孤舟慢慢向前行驶，随着四周的宁静，王宝乐的眼睛有些睁不开，慢慢坐了下来，靠着一旁的船壁，似要沉睡。

    在这似睡非睡间，他依稀似乎听到了从远处，传来了的阵阵歌谣，这歌谣不是孩童说出，而是一个虽苍老，可却很温和的声音，回荡在他的耳边，似乎伴随进入到了睡梦中。

    “天地分开时，命运轮回止……”

    “欲知前世因，今生受者是……”

    “欲知来世果，今生做者是……”

    这歌谣回荡，渐渐成为了王宝乐意识里的全部，直至他的头慢慢歪下，眼皮震颤，似想要睁开，可却太困太困了，直至完全失去了意识……

    而在他的意识完全沉睡后，那股降临而来的意志，似乎出现在了这艘慢慢行驶在虚无的孤舟旁，隐隐似化作了一个老者的虚幻身影，他站在孤舟上，低头望着王宝乐，目中露出感慨，更有温和。

    “这世间，唯一的种子了么……或许，这也是轮回……”

    “罢了罢了……”老者轻叹，右手抬起，在王宝乐眉心一点，口中轻声喃喃。

    “冥梦……”

    王宝乐感觉自己的确做了一场梦，一场他也不知道该怎么形容的梦，这梦里的世界，充满了璀璨与光芒，使得他有些不愿醒来。

    直至不知过去了多久，他再次听到了熟悉的歌谣声，这声音依旧温和，透出亲切，从一开始的遥远，渐渐回荡在耳边时，他睁开了眼。

    依旧是在孤舟上，四周并非虚无，而是……星空！！

    星空浩渺，无边无际，能看到远处的星璇，能看到不曾见过的尘埃，甚至能看到一颗颗陨石看似漂浮，旋转而过。

    这一切的陌生，让王宝乐愣了一下，同时也看到了站在自己面前，背对着自己，穿着一身黑袍，手中拿着灯桨的老者！

    他正在摇曳灯桨，渡舟星空……

    “天地分开时，命运轮回止……”

    “欲知前世因，今生受者是……”

    “欲知来世果，今生做者是……”

    沙哑平静的声音，从他的口中传出，似察觉到王宝乐苏醒，老者声音一顿，转过头，露出了黑袍下一张满是皱纹，却无比慈祥的面孔，目中带着沧桑与温和，看了王宝乐一眼，微微一笑。

    “宝乐，你怎么了？”

