第451章 师傅，我做了一个梦

    星空浩渺，辰光璀璨，无论是星漩，还是那时而出现的陨石，又或者是漂浮在星空的尘埃，无不说明，这里的一切真实无比。

    这就让刚刚苏醒的王宝乐，心底的茫然浮现在了目中，可还没等他开口，随着其面前老者的转头，随着其温和的目光映入王宝乐的眼中，他的身体一震，而当老者的话语回荡时，其声音就好似一缕微风，吹过王宝乐的身躯，沁入他的灵魂，使得王宝乐猛然间一个激灵……

    随之……大量的记忆，刹那间就浮现在了脑海里，驱散了迷茫与梦境，好似真正的苏醒一样，在这些记忆里，他想起了自己的名字，自己叫做……王宝乐！

    来自桑伦星，七岁时拜入冥宗，成为冥宗的内门弟子，眼前的这个老者，就是自己的师尊，也是当代冥宗的九位大长老之一！

    道号……冥坤子！

    而自己，作为师尊座下最小的弟子，这一次被师尊带着离开冥星，要前往一颗即将陨落的星辰，去那里代天道引魂，平衡生死。

    引魂入轮回，这是冥宗的使命，对于这片星空而言，冥宗掌控了死亡的力量，所以每一代的弟子，都需掌握引魂放牧之法，所以此番他将亲眼观望师尊施法的全部过程，来使得自身，对冥法更为理解。

    所有的记忆，在这一刻全部浮现脑海，王宝乐深吸口气，脑海也不再迷茫，而是完全清醒，可在清醒后，他还是无法忘记自己的梦境，于是在师尊带着温和的目光与话语下，王宝乐赶紧起身一拜。

    “师尊……我方才做了一个梦，醒来时有些茫然，分不清梦中的一切，是真实还是虚幻。”王宝乐说着，有些忐忑，他觉得师尊在自己面前，自己居然睡着了，这件事说不好会被师尊责罚。

    老者深深的看了王宝乐一眼，摇头一笑。

    “什么梦？”

    “啊？”发现师尊似乎没有责罚自己的意思，王宝乐心底松了口气，想了想后，王宝乐回忆梦中的一切，双眼也慢慢变的深邃，浮现了追忆之色，半晌后轻声开口。

    “师尊，这个梦很奇怪，在梦里……我也是叫王宝乐，但却不是在冥宗了，而是不知多少岁月之后，一个叫做地球的星辰……”

    “那里最大的宗门，好像是叫做联邦……我记得在梦中，我还有一个理想，我要成为联邦总统……对了，联邦总统，就类似那个宗门的宗主了。”王宝乐说到这里，有些不好意思，他觉得自己梦里的理想，似乎有些没什么出息的样子。

    “师尊你别误会，这可不是我日有所思夜有所梦，我王宝乐这一生的梦想，就是要成为冥宗之主，这一点绝不会动摇的，什么联邦总统，狗屎而已！”王宝乐赶紧拍了拍胸口，大声说道。

    老者似笑非笑的看了看王宝乐，没说话。

    眼看自己师尊的笑容，王宝乐有些心虚，琢磨着转移话题，于是连忙开口。

    “师尊，你说奇怪不奇怪，我王宝乐可是冥宗第一帅，结果我在梦里，居然真的成为了那什么联邦的第一帅，唉，梦里啊，数不清的美女为我疯狂，为我痴迷，要给我生孩子……真的好烦啊！”王宝乐叹了口气。

    “师尊，我在冥宗就是这样，已经受够了，结果在梦里还是如此，你说我该怎么办啊，很苦恼啊。”王宝乐一开始还是为了转移话题，可说着说着，就沉醉在了自己的话语里，一旁的老者，渐渐神色变的古怪起来，到了最后，似乎实在是听不下去了，咳嗽一声。

    这咳嗽声回荡在王宝乐脑海，打断了他的话语。

    “宝乐，我们到了。”说着，老者右手抬起在前方星空猛地一挥，顿时看似平静的星空，竟在这一刻发出了轰鸣巨响，随之似承受不住老者的力量，似有一双看不见的大手，直接撕裂星空，在老者的前方，赫然就出现了一道巨大的裂缝！

    这裂缝足有一颗星球般长度，纵壑开来，近看的话根本就看不到尽头，唯有远看，就好似一道宇宙的伤痕！！

    这一幕，让王宝乐心神狂震，呼吸急促无比，他无法想象这是什么样的力量，才可以造成如此惊天动地之象，要知道，这只是老者的一挥手而已。


    可造成的这道裂缝，足以毁灭星辰！

    这还不算什么，透过裂缝，王宝乐清晰的看到裂缝内竟存在了另一个世界，或许准确的说，这裂缝可以看成是一道传送，其内的世界，与他们在一个时空，只不过距离极为遥远罢了。

    那裂缝内的星空里，有一颗星辰，这星辰赤红色，似散发出高温，隐隐的能看到其内似存在了一个文明，有数不清的生命，只不过眼下，这片文明弥漫了悲伤与绝望……

    因为，这颗星辰，被一颗巨大的陨石击中，使得星辰震动，虽没有崩溃，可却形成了浩劫，横扫整个星辰，使得其内无数生命，正在不断地死亡！

    而随着那些生命的死亡，它们的亡魂弥漫星辰，更有一些扩散在了星空中，活人看不到，但在冥宗之人的眼睛里，可以清晰看到，那无数的亡魂，在星辰外，在星空中，正在漂泊，哀嚎，密密麻麻，数之不尽……

    与此同时，这颗星辰也正从赤红，慢慢变成灰色，似星辰……也正在走向死亡！！

    这一幕，让王宝乐心神再次震撼起来，他隐隐觉得有些眼熟，似乎在梦中，看到过一副壁画，上面所描绘的，与如今所看，相差无几。

    “宝乐，你要记得，冥宗的责任，就是代天道，摆渡亡魂，让它们去它们应该去的地方，而非飘散在虚无……”

    “你且看好……”老者说着，将手中的地灯桨抬起，轻轻一晃，也不知他用了什么神通，随着灯桨的摇晃，顿时那裂缝内星空以及星辰上的亡魂，全部魂体一震，不再哀嚎，好似溺水之人抓住了稻草，好似深陷漆黑中看见了灯塔，所有的亡魂，瞬间凝望老者，刹那中竟呼啸而来!!

    数不清的亡魂，穿梭了裂缝，从星空的另一端来到了王宝乐与老者的舟船面前，在这里汇聚成了一条亡魂之河！！

    浩浩荡荡，无边无际，这条亡魂之河，承载着孤舟，伴随远去……

    至于那道裂缝，此刻也慢慢愈合，在最终消失的一瞬，王宝乐看到裂缝内星空中的那颗星辰，已经彻底的变成了灰色。

    震撼中，王宝乐看着四周的亡魂之河，又看向自己的师尊，也正是在这个时候，其师尊平静温和的声音，回荡在他耳边。

    “这，就是冥宗的使命，摆渡星空中，一切亡者……宝乐，你还愣着干什么，还不唱魂谣！”

    王宝乐身体一震，本能的就张开口，以一种奇异的音调，传出了好似呢喃般的声音，回荡星空中，流淌于亡魂之河……

    “天地分开时，命运轮回止……”

    “欲知前世因，今生受者是……”

    “欲知来世果，今生做者是……”

    随着歌谣的飘荡，亡魂之河内，浮现出无数的面孔，有老有少，有男有女，他们的样子有的类人，有的如凶兽，此刻都神色内露出安详，似带着快乐，没有痛苦的环绕在舟船四周，随着魂谣徜徉。

    就这样，一路远去……驶向冥宗！

    无数岁月前，最辉煌之时的……冥宗！！

    远远一看，魂河无尽，孤舟缥缈，舟船上明明应该是一老一少两个人，可现在，那老者的身影似乎有些模糊，唯独王宝乐的身躯，越发的清晰。

