第452章 尸颜！

    对于出发的路途，王宝乐记忆有些模糊了，似乎是因那个梦境太真实，以至于让他对现在的一切，既熟悉，又陌生。

    所以在这回去的路上，当魂谣唱了多遍后，王宝乐看着星空，脑海里不自觉的，又想到了自己的梦。

    他依稀记得，自己似乎真的是联邦第一帅，同时自己还有一些红颜知己，比如小白兔，比如赵雅梦，比如李婉儿，比如李怡，还有李秀……

    “不对，没有李怡！”王宝乐想了想，有些迷糊的同时，觉得李秀好像是个男的，但记不大清了，可这就让他心底狂震，觉得不可思议的同时，也有些害怕了。

    “不能吧，我梦里……不对，我王宝乐不是那种人！！”王宝乐心惊肉跳中，赶紧去回忆自己梦里的事情，渐渐的想起了一些，知道李秀只是自己梦里知己的弟弟，这才真正的松了口气。

    可随着梦里记忆的浮现，他心底不知为何，泛起了阵阵不舍，对自己梦里的爹娘，对自己的好友与红颜，对联邦……

    “只是一个梦……”王宝乐心底轻叹中，其面前的老者，回头看了看王宝乐，轻声开口。

    “宝乐，还在想你梦里的联邦么？”

    王宝乐闻言抬头，看着自己的师尊，想了想后问了一句。

    “师尊，为什么人们会做梦呢？这个联邦的梦，太真实了……”

    老者望着王宝乐，脸上露出慈爱，抬手摸了摸王宝乐的头，温和的开口。

    “宝乐，身为冥子，你要知道这世界本没有什么梦，所谓的梦……其实就是另一个你自己！”

    “另一个我自己？”王宝乐有些懵懂，正要开口去问，忽然他发现师尊的手掌，有一根手指竟在消散，这就让他立刻忘了梦境的事情，惊呼一声。

    “师尊，你的手指……”

    老者低头看向自己的手指，微微一笑，神色内看不出半点异常，只是望着王宝乐时，更为和蔼。

    “无妨，早年的一些伤势罢了。”

    王宝乐有心追问，但老者已转过身，摇晃灯桨，使得孤舟远去，渐渐横渡星空，直至许久……出现在了一片璀璨的星域内。

    这片星域，弥漫了一颗颗发光的星辰，这些星辰的数量，怕是足有百万以上！！

    而每一颗星辰，都有比星辰庞大了太多倍的虚幻大门，竖立在那里，这些大门的样子都相差无几，充满了沧桑与古朴，气势恢弘，难以去形容其浩瀚。

    总之放眼看去，这里星辰无尽，而那大门也一样无尽……同时还有一条条魂河，从这些门内穿梭，贯穿所有的虚幻门，环绕星域。

    更有大量的修士，在这星空中飞行，似在引导，又似在守护，他们看到王宝乐的师尊后，一个个都恭敬的拜见，从他们的神色中能看出，他们对老者极为敬仰，发自肺腑。

    对于这些拜见，老者很难一一回应，只是微微点头，同时轻声开口，似在自语，又似在解释。

    “这是往生之门！”

    “往生之门……”王宝乐喃喃低语，心神震动不已，直至舟船前行到了这片星域的中心，在那里，赫然存在了一颗……庞大无比，甚至某种程度，都超越了太阳系的巨大星辰！

    在看到这星辰的瞬间，王宝乐的震撼，冲荡心神。

    这星辰太大太大，其内色彩斑斓，鲜明对称间，还有大量的亡魂，从这星辰内散出，远远一看，这星辰就好似冥河的源头，它散出的亡魂汇聚成河，扩散开来，成为支流，进入四周不同的往生之门内！


    “这，就是冥宗的责任，轮回！”老者声音平静的回荡，而王宝乐此刻早已被这一幕震撼的目瞪口呆，直至孤舟进入这如太阳系般大小的星辰时，他看到了在这星辰的表面上，存在了数不清的大山，大河，还有就是……那望不到边际的宫殿！！

    远处的大地上，还能看到不少足有万丈高的凶兽，没有任何戾气，带着平和，正帮助修士修建一座……更为磅礴的石碑！

    这石碑如今只是雏形，就已经仿佛要与苍穹比高，极为壮观！

    以及，数不清的冥宗修士，在这星辰上，在这星域内，不断地游走，这一切，王宝乐明明是陌生的，可偏偏他本能的告诉自己，这些都是熟悉的，这两种感觉交错，让他气息有些紊乱，很多时候都很茫然。

    一直到其师尊所在的孤舟，带着他到了这颗星辰最高的一处山脉，在那里，宫殿成群，浩荡无边，不但地面上有数不清的大殿与修士，就连天空上也是如此，无数的宫殿漂浮，无数的修士穿梭，甚至还有一头头好似鲲鹏般的巨兽，在天空游弋而过。

    这一切的一切，无不让王宝乐心神掀起强烈的波动，甚至都没注意到，其师尊在带着他，落在了一处宫殿外后，已然远去，直至其耳边，传来了一个带着埋怨的声音，才让王宝乐清醒过来。

    “这一次怎么这么多啊，有的忙了，宝乐，你发什么呆啊，又不是没见过，你快来帮我！”说话的，是一个青年，这青年穿着黑色的道袍，脸上还有一些雀斑，神色内带着无奈之意，望着天空上，被冥坤子引渡来的密密麻麻的亡魂形成的魂河，叹了口气。

    王宝乐赶紧回头，看到青年后，一股熟悉感从记忆里浮现，意识到这是自己的师兄，赶紧过去，可却不知自己要做什么，于是迟疑了一下问道。

    “师兄，我要怎么做啊？”

    “你不会又要偷懒吧，宝乐啊，这一次的魂太多了，师兄忙不过来，你今天说什么也不能偷懒！”青年一把抓住王宝乐的手臂，拉着他进入到了一处大殿内，这大殿足有半个城池般大小，恢弘的同时，里面还竖立着九尊雕像，这九尊雕像中的一尊，正是冥坤子！

    显然，其他八尊，正是与冥坤子身份一样的……冥宗大长老！

    而在这九尊雕像中心，则是一面面一人大小的铜镜，这里的铜镜之多，根本就数不清，至少也有数百万的样子，而每一面铜镜前，都有一个冥宗修士坐在那里，在镜子前不断地绘画……

    同时，在这数百万铜镜中，有两个铜镜极为显眼，不但更大，同时颜色上也与其他铜镜不同，其他的都是铜色，而这两个镜子，却是紫色，仿佛主镜！

    至于王宝乐，就是被其师兄拉着，在其他人的拜见下，一路到了两个主镜前，说什么也不让他走了。

    这就让王宝乐有些头大，四周的这一切，陌生里带着熟悉，可他的确不知道自己该怎么做，于是挠了挠头，忍不住又问了一句。

    “师兄，我到底要怎么做啊。”

    那脸上有雀斑的青年深深的看了王宝乐一眼，轻声开口。

    “宝乐，你难道不会画尸颜了么……”

    “尸颜！”王宝乐身体一震，看向面前的紫色铜镜，只见这铜镜上，渐渐浮现出了一缕亡魂，正向着王宝乐抱拳，它没有模样，没有五官……

    “宝乐，你可别马虎啊，这些亡魂，它们来到这里后，生前的容貌会慢慢消散，所以你要按照天道的引导，给这些魂画颜，你画成了什么样子，就决定了它往生轮回后，下辈子的初始模样！”青年说着，没再理会王宝乐，而是以指为笔，在这铜镜内的亡魂上，勾勒模样。

    王宝乐呼吸有些急促，尸颜之法，他自然是会的，可却记不清是自己原本就会，还是在梦境里学到的，此刻他有些记忆混乱，眼看那缕亡魂等待，于是也就放下思绪，右手抬起间，他闭上眼，脑海中浮现自己所学的尸颜之法。

    先画尸眉、尸眼，再画尸鼻，随后尸唇，最终形成……尸颜！

    半晌后，王宝乐双眼蓦然睁开，右手食指瞬间落下，刚要去画，其脑海不知为何，似有一股意志降临，隐隐间，他好似看到了一个女婴，诞生在了一颗星辰内，从出生，直至死亡的全部命运……

    这不是此魂的前生，而是他的下一世！

    而其命运，他看后记不大清，唯独其样子……永恒的浮现在脑海里，形成了一股引导，使得他的手，渐渐开始在那亡魂上，慢慢勾勒……

