第453章 师兄尘青

    王宝乐记忆里的那女子的模样，是很俏丽，很好看的，唯独有一点，就是太瘦了……瘦弱到好似风一吹，就会摔倒的样子。

    而这瘦弱，也使得此女身体的抵抗力不行，在那奇异的意志中，王宝乐依稀记得，此女轮回后的下一生，似乎就是因为这一点香消玉殒的。

    于是在画尸颜上，王宝乐觉得自己应该帮一帮这亡魂，索性按照记忆里的模样，多添加了几笔……最终画完，他看着镜子里出现的那圆滚滚的亡魂，脸上露出满意的笑容。

    随后一挥手，这亡魂茫然的消失，又出现了另一缕亡魂……

    就这样，王宝乐开始了他在冥宗的绘画生涯，他每天要画的尸颜，少的时候要一万多份，多的时候要近乎四五万左右，一开始他还很是生涩，不是很熟悉，但渐渐的，就越发娴熟起来，在尸颜的运用上，更是突飞猛进，达到了一个惊人的程度。

    甚至平日里不需要对着这镜子，他就可以抬手于面前绘画出来，而此法在对敌上，也一样有惊人之效。

    就这样，时间流逝，王宝乐回到冥宗至今，已过去了半个月，这半个月里，他除了画尸颜外，每天看见最多的，就是那位脸上有雀斑的师兄。

    在知道王宝乐随着师尊去摆渡灵魂时，做了一个梦，醒来后记忆有些混乱后，这位叫做尘青的师兄，对王宝乐很是同情，也帮助他理顺记忆，使得王宝乐在这半个月里，慢慢的使自己模糊的记忆，清晰了不少。

    对于进入冥宗前的记忆，很模糊，但对冥宗的记忆，却慢慢清楚，他知道了自己不但是冥坤子的弟子，同时也知道自己有一百多个师兄……

    这些人，都是冥坤子的徒弟，而他们的年龄也各异，最大的已经修炼了大半个纪元，收下的徒弟也都有不少，而他王宝乐，则是最小的一位弟子，不过他虽年龄小，拜入宗门的时间晚，可他的辈分却是极大。

    这就造成了他在宗门内，几乎绝大多数的弟子看到他，都会喊出师叔祖之类的称呼，这一点，让王宝乐心底颇为舒坦的同时，他也坚定了自己的梦想，要成为冥宗之主！

    他觉得，这才是最适合自己的道路，至于联邦总统，这毕竟是梦里的事情，虽然回忆起来，他还是觉得有点可惜，自己醒的有点早了，不然的话，他觉得自己一定能在梦里，成为联邦总统。

    同时，随着对冥宗记忆的清晰，他也知道了冥宗在这片星空内的地位，可以说冥宗，在这星空里，掌握了轮回，掌握了死亡，一切亡者都被其掌控，某种程度，冥宗就是这星空内，无数文明，无数宗门背后，代表死亡的霸主！

    这一点，从这片星空的名字，就可以看出，这片星空叫做……冥宙！

    冥宗的宇宙！

    而王宝乐所在的这片星域，只是冥宗的一部分罢了，冥宗一共有九大星域，分散在浩渺的星空内，每一处星域，都有一位大长老掌控，而这里，是冥坤子的区域！！

    另外，冥宗虽强悍，但并非没有对手，其对手……就是由大量强者与文明，因不愿死亡，从而联合在一起形成的……未央族！

    之所以叫做未央族，是因未央二字，代表未尽，没有完结之意，这寓意着他们想要永恒存在，永远没有真正死亡之日，就算是陨落，也要按照自己的意愿重生，并非进入轮回，抹去前世痕迹般的往生！

    双方就好似生与死一般，在这片星空内，展开了多次的摩擦，只不过都局限在一定规模，没有大范围的开战，达成了某种平衡，因为相比于冥宗，未央族没有十足的把握。

    而冥宗本身并不具备野心，冥宗的宗旨，就是摆渡亡魂，代天道行走！

    所以也没有主动出击，毕竟平衡，也是天道的一部分！

    这一切明明陌生，可王宝乐又觉得熟悉的记忆，随着清晰的浮现在脑海，他对于冥宗，对于星空，终于有了简略的了解。

    同时他也知道了在这星辰上，那被大量的巨兽与修士，正在建造的石碑是什么……

    “这是冥子碑！”王宝乐的师兄，那位脸上有雀斑的青年，望着远处的石碑，向着王宝乐开口，说出这句话时，其神色内带着一丝傲然，目中深处，更带着狂热。

    “冥子，这是一种身份，也是象征！！”


    “只有成为冥子，才具备单独外出，摆渡亡魂的资格……而想要成为冥子，有两个办法，一个就是如你我，拜在九位大长老门下，成为其弟子，则身份上，就已经是冥子了！”

    “但也只是身份上而已……做不到真，而想要成为真正的冥子，实际上第二个办法才是唯一，那就是……在这冥子碑上，刻下自己的名字！”

    “不是自己去刻，而是大长老才有资格去刻画，且刻画后，能否保留在上面，也是关键，这就涉及到了天道认可！”

    “宝乐，天道认可你，那么你的名字就可以被刻下，若天道不认可，则我们的师尊刻下后，也会被冥子碑自行抹去！”

    “而我的名字……在这冥子碑建成时，会被师尊刻下，我相信，天道一定会认可我，所以宝乐，你要加油！”尘青目中露出强烈的光芒，这一刻的他，似乎不再是与王宝乐一起画尸颜的青年，而是冥坤子众多弟子里，哪怕修为不是最高，可却在资质上，独一无二之人！！

    他的资质之强，在王宝乐恢复的记忆中，似乎已经到了极其逆天的程度，甚至被冥宗其他几位大长老，都誉为能突破极限，或许若干年后，能出现第十大长老！

    就算是现在，他的修为也强悍无比，在王宝乐的记忆里，冥宗对修为的划分，有五个大境界，分别是灵仙境，行星境、恒星境、星域境以及宇宙境！

    每一个大境，又分为若干小境，比如灵仙境作为修行的第一个大境界，其内分为筑基，结丹，元婴，通神，以及最后的灵仙！

    行星境、恒星境以及星域境，也都如此，唯独最后的宇宙境，神秘莫测，至今为止，唯有第九大长老一人，踏入到了宇宙境！

    至于其他大长老，都是处于星域境的巅峰大圆满，可想要踏出那一步，实在是太难太难。

    而尘青，他年纪不到三百，可修为却一日千里，在半年前，刚刚突破了行星境最后一个小境，踏入到了恒星境的第一个境界！

    如此资质，被誉为天资绝伦，当之无愧！

    看着面前在这一刻，光彩夺目的师兄，王宝乐心底叹了口气，他觉得自己压力好大，实在是随着记忆的浮现，他知道自己的那些师兄师姐们，一个比一个变态，最强的那位，已经是星域境了。

    至于最弱的，也都是行星境……唯独他这里，才是灵仙境的筑基大圆满，结丹还没到……

    王宝乐这边心底感慨时，爆发出豪情壮志的尘青，忽然想起了什么，于是四下看了看后，立刻低头搂住王宝乐的肩膀，脸上露出一丝神秘，低声说道。

    “宝乐，你知道我昨天画尸颜时，遇到了谁的魂么？”

    看了看故作神秘，实际上一脸淫荡的师兄，王宝乐一翻白眼。

    “师兄，我记忆恢复了不少，你不用唬我……”

    “生者陨落，除非是如一颗星辰碎灭般的大范围死亡，否则的话不需要我冥宗之人亲自去摆渡，会有天道法则将其牵引过来，送入最近的冥宗轮回深渊，进而浮现在我们的尸颜镜内，由我们去为其画往生前的妆颜……”

    “而我们在画尸颜时，会有天道意志降临，使我们知晓亡魂下一生的模样，从而勾勒，但却不可能知晓此魂前一世，更看不到其前一世的模样，所以不管你遇到了谁，你都不可能认识！”

    尘青眼睛一瞪，又四下看了看，这才靠近了王宝乐一些，低声道。

    “我当然知晓看不到亡魂前世，但我能看到其下一生啊，我昨天……遇到了一缕亡魂，看到她下一生，竟是我的道侣！！她将陪伴我，我们相爱一生一世，直至永恒，而且我们还有了三个孩子……”

    “于是我这个激动啊，发挥了十二成的功力，将她画的绝美，无论身材还是模样，都完全符合我的审美!”说到这里，尘青得意的笑了起来，一脸期待。

    “还可以这样！！”王宝乐一愣，有些不可思议。

