第454章 冥法，引魂

    在尘青这里得意，王宝乐不可思议中带着羡慕时，一声轻咳，从二人身后传来，这咳嗽声的回荡，立刻就让正处于得意中的尘青，身体一个激灵，赶紧转头，脸上的得意被肃然取代，似乎从之前猥琐中化作了无比的正直，沉声一拜。

    “弟子拜见师尊！”

    不得不说，尘青一定是千锤百炼过，所以才可以反应如此快速，而王宝乐还是有些嫩了，慢了一步转身，看到了师尊冥坤子，正站在二人身后。

    “弟子拜见师尊！”王宝乐连忙一拜，他不认为自己反应慢，琢磨着这一定是尘青师兄心虚，所以才比自己快了一步。

    同时王宝乐注意到，师尊冥坤子似乎没有去看尘青，而是温和的望着自己。

    “宝乐，你尸颜画的如何了？”

    听到师尊的话语，王宝乐赶紧开口。

    “回禀师尊，尸颜之法，弟子已经极为熟练了，每次给那些亡魂绘画时，都完全符合天道意志，同时弟子心中时而升起怜悯，还会为他们多画几笔。”王宝乐很得意自己的绘画，正说到这里，一旁的尘青眨了眨眼，似乎他觉得师尊问这个问题有些不对劲，于是心虚下，想要转移话题，而此刻师弟王宝乐，就是最好的转移目标了，于是连忙开口。

    “师尊你别听宝乐师弟乱说，我在旁看的清清楚楚，宝乐师弟啊，太过顽劣了，尸颜虽画的不错，可这家伙……不知为什么，画的居然都是胖子……无论男女啊，都是胖子！可以想象，未来这批魂轮回后，估计天下间胖子会多出一大堆……”尘青在一旁叹息，低头时冲着王宝乐眨眼间，意思是对不住了师弟，师兄也是没办法，只能借你来转移师尊的注意力了。

    王宝乐眼睛一瞪，有心辩解，可眼看师兄的示意，于是郁闷下撇了撇嘴，没说话。

    冥坤子似没有在意尘青的话语，没去继续这个话题，而是指点了王宝乐关于尸颜上的一些细节，一旁的尘青，乖巧无比，时而点头，一副师尊说的对，师尊很厉害的样子。

    不多时，冥坤子离去，而在他离开时，王宝乐注意到师尊的右手，似乎比以往模糊了一些，就好似之前在舟船上，他看到的师尊的手指一样。

    这一幕，让王宝乐一怔，刚要去问，师尊已远去。

    “这是什么原因呢？”王宝乐有些迟疑，将自己的疑惑问向师兄，可尘青听到这话后，却露出诧异神情。

    “你看错了吧，我怎么没看到。”

    王宝乐有些懵，思来想去，琢磨着莫非真的是自己看错了，于是在第二天，他再次看到师尊时，重点的去观察了一下，发现师尊的手掌如常，这就让他不由得揉了揉眼睛，觉得或许真的是自己看花眼了。

    但心底的疑问，却没有因此减少，只是不再去说出罢了。

    就这样，时间又一次流逝，很快过去了半个月，这半个月里，王宝乐依旧每天都是在画尸颜，可以说他的尸颜之法，在这每天大量的绘画下，已经到了炉火纯青的程度，同时在其师兄的帮助恢复记忆中，他也想起了冥法的第二层！

    冥法第二层，其名……引魂！

    “冥法的第一层是尸颜，第二层是引魂，这既是神通，也是功法……而冥火，则如同灵力，在体内不断地累积……”王宝乐随着记忆的浮现，按照自己所理解的方式，在心底对这冥法，归纳一番。

    同时他也明白了，冥法尸颜，这在冥宗实际上就是筑基弟子的功法，虽修炼此功到了极致，也可突破筑基，结成冥丹，随后修行引魂，可这属于是末流的修炼方式。

    对于天资优异者，冥宗的方法，是弟子修炼尸颜到了筑基大圆满后，就提前修行冥法第二层引魂，以此功催发体内冥火异变，从而使得冥火暴增重叠，进而结丹后，才能更为强悍。


    因为引魂之法的具体功效，一方面是使得冥气吸收速度暴增，同时也会对体内冥火形成压缩

    ，使得冥火出现重叠，且重叠多少次，根据不同人的资质，也有所不同。

    按照冥宗的记录，有史以来重叠最多的，达到了八十一次，也就是八十一团冥火重叠在一起，最终形成冥丹，其威力之强，很是惊人，而做到这一点的，正是……其身边的尘青师兄！！

    至于其他人，都是在个位至数十不等。

    另一方面，这引魂之法作为攻击手段，则是从体内幻化出一只冥手，此手虚幻而出，可穿透一切生者肉身，从其体内抓住灵魂！

    这，就是引魂！

    霸道无比！

    且若冥丹修为，施展此法，威力更大！

    王宝乐在恢复了这些记忆后，呼吸也都急促起来，于是每天除了画尸颜外，就是在修炼引魂之法，虽施展此神通还是很勉强，可引魂之法所具备的冥火暴增，在王宝乐这里很是明显，他体内的冥火，很快就突破了之前的三团，成为了四团、五团、六团，七团……

    直至半个月结束后，他的冥火已经达到了十七团之多，且这十七团冥火重叠在一起，其威力之大，超出了他之前太多！

    甚至此刻的他，走在冥宗，仅仅是身上散出的气息，就可以震慑冥宗内外那些因前世罪孽深重，所以被惩罚为奴的怨魂们，使得它们在看到王宝乐后，都瑟瑟发抖，纷纷拜见。

    这是之前王宝乐刚刚回到冥宗时，所不曾拥有的威严！

    原本王宝乐以为，之后的日子，或许还是会这么一如既往的平静中流逝，直至又过去了七天，突然的，这一日晌午，原本平和的冥宗，忽然风雷大作，天地轰鸣间，云苍色变，一股股惊天动地的威压，直接就从星空中降临而来！

    这威压太强，一共七道，其中六道本已经超越天威，在这降临时，使得星空都在颤抖，冥宗外的所有星辰，无不震颤，使得众生都压抑无比，好似一切时间的流速，都在这一刻缓慢下来。

    而这，还是其次，最惊人的是那第七道意志，这意志一出，立刻就使得冥宗外所有星辰，好似要崩溃一般发出剧烈的轰鸣声，甚至都能看到一道道裂缝，在每一个星辰上都浮现出来，就连这些星辰上的往生门，此刻都摇晃不稳，明暗不定，哪怕穿梭其内的魂河，也都颤抖中似被凝固下来，无法动弹丝毫。

    更不用说这些星辰上所有的冥宗弟子，一个个都呼吸急促间，脑海掀起滔天大浪，同时冥宗所在的那颗巨大的星辰上，一样如此，那些巨大的凶兽，此刻瑟瑟发抖，那数不清的亡魂，都在尖叫，大地震动，八方轰鸣间，在冥宗的天空上，赫然出现了……七轮太阳！！

    这七轮太阳中，六个是赤红，唯独一个紫气滔天！

    更是在出现的瞬间，从那紫色太阳里，传出了一声带着无比愤怒与狂暴，更不容置疑的怒吼！

    “冥坤子，把我女儿的魂，交出来！！”

    随着其吼声，这紫色太阳爆发出了强烈的紫光，其四周的六个赤色太阳，一样如此，光芒刹那间映照无尽范围，更有狂暴与炙热，带着无穷毁灭，似要将这片星域，彻底碾压粉碎！

    可就在这股碾压之力爆发的瞬间，冥宗内，一样散发出了惊天动地的气势，一轮轮月亮，瞬间就浮现在了天空上，一共十三轮皓月，每一轮都扩散出不弱于赤色太阳的威压，抚平了其所有气势的同时，第十四轮月亮，蓦然升起！

    这轮月亮的颜色，赫然是黑色！！

