第四十四章 掌院讲堂

    这种煎熬的日子，不知不觉的过去了十天。

    十天的时间里，法兵系内，林天浩与曹坤对灵石学堂的清洗与算账，依旧还在继续，更多的人被牵扯进来，不过因人数太多，再加上此事风波不小，所以搜集证据需要时间，故而这些人都只是被禁足调查，还没有太过实质的处理。

    不过所有人都能看出，这只是时间长短罢了，若没有意外，这些人必定都会被不同程度的处分。

    而王宝乐这里，在这十天中，没有离开洞府，最多就是走出梦境世界吃点东西后，他就咬着后槽牙，颤抖中带着悲愤，再次进去。

    “天啊，什么时候是个头儿啊……”王宝乐一想到熟悉公式心算的可怕，就觉得生无可恋，但想到自己的责任与目标，他就只能咬牙，大吼中继续忍受煎熬。

    在那不断地闪电霹雳下，王宝乐对于公式的计算能力，突飞猛进的提高，虽还是会被闪电轰击，可他痛的嗷嗷大叫中，心算的时间也在飞速锐减。

    这一切，都是被逼出来的，尤其是那闪电的力度，也越来越大，剧痛的感觉，让王宝乐不得不疯狂，激发出了全部潜力。他很担心，自己若是不努力，真的会被劈死。

    此刻只要不是特别复杂的回纹排列，他都可以在几个呼吸的时间里，直接给出答案，可显然面具对于这一切并不满意，于是给予王宝乐计算的时间更少，同时列出的回纹数量与难度也更多。

    于是，王宝乐的惨叫，越发的凄惨。

    直至又过去了十天，王宝乐整个人已经魔怔了，若非是来自掌院的传音，使得他暂停了于梦境中的修炼，恐怕他都忘记了时间流逝。

    缥缈道院下院岛各系的学首，之所以为被称之为掌院门徒，就是因为他们每隔一段时间，都会被掌院召集过去，开启掌院讲堂，为他们单独授课，回答与讲解学首提出的问题，这种事情，学首是必须要来的。

    整个下院岛，也唯有掌院一人，可以做到这一点，对下院岛的所有系的课程与知识，不说了如指掌，可也都有研究，所以他才可以对每一个学首进行指导，甚至偶尔还会请来上院的修士，在一旁对学首加强指点。

    眼下，这一次的掌院讲堂开启，所以才有了王宝乐被传音召集之事。

    洞府内，走出梦境世界的王宝乐，他全身上下已经被电了不知多少次，如今走路都本能的一颤一颤，情绪萎靡，披头散发，目中更是时而茫然，时而好似推演，哪怕从梦境世界走出来，也都是口中自言自语。

    “想要形成速度回纹，需要七百三十一种基础回纹搭配计算，要进行九次公式推演……”

    “凝聚灵气的回纹，有三千一百八十五种方式，第一种的计算公式是……”

    在这沉浸脑海无数公式题海的懵怔中，王宝乐晃晃悠悠的走出了洞府，一路八成精力都在推演公式，只有两成精力放在走路上，就这样，一路上所有看到王宝乐的学子，都在注意到王宝乐的状态后，纷纷愣住。

    “王宝乐这是……怎么了？”

    “怎么感觉他好像傻了啊，你们看，他嘴里在叨咕什么？”

    “不对啊，难道他因被架空，受不了刺激疯了？”法兵系的众人纷纷小声议论，王宝乐没去注意四周，此刻一边推演脑海的无数题海，一边来到了掌院峰。

    这掌院峰他还是第一次到来，若是换了以往，王宝乐必定多留意一番，可如今他脑海都昏昏沉沉的，勉强打起精神走上山峰，到了掌院阁。

    因路上都在思索推演，所以来到此地时，王宝乐虽没迟到，可却是最后一人，刚一进入大殿，他就看到四周坐着所有系的学首，郑良，曹坤，林天浩都在里面。

    掌院讲堂内，不允许喧哗之声，所以郑良目中带着关切点头示意，而曹坤则是轻蔑一笑，至于林天浩，他双目内有阴冷一闪而过，随后对王宝乐无视。

    其他学首，此刻也都纷纷注意王宝乐，毕竟前段时间王宝乐声名鹊起，如今虽失势，可终究也算风云人物。

    只是打量后，纷纷心底有些失望，毕竟看着王宝乐此刻的样子，让他们难免误会，以为他是自暴自弃了。


    而他们的前方，老医师坐着蒲团上，原本闭目，察觉王宝乐进来后，睁开眼看了看，注意到了王宝乐此刻的萎靡模样，老医师也都诧异了。

    王宝乐强行打起精神，向着老医师一拜，这才找了个位置坐下，对于老医师的身份，他之前就已经知晓了，毕竟此事不是秘密，至于四周人的想法，他已经没精力去理睬了。

    此刻坐下后，他再次沉浸在脑中的公式题海里，这已经是成为了他的一种本能，被劈了二十多天的闪电，已经让王宝乐恐惧了，生怕耽搁了推演，回去后无法瞬间解开公式，再次被电。

    眼看王宝乐那无精打采的样子，老医师暗自摇头，收回目光，开始了这一次的讲堂，从机关系，丹道系，到古武系，法兵系，甚至阵纹系，悟道系，这下院岛的所有系，在这一次讲堂里，都被老医师提起。

    “在老夫来看，其实各个系，都有相通之处，比如机关系与法兵系，都是讲究炼制物品，而又少不了阵纹系，如回纹之法，与阵纹就有相似之处……”

    “哪怕是战武系，也不仅仅是修炼身体，日后若你们能考入上院岛就会明白，大道艰难，需你等相互之间配合，相互扶持，才可在修行之路上越走越远。”

    “还有悟道系，也不要自暴自弃，如今整个联邦，对于悟道系都有一个共识，悟道之法，是未来追求大道的必经之路！”

    老医师的侃侃而谈让大家感觉不到时间的流逝，每个新的知识，似都被他信手拈来，时而详细，时而一两句话就直接说到了重点，即便是四周学首都是各系学堂的翘楚之辈，可也收获不小。

    毕竟能成为下院岛的掌院，自然有其不俗之处，甚至有传闻，老医师就算是在上院岛，曾经也都是声名赫赫之辈。

    只不过因为年纪大了，这才来到下院岛，负责为缥缈道院培养能考入上院岛的种子。

    这一次的讲堂，直接讲了数个时辰，当黄昏快要到来时，老医师喝了一口茶水，这才停顿下来，哪怕讲述了一天，可在他身上看不到丝毫疲惫之意，此刻放下茶杯后，老医师脸上带着笑容，目光扫过四周的学首。

    “今天就讲到这里了，你们有没有什么问题要问？”

    老医师话语一出，四周的学首纷纷抬头，一位悟道系的学首，当先问出了问题。

    “掌院，您之前说悟道系是通往大道的必经之路，而悟道一途，直指本源，那么本源又是什么？”

    对于这个问题，四周学首纷纷认真思索，事实上悟道系于缥缈道院，地位有些特殊，这一系的学子没有正式的课堂，几乎全部时间都是感悟天地悟道中，成为悟道系学首的方法，也是与其每个月所写的感悟论文有关。

    实际上若非上一任联邦总统就是出身悟道系，也证明了悟道系一旦成功就能立刻惊鸣天下的话，这一系早就被取消了。

    老医师闻言微微一笑，摸了摸胡须后，淡淡开口。

    “本源之法，以老夫的修为与认知，也很难真正摸索，只不过剑阳碎片里，曾有一段介绍，天地万物，皆本源！本源万法，取一法便可行走苍穹之上！”

    那位悟道系学首若有所思，点头后不再发问，很快的，其他系的学首也都陆续问出各种问题，每一个问题，老医师的回答都很从容，有的能直接解惑，有的则是回答后，让人深思。

    很快的，当所有人都差不多问完的时候，王宝乐也抬起头，勉强提起精神，他也有问题要去解惑，因为这段时间他在解答公式上，遇到了很多虽能解开，可却不是很理解的关于回纹的疑惑。

    “掌院，弟子有个关于回纹的问题。”

    “凝聚灵气的回纹，有数百上千种，每一种的作用都是凝聚灵气，可是为何会有这么多种类，又有什么意义？”

    王宝乐话语一出，没等老医师开口，一旁的回纹学首曹坤，就笑声传出，直接站了起来，向着老医师一拜。

    “掌院，这么简单的问题，回纹学堂但凡听过几堂课的学子，都能回答，请掌院允许我来为宝乐师弟解答。”

    得到老医师的同意后，曹坤转头，以老医师看不到的角度，望向王宝乐时，目中带着毫不掩饰的不屑与轻蔑更夹杂着一丝憎恨。

