第455章 没有未来！

    “放肆！”在这第十四轮月亮升起的刹那，从其内传出了冥坤子，回应那紫色太阳的声音，这声音带着冰寒，透出无尽冷漠的同时，更仿佛蕴含了天道意志，回荡在这片星空中。

    更是在这声音出现后，这片星域因这七轮太阳的出现，从而形成的震动与压迫，顷刻间，就被彻底抹去，就好似……这一瞬，天道降临，笼罩冥宗，对那到来的七轮太阳，进行镇压！

    顿时苍穹轰鸣，那七轮太阳震颤间，里面的紫色太阳光芒瞬间大亮，其内隐隐出现了一道身影，那是一个中年男子，穿着一身紫色的长袍，而其背后则是出现一道巨大的虚影，这虚影与太阳融合在一起，有三头，有六臂！！

    “冥坤子，你冥宗竟敢摆渡我子嗣灵魂，这件事……我未央族，要一个交代！”

    “一切皆有轮回，天道循环，既已梦醒，就不必再入梦，需往生……此事，不可更改！”冥坤子的身影，随着话语的回荡，从那第十四轮黑色月亮内走出，他穿着一身黑袍，站在天空上，淡淡开口。

    “不可更改？”那紫色太阳内走出的中年，怒笑起来，右手蓦然抬起，顿时其四周的六个赤色太阳，纷纷爆发光芒，一时之间，光芒滔天，远远一看，好似形成了赤色之海，轰鸣间向着冥坤子镇压而去。

    冥坤子冷哼一声，同样挥手间，一片黑芒瞬息扩散，如形成了黑夜一般，向着来临的红芒，直接碰触，双方以一种王宝乐无法理解的方式，直接就在这天空上，对抗在了一起！

    穹宇动荡，八方震颤，甚至整个星域都在颤抖，但却看不到半个身影，只能看到赤色与黑色，在天空上不断地交错，不断地镇压，不断地吞噬！

    时间的流逝，似乎在这一刻也都出现了变化，仿佛天空与大地的时间，已经不一样了，地面的一个呼吸，似乎对天空的双方来说，就是一天的时间！

    就这样，在王宝乐这里的急促呼吸下，忽然的，天空上的赤色光芒内，突然幻化出了一只大手，竟穿透光海，向着冥宗所在的宫殿，骤然一抓！

    “你敢！”冥坤子的低吼，蓦然回荡，瞬间一根灯桨从天空的黑色光芒内伸出，无限膨胀，刹那间就庞大到似能撑天，向着那大手，直接轰去！

    但还是晚了一些，显然这一次对方是有准备而来，那大手的一抓之下，竟有一缕魂，从冥宗的轮回殿内，被直接牵引出来！

    那是一个女子的魂，且已被画完了尸颜，能看到其样子绝美，此刻正闭着眼，似在沉睡，如果没有今天的意外，那么她将在数日后，被天道规则牵引，往生轮回，开启下一世人生。

    但今天的意外，使得她被强行牵引出来，可她被牵引出时，正是冥坤子的灯桨轰击阻挡的瞬间，顿时那大手承受不住，直接崩溃，而双方碰触下的波动，具备了无穷毁灭之力，别说是一个灵魂了，就算是一位恒星境强者，也都承受不住。

    所以那缕魂，在冥宗所有人的眼睛里，直接就被这毁灭的波纹横扫，刹那间……彻底粉碎，烟消云散！！

    谁也无法去分辨，到底是未央族自己斩杀，还是冥坤子出手，但无论如何，这缕魂，已魂飞魄散，从此消失在了天地内，不复存在。

    而那灯桨与大手的碰撞，所爆发出的风暴，不但毁去了这缕魂，更是形成了冲击，横扫整个冥宗，就算是有阵法守护，可这来自未央族绝世强者的一击，依旧是狂暴无比，所有行星境以下的修士，无不脑海轰鸣。

    王宝乐只是筑基大圆满，此刻只觉得耳边嗡的炸响，眼前一黑，就昏迷过去。

    不知过了多久，当他苏醒时，这场双方的交战，已经结束了，随着他的苏醒，他第一个看到的，就是师尊冥坤子的背影。

    在检查了王宝乐的身体，确定无碍后，冥坤子离去，但在临走前，他注意到了王宝乐目中的迟疑，于是深深的看了王宝乐一眼。

    “宝乐，我冥宗是天道行者，无论过去，现在，这都是我们的使命，你要记得……我们不可逆转生死！”说完这句话，冥坤子转头，身影慢慢远去。


    王宝乐沉默，他的心中有些复杂，分不清到底未央族正确，还是冥宗正确，可很快的，随着他在冥宗翻查了资料，他知道了那一天来临者，名为拓木，是未央族九大皇者之一！

    至于那六轮赤色的太阳，则是其麾下六大神王！

    他们的修为，都已超越了恒星，站在了星域境内，是这宇宙中，站在了巅峰的强者，而其女儿……在这无数年来，恐怕就连拓木自己也都不清楚有多少个。

    当这些资料被王宝乐看到后，他沉默了，他不了解这里面的事情，但他明白，或许那位未央族的皇，来这里的目的，不是为了其女儿的魂！

    具体的缘由，王宝乐不清楚，也找不到答案，但见识到了强者后，他对于自己的修为，有了强烈的焦急，他觉得与这些人比，自己实在是太弱了，简直弱不禁风。

    于是在苏醒后，王宝乐开始沉浸在修炼中，同时也察觉到，自己的师兄，也开始了闭关，许久未见。

    直至又过去了一个月，当王宝乐的冥火，重叠到了三十七重时，这一天，冥坤子带着他，来到了冥宗的一处充满黑色雾气的大殿内。

    这大殿的外面雾气弥漫，殿内一样如此，只能看到在这大殿的中心，存在了一处巨大的水潭，潭水无色，可却散出阵阵黑色的水汽，同时还有一个又一个气泡，在其内不断地翻滚破碎。

    这里，就是魂池！

    九大冥宗，每一处都有若干魂池，此地只是其中之一，一般来说，所有的亡魂在被牵引到了冥宗后，都会最先汇聚于这里，随后才是进入魂镜，被弟子刻画尸颜，要么送去轮回路，要么就是送去往生幻阵，经幻阵塑造人格，最终等待天道指引进入魂河，踏进往生之门。

    而这魂河内，存在了数不清的魂，它们在潭水内翻滚，时而随着气泡的翻滚挣扎的要爬出，而更多的，则是不断浮现在水面上的，大量的面孔。

    这些面孔有男有女，有老有少，有的安详，有的愤怒，有的哭泣，有的大笑，而它们的颜色，也有所不同，其中大半都是与潭水一个颜色，但还是有一部分，漆黑无比，似乎就连这潭水，也都无法短时间将它们净化。

    “无色是正常的魂，而黑色则蕴含强烈的怨念，宝乐，施展你的引魂之法，从这魂池内，引出三魂，度化它们成为你未来冥器的……器灵！”在王宝乐看向这水潭时，冥坤子缓缓开口，目中露出一抹深邃，望着王宝乐。

    “器灵？”王宝乐觉得自己的记忆，又有些模糊了。

    “身为冥子，需有三样冥器，分别是舟船，黑袍以及灯桨，这是每一位冥子都必须具备的，同时其内的器灵，也需自己挑选。”冥坤子说到这里，不再开口。

    王宝乐想了想后，依稀记得似乎的确是这么回事，于是也就没去多想，而是将目光重点放在了水潭内，看了半晌后，他深吸口气，冥火运转间，尝试展开引魂之法，在失败了六次后，他终于在第七次，成功展开引魂！

    顿时就有一只虚幻的大手，蓦然间从其体内探出，一把伸入水潭内，从里面抓出了三缕魂！

    一个狰狞的大汉！

    一位阴沉的老者！

    最后则是……一个看起来只有七八岁的小男孩！

