第456章 桀骜三魂

    王宝乐自己也不知道是怎么把这三个魂抓出来的，或许是冥冥中有一股力量，使得他的引魂之手进入潭水后，就自然而然的将它们取出。

    “每一位冥子，其冥器中的器灵，都与其有缘，看来这魂潭内的三魂，终究是要属于你。”望着王宝乐用引魂之法，从这魂潭内抓出的三缕魂，冥坤子微微一笑。

    “不过，这三缕魂都是黑色，代表前生罪孽深重，入不了轮回，更难以直接成为器灵，需你去度化，你既与它们有缘，那么就有责任度化它们，洗去怨气，甘心追随，成为你的器灵！”

    王宝乐闻言看向被自己抓出的这三缕魂，看着它们漆黑的魂体，尤其是此刻这三缕魂被他抓在虚幻之手内，虽都有些紧张，可表现却不一样。

    那小男孩，一脸的煞气，似越是紧张，就越是愤怒，盯着王宝乐，仿佛一旦有机会，就要去将王宝乐吞噬。

    而相比于一切喜怒都形于色的他来说，其旁那老者就很不一样了，这老者原本面色阴沉，但此刻却平静下来，向着王宝乐低头抱拳，看似臣服，可在王宝乐的虚幻之手内，他能感受到魂的真正情绪波动，这老者分明老奸巨猾，看似低头，实则满是恶意！

    唯独那狰狞的大汉，情绪较为单纯，他看似狰狞，可实际上在被抓出后，就赶紧四下乱看，当注意到这魂潭四周，有一些守护在这里的女弟子后，顿时眼睛就亮了起来，露出色眯眯的光芒，甚至口水都似乎要流出，当然，身为魂体的它，是没有口水的。

    但那副猥琐以及猴急的样子，无不说明，这是一个色鬼！

    “这个……师尊，度化它们有些难度啊。”打量了这三个魂后，王宝乐有些头痛，琢磨着要不要和师尊商量一下，自己重新抓一次，换一批魂上来。

    似乎看出了王宝乐的想法，冥坤子瞪了王宝乐一眼，没再理会，转身离去，但临走前，给出了王宝乐度化的时限。

    “别想乱七八糟的事情，给你一个月的时间，必须度化完成！”

    眼看师尊一下子变得不好说话，王宝乐有些头痛，无奈之余，在师尊走了后，他也带着这三缕魂，回到了冥宗的居所。

    在这居所里，他重新将这三缕魂取出，刚一出现，这三缕魂就立刻观察四周，王宝乐也没去理会太多，直接开口。

    “咱们商量一下，你们前生罪孽极重，已经失去了轮回的资格，成为我的器灵，是你们唯一的选择，所以……”

    王宝乐刚说到这里，还没说完，那小男孩就目光一闪，身体瞬间急速倒退，想要逃出这里，可王宝乐的居所有阵法，于是轰鸣下，那小男孩一头撞在了阵法上，发出惨叫，迅速倒退间，目中露出煞气，嘶吼间向着王宝乐扑来，仿佛要将王宝乐吞噬。

    可一样是还没等靠近，就被王宝乐体内散出的冥火，直接焚烧，再次发出惨叫后，这才老实了一下，瑟瑟发抖，但看向王宝乐时，目中依旧是充满了凶残与疯狂，一副桀骜无比的样子。

    这就让王宝乐有些不高兴了，瞪了小男孩一眼后，又看向其他两个魂。

    其中那好似色鬼的大汉，对那小男孩似很不屑，对王宝乐同样如此，打了个哈欠，虽没有逃走，可却一副想要让我成为器灵，那是不可能的模样。

    同样没有逃走的，还有那老者，不过相比于其他二魂，这老鬼神色如常，看不出喜怒，低头间好似老奴一般。

    “我也不和你们废话，不成器灵，就魂飞魄散！”王宝乐有些不耐烦，他觉得度化这三缕魂，就是在浪费时间，虽他看不到这三缕魂前生的罪孽，可通过它们魂的颜色，以及这三位的表现，他就已经能大概猜到，这三位前生，恐怕杀戮奸淫毒害无数！


    “想要小爷成为你的器灵，不可能，小爷我的理想，是永远不长大，我的爹妈永远照顾我，永远陪着我，反正也做到了大半，你哪怕弄死我，我也无所谓，死就死，又不是没死过！”那小男孩冷笑，声音尖锐。

    听到小男孩的话语，王宝乐神色讶异，看了看小男孩这七八岁的模样，想到其话语里透出的理想，没说话。

    一旁的色鬼大汉，此刻哈欠连天，斜眼看了看王宝乐，尤其是在王宝乐的大腿与胸部看了看，顿出无趣之意。

    “你要是个女的，让大爷玩玩，大爷说不定一开心，就同意了，所以你爱咋咋地，弄死我啊，我又不怕！就算是魂飞魄散，我之意志也将传递给千万同道，伴随他们征服天下所有异性，这才是我的志向！”色鬼大汉傲然开口，气势也随着这句话，油然而起。

    如此宏伟的志向，使得王宝乐神色更为怪异，点了点头后，看向那似老奴般的老鬼。

    这老鬼微微一笑，向着王宝乐抱拳一拜。

    “冥子大人，此事老朽是不可能同意的，不瞒您说，生前老朽是枯苓国的国师，一人之上，万人之下，此生唯独遗憾只做了三百年国师，还没有做够，岂能成为你的器灵？”

    王宝乐再次点头，看了看这三缕傲然无比的魂，忽然笑了起来，一指那小男孩。

    “你想永远长不大，爹妈永远照顾你，陪着你是吧，是个好孩子，这件事，我帮你！”说着，王宝乐右手抬起一把抓住那小男孩，掐诀间，直接就扔进了居所的阵法内。

    这阵法变幻，好似漩涡，瞬间就将小男孩的魂吞噬进去，随后王宝乐又掐诀调整一番，这才看向大汉。

    “你想要征服所有异性是吧，简单，我也满足你！”王宝乐话语一出，没等这大汉有所反应，他同样大手一挥，将其卷入阵法漩涡内，再次调整了一下阵法后，这才看向那老者。

    这老者此刻已经面色变化，他虽不知道其他两个魂的下场，但总感觉被扔入阵法，必定生不如死，于是刚要开口，但还是晚了，王宝乐已经大手抓来，将这老鬼也扔进阵法内，在进入阵法前，这老鬼依稀间听到了王宝乐的冷哼声。

    “你不是遗憾只作了三百年国师么，没事，我帮你满足，让你没有遗憾！”

    王宝乐说完，再次于阵法上调整了一下，而他将这三缕魂扔入的阵法，正是冥宗的往生幻阵，此阵的作用，一方面是重塑亡魂人格，使其往生路后与前世再没丝毫关联，同时也是冥宗为了让弟子大彻大悟，从而进去历练之用，毕竟这往生幻阵，与天道意志相连，其内能虚幻出生死轮回。

    同时，若有足够的权限，也能创造出特定的虚幻世界，使被扔入进去的人与魂，分不清真假，且操控者也能调整里面的时间流速。

    他为那当过国师的老鬼特定的虚幻世界，是一个充满了战争的星空，在那里，那老鬼将再次成为国师……

    还有那位色鬼大汉，就更简单了，王宝乐对他的调整，是为他创造一个只有这大汉一个男人的母系世界……

    至于小男孩，同样简单，王宝乐满足其一切愿望，按照小男孩的梦想，为其创造出了完美符合的世界。

    唯独在时间的流速上，王宝乐将这三缕魂所在的世界，统一调整为……外界一天，虚幻世界一万年！

    做完这些，王宝乐就开始修炼引魂之法，三天后，他已经忘了这三缕魂，直至过去了半个月……

