第457章 主人，你总算来了！

    关于冥法第二层---引魂，王宝乐在这半个月的修炼中，更为熟悉，但成功率依旧不够，更不用说作为攻击手段了。

    这一点，王宝乐明白，是因自己修为导致，毕竟这是结丹境的功法。

    而他所需要的，也不是施展出引魂之法，而是借助此法暴增冥火的功效，来使冥火重叠，为自己的结丹最做准备。

    如今的他，已经将冥火重叠到了六十三道之多，每一次的爆发，气势之强，都比他曾经高出无数！！

    同时冥宗对于天资优异的弟子结丹，最低的标准，是冥火重叠三十六道，眼下的王宝乐，已经远远超出，可他觉得，自己似乎还可以叠加！

    而在这修炼中，王宝乐也忘了那被他扔入往生幻阵的三魂，直至距离师尊所给出的一个月度化怨魂时限，已经慢慢到来，于是在又过去了七天后，终于将冥火重叠到了七十道的王宝乐，忽然想起了师尊给自己布置的任务。

    “好像忘了点什么……”王宝乐眨了眨眼，有些心虚的看了看阵法。

    “我记得当初好像是调整为外界一天，往生幻阵一万年……”王宝乐咳嗽一声，琢磨着那三个魂毕竟都是带着梦想的，自己虽然差点忘了它们，可毕竟……还是想起来了，所以也不算是自己失误。

    这么一想，王宝乐顿时心安不少，于是来到往生幻阵前，右手抬起掐诀间，按在了阵法上，顿时其眼前一花，好似神游般，灵魂出窍，进入到了幻阵内，要去将那三个魂带出。

    而他第一个去的，就是小男孩所在的幻阵。

    这是一个没有修士的世界，一个某种程度，与王宝乐梦中的联邦，有些相似的社会，就好似千年前的联邦般，和平是整个世界的主旋律。

    小男孩所在的城池，是这片世界里的一处大都市，这里白天人来人往，熙熙攘攘，夜幕时灯红酒绿，弥漫奢华。

    王宝乐来的时候，是这片世界的清晨，阳光明媚，地面上一辆辆交通工具不断穿梭间，王宝乐的身影，出现在了这城市的一处学区之地。

    “按照我的感应，那小鬼是在这里。”王宝乐身影飘浮在半空中，摸了摸下巴后，开始寻找，没等他找多久，他就看到了下方一条小路上，一个七八岁的小男孩，穿着校服，背着一个巨大的似极为沉重的书包……正哭丧着脸，慢慢前行。

    而他的身后，跟着一对中年男女，显然是小男孩的爸妈，二人手中拎着更厚重的书包，一边走，一边还不断地和小男孩叮嘱。

    这一幕画面很是温馨，王宝乐看到后，更为欣慰，觉得自己虽然来晚了，可这一家三口，洋溢着亲情，让他不由得想到了自己的爹妈。

    可这么一想，王宝乐却愣了一下，他发现自己记忆里，对于现实中的父母，竟很是模糊，但对于自己那场联邦之梦内的亲人，却清晰无比。

    这就让王宝乐有些迷茫，本能的看了看四周，这片世界，太真实了，无论是微风吹来，还是远处的尘嚣之声，都让人从感官上，找不出丝毫虚幻之感。

    就在王宝乐这里觉得有些怪异时，小男孩一家三口从远处走近，他们的声音，也慢慢传来，落入王宝乐耳中。

    “小宝，你要好好学习知道么，不要总想着玩，总想着打游戏，总想着花钱，以后你长大了，我们就不管你了！”

    “别说孩子了，小宝，你爸也是为你好，你还是孩子，今天是你生日，所以我和你爸爸商量好了，你今天放学后，轻松一些，就只补八节课，然后再做二十张卷子，再背诵五十首古诗，就可以吃蛋糕啦！”

    “小宝，你呀小小年纪，别总叹气，要珍惜你上学的时光啊，毕竟现在距离你小学毕业，还有三万年，我和你爸都商量好了，你未来中学的二十万年，我们给你找更好的补课班！”


    小男孩目中露出茫然，听着爹妈的话语，他都要哭了，可眼泪早就没了，眼圈更是黑黑的，整个人已经处于要崩溃绝望的边缘，他不知道自己是怎么熬过这二十多万年的……几乎每天，他都要上学，补课，做卷子，背诵各种知识……

    日复一日，年复一年……在父母的照顾下，在父母的陪伴下，不断地学习，学习，学习……

    他想过反抗，想过挣扎，可无论用了什么办法，哪怕自杀，第二天一早，他就会再次苏醒过来，好似一切都没发生过，继续学习，继续补课……

    唯一支撑他的，就是他想起这一切都是假的，想起总有一天，王宝乐会来带走自己，可他等啊等啊，等了二十多万年，也都没等到。

    听着小男孩父母的话语，王宝乐神色古怪，心底也都震撼起来，看着小男孩的凄惨，他也有些同情，于是咳嗽了一声。

    这一声咳嗽传出，顿时整个世界刹那间静止下来，所有的事物，全部一动不动，唯有他与小男孩，一切如常。

    而那小男孩一开始还没察觉，背着书包，苦着脸，茫然的前行，但走了几步后他觉得不对劲，猛地抬头看向四周，当看到王宝乐的身影后，他顿时就激动了，直接就嚎啕大哭的扑了过去，噗通一声跪下。

    “主人啊，您可来了！我错了，您带我走，我不想在这里了，我不想去补课了，我要回去当器灵，主人求求您带我走……”

    这小男孩哭声带着无比的凄惨，甚至担心王宝乐不理会，他竟一把抱住王宝乐的大腿，哭声更大。

    到了最后，王宝乐只能摆出一副无奈的样子，将这小男孩带出了这片往生幻阵，随后考虑了一下，又去了那当初自称国师的老鬼，所在的世界。

    这片世界，浩瀚的程度超出了小男孩那里，此地星空无尽，某种程度与外界很是相似，甚至这里也有修士，更有强者，不过就算是再强，当王宝乐进来时，也没有任何人能察觉丝毫，甚至自身具备的权限，使得王宝乐只需一个念头，就可让这片世界崩溃。

    而在他进入这往生幻阵世界里，找到了那曾经做过国师的老鬼时，这老家伙正在……逃跑！

    疯狂的逃，哪怕身体很是狼狈，披头散发，可他的速度却是惊人，似乎拼了命，拼了一切的逃遁。

    在他的身后，有无数的追击者，这些追击者里既有数不清的修士，更有大量的飞艇，密密麻麻，铺天盖地般，疯狂的追击。

    且能看出，这些修士与飞艇，不属于一个阵营，仔细辨认的话，能看出他们似乎分属至少十个势力。

    若只是追击也就罢了，王宝乐最多就是诧异而已，可这一场追击，却是与众不同，使得王宝乐神色极为怪异……那些追击之人，一边追，一边都在高呼，且相互之间都充满了敌视，似在争夺。

    “国师，您老人家年纪大了，慢点跑，别伤了身子啊。”

    “国师别走，我们国家离不开你啊，千千万万的子民，不能没有你！”

    “国师，皇上已经下旨，若你不回去，他就自杀……”

    “国师，我们又发现了一个新的星域，那里有数千文明，都在等着您老人家去当国师呢！”

    这些追击者一个个高呼，声音传遍四方时，前方正在逃遁的老鬼，整个人头发散乱，都要疯了，他眼睛赤红无比，发出悲愤的嘶吼。

    “都给我滚，我不是国师，你才是国师，你们全家都是国师！！”他说到这里，眼泪再次流了下来，悲伤到了极致。

