第458章 大王的女帝们！

    实在是他回忆自己这二十多万年，一开始还是好好的，身为一个小国的国师，他位高权重，野心勃勃，但很快他就发现一个更强大的国家需要国师，对方更是诚意满满的邀请，于是他去了，若干年后，又一个更强大的国家需要国师，再来邀请……

    那个时候的他，还是野心很大的，所以又去了，就这样，他每次成为国师后，都会在不久，发现一个更强的国家需要国师，一次一次，周而复始的二十多万年过去，他自己都不记得做过多少个国家的国师了。

    可以说在国师这个职业里，他已经做吐了…而这件事始终没有尽头，他总是会发现更需要国师的国家……到了最后，他彻底抓狂，受不了，甚至听到国师这两个字，都觉得崩溃。

    于是他就开始了逃遁，但每次都逃不掉，总会被抓回去继续做国师……他想尽了一切办法，哪怕把一个国家都折腾灭国了，可还是有新的国家来抓他，请他去做国师……

    这一切，对他而言，都是血泪，使得这老鬼发出了撕心裂肺的嘶吼，他现在最渴望的，就是过平淡的日子，他不想成为国师了，只要能平凡，哪怕成为器灵，他都愿意。

    所以，当逃遁中的他，看到了王宝乐的身影后，顿时就哭了，噗通跪下，五体投地，哀嚎起来。

    “主人您可算来了，带我走，我愿意成为器灵，我再也不想做国师了……我当初怎么那么傻，想要做国师！！”

    接走了哭天抹泪的老鬼后，王宝乐也都不由得感慨起来，他觉得自己对于人性，也都有了更深刻的了解。

    “他们要感谢我，是我让他们知道了自己真正需要的是什么！”

    “成为我的器灵，就是他们最渴望的事情！”王宝乐心底得意的一拍肚子，忽然觉得这个动作有些舒服，于是就多拍了几下。

    “好像还缺点什么啊……”王宝乐思来想去，回忆一番后，终于知道自己缺什么了。

    “可惜啊，还是梦里好，有零食。”王宝乐摇头遗憾，但很快他就对那极为好色的大汉，所在的世界充满了兴趣。

    “我记得当时给他安排的，是只有他一个男人的母系世界。”王宝乐眼睛冒光，掐诀间，进入到了属于那色鬼大汉的世界中。

    这片世界，一开始还算原始，可经历了二十多万年的发展后，已经成为了多个帝国并存，相互之间摩擦不断。

    且这些帝国，从女帝到士兵，全部都是女人，没有男性，甚至她们的生理也都特殊，只要进行某种祭祀，就可繁衍下一代。

    按照道理来说，把一个色鬼，扔进这个世界里，对此人而言，足以让他艳福齐天，快乐无边……

    可实际上，艳福齐天有些夸张，快乐无边也很是勉强，因为来到这个世界的王宝乐，在找到了那色鬼所在的地方后，他注意到这里正在举行一场盛大的葬礼……

    数不清的女子，穿着士兵的铠甲，正守护在四周，这些女子任何一个，都是极为美丽，身姿更是凹凸有致，看起来就能引起异性原始的冲动。

    而被这些女子所环绕的，是一处祭坛，祭坛上躺着一个人，此人全身瘦弱无比，几乎就是皮包骨一般，同时全身上下，插着大量的输液管，正有大量的营养液，被不断地输入到此人的身体内。

    此人……就是被王宝乐扔进来二十多万年的色鬼大汉。

    眼下的他目中茫然，身体颤抖，那些营养液不断地流入他的体内，使得他想死都死不掉，而在他的身边，此刻还有十多个衣着好似帝王般的女帝，正环绕左右，一个个目中都带着贪婪，看向这色鬼大汉。

    同时相互之间，也都充满竞争与敌意。

    王宝乐看到这一幕时，有些诧异，可还没等他这里思索太多，那些女帝就陆续开口了。

    “大王，葬礼已经举行完了，现在我们该商议一下大事了！”


    “没错，大王，我们国家还有三千万女臣，等待大王过去服务临幸，请大王务必要过去一趟！”

    “不行，要先去朕那里，朕的国度内，有五千多万臣子，等待大王已许久，若再不去，怕会出大事！”

    “你们的都可以延后一些，寡人那里有两亿臣子，寡人来的时候，她们已经要造反了，若大王不去，她们必定杀来！”

    这些女帝争论不休时，又有一个女帝皱起眉头，淡淡开口。

    “都别争论了，我们要征求大王的意见，实在不行，我们就把大王放在祭天台上，让各个帝国的臣子，自己过来，且还可以收取一笔不菲的费用，可要安排好护卫，不要弄伤了大王。”

    她这话语一出，那躺在祭坛上，生无可恋的色鬼大汉，眼睛忽然睁大，泪水哗哗流下，虚弱挣扎的开口。

    “求求你们，放过我吧，我真的不行了……”

    这当年意气风发，志向远大的色鬼，此刻彻底崩溃了，放声大哭，可他怎么哭都没用，那几个女帝已经达成共识，决定送他去祭天之台……

    也正是在这个时候，绝望的大汉，看到了半空中出现的王宝乐的身影，在看到王宝乐后，他激动的赶紧哀嚎。

    “主人救我，救我啊，只要让我离开这里，让我干什么都行，我……我要成为器灵！！”

    王宝乐同情的看了大汉一眼，挥手间，这里的幻阵消失，出现时，他已在了自己的居所洞府内，面前三魂，一个个都跪倒在他面前，身上的怨气也都消散了不少，虽还没有做到完全洗去，但却对于成为器灵，不再有丝毫抵抗，甚至都很渴望。

    王宝乐眼看如此，很是欣慰，他觉得自己还是很有人格魅力的，使得三魂心甘情愿跟随自己，不过他看了看那小男孩，又看了看国师老鬼，眼睛里闪过一丝疑惑。

    实际上他当初第一眼看到这两个魂时，就觉得有些似曾相识，但怎么也都想不起来，此刻看到他们，这种感觉更强烈。

    “应该是见过……”王宝乐揉了揉眉心，思索许久，还是没有头绪，索性放在一旁，向师尊汇报自己降服三魂的成果。

    对于王宝乐在约定时间内，度化三魂的细节，冥坤子没有多问，而是将三魂带走，要给王宝乐打造冥器，且融入器灵。

    同时，他给王宝乐布置了另一项任务。

    “去冥宗的万法阁，在那里翻阅冥宗的一切资源与神通功法，哪怕做不到全部学会，也要有所了解，当你明悟后，你就可以尝试突破筑基，踏入冥丹境！”

    对于师尊的交代，王宝乐很是听从，实际上他觉得自己的记忆恢复，还是有些问题，不是很全面，也需要去查看一下冥宗的资料以及神通，来让自己重新掌握。

    于是接下来的一个月，王宝乐几乎全部时间都用在了万法阁内，翻看了大量的典籍与神通，在这阅读下，他对于冥宗，对于冥法的了解程度，增大了不少。

    “灵仙境分为五个小境，分别是筑基，结丹，元婴，通神，灵仙……对应的冥法，则分别是尸颜、引魂、裂魄、送葬以及归墟！”王宝乐目露奇芒，通过资料，他明白从尸颜到归墟，这实际上又被称为冥法第一重！

    而冥法……共有七重！

    除此之外，王宝乐还在众多的资料里，看到了一个很特别的神通，此神通与往生幻阵有些相似，但又不同。

    其名……冥梦！

