第459章 冥丹！

    所谓冥梦，奇异非凡，这是一种消耗自身生机以及唯有达到恒星境后，才可产生的道源之力，拉人入梦的神通道法！

    此法虽也可对敌，但更多的则是大能之辈用来为自己嫡传之人，传功之用，毕竟梦中的时间与真实世界不同，且可改变，同时在传功上，也能直接烙印灵魂，融会贯通，使一切修行中的瓶颈，都会被抹去，虽然此法不能直接传输修为，使人瞬间成为强者，不过修行者，到了一定程度后，重要的已经不再是修为的深浅，而是更多的对法则，对道源的感悟。

    而这冥梦之法，可以完美的做到这一点！

    同时此法还有很多附带的效果，比如疗伤，可在梦中将一切严重的伤势发作变的缓慢，从而某种程度，有足够的时间去恢复。

    不过……这种奇异非凡的道法，对施法者的消耗太大，故而不到万不得已，很少有人去动用，在冥宗里，也都算是半个禁忌之术。

    仔细的查看了这冥梦道法后，王宝乐目中露出一抹思索，许久之后他闭上眼，再次睁开时，望着四周，沉默不语。

    直至过去了足足一炷香的时间，王宝乐深吸口气，在这万法阁内，继续闭上了眼，开始了对引魂术的修炼。

    虽没到结丹，很难将引魂术真正修炼到大成，但在提前修炼下，借助引魂术对冥气的加持，王宝乐体内的冥火，也逐渐的叠加起来。

    随着修炼，时间也慢慢流逝，很快过去了三个月。

    这三个月里，王宝乐几乎全部精力都用在了叠加冥火上，终于使得其冥火达到了七十八重之多，距离所谓的极致八十一重，已经不远了。

    同时原本应该存在的一些瓶颈，也不知为何，居然一次也没有在王宝乐身上出现过，就好似他的资质对于这冥法，极为匹配一般。

    这一点，也让王宝乐目中露出更深的沉思，同时也有迟疑之意，使得他心绪有些乱，好半晌，他才将其压下，正要继续修炼，可随着储物袋内的玉简震动，王宝乐取出玉简后，不由得长叹一声。

    这叹息里，带着一抹复杂，遗憾以及茫然。

    “师弟，我外出历练一段时间，有些事情，我需要好好的想一想，你……保重，等我想明白，我会回来的！”

    传音玉简内，只传出了这么一句话，说出这句话的，正是他的师兄尘青！

    在闭关修炼的这三个月，王宝乐虽绝大多数都在打坐，可对宗门内发生的事情，还是有些了解，比如……发生在他师兄尘青身上的事情！

    这位天资惊人的师兄，当日带着得意与憧憬，偷偷告诉他的那件事情……其下一世的道侣，正是未央族那位皇者的女儿！

    在未央族皇者到来前，尘青并不知晓，他画上尸颜的那缕魂，其身份与背景，他只知道，此魂轮回往生后，将是自己的道侣，这是天道的安排，这是命运的指引。

    所以他很开心，更是偷偷在画尸颜时，将那女子的魂，画的更为美好，更符合自己的审美，心底充满了期待。

    只是……现实的打击来的太快，随着未央族皇者的降临，随着那惊天一战的展开，当他亲眼看到自己下一世妻子的魂被牵引出来，崩溃碎灭后，他整个人沉默了。

    虽然他与那缕魂的下一世有缘，虽然二人之间并没有实际的接触，一切都还没有开始，就已经结束，可他还是茫然了，他并不全是心痛那女子的魂，而是对自己的道，产生了动摇。

    他不知道这是谁的错，是未央族的皇者，还是冥宗，可他知道一点，错的一定不是那缕魂。

    可错误的是冥宗么，但冥宗某种意义，是代天道行走，而天道是法则的综合体，更是冥宗修士的道之所在。


    在这茫然与追寻答案中，他想要离开一段时间，去仔细的思考，去将这个问题想清晰，所以变的沉默与孤僻的他，选择了离开。

    对于这件事，王宝乐一样心底复杂，可却无力为其解惑，他甚至想过，如果此事发生在自己身上，又会如何。

    将这问题放在了心底，王宝乐默默的思索中，修行也在继续，直至又过去了一个月，他体内的冥火重叠到了八十一道！！

    在冥火达到了八十一道的瞬间，王宝乐身体蓦然一震，他感受到了这重叠成了八十一道的冥火，此刻在体内旺盛至极，蓬勃爆发下，竟开始了压缩，好似凝聚一般，彼此在不断地压缩下，渐渐似要形成一枚丹！

    而在形成的过程中，一波波超出筑基多倍的气息，也从这不断压缩的冥火之丹内爆发，好似千万河流，顺着王宝乐体内所有经脉，轰然涌去，眨眼间就弥漫王宝乐体内大大小小的经脉中，流转全身时，这气息透过其肉身，向着外界蓦然散开。

    在这散出的刹那，盘膝坐在那里的王宝乐，四周好似出现了无形的漩涡，向着四周不断地转动，这气势对于那些大能而言，并不强烈，毕竟只是筑基突破晋升结丹的过程，可对王宝乐而言，这是他这一生首次经历，身体在这震动中，在他的感受里，自己的修为在这一刻，正在不断地爆发攀升！

    轰轰之声在其体内传出时，其四周的漩涡隐隐化作了火海，阵阵冰寒的火焰，不断地扩散时，其气势也似乎没有尽头般，持续的高涨。

    他体内的经脉震颤，他的血肉震动，他的修为运转，他身体里的冥火，压缩的力度越来越大，而那枚丹，也在这压缩下，越发的清晰，似乎要不了多久，就要真正成型！

    也正是在这个时候，王宝乐所在的万法阁内，其正前方，冥坤子的身影无声无息的幻化出来，他目光柔和，带着慈祥注视王宝乐，其身躯在幻化出来后，并非清晰，而是有些模糊，就如同当初王宝乐所看到的他的手指与手掌一样，如今的冥坤子，其消散已蔓延全身。

    可哪怕这样，他依旧抬起手，向着王宝乐的眉心，隔空一指！

    这一指落下的瞬间，王宝乐身体强烈震动，传出雷鸣般的巨响，其体内即将成型的丹，在这一刻瞬间加快，几乎眨眼间，就彻彻底底的改变形态，成为了……冥丹！！

    在这冥丹形成的一瞬，一股属于结丹境的气息，直接就从王宝乐体内轰然散出，这气息扩散间，王宝乐的眼睛也倏然睁开。

    他呼吸急促，睁开的双眼内，露出茫然，他之前以为是梦境的联邦记忆，在这一刻重新浮现脑海，越发清晰的同时，他也想起了联邦梦中的自己，在那三位外星修士的追杀下，进入到了火星冥器内，进入到了那地底城池的洞窟里，坐在了一艘黑色的孤舟上……

    他更是想起了自己沉睡前，耳边似乎传来了一个苍老熟悉的声音，那声音里，只有两个字……

    “冥梦……”

    王宝乐沉默，半晌后抬起头，望着出现在自己前方的师尊冥坤子。

    “师尊……我……”王宝乐喃喃低语，话语还没等说完，他注意到了师尊的身体，如今已大半模糊似消散，且随着自己话语传出，这消散的速度更快了。

    这一切，让王宝乐身体一震，之前的他，对于这一幕只是懵懂，可如今……他的心中已经隐隐意识到，或许……这里的一切，也是一场梦。

    这是一种说不出的感觉，就好像是似睡非睡间，知道自己正在做梦一样，而冥梦之法，也在这一刻浮现他的脑海，一一印证后，他似乎有了答案。

    可还是有太多的不解与茫然，在他的心头弥漫，沉默了少顷，王宝乐起身，向着冥坤子抱拳，深深一拜！

    “前……”王宝乐刚说了一个字就顿住了，随后沉默下来，深吸口气，他再次开口时，称呼已换。

    “师尊！”

