第460章 梦醒

    听到王宝乐对自己的称呼，冥坤子慈祥的面孔中，笑容更为温和，目中更是带着欣慰，沧桑的声音，透出一股飘忽不定之意，似从悠久的岁月前传来般，回荡在万法阁内，回荡在王宝乐的心神中。

    “你，懂了？”

    听到这句话后，王宝乐呼吸骤然急促，他之前虽意识到眼前的一切或许也是梦，或许联邦的记忆，才是真正的自己，可还是在听到冥坤子这句话后，心中浮现阵阵涟漪。

    “懂了么……”王宝乐喃喃中，看向四周的建筑，这些建筑，此刻正在与冥坤子一样，都在慢慢模糊，使得他的目光能穿透出去，看到外面的山峦宫殿，看到苍穹白云，看到一道道熟悉的冥宗弟子身影，正在半空中飞跃，来来往往。

    他的耳边，还能听到阵阵冥宗的钟声，似乎眼前还浮现出了自己画尸颜的画面，以及种种熟悉的景象。

    许久，王宝乐轻声开口。

    “师尊，这是冥梦吗……”

    冥坤子没有给王宝乐答案，只是笑容更为柔和，身体也越发模糊起来，随着其右手抬起一挥间，顿时从他的模糊的袖口内，飞出了三团黑芒，漂浮在了王宝乐的面前。

    这三团黑芒任何一个，都只有拳头般大小，可却散出惊人的气息与波动，扩散四方，浩瀚中更带着某种法则之力。

    仔细一看，这三团黑芒内，分别是……一艘孤舟，一件黑袍，一根灯桨！

    “我冥宗弟子，唯有达到灵仙境，且成为冥子，才可被赐予这三样放牧星空的冥器……而今，岁月变迁，天道已陨，也就没有那些条条框框了。”

    冥坤子轻声开口，声音沧桑中，越发缥缈，随着袖子一甩，顿时这三团黑芒直接就融入王宝乐体内，进入到了他的冥丹中，化作了三道冥纹！

    “当日被你度化的三魂，为师已将它们融入这冥器内，成为了器灵……这一切虽只是发生在冥梦内，可却是为师单独为你创造的……冥梦！”

    “所以，你苏醒后，只需冥丹之力散开，就可将这梦中一切，烙印在那三魂记忆中，使它们原本的记忆被取代，从此真正属于你！”

    听到这些，王宝乐身体震动，他感受到了离别，在这冥宗内的记忆浮现眼前，一股不舍之感，浮现心中。

    “师尊，您……是在火星的冥器内么？那召唤我的，是您么？”王宝乐沉默半晌，轻声开口。

    感受到了王宝乐的不舍，冥坤子抬起模糊的手，摸了摸王宝乐的头，笑容更为和蔼，半晌后轻叹一声。

    “是我，也不是我。”

    “宝乐，冥宗已陨，就算是老夫也都只剩下了残念，残喘在冥宗故地……当年你修行出第一缕冥火时，老夫感知苏醒过来，始终关注，直至这一次，施展冥梦之道，传你冥法……也不知，度你拜入冥宗，是对是错。”

    “但你记得……这世间没有真正的对错，冥宗虽消散，可这里面没有善恶仇恨，有的只是大道之争！”

    “我冥宗之所以愿意成为天道使者，那是因为这是冥宗的道！”

    “所以天道的陨落，使得冥宗的道崩塌，故而冥宗消散……而你，作为这一代或许仅存的冥子，你追寻本心足矣！”

    他的话语也说的很明白，王宝乐虽拜入冥宗，但学的只是法，并不强求一定要遵循冥宗的道，就如同他之前与未央族皇者一战结束后，他对王宝乐说的话语里，只提了过去与现在，没有提未来二字！

    冥坤子说到这里，似很是感慨，目中更有追忆，仿佛想到了曾经的往事，喃喃低语。

    “为师当年也有一个天资惊人的弟子，可惜，追寻本心，就算是为师也是在冥宗消散后，才想明白的，否则的话，若是能在当年就这么点悟他……”冥坤子摇头，轻叹一声，身体越发模糊，正要挥手间结束这场冥梦，可就在这时，听到了冥坤子这番话语的王宝乐，一愣之下，轻声开口。

    “师尊，你是说尘青师兄？”

    这原本是很寻常的一句话，通过冥坤子的话语，王宝乐自然而然的就猜到了师尊所提的弟子是谁，可他万万没有想到，在他这句话谁出口的刹那，冥坤子竟猛地抬头，目中露出惊人之芒，甚至就连呼吸也都急促起来，更是就连这片冥梦的世界，也都震颤，似要崩溃！！


    显然，这一切都是因为王宝乐的这句话，对冥坤子造成的震动之大，前所未有！！

    “宝乐，你……怎么知道尘青这个人！！是别人告诉你的，还是……你见到了？”冥坤子望着王宝乐，缓缓开口，声音低沉无比。

    这就让王宝乐心神一震，更有茫然。

    “我见到了啊，师尊你不是也见到了么……”王宝乐说到这里，忽然眼睛睁大，他的心底升起了一个让他觉得匪夷所思的猜测。

    “见到了么……”冥坤子喃喃，抬头看向左右。

    “有点意思，可是宝乐，这场冥梦，是师尊为你单独创造出来的，有真实，也有虚幻，而无论真实还是虚幻，这里面……都应该没有尘青这个人才对！”

    冥坤子的话语，让王宝乐呼吸猛的一窒，这正是他方才的猜测，此刻被师尊证实后，他心神的震动更为强烈。

    “没有这个人……那为何我能看到……尘青师兄还教我画尸颜，还和我说了他的秘密……”王宝乐喃喃低语中，冥坤子忽然笑了。

    “宝乐，你这个师兄，了不得啊，我为你施展冥梦，而他……是在为老夫施展！”冥坤子不知道想到了什么，仰天大笑，这笑声中带着追忆，更有复杂，最终右手抬起，在王宝乐额头一拍。

    “宝乐，缘分已尽，以后的路，你追寻本心即可，现在……该醒来了！”

    王宝乐身体狂震，只觉得天地乃至一切，都在这一刻逆转，变的模糊的同时，耳边传来阵阵镜子破损的咔咔声，直至他的意识也都好似离开了身躯，向着星空不断地飞去，更是在这意识飞出过程中，时光好似在他的面前一下子改变了流逝的速度，变的无比之快，仿佛无尽岁月，被压缩在了一刹之内！

    他看到了冥宗所在的星域，在不知多少年后，发生了一场惊天之战，他看到了未央族的皇者，看到了数不清的强者，开启了一场星空战争。

    这一战，只是在他的眼前一晃而过，随之整个冥宗……成为了尘埃。

    直至耳边镜子的破碎声，强烈到了极致，王宝乐的意识一黑，下一瞬……太阳系内，火星地底，冥器中的地底世界下，那片漆黑的虚无中，在一艘黑色的孤舟上盘膝打坐，沉睡的王宝乐，忽然身体一个激灵，睁开了眼！

    在他睁开眼的刹那，其体内的冥火立刻散出冰寒带着嗡鸣，仿佛是将冥梦内的一切，带回了身躯！竟瞬间改变，一下子多了数十重之多，刹那间就凝聚在一起，形成了一枚冥丹，随之而来的，则是王宝乐的修为气息，猛然爆发！

    与此同时，在太阳系外，在那无尽的星空深处，有一处区域，被列为未央宇宙十大禁区之一！此地充满了空间裂缝，弥漫了数不清的骸骨与星空黯灭风暴，生者进入，九死一生!

    而此刻，在这区域内，在那众多的尸骸里，有一座残破的石碑，缓缓漂浮。

    在这残破的石碑旁，此刻竟有一个中年男子，背着手，默默注视，这男子穿着一身古老的黑袍，看不出修为，但就算是那可怕的空间裂缝碰触到了他，也都自行崩溃，从而可以看出，此人的修为，已到了鬼神莫测的境界！

    而其面前的石碑，散出沧桑之意，似存在了太久的岁月，其上仿佛曾经刻着大量的名字，而现在，那些名字都已黯淡，唯独有一个名字，闪动奇异之芒。

    这名字，正是……尘青！

    如果王宝乐在这里，那么他必定能认出，这石碑，正是冥宗的冥子碑，而那中年男子，与其冥梦内的师兄尘青，除了年纪有些变化外，几乎一模一样！！

    此人，正是尘青！！

    望着石碑，尘青目光在自己名字上看了许久，随后右手忽然抬起，用手指在这石碑自己的名字旁，一笔一划的刻下了三个字。

    正是……王宝乐！

    可这名字刚一出现，闪动了几下后，就立刻黯淡，似这石碑不承认般，但就在王宝乐名字要散去的瞬间，尘青淡淡开口。

    “当年你不承认我的名字，所以我灭了你一半的碑体，现在，你可以将我师弟的名字散去，你试试看会有什么样的结果！”

    随着尘青的开口，这石碑立刻震动，好半晌后，似很屈辱的选择了妥协，王宝乐的名字不再黯淡，而是开始闪动明亮之芒！

