第461章 变梦为真！

    古老的冥宗，有着太多不可思议的道法神通，比如这冥梦之法，就是这般！

    消耗自身道源，引人入梦，为其单独创造一个梦境，在这梦境里传授功法，传授一切关于冥宗的体系，而在梦境里使得王宝乐修为突破的冥气……实际上就是冥坤子的道源所化！

    所以……哪怕只是在梦中突破，可回到了现实中的王宝乐，其灵魂内早已蕴含了足够其突破的冥气，故而才会在苏醒睁开眼的那一刹那，其体内的冥火，自动形成，不断地叠加，直至重叠到了八十一道，展开了剧变！

    在这剧变中，就好似将王宝乐在梦境里突破的一幕重新上演，肉眼可见的，他的气息正在不断的攀升，他的气势轰然爆发下，体内的冥丹，彻底形成！！

    在这冥丹形成的瞬间，惊人的冥气从内散出，好似大海一般，充斥王宝乐全身经脉，所过之处，咔咔之声回荡间，他的经脉都在被飞速的拓展！

    一股比梦境中还要强悍的气势，也在这一刻从其身上，持续的崛起，轰鸣之声更是传遍四方虚无，而王宝乐的身体也在震动中，那咔咔声，飞速的变成了阵阵好似雷霆的巨响，似乎修为突破所引起的身体变化，在这一刻更为明显，使得盘膝坐在舟船上的他，全身上下，散出阵阵黑气，看起来很是惊人。

    这黑气不断地扩散翻滚中，渐渐燃烧起来，形成了冰寒之火，蓦然四散下，以他为中心，形成了一个漩涡，在这轰隆隆的转动下，王宝乐的头发无风自动，远远一看，这一刻的他，更像是魔神一般！

    甚至他圆滚滚的身躯，仿佛也都瘦了一些，隐隐间透出威严的同时，阵阵超出筑基太多太多的波动与威压，也清晰的让他知道，自己……不再是筑基，而是……踏入结丹境！！

    甚至都不需要去特意查看，他就可以感受到，在自己的丹田处，在与噬种融合的青莲上，多出了一个……花骨朵！

    这花骨朵几乎是在冥丹形成的瞬间凝聚出来，刹那盛开，形成莲花的同时，其花瓣落下，化作了磅礴的冥气，而随着花瓣飘落，其内忽然出现了一个……

    莲蓬！！

    原本的青莲，只有一个莲蓬，其内可以结出莲子，散发阵阵清灵的气息，而现在……却是出现了第二个莲蓬，这个莲蓬明显不一样，通体黑色，散出阵阵冥气的同时，更有幽芒环绕，甚至仔细去看，可以看出……这多出的莲蓬，其内所蕴含的，正是冥丹！！

    也正是因冥丹在内，这蕴化出的第二个莲蓬，无论是气势还是给人的感觉，就好似一个太阳，明显超越了第一个莲蓬！

    似在品质上，就有所不同！

    若仅仅如此也就罢了，但这一切异变显然还没有结束，王宝乐清晰的看到，在第二朵莲蓬旁，此刻似乎还有第三朵莲蓬的雏形，那同样是一个花骨朵！

    这花骨朵内闪动弧形闪电，但似乎还缺少一些让其盛开的养分，所以此刻还无法开花，但可以想象，一旦这花骨朵盛开，王宝乐的体内，将出现第三个莲蓬！

    “一个是冥丹，一个是……雷丹，那么青莲原本的莲蓬，蕴含的又是什么……”王宝乐此刻意识还有些模糊，只是本能的在察觉这一切后，浮现思索。

    但这思索没有持续太久，随着他脑海渐渐清晰，冥梦内的一切，瞬间浮现在眼前，使得他身体一震，呼吸也变的紊乱起来。

    “冥梦……冥宗！”王宝乐低下头，心底浮现复杂的同时，他想到了自己离开冥宗前，看到的冥宗的灭亡，只是那一刻似乎是恒久的岁月压缩在了一刹间流逝，王宝乐不知道后面又发生了什么，而他也没有足够的资料去知晓，此刻沉默中，坐在孤舟上的他，毫不迟疑的取出了黑色面具！

    “小姐姐……”拿着面具，王宝乐轻声开口，声音里带着惆怅。

    “能否将你所知道的关于冥法以及我们冥宗的一切，告诉我……”王宝乐低沉的话语，使得这黑色面具闪动了一下，半晌后，他的脑海传来了小姐姐的声音。


    “你方才沉睡后，意识消失……”

    “我去了我们的冥宗……”王宝乐喃喃低语，可他的话语，却是让小姐姐沉默了，半晌后，小姐姐的声音带着一丝疲惫，在王宝乐脑海里回荡。

    “我们冥宗的历史，因当年的那一场浩劫，已出现了断层，随着冥宗的消失，后人只能从一些蛛丝马迹里，推演一下曾经的历史，似乎其毁灭，与……未央族有关！！”

    “就算是我，也只能算是冥宗的隔代传人罢了，并不知晓真相，不过根据那些蛛丝马迹所推演，冥宗的陨落过程中，似乎出现了一些背叛……”小姐姐说到这里，似乎有些说不下去了，语速变慢，好似在回忆，又好似在沉吟该如何去继续说。

    可还没等她回忆起来，王宝乐就猛地抬头，呼吸一顿。

    “果然是这样！我懂了！！未央族掌握生者之力，冥宗拥有往生之能，代天道行走星空，这生死之道的纷争，最后以冥宗消散结束，所以师尊才说……天道陨落……至于背叛，其他冥主所在的冥宗我不知道情况，不过师尊所在的冥宗，或许背叛者……是……师兄。”

    “啊？”小姐姐一愣，如果此刻的她幻化出来，其表情必定是一脸懵茫，半晌后，她轻咳一声，没再继续开口。

    而此刻的王宝乐，随着喃喃低语，在脑海里将小姐姐话语与自己所知道的那些融合在一起，渐渐形成了整个事件的大致轮廓，许久，他深吸口气，将这所有思绪埋在心底后，从孤舟上站起，望着四周的虚无，他沉默中弯腰，向着前方深深一拜。

    直腰时，他闭上眼，过了大概几个呼吸的时间后，当他的双目开阖时，他的目中露出一抹寒芒。

    “器灵……还有外星修士！”王宝乐眯起眼，低头看了看脚下的孤舟，体内冥丹震动间，一股惊人的冥气，从其体内轰然爆发，向着四周不断翻滚时，他低喝一声！

    “船灵！”

    这声音内，蕴含了王宝乐的冥丹修为，更有一股他在冥梦内，形成的属于冥宗的那种……放牧星空，凌驾于众魂之上的霸道气势！

    此刻回荡间，四周虚无受到其冥气的影响，发出轰鸣之声，更是在他的前方，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动中，有一个大汉的身影，急速的凝聚出来，一开始还是模糊，但短短的数息间，就清晰无比！

    这大汉，王宝乐不陌生，正是他在冥梦内，那被他度化的好色无比之魂！

    只不过此刻这大汉，闭着眼，身体越清晰，就越是能看出多处残破，整个人气息微弱，但它身上散出的召唤之意，使得王宝乐立刻就明白，召唤自己进入这里的，正是此魂！

    “师尊说，召唤我的，是他，也不是他，其意或许是……他老人家，借助此魂对我召唤。”望着眼前这大汉的魂，王宝乐若有所思时，目光也柔和下来，但该做的事情，还是要去做的，于是掐诀间，体内冥丹转动，其上冥梦内冥坤子所给予的三道冥纹中的一道，刹那消失，出现在了王宝乐的面前，直奔大汉而去，瞬间就烙印在了它的眉心，融入神魂内，好似取代了其原本的记忆，烙印下了……冥坤子所塑造的冥梦记忆！

    此事的完成，才代表这船灵，真正属于王宝乐！

    梦中的一切，变成现实！

    这大汉身体一震，闭着的双眼蓦然睁开，看向王宝乐时，目中露出狂热，立刻低头，抱拳深深一拜！

    “船灵，拜见主人！”

