第462章 归位！

    在这船灵的魂体上，烙印了王宝乐冥纹的瞬间，随着其拜见，一股奇异之感，从王宝乐心神内浮现，似乎他一个念头，就可决定这船灵的生死。

    这种感觉，王宝乐不陌生，那正是他在冥宗时，对那三个被自己度化的魂，所拥有的裁决之力。

    “接下来，就是袍灵以及桨灵了！”王宝乐眯起眼，想到那两个器灵之前对自己的种种恶意，就冷哼一声，此刻站在黑色孤舟上，他右手抬起一挥间，顿时这舟船轰鸣，向前急速而去，直接就融入虚无，消失无影。

    出现时，已在了地底世界的第三层，那座城池的中心广场上！

    此刻的地底世界第三层，无论是老者还是小男孩，都很紧张，他们不知道王宝乐进入深坑洞穴后，会出现什么变化，但心神内都弥漫了煞气，欲杀王宝乐之心，极为强烈，可偏偏他们无法亲自动手，于是早就召集了地底世界内，所有的强悍凶兽，汇聚在那洞穴外，等待王宝乐的出现。

    实际上他们也尝试过操控这些凶兽进入洞穴，可这洞穴里存在了壁障，阻止任何存在进入，所以国师与小男孩哪怕再焦急，也都只能在外包围。

    而就在它们心底焦急，兽群包围洞穴外的这一刻，忽然之间，天地色变，风云逆转，轰隆隆的巨响蓦然爆发中，大地颤抖，瞬间崩溃，地面裂开了一道道巨大的缝隙，一股惊人之力从地底蓬勃而起，直接就形成了风暴，滔天爆发间，随着地面崩开成为碎石，四溅八方，那些包围在洞穴外的凶兽，也都一个个发出凄厉嘶吼，瞬间被这股大力横扫，狼狈倒退。

    这一幕太过突然，国师老者与小男孩都神色大变骇然间，随着地面的坍塌，一艘巨大的黑色孤舟，直接就从地底穿透而出！！

    随着轰鸣声回荡，这艘黑色的孤舟直接就冲出大地，出现在了老者与小男孩目中时，它们立刻就看到了孤舟上，背手而立的王宝乐！！

    一股说不出的心悸之感，瞬间就浮现在国师老者与小男孩心神里，它们面色急速变化间，对冥宗的畏惧记忆，也都瞬间尽皆浮现，尤其是小男孩，此刻身体一颤间，目中露出凶残与疯狂，发出一声尖锐嘶吼。

    在这尖锐嘶吼下，那些被扫向四周的凶兽，似被刺激，一个个发出咆哮，哪怕有来自心神内的颤粟，也都红着眼，向着王宝乐这里疯狂冲来。

    “放肆！”王宝乐目中冰寒，淡淡开口间，随着其心念一动，顿时脚下黑色孤舟猛然间就有黑芒一闪，好似波纹般，直接向着四周瞬间横扫。

    所过之处，那些冲来的凶兽，直接就剧烈颤抖，根本就无法抵抗，哪怕它们修为再高，可它们的形成，与冥器有直接的关联，可以说是被冥器散出的气息改变，从而进化出来，它们的血肉中，就蕴含了缺陷。

    这缺陷，使得它们在面对冥器，面对王宝乐时，根本就脆弱的不堪一击，此刻随着波纹回荡，砰砰之声立刻传开，只见那些凶兽，一个个直接就爆开，好似在天地间，盛开了一朵朵璀璨的血花！

    这一幕，摧枯拉朽，震撼八方的同时，也让小男孩那里，双眼收缩，可它显然凶性极大，哪怕明知道王宝乐体内的冥火对自身有极大伤害，可它还是没有选择逃遁，而是发狂般，目中赤红一片，挥手间竟将四周凶兽崩溃爆开的鲜血，直接引导而来。

    放眼看去，这些鲜血瞬间凝聚，好似形成了血河，直接就环绕在小男孩四周，形成了血色的铠甲防护，似想要以此抵抗冥火，在这防护中，小男孩发出尖叫，将速度爆发到了极致，向着王宝乐，一冲而出！

    面对凶残冲来的小男孩，王宝乐神色如常，若是换了冥梦前，他心底不具备优势，可在冥梦内的冥宗里，他见到了太多了的魂，也感受到了冥宗对于魂的压制，且自身更是所过之处，所有的魂无不畏惧。

    这样的心理优势，就使得他对来临的小男孩，根本就不在意，更不用说，在冥梦内，这小男孩还是被他亲手度化。

    哪怕那只是梦里的记忆，可只要他体内冥丹的冥纹烙印上去，这小男孩的记忆就会被改变，与梦中如一！

    这一切，就使得王宝乐毫无所动，只是淡淡开口。

    “聒噪！”话语间，王宝乐右手抬起，手指微微一挥，如他在冥梦内给魂绘画一般，开始了……描画尸颜！！


    一指落下，那尖叫冲来的小男孩身体猛地一震，一股它根本就无法抵抗的力量，无视其身体外的血色防护，直接就落在了它的魂体上，就好似有一支笔，在它的魂体上，轻轻一落！

    刹那间，它的嘴就直接消失，尖叫声也戛然而止……

    小男孩的身体猛地颤抖，目中露出惊恐的瞬间，王宝乐右手再次一挥，顿时小男孩的半个身躯，好似被抹去般，直接消失！

    这一次，它的目中已经不仅仅是惊恐了，而是变成了骇然，已经都要被它忘记的魂飞魄散的感觉，就好像记忆深处的大恐怖，如化作了海水，直接就将他淹没，使得这小男孩顿时哆嗦着，目中甚至都露出绝望与哀求。

    这是冥宗对魂的压制，这是冥子对器灵的压制，这是无视修为的制裁，哪怕王宝乐只是结丹，这小男孩明显层次更高，可它只要是器灵，只要它的魂没有突破某种极限，那么就要被王宝乐的功法完全压制！

    “还不跪下！”看到了小男孩目中的哀求，王宝乐手指一顿，平静开口。

    几乎在他话语传出的瞬间，这小男孩就噗通一声，直接跪了下来，因为他的下半身已经消失，所以所谓的跪，实际上就是直接趴在了地上，额头连连碰地，似在磕头。

    这一幕，直接就将不远处的国师老头，吓的几乎要魂飞魄散，失声惊呼！

    “尸颜！！”它身体颤抖，没有半点迟疑，猛地就急速后退，此刻脑海里唯一的念头，就是逃！！

    甚至都来不及去考虑，自己要逃向何处，又能逃向何处……

    “找死！”王宝乐抬头，冷冷的看了眼正在急速远去的老者，没有继续展开尸颜之法，而是双目内瞬间浮现黑色，这黑色好似墨一般急速弥漫，刹那就将王宝乐所有的眼白之处，都染成为了墨色！

    在其双眼完全漆黑的刹那，随着他体内冥丹莲蓬的运转，顿时从他的身体内，竟伸出了一只虚幻的大手！

    这大手一样漆黑，在出现的瞬间，四周刹那冰寒无比，正在磕头的小男孩，身体更颤抖了，甚至其目中的骇然恐惧，在这一刻也都比之前还要强烈太多。

    哪怕那些没有死亡的凶兽，也都一个个颤抖，恐惧无尽间，这从王宝乐体内伸出的大手，骤然冲出，直奔……远处逃遁的老者而去！！

    “引魂！！”国师老者发出一声尖叫，目中露出绝望，想要避开，可却做不到了，那引魂之手刹那临近，一把就将他抓住，任凭他如何挣扎也都于事无补，猛地一拽之下，直接就将其拽到了站在舟船上的王宝乐面前！

    王宝乐冷眼看着被引魂手抓住的老者，又看了眼颤抖中还在磕头的小男孩，右手抬起一挥间，其冥丹上的两道冥纹，刹那飞出，直接烙印在了二魂身上。

    这两个器灵身体一震，不再颤抖，抬头时目中浮现狂热，它们的记忆已被替换，在它们的记忆里，它们是王宝乐亲自度化，同时也是属于王宝乐的器灵！

    “还不归位！”王宝乐淡淡开口间，散开了引魂手，顿时那国师老者身体一晃，化作了一件黑袍，直奔王宝乐，穿在了他的身上，与此同时，随着王宝乐右手抬起，小男孩也摇身一变，直接化作了一根黑色的灯桨，落在了王宝乐的手中，被他一把握住！

    瞬间，整个地底世界，天地同震，还有上面的第二层，第一层，乃至整个冥器，都在强烈震颤！

    远远一看，黑色的孤舟上，穿着黑袍的王宝乐，整个人的气息也都改变，其手中握住的桨，挂着的那盏灯，正散发出阵阵幽光……

    这一刻，如果赵品方在这里，那么他一定会震撼激动的发现，眼前的王宝乐，似乎与令其狂热的壁画里的身影重叠，一模一样！

