第463章 中品神兵！

    在握住这灯桨，以及穿上了黑袍的刹那，王宝乐站在这地底世界的天地之间，闭上了眼，他的脑海里在这一刻，似有天雷轰鸣，渐渐浮现出了一幅画面。

    这画面内，是一艘庞大惊人的孤舟，此舟深埋地底，其大小足有数十万丈，通体黑色的同时，能看到几乎九成多的区域，都存在了大量的裂缝与残破。

    持续不断的冥气，从这些破碎的地方散出，融入到了泥土内，影响了更大范围的地底，使得一整片磅礴的区域，好似要化作冥土。

    这一幕，有些不符合逻辑，因为按照正常去判断，一艘残破了九成的舟船，早就应该坍塌，不成样子，而他脑海里浮现的这艘，似乎有一股奇异之力支撑，使得它哪怕破碎了九成多，但依旧还勉强维持了舟船的轮廓！

    此舟，正是冥舟！

    深埋在火星地底，影响了整个火星的气息，而地底扩散的冥气，也蔓延了大半个火星，改变了一些物种进化的进程，使得大量的奇异生物，好似进化突变一般，快速生长，从而有了兽潮。

    同时也影响了尸体，使得兽潮中，出现了古尸！

    之所以能做到这一点，除了这冥舟强悍惊人外，还有一个原因，那就是……火星地底的冥器，并非只是冥舟！

    还有一根灯桨，还有一件黑袍！

    在王宝乐脑海的画面里，在这冥舟旁，放着一根同样巨大的桨，此桨一样残破，且损坏的更为严重，甚至只剩下了小半，其中灯以及桨首已经消失，似乎生生断裂，不知去向。

    而在冥舟的另一边，埋着的黑袍，同样如此，只剩下了残破的小半，其他的部分已不知掉落在了何方。

    这三样冥器加在一起，才算是冥宗冥子的完整冥器！

    许久，王宝乐睁开了眼，心底满是震撼之意，他清楚自己身上的黑袍以及脚下的舟船，还有手中的灯桨，都是虚幻而出，不是实质，可还是被这三样冥器的实质所震动。

    “残缺到了如此程度，竟还拥有这般气势……能影响火星地底，改变物种进化，甚至还能在其内，形成这三层地底世界……”王宝乐想到这里，深吸口气，他如今已经明白，自己现在所处的位置，实际上就是冥器内部，显然这内部蕴含了某种空间乾坤之法，所以幻化出的三层世界，其大小更为惊人。

    不过烙印了这三个器灵的王宝乐，此刻已经算是这冥器的主人了，他能感受到，这三件冥器之所以庞大无比，是因残破太过严重，失去了变化大小的能力，而一旦它们恢复到了一定程度，就可以随着他心念一动，随意变化大小！

    “这三样冥器，如果能恢复到巅峰……又会强悍到什么程度？”王宝乐心底震动间，实际上已经有了答案，按照他在冥梦内对于冥器的了解，他知道，如果这冥器恢复，那么的的确确，可以成为冥子放牧星空的利器！

    想到这里，王宝乐心情激动不已，半晌后他深吸口气，忽然开口。

    “器灵，汇报一下你们各自冥器的损坏程度！”

    随着王宝乐话语传出，很快他的脑海里，就回荡了小男孩等器灵，无比恭敬的声音。

    “主人，灯桨整体缺少了六成，感应不到存在的方位，余下的四成区域，破损了八成的样子，全靠法则之力支撑，勉强维持不崩……”

    “主人，冥袍也是如此，失去了七成区域……余下的三成，也大部分破损……”

    随着小男孩与国师的回答，王宝乐有些头痛，实在是这三样冥器，现在残破到了极致，尤其是那衣袍，王宝乐觉得其本体不算长袍了，更像是布条……

    “这就鸡肋了啊，白激动了！”王宝乐叹了口气。


    “主人，如果有足够的材料，冥器是可以自行修复的，且只要任何一件冥器修复到了一成，就可以长久的形成灵仙境以下，无法轰开的防护！”随着冥舟器灵的开口，王宝乐心底总算有了希望，同时也被这冥器的威力，再次震动了一下。

    “一成就可如此？那要是更多呢？”

    “如果冥舟能恢复到三成，那么就可爆发堪比灵仙境大成的一击，不过对能源消耗会极大，需要更多资源修复，才可发出第二击！鉴于灯桨以及冥袍的不完整，建议首先修复冥舟！”冥舟器灵话语间，也向王宝乐传递了一份材料单……

    如果换了以前，冥舟器灵这么开口，小男孩与国师必定反对，可现在他们哪怕心底无奈，也只能乖乖听话，毕竟从实际情况去看，首先修复冥舟，的的确确是最好的选择。

    王宝乐眼睛先是一亮，可在看到材料单后，他就忍不住一拍额头，实在是修复冥舟所需要的资源太多太珍贵，尤其是里面居然还需要星源……

    可以说王宝乐之前炼制法器所耗费的所有材料，都不足这份材料单的万中之一，这就让他忍不住感慨起来。

    “用这些材料，估计都可以炼制好几把神兵了吧！”

    “回禀主人，这些材料的确可以炼制出神兵，但因缺少法则之力，所以最多也只能炼制下品神兵罢了。”国师赶紧抢在船灵之前传音，证明自己存在的价值。

    王宝乐目光一闪，他冥梦内虽看了不少资料，但却没有关于神兵这部分的信息，此刻闻言不由得问了起来。

    “下品神兵？”

    “是的主人，神兵分为下品，中品，上品以及巅峰四个层次，且每一个层次之间，差距都如天地一般！”小男孩意识到如果先修冥舟，自己存在的价值就减少，于是也连忙飞速开口。

    “联邦的神兵，你们见到过么？是什么品级？”王宝乐立刻问道。

    “没有见过，但能感受到，那是一把下品神兵！”

    “下品？那冥器呢？”王宝乐呼吸有些激动。

    “三样冥器，都是中品，若全部完整，可爆发上品神兵之威！”

    王宝乐听到这里，整个人激动的震颤起来，双眼冒光，心头更是火热无比，有一种捡到了超出想象的至宝的感觉，联邦的神兵，就已经让他觉得强悍的无法形容了，可也只是下品，而现在自己的冥器，完整后竟是上品！

    这就让他恨不能立刻就搜集到足够的资源，去将冥器彻底修复，双眼不由得红了起来，好似饥饿了千年的饿鬼一般，目中红芒闪动间，猛地看向四周。

    “资源……我需要大量的资源……”王宝乐喃喃低语间，他的脑海瞬间就浮现出了三道身影，正是那外星的三位元婴修士！！

    “这三人身上的资源，必定不少！”想到这里，王宝乐舔了舔嘴唇，目中露出凶残之芒，根据他对冥器的联系与感应，他知道如果自己在外面，因这冥器无法缩小，难以被驱使，所以无法发挥威力，可在这冥器内部，在冥器幻化出的三层世界里，自己……就好似神灵一般！

    哪怕还是无法对抗太强的存在，可在这里集合器灵之力，碾压三个元婴，还是能做到的！

    “走，我们去拿修复冥舟的资源！”王宝乐眯起眼，话语间将手中握住的虚幻灯桨向前一指，顿时天地轰鸣，整个地底三层世界，全部震颤，在无数区域，爆发出了璀璨之芒。

    同时王宝乐身上的虚幻黑袍飞舞，他脚下的冥舟蓦然启动，无声无息间，载着他直奔天空，瞬间好似遁入虚无般，消失无影！

