第464章 死神！

    冥梦一年，现实一日！

    在这冥器形成的地底三层世界内，被困在其内的那三位外星修士，对他们而言，失去王宝乐踪迹之后，也只是过去了一天而已。

    他们虽心底恼怒，欲杀王宝乐之心强烈，但却没有焦急，以他们的阅历与见识，能看出这冥器形成的地底世界，应该是处于某种封闭的状态，所以在一时之间找不到离去的出口后，他们索性开始想着向深层次去搜寻。

    要么找到王宝乐，要么找到出口，这两个条件，在他们看来，只要耗费一些时间，必然可以达成一个，甚至有很大的可能，是全部达成。

    实际上也的确是如此，三人身上资源众多，且手段也不俗，尤其是他们掌握了一套其老祖赐予的，专门用来破解禁制的秘术，这秘术需要三人同时施展，才可形成，且专门针对禁制阵法，威力惊人。

    所以若给他们一些时日，怕还真能冲出冥器，又或是寻到王宝乐。

    只是……他们做梦也无法想到，只是一天的时间，形势早已逆转！

    就比如此刻，三人在这地底世界的第二层，找到了一处薄弱点的他们，在汇合后正全力破解轰击，使得泥土苍穹震动间，隐隐的在苍穹上出现了一个漩涡，这漩涡一开始转动缓慢，可在他们的施法下，正加速转动。

    而随着转动的加速，渐渐在那漩涡中心出现了一条通道，只不过眼下还不稳，可看其样子，似用不了太久，这通道就会稳定下来，贯通第一层与第二层。

    一旦他们踏入，就可在第一层如法炮制，开辟出一条离开冥器的道路，而他们的打算，也是在确保了自身可以安全离去后，要想办法打通余下几层的通道，找出王宝乐！

    “等我们一会到了第一层，开启了通道后，就立刻先行封印一下，随后去寻找那该死的胖子！此人或许不叫卓一仙，除非他是傻子，否则怎么会自己喊出名字来告诉我们……”

    “不管是不是，反正这就是一只葬尸鼠！他比葬尸鼠还能钻洞！！”

    三人表情都很难看，实在他们在自己的母星也好，又或者是掠夺的其他文明也罢，都还没遇到过手段这么多，又如此难缠，同时果断狠辣异常的筑基修士。

    一想到王宝乐的修为才是筑基，这三人的面色就更阴沉了，他们承认一开始小看了王宝乐，因要活捉，所以没有出杀手锏，给了对方机会。

    而这个机会，也就使得局势变的被动起来。

    “先轰开再说，不过我们也不要找太久，要尽快回母星，一方面告知老祖这里的事情，另一方面不能耽误了老祖的寿辰，且我们这一次在云星文明的废墟内，找到的作为寿礼的那个石盒，必定能让老祖满意，再加上这片星系的消息，必定能换三枚通神丹！”脸上有蜈蚣的大汉，沉吟后缓缓开口。

    其他二人一听这话，也都目中露出热切，正要与首领一起继续展开秘法，彻底稳固漩涡通道。

    可就在这时……异变突起！！

    阵阵轰隆隆的巨响，突然之间就从泥土苍穹上传来，大地的那些墓碑，也都强烈的震颤，更有一片片肉眼可见的波纹，在这整个第二层的天地间，蓦然幻化，就好似整个第二层化作了水面，有巨石投入掀起涟漪一般。

    这突如其来的变化，让三人神色一变，可还没等他们有所反应，顿时天地逆转，整个世界居然在这一刻，好似翻转过来，苍穹天空变成了大地，葬土墓地成为了天空！

    非但如此，更是在那无边无际的波纹横扫而来间，有两个森森鬼头，瞬息就在三人四周虚幻而出，青面獠牙，狰狞无比，头顶带角，脸上还浮现出明暗不定的符文，看起来诡异的同时，凶残至极。


    这两个鬼头刚一出现，就猛地张开大口，向着其中两个修士，森然吞去！

    快的不可思议，无法抵抗，不可阻挡中，那脸上有蜈蚣的首领修士，以及其旁的一位马脸修士，二人双眼收缩，正要后退，但却根本来不及，身影直接就被那两个巨大的青面鬼口，瞬息吞下，随后直接就消失无影！

    在他们消失后，这片逆转的世界才恢复如常，波纹也都消散，一切变化与声音都消失，变的寂静无比，可整个天地，原本的三个外星修士，眼下只有那位方脸修士存在，他面色急速变化，心神震颤，显然是被之前的一幕强烈震撼，骇然中修为全面爆发开来，灵识更是扩散，惶然倒退，心悸中警惕到了极致。

    甚至倒退时，他毫不迟疑飞速掐诀，立刻其眉心，四肢以及太阳穴上，都长出了鳞片，这鳞片紫色，一共九片，透出惊人气息。

    这正是他的杀手锏，因每次施展都消耗生命，所以非是生死攸关，他不会动用，此刻也是被吓到了，所以才本能的展开。

    在这强烈的心悸与警惕中，这方脸修士速度爆发，直至飞了半炷香的时间，眼看四周一切如常，没有出现什么危机。

    “莫非是我们方才触发了这冥器的某个禁制？”方脸修士心底升起狐疑，实在是方才那突然出现的鬼头，以及天地的变化，给他一种大恐怖之感，而身边的同伴被瞬间吞噬，生死未知，也让他心底不安，此刻眼看一切如常，他迟疑间，心底也勉强算是松了口气。

    可就在他松气的瞬间，弥漫了墓碑的大地，竟无声无息中出现了黑色的雾气，这雾气一开始还算稀薄，但也就是几个呼吸的时间，竟铺天盖地，瞬间扩散，使得整个世界，竟都被雾气缭绕，甚至低头去看，这雾气已然覆盖了大地，似成为了雾海！

    这一幕，顿时就让那位方脸修士，神色一变，正要后退，但刹那间，他整个人就身体一颤，眼睛瞪大，他看到泥土苍穹上，有一片区域好似有鲜血浸透般，瞬息中就形成了一轮，好似印在苍穹上的血月！

    这血月透出无比诡异之感，更是在雾气与血月出现后，这片世界竟有呢喃的声音，从四面八方飘忽不定的传来。

    可任凭方脸修士如何去听，也都听不清晰，但他心底的恐怖之感，却是控制不住地升起，面色更是苍白，修为轰然爆发下，身体上的九个鳞片，散出璀璨之芒，似这杀手锏给了他底气，此刻猛地低吼。

    “是谁！装神弄鬼！！”

    就在这方脸修士吼声传出的瞬间，他忽然眼睛猛地收缩，在他的目中，此刻前方的雾气里，竟出现了一艘模糊的孤舟，这孤舟内有一个身着黑袍的身影盘膝打坐，面前放着一盏灯桨，只是因雾气浓郁，所以看不清模样，可一股森然诡异之感，却是在这一刻于方脸修士心底，强烈升起。

    好似……一种来自灵魂深处的本能敬畏，似乎在他的血脉烙印内，一代代传递下来的信息中，包含了远古时期他的祖先，对这类似身影的骇然与恐惧！

    这种感觉，就好像是凡俗之人，看见了来自黄泉的死神！

    这一切化作了战栗，可这方脸修士毕竟是元婴，且杀戮众多，此刻哪怕惊恐，也都红了眼，知道生死危机，所以大吼一声，竟直奔舟船冲去，掐诀间，其身体上的九片鳞片，散发出强烈光芒，形成了九道似代表毁灭的光束，轰击舟船！

    瞬间，这九道光束就直接落在了舟船上，但这舟船好似不存在般，丝毫不变，那九道代表毁灭，蕴含惊人之力的光束，直接穿透而过，轰在了更远处的雾气上。

    这就让方脸修士内心狂震，面色苍白间，急速倒退。

    而就在他逃遁的瞬间，王宝乐睁开了眼，口中轻吐二字。

    “尸颜！”

