第四十五章 我还有一个问题

    “宝乐师弟，凝聚灵气之所以有数以千计的回纹，那是因为不同的灵坯秘方，对应不同的炼器材料，而根据灵坯与材料的不同，不能单一选择一种凝聚灵气的回纹，需要去搭配调整。”

    这句话说出时，曹坤身上出现了一股说不出的气势，那种对于回纹的掌握，使得他在回答上，不说一针见血，也相差无几。

    能成为回纹学首，曹坤在回纹学中，是顶级的学霸，对于回纹学的知识掌握很是精湛，只不过学霸并不代表他的人品就一定要在水准之上。

    实际上，曹坤的气量一向很小，睚眦必报的性格，使得他对敢于暴打自己，让自己在法兵系丢人的王宝乐，恨之入骨。

    此刻抓住机会，他不介意去狠狠的打击一下王宝乐，让他在掌院面前丢人。

    “不知道我这么说，宝乐师弟能不能听懂，如果你还是听不懂，那么我也没办法了，我建议你，多去回纹学堂听听课，不要整日沉醉在学首的权力中，这是不务正业！另外这种简单的问题，也不要拿在这里丢人了，你若还有，不用掌院回答，我来给你解答就是。”

    曹坤最后这句话，说的盛气凌人，更有训斥之意，说完他转身向着老医师一拜，这才坐下。

    林天浩在一旁向着曹坤微微一笑，其他各系学首也都相互看了看，没有说话，至于老医师，他知道法兵系这几个学首不合，但这些学生之间的事，他也懒得理会。

    “大家还有其他问题么，没有的话，这一次就到这里了。”说着，老医师站了起身，准备结束这一次的讲堂。

    “掌院，我还有一个问题！”王宝乐呼吸微微急促，眼睛里带着光芒。

    若是换了其他时候，曹坤像之前那样讥讽，王宝乐一定会瞪眼反击，可如今他沉浸在回纹的题海里，曹坤给出的答案，对王宝乐而言，让他心中瞬间好似开了窍，很多与灵气回纹有关的疑惑，都刹那间解开。

    这种感觉，甚至都让王宝乐觉得，自己在推演公式上，仿佛也都更快了一些，于是听到老医师的话语后，他急忙向着曹坤开口。

    “曹师兄，纹典里编号三一四九五的空白回纹，为何因刻画的时辰不同，月份不同，甚至空气湿度不同，就出现不同效果！”

    这个问题，让王宝乐在公式计算上，每次都需要很久，哪怕算出了结果，可还是不明白原理，实在是回纹中存在了数万诸如此类的没有任何功效的空白回纹，偏偏在刻画回纹时，又不能缺少。

    “这个……”曹坤愣了一下，王宝乐之前的问题，他觉得简单，可如今这第二个问题，其难度跳跃太大，尤其是涉及到了空白回纹，顿时让曹坤也都迟疑起来，思索很久，才勉强回答出来。

    可他刚刚回答完，王宝乐那里就精神振奋的再次开口，问出了新的问题。

    “曹师兄，回纹中的注解里，曾经在第七十九万零三道中，提出了观器的概念，这个观器我有一点疑惑……”

    “曹师兄，回纹第九十万道至九十一万道之间，多次加入了水汽符文，这一点我也不太明白，还请曹师兄解惑……”

    “曹师兄，还有借灵……”

    就这样，他的问题接二连三，越来越难，曹坤的额头慢慢流下汗水，渐渐全身都被浸湿，心底都在暗骂。

    他觉得王宝乐一定是故意的，可偏偏是他之前主动跳出来，此刻骑虎难下，不由得胸膛起伏不定，焦急无比，那种身为回纹学首，却回答不出来的感觉，让他抓狂，以至于只要听到曹师兄这三个字，他就忍不住身体一颤，看向王宝乐时，目中竟都出现了血丝。

    林天浩也逐渐皱起眉头，很多问题他也无法回答，至于四周的其他学首，此刻一个个都很是吃惊，尤其是看到曹坤也都不断擦汗后，他们的讶异更大。

    就连掌院也都饶有意味的看向王宝乐，眼看曹坤已经词穷，他哑然一笑，接过了问题，淡淡开口。

    “王宝乐，你最后的问题里，提出的借灵，实际上你理解有些错误，真正的借灵，讲究的是借助天地灵气，更可借助其他法器的灵气，甚至天地万物，山川河流，乃至众生，一切可借！”


    这句话一出，王宝乐只觉得脑海轰的一声，那种醍醐灌顶的感觉，瞬间很多回纹上的壁障，直接就被瓦解，只觉得念头都通透无比。

    “多谢掌院提点，弟子还有一个问题……”

    王宝乐兴奋中，转头向着掌院开始了他的问题攻势，那一个又一个问题的问出，刚开始时掌院的回答还很轻松，可渐渐地额头也沁出汗水。

    至于曹坤，此刻也都暗自心惊，很是庆幸掌院刚才接过了王宝乐的问题，否则的话，自己这里怕是会尴尬到了极致进而出丑当场，毕竟王宝乐后面所问的那些，他连听都没听说过。

    而如今王宝乐提出的问题，从浅入深，越来越难，因为他掌握的回纹是公式推演，与众人不同，某种程度来说，这二十多天对公式的推演与计算，使得王宝乐自己都不太了解，自身到底对回纹掌握到了什么程度。

    但随着他不断地推演与计算后，他渐渐发现，影响自己进一步心算的障碍，是自身缺少了一些回纹的基础知识，以及他通过计算公式发现的，很多其他人根本就难以触及的对比与不同。

    如今借助这个机会，先是曹坤，后是掌院，他们的解答，让王宝乐的头脑就仿佛是运转的机器中滴入了机油一般，越来越快，随着一道道壁障的瓦解，他对于公式的推演速度，也都疯狂攀升。

    “多谢掌院，我还有一个问题，您刚才说回纹与回纹之间，会有交叉，可我发现想要得到速度回纹，利用风回纹也可，利用动能回纹也可，很多办法，可怎么做才能重叠，让效果更好？”

    当王宝乐问出了这个问题时，掌院忍不住擦了擦额头的汗水，看向王宝乐时，目中都带着一丝无奈。

    他心中苦笑，觉得压力太大了，可面对学生的问题，又不能不去回答，可偏偏王宝乐的问题难度越来越大，如今这个问题，已经超出了他能回答的范围，于是他赶紧取出传音戒，将法兵系的山羊胡等人喊来。

    在山羊胡等人到来的过程中，四周的学首已经被这一幕惊呆了，哪怕这里是掌院讲堂，也都忍不住开始了议论。

    “这王宝乐，怎么这么多问题……”

    “他竟把掌院都问住了……到底他是灵石学首，还是回纹学首啊。”

    在这四周众人的低声讨论下，曹坤也觉得压力极大，有种莫名的危机。

    不多时，当山羊胡与法兵系的老师到来后，他们看向王宝乐时，都神色古怪，在来的途中他们就听说了这里的事，此刻纷纷落座，开始解答。

    掌院眼看救星出现，心底也松了口气，于是又恢复了之前淡定的样子，含笑看着众人，可很快的……当王宝乐的问题陆续的问出，难度跨越也越来越大后，就连山羊胡等人，也都需要很久，且相互讨论，才可以给出答案。

    究其根本是回纹百万道，其中相互搭配后，不说能扩展百倍，也相差无几，如此一来，这里面相互所产生的种种变化，没有几个人敢说能将其全部掌握。

    而王宝乐的公式，直接就破除了背诵，使得那百万回纹以及百倍的变化，都在他的公式范围之内，所以他的问题，才可以跳跃回纹的数量关卡，直接碰到了本质！

    到了最后，当他们好不容易商量出了答案，告诉了王宝乐后，王宝乐激动的一拍大腿。

    “我懂了，原来是这样，多谢掌院，多谢系主，多谢诸位师长！”

    “我还有一个问题……”

    “想要制作一把能激发风刃的法器，需要冷热两种回纹形成循环，刻画在不同的灵石上，而这两种回纹又由大量基础回纹组成，很多相似，如何去排列回纹，才能做到在一块灵石上刻画，相互借用。”王宝乐眼睛闪闪发光，此刻他早就忘记了这里是掌院讲堂，在他看去，这里就是为自己解惑，提高自己心算速度的天堂！

    只是他这个问题一出，本已经压力极大的众人，一个个都倒吸口气，眼睛睁大，脑海都轰鸣起来，尤其是回纹学堂的老师，更是忍不住失声。

    “这是上院岛法兵阁的高等回纹学的知识，你……你现在就开始钻研这个了？”

