第465章 冥镜

    无视那方脸修士的逃遁，哪怕他的速度再快，王宝乐也都神色没有半点变化，只是轻声开口，说出那尸颜二字！

    几乎在王宝乐口中二字传出的瞬间，这片被雾气弥漫的世界，那些雾气突然翻滚，瞬间爆发，向着四周急速扩散时，使得被覆盖的大地重新露出。

    只是……这露出的大地，已不再是葬土，而是化作了玻璃般的平面，好似镜子一样！

    且这镜子的边缘，还在不断地扩散，几乎刹那间，就超越了正在逃遁中的方脸修士所在的位置，这就使得方脸修士，心神掀起滔天大浪，骇然中一股强烈的生死危机，让他原本就赤红的眼睛，此刻似乎都要滴出鲜血。

    他有种强烈的预感，如果自己被困在镜子的范围内，那么……必死无疑！

    焦急下他神色疯狂，没有半点犹豫，立刻就选择了自爆鳞片！！

    轰轰之声顿时就从他体内传出，每一次声响，他的一枚鳞片都会爆开，化作血雾，顺着他的七窍钻入后，好似生机注入般，使得他速度更快。

    这一刻的他，也是彻底拼了，疯狂疾驰，可根本就无济于事！

    如果在至高处低头去看，可以清晰的看到，这片地底世界，此刻已经模样大变，成为了一面平铺的镜子！！

    不仅仅是地面成为镜面，而是这整个世界，就是一面镜子，天空是镜面，大地也是镜面，这天与地之间的距离，就是这镜子的厚度！！

    至于此刻焦急逃遁的方脸大汉，他就是在镜子内逃遁，所以无论他速度多快，无论如何疾驰，也根本就无法避开，因为他本就是……在镜子内！

    这正是王宝乐烙印器灵，融合阵法后，在这冥器内掌握的部分冥器之力，化界为镜！！甚至这镜子的样子，也都是王宝乐在冥梦内，练习尸颜所使用的冥镜模样！

    更是随着王宝乐右手抬起虚空一指，他的手指散出黑芒，好似穿透虚无，直接就落在了镜子上，化作指笔，轻轻一勾！

    就如同他在冥梦内，给那些魂画出下一世模样般，直接就落在了方脸大汉的身上，这正在逃遁中的方脸大汉，全身猛地一震，眼睛更是瞬间睁大，只觉得一股看不见，可却无法抵抗的浩瀚之力，如同代表命运，代表天地规则，直接就无形的降临在了他的身上。

    轰鸣下，他感觉好似有一股风出来，当风消散时，这方脸大汉的眼睛，直接就消失了！！

    “前辈饶命，前辈您听我解释……”这大汉发出凄厉的惨叫，心神的惊恐，眼前的漆黑，这一切的一切，使得他本能的认为，这是冥器内某个无法形容的存在，正在对自己出手，于是赶紧就要求饶。

    可任凭他如何求饶哀告，也都无法阻止这股惊人之力的降临，随着王宝乐娴熟无比的再次一挥，这大汉的鼻子，耳朵，直至嘴巴，也都瞬间消失，其声音也都戛然而止，只有身体的颤抖，好似筛子一般，强烈无比。

    与此同时，一股钻心裂魂的剧痛，随着王宝乐第三笔落下，浮现在大汉的意识里，可偏偏无法喊出，他只感觉自己的身体，好似被大力拉扯，似乎从原本的瘦弱，正在被拉成一个胖子!

    实际上也的确是这样，王宝乐的尸颜很是熟练，几笔之下，那大汉的样子已经彻底改变，身体好似肉山，唯独脸上一片空旷，没有五官，好似一个脸板。

    但很快的，一副肥嘟嘟的五官，就在王宝乐的几笔下，出现在了脸板上，而随着五官的出现，这大汉终于可以发出惨叫，可以看清四周。

    可很快这大汉就知道，方才的痛苦，仅仅是开始，远远没有结束，随着一声带着不满的冷哼传出，瞬间大汉的五官，就再次被抹去，又换了一个模样出来。

    但王宝乐还是有些不满意，他觉得自己把对方画的太帅了，于是继续挥手抹去，再次画了起来，就这样，三五次后，这大汉每一次都承受无法形容的痛苦，到了最后，他就连惨叫的力气都没有了，虚弱中双目内露出茫然与绝望。


    “好久没画，有些生疏了……”看着自己一次次都无法画出满意的模样，王宝乐有些恼怒的嘀咕了一句，索性右手抬起直接一挥，顿时咔咔之声蓦然传出，整个镜子，好似被一股大力轰击，直接就崩溃碎裂！

    镜面四分五裂，寸寸碎开，连同其内被封印的方脸大汉，其身躯也都在这镜子的碎裂下，同样支离破碎！

    做完这些，王宝乐遗憾的叹了口气，右手隔空一抓，顿时一个储物袋以及几枚鳞片，就被他收到手中，身体一晃，连同脚下舟船，一同消失在这虚无中。

    而随着他的离去，这片地底世界，慢慢又恢复原样，依旧是葬土墓地，至于苍穹血月，此刻也都慢慢散去，恢复如常。

    三位外星元婴修士，至此，死亡一人！

    与此同时，在地底世界的第一层，三位外星修士中的那位马脸修士，此刻也是一脸的惊恐，正急速前行，在他感受中，自己前一刻还是在第二层，与两个同伴轰击薄弱点，可下一瞬，自己还没等反应过来，就被突然出现在面前的巨大鬼头，一口吞噬。

    本以为凶多吉少，可随着眼前一花，出现时，他竟好似被传送般，落在了这地底世界的第一层，这就让他惊疑不定，与方脸修士的判断一样，他觉得自己三人，或许是触发了冥器的禁制。

    “要尽快与他们汇合！”马脸修士面色沉凝，他有种感觉，这冥器内的世界，似乎与之前有些不一样了，但具体是怎么个不一样，他也说不清楚。

    可任凭他如何传音，甚至取出三人之间，可以无视一定范围空间的秘简去沟通联系，也都没有丝毫回应，这就让他更为心惊。

    “不能继续找他们了，我要尽快离开这鬼地方，在外面等待！”马脸修士深吸口气后，立刻有所决断，正要寻找离开的出口，但就在这时，整个地底一层世界，异变骤起！！

    那些魂海内存在的大量白骨岛屿，此刻突然就发出轰鸣巨响，竟瞬间爆发，轰隆隆的声响传遍天地，使得这马脸修士心头震撼时，他亲眼看到那些白骨岛屿，此刻在这爆发下，无数的骨头似爆开般冲天而起。

    放眼看去，整个苍穹都被这数不清的骨头弥漫！

    “这……这……”更让这马脸修士骇然失声，神色大变的，是这些骨头竟彼此凝聚在一起！！

    几乎刹那间，就汇聚成了一根巨大的手指骨！！此骨太大，占据了近乎一成的苍穹，惊天动地，触目惊心！

    接着，第二根指骨，第三根指骨……直至五根指骨全部出现后，在更多骨头的陆续汇聚下，在这五根指骨的后面，居然形成了一只更为磅礴的掌骨！！

    随着五根指骨猛地握住，出现在苍穹上的，赫然是一个握住了拳头的，几乎占据了整个苍穹的……惊天骨拳！！

    “这是什么！！”马脸修士头皮都要炸开，强烈的生死危机，让他猛地就倒退，拼了老命也要逃遁，心神的骇然与恐惧，早已天翻地覆！

    而这一切，没有结束，在这马脸修士逃遁中，整个魂海突然爆发，数不清的魂，疯狂冲出，直奔骨拳汇聚，似要去化作这骨头外的血肉！！

    远远看去，能清晰的看到，随着那些数量磅礴的魂海融入，这擎天般的骨拳，正飞速出现了血肉，只不过那血是黑色，那肉是青色，连带着皮肤也都弥漫青纹！！

    眨眼间，魂海全部汇聚，一只似乎占据了整个世界的青色皮肤的拳头，直接就成为了这苍穹的一切！

    向着惊恐骇然到了极致的马脸修士，一拳……轰去！

