第466章 道友，该上路了！

    此拳皮肤青色，弥漫着给人幽冥之感的符文，好似来自地狱黄泉，此刻破碎虚无，降临世间时，似整个天地都支撑不住，故而苍穹仿佛要破碎，使得整个世界，在这一刹那，似乎只剩下了这巨大的拳头以及那此刻骇然惊怖，甚至面色苍白目中无比绝望的……马脸修士！！

    这马脸修士面容扭曲，双手掐诀中直接一挥，顿时一枚玉佩就从其天灵内，穿透而出，这玉佩似虚幻的灵体，散出璀璨之芒，在出现后瞬间落在马脸修士前方，摇身一变，直接就化作了一尊足有百丈大小的玉碑！

    散出五彩之光，阻挡拳头！

    马脸修士毕竟是元婴，面对绝境电光石火间做出了挣扎与反抗，眨眼的工夫，这取代了苍穹的浩瀚之拳，就直接砸在了玉碑上！！

    这玉碑虽大，可也只是相对而言，此刻远远看去，那玉碑在这拳头面前，甚至都不如一根针，其脆弱的程度，都来不及露出肉眼能见的裂缝，就直接崩溃，成为飞灰！！

    实在是王宝乐在这冥器内，动用的冥器之力，哪怕整个冥器如今损耗了九成多，但这毕竟是……上品神兵！！

    上品神兵之威，哪怕只有很少，也都足以碾压元婴修士！！

    理论上说，如果王宝乐身体足够庞大，可以直接将这冥器搬走，那么他在外界，也可以展现出如此之力，不过这显然是不可能的，除非是冥器恢复到了一定程度，可以自由变化大小，否则的话，注定了王宝乐唯有在这冥器内部，才可激发其毁灭之力。

    此刻轰鸣中，玉碑崩溃间，那马脸修士惨叫一声，如果有可能将时间回溯到曾经，那么这马脸修士必定绝不会靠近火星，实在是这火星内的冥器，给他一种无法抵抗的无上之威！

    “前辈息怒……我……我只是一个小小元婴……”这马脸修士声音都颤抖了，口中求饶的过程中，身体倒退速度不减，更是掐诀中身体外出现了一片巨大的粉色布条，这布条好似彩带，环绕在他四周，看去时似与他不大协调，但此刻这马脸修士也顾不得其他，将这件他不愿意动用，可却是自身拥有的防护最强的法宝取出。

    彩带旋转间，散出阵阵排斥之力，似在排斥四周的一切力量，一切气息，一切的靠近之物，与此同时，这马脸修士还是觉得不稳妥，咬破舌尖喷出一缕鲜血，在面前形成了一只血色的蝙蝠，这蝙蝠发出尖叫，翅膀猛地张开中，其身影瞬间膨胀，直接就化作数十丈大小，使得翅膀也都变的极大，以马脸修士为中心，这蝙蝠翅膀猛地一收，就将马脸修士笼罩在内。

    同时还有数十件不同样子的法宝，也都被这马脸修士一股脑的拿出，在这生死危机的关头，他已然是拼了所有，而口中的求饶声，始终没断。

    可这一切，终究只是徒劳，几乎就在这马脸修士倒退的刹那，这巨大的拳头崩溃了玉碑后，就直接气势恢弘的轰然落下！！

    那数十件法宝，刹那崩溃，血色蝙蝠甚至连声音都发不出来，无论是翅膀还是身躯，好似被抹去一样，化作血肉消散，而露出的马脸修士身体外的那些彩带，哪怕充满了排斥之力，可就好似柔弱的女子遇到了体重是其数倍的壮汉一般……

    摧枯拉朽间，彩带直接弯曲，倒卷在了马脸修士身上，一股碾压一切的力量，顿时爆发，远远看去，好似天空轰击大地，根本就看不见马脸修士的丝毫身影，他的一切存在痕迹，都成为飞灰……

    直至过了半晌，随着那巨大的拳头慢慢抬起，渐渐消散开来，血肉成魂，落地汇海，白骨散下，堆积成岛！

    这地底世界第一层才恢复如常，……唯有储物袋以及那条彩带等物，似被牵引，飘升直奔魂海上的一处空旷之地，被一只突然伸出的手，一把抓住后，一道穿着黑袍的身影慢慢显露出来，这身影面前放着灯桨，盘膝坐在孤舟上，此刻默默收回抬起的抓着储物袋等物的手，低下头，任由孤舟在这魂海上，慢慢远去。

    随着王宝乐身影的远去，在这地底世界的第三层，弥漫了城池的世界中，此刻三位外星修士里的首领，那脸上有一条蜈蚣的大汉，正面色无比难看的望着四周。

    与其他二人不同，这首领所在之地，虽是地底第三层，可却被封印在了不到百丈的区域中，这片区域的边缘，赫然有灰色的半透明光幕笼罩，任凭这大汉如何出手，也都无法轰开光幕，直接就被困在此地！


    实际上，他从之前被那鬼头吞噬后，出现时，就在了这里，而相比于其两个手下，这脸上有蜈蚣的大汉，经验与阅历更为丰富，他几乎瞬间就判断这不是触发了禁制，而是有敌人欲逐个击破，所以操控冥器散出的威能，显然自己的两个手下，应该凶多吉少了。

    毕竟这未知的对手，敢于主动出击，那么就一定是有不小的把握。

    “是器灵，还是……那个该死的要被剥皮的胖子！！”大汉面色阴沉，看似冷静，可实际上心底的焦急，早已如烈火般，正在燃烧他的心神，生死危机之感，也正在从其全身每一寸血肉内散出，仿佛身体的每一个细胞，都在尖叫的告诉他，让他尽快离开！

    “将我三人分开，说明这幕后的存在，没有把握同时对付我们三个……而这么分析，此人的战力有限，如果是那个胖子的话，就说明他对这冥器的掌握还不够，又或者……这冥器要么残破，要么就是其修为无法支撑！”蜈蚣大汉眯起眼，分析的同时，随着等待，当他察觉足足有一炷香的时间，自己这里无人问津后，他已经确定了，自己的两个手下，的确是凶多吉少了。

    “这是要最后来对付我么……”大汉目中露出凶残，他很清楚，胆怯没有意义，同时他能以元婴的修为，就成为星盗，这本身也与他的果断与凶悍有极大关联。

    “那么，我就等好了！”大汉嘴角露出冷笑，压下内心的焦虑，让自己置之于死地般，再次看了看四周，灵识散开，检查四周，确定了自己的布置后，他的心才安稳了一些。

    实际上，从来到这里后，他在发现无法轰开防护时，就果断的在这里开始了重重布置，无论是他携带的阵法还是一些一次性的丹药，法宝，都被他设置陷阱般，弥漫百丈区域。

    此刻，就在他检查了布置，心底微微安稳之时，他神色忽然一动，似听到了外界传来的呢喃的声音，这声音从远处飘来，渐渐清晰。

    “天地分开时，命运轮回止……”

    “欲知前世因，今生受者是……”

    “欲知来世果，今生做者是……”

    听着这诡异的好似歌谣般的呢喃声，大汉的心脏不由得加速跳动，甚至灵魂都出现了不稳，眼前有些模糊，骇然间他猛地一咬舌头，剧痛中才恢复过来，呼吸急促猛地抬头看向防护外，双眼直接收缩了一下，从他的目中倒影，可以看到防护光幕外的天地变得漆黑，此刻随着歌谣的传来，竟出现了一条长河！！

    河水与黑夜融合，但偏偏又能看清，甚至仔细去看，还能看到河水里，弥漫了数不清的魂，就好似地底第一层的魂海，流入到了这里，成为了魂河！

    若仅仅是魂河，不会让这蜈蚣大汉双目收缩，毫无疑问在这魂河内……此刻赫然有一艘黑色的孤舟，正缓缓驶来！

    孤舟上，盘膝坐在那里的王宝乐，也是首次的站了起来，随着右手抬起，那始终放在面前的灯桨，也升起落在他的手中。

    “果然是你在装神弄鬼！！”蜈蚣大汉眼睛里露出凶芒，低喝一声，认出了王宝乐！

    王宝乐微微一笑，手中灯桨随意一挥，学着冥梦里的师尊，口中传出飘忽不定的声音。

    “道友，该上路了！”

