第467章 大丰收！

    王宝乐话语间，其孤舟下的冥河，就瞬间蔓延，从天空落下，直奔这大汉所在的被封印之地，刹那间就穿透防护，卷着孤舟，直奔大汉而去！

    在这之前，这蜈蚣大汉始终露出一副急促不稳的样子，目中收缩，摆出要退后的举动，可就在冥河穿透防护，王宝乐孤舟来临的刹那，这大汉眼睛里凶残之芒倏的爆发，口中更是传出嘶吼。

    “上你妹的路！！”大汉吼声中，双手猛地一挥，顿时其四周的百丈范围，立刻就有一把把飞剑，瞬间从地底冲出，竟在四周形成了剑阵！

    没有结束，在这剑阵中，地面更是出现了一道道明亮的光线，交织在一起，居然幻化成为了阵图，一股阵法之力，也在这一刻轰然爆发。

    另外，还有一道道与大汉一模一样的身影，也都眨眼间出现，分布在四周，使人难以分辨真假的同时，更有一声尖锐嘶鸣刺耳回荡，好似能穿金裂石一般，惊天而起！

    地面刹那裂开，一头巨大的蜈蚣狰狞钻出，向着来临的王宝乐，似要一口吞去，甚至其口器的恐怖样子，此刻清晰无比，更不用说身体上长着的无数的利刃之腿，看起来就令人胆战心惊。

    这一切的准备，此刻的骤然爆发描述起来缓慢，可实际上就是在王宝乐进入防护范围内的瞬间发生！

    如迅雷般，无比之快！

    只是……这一切准备，一切手段，一切飞剑法宝，乃至那狰狞的蜈蚣，在冥器面前，都形同虚设，更不用说此刻的王宝乐，他知道这大汉是首领，所以在出手时，更是将冥器残存之力，全面爆发下，还动用了冥宗的手段！

    舟船依旧前行，冥河依旧卷去，唯独王宝乐的口中，在这一刹那，唱起来音调诡异，似蕴含了某种奇异之力的歌谣！

    “天地分开时，命运轮回止……”

    这句歌谣一出，整个冥器都在震颤，一股无法被感知来源的力量，蓦然出现，这力量不是来自虚无，又或者来自其他任何地方，而是……在这里直接形成！！

    准确的说，是被这句歌谣形成在了这里，随着回荡，那飞舞的大量飞剑，瞬息静止，那些法宝以及阵法，也都平静下来，就连那条巨大狰狞的蜈蚣，也是保持着冲出的样子，一动不动了。

    似乎这里的一切，都被凝固！！

    还有大汉的众多分身，此刻一个个都如同泡沫般，瞬间破碎，唯独最靠近王宝乐的一道身影，此刻没有破碎，其目中露出骇然与无法置信。

    “这不可能，时间静止……这绝对不可能，这是传说中星域境的巅峰大能，才能施展的意志道法！！”大汉整个人颤抖如筛，控制不住地传出惊呼的同时，他的身体急速后退，哪怕他觉得眼前的一幕太过无法想象，认为一切绝对不可能发生，可还是在这一刻没有迟疑的立刻倒退。

    他不敢打了，不敢战了，此刻仅有的想法，就是逃走，实在是这里的一切，诡异的让他头皮发麻，可就在他退后的瞬间，这大汉猛地又停顿下来，目中露出更甚的骇然与恐惧，甚至都愣了一下，看着其前方……自己的身体！！

    在他的前方，赫然有一具身体，站在那里，一动不动，甚至脸上都保持着惊恐的表情，似被永恒。

    望着前方的身体，大汉颤抖中低头去看自己，看到的……是一团半透明的魂！！

    “这不是时间静止……”这大汉魂体颤抖中，依旧猛然倒退，瞬间就穿梭出防护光幕，似要遁走，可他的耳边，在此刻，传来了第二句歌谣。

    “欲知前世因，今生受者是……”随着歌谣的回荡，这大汉的魂体倏的一震，他看到王宝乐穿着黑袍，踏着孤舟，在冥河的卷动下，并没有驶向自己，而是向着远处离去。

    可他不知为何，非但没有逃脱之感，反倒有一种大难临头的恐怖，不由得再次倒退，一直飞出了很远很远，直至他看不到了王宝乐，可他却颤栗的发现，自己的四周，依旧是一片漆黑。

    如果仅仅是漆黑也就罢了，偏偏在这漆黑中，还出现了一些模糊的魂影，一如他当初在地底第一层，看到的魂海的那些魂影。

    “不可能，这不可能……”大汉魂体打着摆子，目中露出绝望间，他的耳边再次传来了王宝乐的歌谣之声，飘忽不定，悠悠而起。


    “欲知来世果，今生做者是……”

    这声音在他魂体内回荡，久久不散，直至这大汉的意识都开始了模糊，而在完全模糊的一瞬，好似回光返照般，这大汉，终于看清了自己的四周，为何始终都是漆黑。

    他看到了……之前自己还有肉身时，王宝乐孤舟下的那条黑色的魂河，看到了魂河内，数不清的魂，也看到了在那众多的魂里，自己的魂影……

    他的意识，在认识到这一切后，消散了。

    随着消散，他所在的魂河，也慢慢从苍穹流淌到了大地，与其內的孤舟一起，渐渐消失。

    当孤舟再次出现时，已回到了地底世界第三层，王宝乐最早离去的广场上，四周依旧还跪着数不清的尸体与凶兽，瑟瑟发抖间，王宝乐面色微微苍白，嘴角也溢出一缕鲜血，脚下的孤舟，身上的黑袍，以及手中的灯桨开始模糊，直至似无力幻化，消散开后，形成了三道器灵的身影。

    一个大汉，一个老者，一个小男孩，这三个器灵在出现后，赶紧就跪在了王宝乐面前。

    王宝乐闭上眼，平复体内翻滚的气血，之前的三战，看似轻松，可实际上这是他动用了冥器之力，可就算是这冥器再残破，王宝乐的修为，在操控冥器上，也还是很勉强。

    尤其是这三战，与他之前所经历的一切战斗方式都不一样，以他在冥梦内得到的传承与感知，他隐隐感受到，上品神兵之所以有惊天动地之力，就是因为可以爆发出，这种好似规则之力的神通！

    “可惜，一方面我修为不够，另一方面这冥器残破无法缩小，否则的话如果能随身携带，那么出去后……我说自己是联邦总统，谁敢摇头，我一曲魂谣送给他！”王宝乐一想到这里，心底既激动，又郁闷，各种思绪交集下，最后叹了口气。

    “有点飘了……我要低调。”王宝乐拍了拍肚子，压下体内气血的翻滚后，没顾得上立刻去疗伤，而是飞速取出自己这三战的收获，实际上第一战与第二战，那两个元婴耗费了不少法宝，不是王宝乐不想阻止，而是他看似轻松战胜，可实际上，那脸上的淡然都是装出来的。

    真相是两战中的他，眼看那些法宝碎灭，都要抓狂了，在他的认识中，他已经把三人的所有物品，都当成了自己的宝物。

    可他做不到，对冥器之力控制入微，只灭人，不毁宝！

    此刻叹息中，王宝乐打开了面前的三个储物袋，翻看之后，他的眼睛猛地睁大，甚至呼吸都急促起来。

    三人的法宝，哪怕之前破碎了不少，可依旧还有十多件，其中包含了一把能幻化出大量飞剑形成剑阵的三色飞剑！

    还有马脸修士的那条彩带，方脸修士的鳞片，以及零散的没有被他们三人用出的法宝，这些法宝的层次，因联邦与对方的修行文明的差异，所以王宝乐一时看不出是几品，但他隐隐觉得，能被元婴修士使用的，必定是宝贝，于是心头火热激动！

    “发大财了！！”

    除此之外，还有大量的好似灵石般的晶体以及玉简，玉简内记录的是他看不懂的文字，同时还有三十多个丹瓶，另外还有两套细鳞甲以及一只被冥器之力镇压封印的……蜈蚣！！

    而这些，还不算什么，很快的，王宝乐身上的肉都颤抖了，眼睛发直的望着首领修士储物袋内，一只沉睡的黑色水母以及那堆积如巨峰一般的发光石头！

    “这是……海鬄？”

    “还有这些石头……是星源！！！”王宝乐眼睛都直了，呆呆的看着这一切，脑海轰鸣间，他注意到了那位首领修士的储物袋内，被单独放在一个角落里的……黑色石盒！！

    这石盒的材质，一样是星源，且似乎在品质上，超越寻常星源太多！

    更有古朴沧桑之意弥漫，似在世间存在了太久太久，弥漫了无尽岁月之意！

