第468章 神秘石盒

    望着面前的这些收获，就算王宝乐身为兵修，之前炼制法器法兵已经挥霍了大量材料，甚至他都自认为已经算是见过了大风大浪，也算是小富一方，可还是被这次收获，深深地震撼了。

    他的呼吸控制不住地急促起来，望着面前的这些物品，同时还看见了这三个储物袋里，装着不少材料，有的是炼丹所需，有的是炼器之物，更有太多是他不认识的，可根据上面的灵气浓郁程度，不难猜出，这些物品任何一个，怕是都价值惊人。

    “这就是抢钱啊……”王宝乐眼睛的光芒慢慢越发明亮起来，他觉得这就是一条致富之路，虽说风险极大，可只要成功，那么就足以休整十年了。

    “估计这里面属于联邦的，只有一小部分，更多的则是这三个家伙，从其他地方搜刮得来……”王宝乐压下紊乱的呼吸，目中渐渐露出清醒，看了看面前这些物品，他又扫了眼前方的三个器灵，随后又扫看四周，心底念头转动开始思索起来。

    “我击杀三位外星元婴之事，如果说出去……那么这个功劳之大，足以让我晋升了吧，更不用说还为联邦夺回了星源，只是这件事没法说啊……”王宝乐有些纠结，他可以确定，只要自己以此请功，那么必定会暴露冥器的事情，甚至有一定的可能会为自己带来一系列的麻烦。

    这些麻烦，虽还不至于有生命危险，但也会让他焦头烂额的同时，留下后患，就如同高官自传上说过的，要相信人性的善良，但不要去赌这个善良，更不要去给别人心底滋生魔鬼的机会！

    否则的话，最终为之付出代价的，不仅仅是自己，还有那原本不会滋生魔鬼的朋友与长辈！

    沉吟少倾，王宝乐目中露出果断，心底已有决定，这件事……自己不能告诉任何人，至于联邦的这些资源，大不了自己先暂时用着，以后自己有条件了，再去回馈就是。

    王宝乐不是一个圣人，他只是一个小人物，此刻有了决断，就不再去纠结，而是立刻看向三个器灵，飞速开口。

    “这些物品里，有没有可以修复冥器所需的？”

    国师看了看那些物品，有些眼馋，小男孩也是这般，可之前王宝乐已经定下了先修复冥舟的计划，所以它们两个哪怕心动，也只能在目中表达火热罢了，一旁的冥舟器灵大汉，声音平稳，似乎也在分析衡量，最后向着王宝乐一拜，低沉开口。

    “主人，理论上来说，这些物品……都可以用来修复冥舟，尤其是这座星源山，哪怕品质寻常，可对修复冥舟的帮助，依旧不小。”

    “还有那些材料，炼器也好，炼丹也罢，其内蕴含的灵气与特殊功效，也对冥舟有极大帮助，就算是这些杂兵，将它们分解后，提取出的精华，也对修复有用！”

    “另外这只蜈蚣，血脉不一般，且似乎被人炼错了方向，如果镇压在冥舟内，则可以利用冥器之力同化之并使其进化，能爆发出更强之力，不过缺点就是它一旦被冥器同化，就无法离开冥器了。”

    “至于这只海鬄，我建议主人用冥器将其镇压，磨灭其上的烙印，等主人您修为到了元婴后，就可以此海鬄，横渡星空！”

    王宝乐一听对方的话语，既高兴，又心痛，高兴的是这些物品能对修复有帮助，心痛的则是还没等捂热乎，就要眼睁睁看着失去。

    “这些宝贝能将冥舟修复到几成？”王宝乐压下心痛，想了想后立刻问道。

    “应该可以让冥舟，修复到一成多！”冥舟器灵计算一番，给出答案。

    “才一成多？”王宝乐更心痛了，至于冥舟器灵，此刻面无表情，一言不发，旁边的小男孩与国师，看到王宝乐的表情，心底舒畅了不少，甚至隐隐觉得，重新有了主人的感觉挺好的，最起码，可以随便开吃了，想要什么，只需开口吩咐下去，一切变得很简单。

    王宝乐心底纠结半晌，看看这个宝贝，又摸摸那个材料，还是无法下定决心时，冥舟器灵淡淡开口。

    “主人，冥舟一旦修复到了十成，将爆发出上品神兵之力，这些杂品之物，没有丝毫价值，哪怕修复到了一成多，也能产生灵仙境以下无法轰开的防护，这对于无法将冥器带走的您来说，才是最稳妥的选择！”

    “我懂……该同化的同化，该镇压的镇压，改修的……修！！”王宝乐长叹一声，但却飞速的抬手，将面前物品里的三色飞剑以及彩带，还有残存的三枚鳞片以及所有的玉简和丹药，还有两三件他觉得样子不错的法宝，划到了一旁。


    “这些不能炼化了，其他的……你去炼了吧！”带着肉痛，王宝乐说出最后五个字，不忍心继续去看，而是飞速捡起那个玉盒，尝试打开未果后，他看向冥舟器灵。

    “这是个宝贝吧？”

    冥舟器灵依旧面无表情，先是右手抬起一挥，顿时就将王宝乐同意炼化的所有物品，都收了起来，包括蜈蚣的同化以及海鬄的镇压，做完这些，它才看向玉盒，目中露出一丝疑惑。

    “这石盒……我有些看不出端倪，感觉像是女子的首饰盒。”

    冥舟器灵开口后，其旁的冥袍器灵国师老头，目中露出一抹得意，干咳一声，但却没主动开口。

    王宝乐抬头扫了扫老头，一眼看出对方心思，心底哼了一声，暗道老子从小熟读高官自传，如今更是正三爵的一城之主，驭下之道，那已经刻在了骨子里了，于是不假思索的一指小男孩。

    “你知道么。”

    发现王宝乐居然没问自己，国师老头神色讶异，一旁的小男孩此刻冥思苦想，半晌后开口。

    “我觉得这像是一个文具盒……”

    听到小男孩的话语，国师目中更得意了，此刻都抬起了头，准备等待王宝乐的问询，甚至他都想好了，要借这一次的回答，来让王宝乐知道自己才是三个器灵里，价值最大的。

    “恩，我觉得你们两个说的有道理，应该就是这个样子了。”王宝乐点了点头，似很满意的模样，从一旁留下的物品里，取出一件法宝，直接就扔给了小男孩。

    “这是对你的奖励！”

    小男孩接过法宝，立刻激动，咔嚓几下就吃到了肚子里，明显能感受到它的灵体，似乎更光润了不少。

    “行了，你们散了吧，本主人打算修炼一会，就出去了，你们在这里要听话，还有别总发动兽潮，上面的城池，是我的！”王宝乐说到这里，一挥手，就要离去，可国师老头却着急了，他眼睁睁看着冥舟与小男孩都有收获，可自己一无所有，于是也不耍什么小心机了，赶紧开口。

    “主人，这玉盒我认识啊。”

    “恩？这不是文具盒？”王宝乐心底得意，可表面上却露出诧异，看向国师老头时，也扫了扫小男孩，这目光，让小男孩立刻就紧张起来，也看向国师，目中有些不善。

    如果王宝乐没给它奖励，它还不会如此，可如今奖励都吃了，这就让小男孩对国师老头这里的举动，很是不满。

    国师老头心底叹了口气，意识到了这个主人不好糊弄，三言两语的，就让那白痴般喜欢装嫩的老灯器灵与自己有了裂隙，可他更明白，如果自己继续端着藏着不说，估计以主人的性格，怕是要找机会收拾自己了。

    于是这国师老者再次叹息，向着王宝乐深深一拜，连忙开口。

    “主人，这石盒应该是一个信封，或许里面，有一封信！”

    “老夫曾经在外漂泊时，看到过一本古典，里面记录了未央族的一些隐秘，其中有一条，就是……未央族远古时期的几位神皇，曾经一起制作了一批以星源为材质的特殊信封，作用未知……”

