第469章 外星法宝！

    “信封？你能打开么？”国师老头的答案，让王宝乐觉得极为新奇，问了后，发现国师老头摇头，王宝乐沉吟间拿起石盒仔细的看了半晌。

    虽怎么看也都无法将这物品与信封联系到一起，可见国师老头笃定的样子，于是将信将疑，想了想后，拿出一件法宝，扔给了国师老头，随后大有深意的扫了扫小男孩。

    小男孩顿时紧张，它不敢怪罪王宝乐，所以将一切的不满，都丢在了国师老者身上，在小男孩看来，你个破衣服既然知道，何不早说，你偏偏在我后面开口，这不是坑我么！

    将这件事记下后，小男孩赶紧琢磨补救，当它看到那些丹瓶时，眼睛一亮，赶紧开口。

    “主人，这些丹药不能随便吃，毕竟每一个修行文明因体系的不同，身体结构的不同，或许他们的大补之物，就是我们的剧毒！”

    “不过我对于辨认丹药，还是有些擅长的，我来为主人解忧！”小男孩说着，主动飞出落在那些丹瓶旁，这个闻一口，那个摸一下，最终从里面挑选出了两瓶，放在王宝乐面前。

    “主人，这两瓶没有什么副作用，属于元婴修士日常修炼所需，至于其他的，虽有些副作用，可只要小的花费一些生命本源与时间，还是可以炼化杂质，使之适合主人的！”这小男孩飞快开口，眼看王宝乐神色内露出满意之意，小男孩松了口气，随即心底也都升起振奋之感，回头得意的扫了扫国师老头。

    这一幕，让王宝乐感慨之余，也都同情国师老头了，实在是站在国师老头的立场，估计会有一种不怕对手强大，只恨队友白痴的感受。

    可这就不是王宝乐去操心的事情了，他反倒觉得这小男孩不错，于是笑容更为和蔼，这就使得小男孩更振奋，将余下的丹药拿走，拍着胸口保证，最多几个月，他就可以完成炼化，随后一晃消失。

    国师老头心底无奈，但脸上却不敢表露，恭敬一拜，消失在了王宝乐的面前，至于船灵大汉，从始至终都没有半点神色变化，并非他愚笨，而是某种程度，拥有类似从龙之功的他，才是王宝乐最放心的冥器守护者。

    就这样，随着三位器灵的各自消散，王宝乐右手一抓，将那三色飞剑拿到面前，仔细的观察一番，虽还是看不出品级，可通过这飞剑散出的强悍气息对比，王宝乐觉得，此宝绝非七品，甚至极有可能是八品或者更高程度。

    “九品？似乎不大像……这几个宝贝里，没有法兵所具备的残魂意志，似乎只是兵器！”王宝乐有些无法确定，又将彩带以及那三枚鳞片拿来，分析后也是类似的答案。

    琢磨许久，王宝乐眯起眼，右手抬起掐诀间，一指三色飞剑，顿时这飞剑就猛地一震，随着王宝乐灵气涌入，这飞剑光芒闪耀了几下，可却很快就黯淡下来。

    “不是因我修为不够，而是驱使的方式不对……”如果换了其他人，此刻已没有其他办法，只能寻找兵修来解决这个问题，可王宝乐本身就是兵修，且还是能炼制出七品法兵的大师，于是他目中精芒一闪，右手抬起时，立刻就有一团火焰凭空而出。

    似觉得还不够温度，王宝乐右手一晃下，顿时一道道电弧从其手心内升起，直接钻入火焰内，使得火焰一下子好似被融合刺激，顿时大涨，没有结束，王宝乐体内冥丹莲蓬一震，其冥丹修为也随之涌现，使得这火焰的外围，立刻就出现了冰寒的气息。

    内部火热炽烈，外部冰寒无比，原本充满矛盾的两团火，在雷电的调和下，在王宝乐修为的压制中，融合在了一起，随着他反手一指，顿时这团火就直接笼罩三色飞剑。

    几乎在笼罩的刹那，王宝乐双手飞速掐诀，一道道回纹被他凭空画出，在飞剑被火焰侵袭下，这些回纹顺势一一烙印在这三色飞剑上，竟是他打算对这三色飞剑，进行二次锻造！

    说是锻造，实则破解！


    他的回纹烙印，就好像一把钥匙，不断地破解一道道不属于联邦法宝的体系之门，随着破解，这三色飞剑一开始还能坚持，但很快就好似被剥离一般，开始了分解，化作了大量的细小零件，露出了其内一道道黑色的细丝！！

    这些细丝，似由某种能量组成，好似管道一般，将所有零件连接在一起。

    这一幕，让王宝乐眼睛露出明亮之色，这还是他首次接触非联邦的法宝结构，见微知著般，使得他自身的法兵造诣，似也都随着这一次的破解，触类旁通，明悟更多。

    “他们的法宝内，竟没有回纹……而是由极其精密的一个个小零件组成，由这一道道奇异的能量丝连接，使整个法宝，浑然天成！”王宝乐双手掐诀更快，半个时辰后，当这三色飞剑彻底化作大量零件后，王宝乐左手猛地抬起，向前一抓之下，就从这大量的零件内，抓出了一块拳头大小的石头！！

    “此石，就是这法宝的核心，也是能量丝的来源！”王宝乐望着手中的石头，不需要太过辨认，他就立刻认出，这是星源！

    与之前被器灵拿走的星源不同，这个星源似经过了某种特殊的炼制，就算是王宝乐身为法兵大师，也无法破解此石。

    “不过，到了这一步，想要去操控这外星法兵，还是可以做到的，只是威力会小一些。”王宝乐想了想后，觉得与其不能使用，不如按照自己的办法去操控，也算没有浪费。

    至于办法，王宝乐已经在破解时想到了，他要在这星源上烙印回纹，这回纹的作用，就是辅助王宝乐操控此宝，就好像是在一个木偶的四肢以及身体的机关中钉入了细绳，而绳子掌握在王宝乐手中，他虽无法直接操控此宝，但却可以操控绳索，间接驱动这件外星法兵爆发部分威能！

    至于彩带以及鳞片，也被王宝乐如法炮制，数日后，当他完成了所有的烙印后，挥手间，三色飞剑闪耀光芒，在他的四周呼啸环绕，更是变化出大量飞剑，形成剑阵！

    同时，还有一条彩带，环绕四方，好似神话中哪吒的混天绫一般，气势恢弘。

    这两样法宝，威力惊人，堪比八品法兵！

    “有机会，要学一学这外星的炼器之法。”王宝乐满意的看着身边的飞剑，挥手间将飞剑与彩带收起，随后手心一翻，出现了三枚鳞片。

    “可惜裂缝严重，只能当成一次性炸弹来用，威力应该还不错。”王宝乐拍了拍肚子，心满意足下，开始考虑自己接下来是否要立刻离去，尤其是想到之前五世天族的阳谋，要把新城升格为特区，王宝乐就眼珠一转，心底活络起来。

    换了之前，他对此事愤怒，可现在一切不一样了，在王宝乐心中，五世天族这么做，就等于是白白送给自己一场造化一样。

    “可还是有个问题，我结的是冥丹……而从缥缈道院学习的却是雷法，一旦修为散开，冥气难免露出……”王宝乐揉了揉眉心，又低头看了看那些丹药，忽然一咬牙。

    “要不我就试试，能不能以雷道初篇，凝聚一枚雷丹，这样的话，表面上我是雷道结丹，可实际上老子与众不同，有两个蛋……不对，是两个丹！”王宝乐咳嗽一声，右手抬起一挥，凭着他对冥器的权限，将四周封印后，盘膝坐下，右手抬起一抓，取出了小男孩所说的没有副作用，可以提高修为的丹药。

    “元婴吃了都可以提高修为，我吃了……效果一定更好！”

