第470章 围观

    “这个……吃了，应该不会被撑的爆炸吧？”王宝乐抓过丹瓶，倒出里面的两枚丹药，这丹药紫色，没有丝毫药香散出，只能看到其内有一些复杂的符文印记，虽看不懂，可王宝乐凭着自己的见识，还是觉得这丹药似乎很厉害的样子。

    于是心底有些打鼓，实在是他觉得这是元婴修士的丹药，自己一个结丹，也不晓得能否消化得了。

    “有什么，不就是个丹么，元婴能吃，老子也能吃！”纠结了一番后，王宝乐低头看了看自己的身体，目中露出坚毅。

    “我是气运之子，一定死不了，况且我还是在冥器内，另外最重要的……我身为联邦第一苗条第一帅，体积在这里摆着呢，没事！”王宝乐想到这里，立刻就抬手用力将这丹药掰开。

    “还挺硬啊。”王宝乐眼睛一瞪，再次用力，顿时就将丹药捏出了一半，一把扔入口中。

    随着丹药入口，一股酸辣之感，顿时就在王宝乐口腔内爆发开来，这酸……就好似一大碗野葡萄，被一口吃下，整个嘴里瞬间就好似失去了所有的味觉，只觉得一股气直冲脑海，使得王宝乐身体控制不住的打起了摆子，五官都扭曲起来，眼睛睁的极大。

    “完蛋了！！”

    可还没等王宝乐适应过来，这酸已消失，取而代之的则是比曾经的死神丹，还要猛烈太多的的辣，这辣就好似炸弹在口中爆开，瞬间就在王宝乐脑海里轰鸣震荡。

    “啊啊啊！！”王宝乐想要喊，可却发不出声，此刻眼睛内露出惊恐，想要找水，可还没等找到，他的脑海就再次轰鸣，使得他这一次连惨叫都发不出来，整个人捏着脖子，从盘膝中跳了起来，在这四周疯狂的奔跑。

    这过程持续了足足半炷香的时间，随着王宝乐噗通一声摔倒，直接就昏迷过去，昏迷前，他脑海唯一的念头，就是自己为什么要去作死啊……

    而哪怕昏死过去，他的身体依旧在无知觉的抽搐，四肢好似触电般，明明倒在地上，可还是时而抬起，时而落下。

    这一幕，不但震撼了四周的那些凶兽，更是连三位器灵，都在察觉后瞬间出现，环绕在王宝乐四周，目瞪口呆般的看着依旧还在抽搐的王宝乐，随后相互都神色古怪的看了看。

    “那个……我们新主人，不会就这么死了吧？”小男孩喃喃低语，目中露出茫然，只觉得这一幕太过匪夷所思，让人始料不及。

    一旁的国师老头，此刻干咳一声，赞赏的看向小男孩，右手在他头上大力一拍。

    “干的漂亮！”

    小男孩有些懵，似没太明白国师老头的意思，但很快他就反应过来，面色瞬间大变，意识到……这是王宝乐吃了自己说没问题的丹药……

    “这……这……”小男孩都要哭了，眼看国师老头还要来拍自己，他顿时目中露出凶残，就要反击，可就在这时，冥舟器灵大汉，淡淡开口。

    “你们够了，这与老灯没关系，这是主人自己非要把丹药掰开去吃，一般的丹药外面都有处理，吞入体内后，不会感受其内的味道……不过主人皮糙肉厚，体重超出常人，不会有事的！”几乎在船灵开口的同时，躺在地上还在抽搐的王宝乐，忽然其体内就爆发出了阵阵磅礴的灵气，这灵气一开始还如涓涓细流从其肚子里散出，可快就汇聚如同大江大河，在他身体里翻滚。

    更是在船灵话语结束后，这灵气直接就变成了大海，汹涌爆发间，灵气都顺着王宝乐汗毛孔外散出来，形成了灵雾弥漫。

    与此同时，昏迷中的王宝乐，被这灵气刺激，有了一瞬间的清醒，虽还是茫然，可他本能的就运转雷道初篇功法，随着运转，顿时其身体传出雷霆之声，而那些灵气，也好似有了牵引般，直接就涌入王宝乐的经脉内，急速运转中，游走全身经脉，最后涌入到了王宝乐体内的青莲旁，那只开出花骨朵的第三莲蓬上！

    刹那涌入后，这灵气对没有成为莲蓬的花骨朵而言，好似大补与催化，竟使得这花骨朵，肉眼可见的急速盛开，更是在这盛开的过程中，从这花骨朵上散发出大量的弧形电光，在王宝乐体内急速游走。

    整个过程，持续了约莫三个时辰，随着灵气渐渐不再爆发，王宝乐的身体恢复如常，眼睛也慢慢睁开，露出茫然的同时，一股来自全身的剧痛，使得他忍不住“嗷嗷”叫起来。


    而四周的三个器灵，也早就在王宝乐苏醒前，消失无影。

    惨叫中，王宝乐挣扎的爬了起来，回忆之前昏迷的一幕，他都哆嗦了，无疑是那种酸辣之感，让他觉得恐怖至极，此刻本能的就要放弃，但瞬间，他的眼睛就睁大，感受到了体内的青莲上，那曾经的花骨朵，此刻居然变成了一朵盛开了小半的莲花！

    “有效！！”王宝乐顿时惊喜，赶紧起身修为运转，挥手间一道道电弧从其手中幻化出来，发出噼里啪啦的惊人声响，感受了一下威力后，王宝乐立刻就清晰判断，自己在不动用冥丹之力的情况下，施展雷道修为，已经在筑基大圆满的程度上，再进一步，堪比假丹。

    而这一切，只是半枚丹药！

    这就让王宝乐喜出望外间，狠狠一咬牙，将另外半枚拿起，一口吞下，随后两腿一蹬，直接就捏着脖子，惨叫中倒在了地上，抽搐间昏迷时，那三个器灵再次显现围观……

    “神人！”

    “狠人！”

    “强悍！”三个器灵品头论足一番，眼看王宝乐死不了，于是在他苏醒前，又散掉了。

    就这样，王宝乐开始了自己的自虐修炼，不是他不想一整枚丹药吞下，事实上他觉得要循序渐进，若是一下子用力太猛，害怕把自己给虐死了。

    实际上王宝乐想的没错，如果他真的一口吃下整枚丹药，哪怕可以撑过，但身体必定会留下隐伤，而如他这样的半枚去吃，就给了身体吸收的余地，虽说痛苦，可却没有后患。

    于是，将两枚丹药都吃下后，王宝乐体内雷电轰然爆发，随着莲花的彻底盛开，随着莲蓬的出现，一枚雷丹，直接就在莲蓬内，蕴化出来！

    一股雷属性的结丹气息，猛然间就在王宝乐身上爆发开来，传遍四方时，他的笑声，也带着振奋不断回荡。

    王宝乐不知道有没有其他人与自己一样，结出了两个丹，可他尝试后发现，这两个丹，就好似中转一般，当自己灵气涌入雷丹莲蓬时，出现的就是一道道闪电，能爆发出雷属性结丹之力。

    而当涌入冥丹时，一切逆转，属于冥丹的气势，刹那间就会扩散开来。

    两者转换交错，虽还是有些生涩，可显然只要熟练且身体适应，王宝乐可以在战斗中，任意转换自己的结丹之力！

    同时还有一种变化，让王宝乐惊喜无比，那就是他体内的经脉以及灵气的浓郁程度。其经脉与灵气，之前在突破到了冥丹时，就爆发过一次，经脉拓展之余，其灵气也被增加太多，而如今……之前的步骤，再次重复了一遍就等于是经脉拓展了两次，灵气一样增加了两次！

    这就使得他的战力，虽是结丹初期，可却超出同境太多太多！！

    意识到了这一点后，王宝乐心底得意非凡，美滋滋中，收起所有物品，选择离开了冥器，当他意气风发，在那三个器灵一副敬佩的目光下，冲出了壁障，踏入到了其城池下的地窟通道时，王宝乐傲然的一拍肚子，直接就取出传音戒，向着火星域主传音，可对方却没接听，王宝乐索性留言过去。

    “域主，卑职王宝乐，不负域主厚望，在闭关数月后，修为轻松突破，踏入……结丹境！！”

    ———

    提前给大家拜年啦，祝大家新的一年，事业一帆风顺，学业竹竹攀升，家庭幸福美满，老人健健康康，爱情在三寸人间中，一念永恒！

    最后耳根要请假啦，回老家过年，4到8号无法更新，9号恢复正常，希望兄弟姐妹理解，春节期间事情聚会太多，我也借这几天，让脑袋好好休息一下。

