第471章 宝乐是个好孩子

    没等火星域主回复，王宝乐就兴奋的给缥缈宗主也发了一道传音，可同样是没人接听，但轻车熟路的王宝乐，依旧是发了一道留言。

    “宗主，我王宝乐，不负宗主厚望，在闭关数月后，修为轻松突破，踏入……结丹境！！”

    王宝乐实在是太激动了，又赶紧给联邦总统，也发过去一道留言，他觉得自己结丹，这是大事，不说整个联邦普天同庆，可也要收到一些大人物的贺礼，才算对得起自己堂堂正三爵的身份。

    而王宝乐在给域主等人传音时，此刻的火星殖民城内，火星域主正坐在其办公室内，面前放着一枚玉简，这玉简散发出奇异之芒，将她的身影笼罩在内。

    同样的一幕，也发生在缥缈宗主身上，甚至四大道院的其他三位宗主，都是如此，还包括了议员会的部分议员以及议员长，更有其他如五世天族等势力的代表以及军方高层，可以说联邦的所有大人物，此刻都在各自之地，被玉简之芒笼罩。

    所以王宝乐的传音，他们虽有所察觉，但却没时间去接听，因为这一刻的他们，正在通过那特殊的玉简，进行一场联邦的首脑会议！

    这首脑会议举行的地点，正是地球的联邦都城，一座由日月星三种图案，交织而成的巨大建筑中的顶层，在那里，有一个巨大的会议室。

    这会议室的四周，竖立着九尊雕像，每一尊雕像都弥漫了滔天的战意，而在雕像的中间，有一张椭圆形的庞大石桌，其四周环绕了数十把巨大的椅子，每一把椅子上，此刻都有一道虚幻的投影！

    能看到火星域主，四大道院的宗主，三月集团的代表，议员会的议员长以及包括林佑在内的三位议员，还有五世天族的五位族长，以及星河落日宗以及羽化先天宗的大长老与宗主等等，可以说，整个联邦的大人物，此刻在这里出现了大半之多。

    至于联邦总统，他并非投影，而是真身，坐在正中间的一把椅子上，其身体明明与椅子不符，可他坐在那里，身上散出的气息，凝聚成了一具法身，与四周众人，大小一致的同时，气势更是众人之首。

    这场首脑会议，已经举行了五次，且如今这第五次，也已经进行了一天，此刻已到了尾声，这五次会议的主要议题，就是关于水星浩劫，以及那三位外星修士的踪影。

    可任凭联邦如何寻找，也都无法找到那三位外星修士的踪迹，于是众说纷纭，始终没有一个结果，而联邦的戒严与整个太阳系阵法的开启，消耗极大，这对算是初入修行文明的联邦而言，支撑的越久，就越是勉强。

    此刻会议临近尾声，才终于算是达成了共识，随着联邦总统端木雀轻咳一声，四周众人停下议论，纷纷抬头看向端木雀。

    “墨高子前辈已经寻找了整个太阳系，且联邦阵法也都始终开启，却没有半点线索，根据墨高子前辈的判断，基本上可以确定……那三位外星文明修士，要么意外陨落，要么就是以某种我们未知的方法，离开了太阳系。”端木雀沉声开口，声音回荡四周。

    “陨落的可能性很小，但也不是没有，毕竟这太阳系内，还存在了我们也都无法理解的……一些奇异力量！”

    “但更大的可能性，是他们逃出了太阳系，一旦是这样，那就代表……未来我们或许会面临更大的危机！”

    “可无论如何，太阳系的阵法开启，已没有必要持续，但要吸取水星的教训，此后各个星辰的自身大阵，要每时每刻全面启动！”端木雀说到这里，神色如常，看不出心思如何，四周众人里有不少若有所思，可却都没开口。

    目光环绕一圈，端木雀忽然笑了，有些话，他知道自己就算不说，也还是会被人分析出来，毕竟能坐在这里的，都是老谋深算之辈了。

    实际上端木雀的想法，是看似关闭了大阵，看似降低了警戒的级别，但却暗中与那位多年来始终带着善意的墨高子前辈商议好，要以这种引蛇出洞之计，等待那三位外星修士出现，而墨高子的搜寻，也自然不会结束。

    只不过他虽相信联邦不会出现背叛整个族群的叛徒，但还是要防范一些，以防有人与外星修士勾结，故而没有如实道出，且暗中还会有更多的防护。

    此刻说完，端木雀就要起身，结束会议，可就在这时，五世天族里，一位相貌俊朗非凡的中年男子，忽然笑了笑。

    “端木道友，既然大事已有决定，且太阳系阵法都已撤销，那么一切都需回到正轨，而关于火星新城升格之事，是不是也要提上议程了。”说话之人，正是五世天族陈家的族长，也就是陈沐的父亲！

    更是在他话语传出后，其旁的五世天族其他族长，也都各自点头，尤其是卓家的族长，脸上带着笑容，在一旁传出话语。


    “火星新城至关重要，如今的规模，已不足以支撑对神兵的开发，同时其防护也存在隐患，我也附议，尽快将其升格特区！”

    随着五世天族陆续开口，星河落日宗的大长老，也微微一笑，点头道。

    “此事，星河落日宗也附议！”

    很快的，羽化先天宗的宗主，也在摸了摸下巴后，看了看五世天族，又看了看四大道院，认同了此事。

    至于三月集团，则始终没有开口，还有议员会那里，也是这般，尤其是林佑，此刻眉头微微皱起，眯起眼后，看向缥缈道院。

    在他的目中，缥缈宗主神色有些异样，不时的低头似在看什么……而其他三个道院，尤其是白鹿道院的宗主，则是冷哼一声，可终究还是没有说话，实际上关于火星新城升格之事，已成定局，各方势力都已达成共识，且瓜分完了特区的职位，甚至若非是外星修士出现，怕是早就已经施行了。

    就连火星域主，也都面无表情，不过之前没有人注意到，她曾低头，似打开了传音戒，看了一眼。

    最终，在绝大多数的赞同下，火星新城升格之事，被确定下来，而端木雀也没阻止，只是隐藏在法身下的双目内，露出一抹玩味。

    “特区之事既已定下，那么接下来，就是特区城主的人选了。”始终没有说话的火星域主，此刻忽然开口。

    “这人选，必须要稳重的同时，具备结丹的修为，可惜了王宝乐啊，王宝乐是个好孩子，但无奈他不是结丹。”五世天族的卓家族长，摇头感慨。

    “我们虽然老了，可也要支撑这片天空，给下一代足够的时间去成长，尤其是如王宝乐这样的好苗子，我们不能耽搁他修炼的宝贵时间！”

    在这些人虚伪的开口时，缥缈宗主猛地一拍桌子，大吼一声。

    “王宝乐对联邦，对火星，有不可泯灭的大功，那火星新城，就是他一手建立起来的，我建议联邦破格，让王宝乐成为特区城主！”

    “缥缈宗主不必过激，我承认王宝乐的确优秀，可法规就是法规，岂能改动，实际上如果王宝乐修为结丹，陈某也是支持他的，但火星特区关乎神兵，绝非儿戏，缥缈宗主不要因一己私情，左右联邦国事！！”五世天族陈家族长，淡淡开口，语调不高，可言辞的冷厉，透过话语，传遍四方。

    “你……”缥缈宗主面色青白不定，握紧拳头，可却说不出话来。

    “缥缈宗主的心情，老夫可以理解，其实王宝乐是最适合的，但可惜修为不够，且联邦的法规，特区城主，要进入议员会，且至少也要从二爵才可担任，而从二爵的标志之一，就是结丹！”一旁的星河落日宗大长老，摇头感慨。

    “是这个道理……”

    无论是五世天族，还是星河落日宗，又或者其他赞成此事之人，都在陆续感慨，尤其是五世天族，话语里满是虚伪做作的惋惜。

    可就在众人准备开始说出他们已经达成共识的新任城主时，忽然的，火星域主在一旁，面无表情的淡淡开口。

    “我刚刚得到一个消息，你们所说的，认为最适合，但却遗憾修为不够的王宝乐，刚刚结束了闭关，他……结丹了！”

    ———-

    这几天聚会之多，堪比一年，目前余波也都未尽，恢复更新，等我缓缓，过段时间给大家爆发！

