第472章 总统自传

    “他……结丹了……”

    这句话，在这正在议论谁最适合接管火星特区的众人耳中，就好似一阵微风，轻轻吹过，似只是掀起了细微的涟漪，而针对人选的议论，也还是持续了那么几个呼吸的时间……

    直至这议论声渐渐消失，随着一位位大人物慢慢愣住猛地看向面无表情的火星域主，有那么一瞬……整个大殿内，直接就陷入到了寂静。

    在这寂静中，缥缈宗主咳嗽了一声，其声音在这安静的大殿内回荡时，他那更为让众人觉得刺耳的声音，也悠悠而起。

    “本宗也刚刚接到消息，鄙宗那在诸位口里，极为适合担任特区城主的王宝乐，已经成功结丹，多谢诸位道友的推荐，虽说应该举贤避亲，可为了我联邦，且诸位道友如此看重我宗弟子，我这个宗主，也自然不可能再推辞！”

    “总统阁下，我代表缥缈道院，代表四大道院，推荐王宝乐接任火星特区，同时鉴于王宝乐之前为联邦，为火星做出的贡献，当升为从二爵！”缥缈道院的宗主，蓦然开口，更是在这句话说出时，他的身上爆发出了结丹后期的强悍修为，好似形成风暴，在这大殿内回旋时，他的话语里，更是充满了一股……

    在这之前，他本不具备的霸气！！

    因为他代表的不仅仅是缥缈道院，他还说，他代表的是四大道院，而他的这句话，也注定了其他三大道院，不可能去反驳，因为四大道院的同盟，是不可被撼动的，也不能被撼动，哪怕内部会有竞争，但在这样的会议上，是必须要团结一致的！

    一旦在这里出现了四大道院的反对声音，那么将对四大道院，造成极大的影响，甚至有可能使得缥缈道院，与道院的同盟出现极大的裂缝！

    另外，缥缈宗主所说的话语，也站的住脚，无论如何……王宝乐也都是四大道院之人，所以其他三大道院的宗主，一个个都看向缥缈宗主后，没有反驳，同时心底也升起奇异之感，实在是这一刻的缥缈宗主，与他们所了解的固有的印象，似乎有些不大一样了。

    白鹿道院宗主沉默了几个呼吸后，哪怕他不喜欢王宝乐，也还是立刻开口。

    “老夫也推荐王宝乐，升从二爵，接任特区城主！”

    随着白鹿宗主开口，其他两大道院，也都表达了态度，林佑那里更是微微一笑，成为议员会第一个支持这个提议之人！

    而林佑的表态，也使得议员会的另外几位，相互看了看后，都望向议员长。

    议员长面无表情，看不出心思，不过他的目光却向林佑扫了眼，随后微微一笑，点头开口。

    “此事大善！”

    这一幕，顿时就让五世天族与星河落日宗，还有羽化先天宗面色变化，实在是议员长的话语，分量极大，所以一个个都皱起眉头，尤其是五世天族的几个族长，都觉得心底浮现一种说不出的憋屈感，更是心底郁闷无比，实在是王宝乐的突破，时机选择的不偏不倚，正正好好！

    而他们还是要脸的，之前刚刚说出口的话，实在不好吞下，此刻正考虑如何从其他方面入手，先将此事压下再议时，始终没有参与此事的三月集团代表，那是一位老者，这老者是三月集团那位金老爷子的弟弟，此刻哑然一笑。

    “三月集团，将追加对特区的投资！”

    他这句话一出，立刻就让五世天族等人，压力更大，三月集团哪怕没有表态，可他之前不说加大投资，而是在此刻说出这话，其倾向已经不需要直言了。

    而火星域主虽没有开口，但在所有人看来，她已经不需要表态了，从她说出王宝乐结丹的那一刻，她的立场就已经很明显了。

    就如同军方一样，虽也没有表态，可那似笑非笑的神情，意义深远！

    如此一来，这一次的反转逆袭，就让五世天族措手不及，而最后的一击，则是来自……联邦总统端木雀！

    端木雀根本就不给五世天族开口的机会，直接就一挥手。

    “有功，就要赏；有能力，自然要重用！”


    “本座之前说过，联邦需要一百个王宝乐，今天我修改一下，联邦需要一万个王宝乐！”

    “通告联邦民众，授予王宝乐，从二爵位，晋升……火星特区城主，进议员会，列位第十八议员！”联邦总统端木雀，断然开口，话语间站起身，直接就结束了会议。

    五世天族的几位族长，一个个双目猛地收缩，察觉到了不对劲，很明显端木雀的决定下的太快，此刻他们相互看了看后，若有所思的同时，其他几方势力，也都有些思索，一个个带着沉思离开。

    很快的，会议大殿内他们的身影，就一一消失，最终只有站起身的端木雀，在这空旷的大殿内，向着大门走去。

    其背影在这一刻，好似一把利剑，一步步走出时，似身上的气息，也都出现了波动，好似在压制修为一般！

    “快了……距离突破，已经很快了……唯独可惜，还是会慢那个老家伙一步。”端木雀摇头一笑，离去的那些人，目中的思索，他看到了，可却没去在意，他相信很快，那些人就会知道原因了。

    实际上，这一次他端木雀之所以如此痛快的决断，有三个原因，一是他对王宝乐，本就很看好，只不过这看好，还没有到必须要去提携的程度，至于原因二，则是……如今的联邦，需要一个英雄！！

    在水星浩劫，联邦民众的悲伤担忧还没有完全恢复过来的时刻，联邦需要竖立一个形象，需要竖立一个让所有人都知道的天骄！

    这个天骄，某种程度，将会汇聚民众的注意力，从而激发出联邦的凝聚力，原本王宝乐的形象，不太符合他的要求，虽背景干干净净，同时也一步步走到了民众的眼中，可还是没有到让他端木雀必须去选的程度。

    甚至可以说，如果只有这两个原因，那么他端木雀最后极有可能将此事延缓，以此来作为筹码，等待双方开价，从而平衡各方势力的同时，最大程度的在火星特区的人选上，获得最大的收获。

    不过，如果加上第三个原因，那么就一切都变了，甚至可以说，第三个原因，才是一切的基础，有了三，一与二才会被他看重，而若没有三……一切休提！

    这第三个原因就是……缥缈道院太上长老，上一任联邦总统，带领联邦开创了修行的纪元，曾经的联邦第一强者李行文，即将突破结丹，晋升元婴！！

    此事缥缈道院可以瞒的过旁人，但却瞒不过一样快要晋升的端木雀，他早已隐隐感受到，在缥缈道院内，那一股外人察觉不到的，即将冲天的凌厉气息！！

    也正是因为这一点，所以缥缈宗主的底气，一下子大了起来，身上更是多了霸道之感！

    “传送阵的修建，也可以加快速度了……”端木雀轻声开口，越走越远。

    随着会议的结束，随着联邦任命的宣布，回到了火星新城，察觉一切与自己消失前，没有丝毫变化的王宝乐，终于等到了他想要的消息！！

    在接到通知后，王宝乐开怀的大笑起来，振奋激动到了极致，只觉得自己距离联邦总统的位置，已经从曾经的遥不可及，一步步走到了抬手可触的程度！！

    “从现在开始，我要写一本自传，等完本后，以此书来告诉后人，联邦传奇总统王宝乐，是如何依靠自身的努力与坚毅，勤勤恳恳，一步一个脚印，不依靠任何外力，完全凭着自己的辛苦与汗水，成为气运之子的过往！”

    “名字我都想好了，就叫总统自传！”王宝乐狂笑中，只觉得人生在这一刻，已经快要达到巅峰了。

    在王宝乐这里喜悦已无法用言语表达时，整个联邦所有的媒体，在同一时间，铺天盖地般，疯狂的开始宣传王宝乐，几乎所有城池，所有太阳系的联邦星球，王宝乐的海报形象，刹那间就出现在所有能看到的视频光幕上。

    更有恢弘的音乐以及激昂的声音，宣布了王宝乐的任命之事！

    联邦历史上，最年轻的结丹修士！

    最年轻的从二爵城主！

    最年轻的议员会议员！

    一时之间，王宝乐的声名，如雷贯耳，响彻联邦，可以说无人不知无人不晓，成为了整个联邦炙手可热的……新晋大人物！！

