第473章 衣锦还乡

    在这整个联邦，所有星球，所有城池，所有媒体以及灵网上，都在铺天盖地的宣传王宝乐时，一些关于他小时候的往事，也被大量的知情人爆料出来。

    “作为王宝乐城主小学班主任的前夫，我在他小时候就看出来了，这就是一个英雄的苗子，他不但上学时刻苦认真，更是喜欢帮助一些娇弱的女同学，这显然是一种优秀的品质！甚至还自发的组织同学们减肥，这是多好的孩子啊，这是为了联邦崛起而强身！”

    “我身为王宝乐城主的好友，坐在他后桌三年的时间，这三年里对我启发很大，对我的一生都有重大影响，是王宝乐教会了我，一定要自强不息！”

    “说起来都是往事了，王宝乐城主当年还追求过我，但我为了不影响王宝乐城主的未来，所以只能默默流泪的婉拒，可现在，我要说，王宝乐，我在凤凰城等着你！”

    种种消息随着报道，一时之间掀起了民众极大的兴趣，与此同时也有一些不和谐的声音，比如有人说王宝乐好色，有人说王宝乐从小就喜欢钻营，还有的说他在学校里，就是一霸……

    当然，这些消息，几乎刚一传出，就立刻被淹没在了联邦海量的赞美中，掀不起丝毫浪花的同时，在灵网上的一个主播，也在这一次的宣传里，起到了不小的作用。

    “老铁们，还记得小道么，小道毕业于缥缈道院，曾经与王宝乐城主密切接触，更是报道了大量的独家消息，今天，请跟随小道，我带你们去了解一下，王宝乐城主的内心世界！”这曾经在缥缈道院的主播小道，抓住了这一次的机会，再次回到缥缈道院，在一处处区域内，的确算是独家的将王宝乐在缥缈道院的求学生涯，以夸张的手法展现出来，很是火爆。

    这好似狂轰乱炸般的宣传，也完成了联邦的目标，转移了民众的注意力，使得水星事件，慢慢沉淀在了民众的心底，不再总是浮现眼前。

    至于王宝乐，也通过灵网以及大量的传音，知道了联邦正在全范围的宣传自己，他的心情很是激动，每天做的最多的，就是登陆灵网，看着那些报道，一边拍着肚子，一边吃着零食，心底美妙无比。

    或许是心情过好，吃的又多，且缺少运动，又或许是因李婉儿修为已到了突破的关键，开始了闭关，所以无法主动帮助王宝乐运动，故而渐渐地，王宝乐觉得自己拍肚子的手感，有些变化，以他丰富的减肥经验，立刻就判断出自己……又胖了。

    胖这个字，堪比元婴的全力一击，顿时就让王宝乐一个哆嗦中，想要扔掉手里吃了一半的鸡腿，但想了想后，他来到镜子面前仔细的看了看自己还算苗条的身躯，心底有些纠结。

    “这是今天最后一根鸡腿，吃完了，我明天就开始减肥！”王宝乐狠狠一咬牙，好似与鸡腿有深仇大恨一般，三两口就吃了下去，随后用力的盘膝坐了下来，深吸口气后，他目中露出坚定之色。

    “身为联邦第一帅，要维持形象，压力很大啊……”王宝乐低头看了看自己的肚子，觉得自己前段时间太放飞自我了，实在是新城虽升格成为特区，工作量也加大了不少，可因之前已经历了几次城池拓展，且地窟的兽潮问题，已然被王宝乐解决，一切都是按部就班。

    同时金多明等人，也都在职务上有所提高，权限加大，所以只需按照计划完成就可，故而他这里就有了大量的空闲时间。

    “不能让自己闲下来啊……”王宝乐揉了揉眉心，思索一番，决定回一趟地球，实际上这个打算，他在刚回来时，就已经升起，只不过因李婉儿闭关，新城升格，所以王宝乐才坐镇了一段时间。

    “我雷道的功法，只有筑基阶段，需要回一趟缥缈道院去选择结丹境的功法……可惜冥梦内的功法，大都是与冥气有关，无关的也都是灵仙境以上才可修行……唉，这是瞧不起结丹啊。”王宝乐叹了口气，有些感慨。

    不过回道院寻功法之事虽大，可若仅仅是这件事，王宝乐大可以不用亲自回去，不过他虽每隔一段时间，就和爹妈传音，但终究是有些时间没见了。


    所以王宝乐琢磨着回一样地球看看爹妈，同时也回道院获取功法，另外还有一点，就是王宝乐考虑着，如果继续让爹妈居住在凤凰城，是否合适。

    虽说老爹老妈那里，故土难离，可随着修为与地位的提高，随着见识的增长，王宝乐明白联邦看似安全，但实际上如水星的浩劫，并非不可能重演。

    且联邦内部，看似大环境平稳，但王宝乐很清楚嫉妒自己的，又或者与自己有矛盾仇恨者，确实不少。

    如此一来，凤凰城的安全，就已经无法让王宝乐放心了，哪怕有缥缈道院之人暗中保护，也是如此。

    “和老妈商量一下，最好是搬到缥缈城去，这样的话，在安全上就好很多了。”王宝乐打定主意，回去好好和老妈说说，至于他老爹的想法，王宝乐忽略不计了，按照他的了解，在家中他老爹的地位，自从邻居家的阿姨们，喜欢称呼其老王时，就已经一落千丈了。

    “这事我也同情老爹，这世道啊，隔壁老李，隔壁老刘，隔壁老张都没事，可一说隔壁老王……”王宝乐摇头感慨中，向火星域主传音申请，随后又召集了孔道与金多明以及林天浩等人，交代了一番，很快的，当天黄昏，他就在火星特区的几位副手的送别下，登上了一艘属于火星特区的星际飞艇，离开了火星。

    身为从二爵的联邦贵人，王宝乐的一举一动，都需要上报联邦，所以他的行程立刻就被联邦掌握，甚至火星军方还安排了护卫飞艇，伴随左右，使得他这一行，飞艇的总数量足有五艘之多。

    四艘护卫飞艇，环绕主飞艇四周，呼啸间横渡星空，在路过月球时，更有三艘隶属于月球基地的护卫飞艇，也接到了联邦的命令，加入到了护卫的队伍中，就这样，八艘飞艇，直奔地球。

    随着不断地靠近，站在主飞艇内的王宝乐，先是踢了一脚舔着舰板，一副想要啃一口模样的小毛驴，随后望向窗外，那颗越来越近的蔚蓝色星球，目中也露出近乡的思念。

    回忆数年前离开时，自己刚刚筑基，只是从五爵，带着梦想，踏着一艘飞艇来到火星，加入到了教育事业里，一路风风雨雨走到了现在。

    而今天，自己已是从二爵，修为突破，踏入结丹，身份与地位，与数年前，好似天地之差。

    “我，回来了！”王宝乐深吸口气，他所在的飞艇，在七艘护卫飞艇的环绕下，直奔地球，在进入地球外在的大阵时，被其牵引，穿梭大气层，向着联邦都城的星际空港，急速而去！

    而此刻的空港上，联邦也早就安排了迎接人员，浩浩荡荡，足有上百，在他们的含笑目光下，随着飞艇的降落，伴着轰鸣声的回荡，首先下来的，是七艘护卫飞艇内，一路护送的上百战修，他们飞速冲出飞艇，先在四周防护，确定无碍后，王宝乐的主飞艇大门，才缓缓开启。

    在大门开启的同时，整理完衣衫，摆出一副肃然姿态的王宝乐，一步步慢慢走出，其身后小毛驴也明显有些兴奋，跟在后面不断地左看右看，显然对它来说，地球的一切，都是新奇的。

    “欢迎王城主，回到地球！”几乎在王宝乐现身的一瞬，四周那些来此迎接之人，立刻就向着王宝乐敬礼！

    而其当首者，是一个中年男子，这男子修为赫然也是结丹，笑容里带着热情，向着王宝乐抱拳一拜。

