第474章 回家

    哪怕不知道对方的具体身份，可在联邦任职至今的王宝乐，早已对于寒暄客套熟悉无比，所以走出飞艇后他先是站定，向着那些对自己敬礼之人，回了一礼后，又向着中年男子，一样抱拳，脸上也露出笑容。

    而他之前的回礼，也让那当首的中年男子，微微一笑，他听说过太多次王宝乐这个名字了，此刻一见，只从这细节就能看出，这是一个场面人。

    他喜欢场面人，这样人，虽更复杂，可同样也符合联邦如今的环境，于是在王宝乐脸上笑容浮现时，这中年男子就哈哈一笑，快走几步，到了王宝乐近前，一番客套后，王宝乐也知道了此人的身份。

    此人一样是从二爵，但却不是王宝乐这样的外放出去的封疆大吏，而是联邦总统办公厅的秘书长，对于都城而言，他就好似大总管，且属于联邦总统的心腹。

    他来迎接，本身就已经表达了联邦总统的态度，王宝乐在知道此人身份后，也立刻就意识到了这一点，于是笑容更盛，二人谈笑间，在问明了王宝乐要去凤凰城的需求后，这中年男子立刻就安排了一艘飞艇，要送王宝乐过去。

    “我辈虽肩负捍卫人类，捍卫联邦的使命，可毕竟都是修士，星空之间无法横渡，才用飞艇，如今到了母星，无需飞艇，王某自行飞去就是。”王宝乐含笑婉拒，那中年男子闻言想了想，也就没有坚持。

    就这样，王宝乐让一路护送自己回来的战修们在这都城待命，随后与联邦总统办公厅的秘书长辞别，身体一晃，挥手间一把飞剑从储物袋内飞出，随着王宝乐抬脚一迈，整个人直接就踏到了飞剑上，呼啸间，已化作一道长虹，直奔天空。

    在这地面众人的目送下，王宝乐踏着飞剑，迎着风，头发掀起，哪怕身躯圆滚滚，可依旧好似仙人一般，飘逸中不带丝毫人间烟火，渐渐远去。

    “我辈修士，就该如此！”联邦总统办公厅的秘书长，含笑开口，话语传遍四周，使得众人在听到后，纷纷目中露出羡慕之意。

    毕竟，能在天空远距离飞行的，唯有结丹，至于筑基修士，短途还可，一旦路途略长，就很难支撑。

    “不知我们何时才可以如王城主这样，御剑飞天，穿梭两城之间！”众人感慨中，慢慢散去，至于王宝乐，此刻踏着飞剑，已然离开了都城的范围，向着凤凰城急速前行。

    他心情愉悦，意气风发，之所以没有选择飞艇，是因觉得自己现在都结丹了，还坐飞艇的话，有失身份。

    “结丹修士，就要自己飞行，才符合身份。”王宝乐心底美滋滋的，迎着风，速度更快。

    一路呼啸间，掀起阵阵音浪轰鸣，使得地面上不少鸟兽，都在这声响下骇然，尤其是王宝乐身上散出的结丹气息，更是让这些古武以及真息的野兽，瑟瑟发抖，不敢抬头。

    甚至路过一些小城时，就连城池内的人们，也都感受到了天空的巨响，看到了一道模糊的身影，好似闪电般，直接飞掠而过。

    阵阵惊呼声，不断地传出，事实上联邦的古武常见，真息也时而能看到，哪怕筑基，偶尔也能相遇，可结丹修士……任何一个都是大人物，且数量不多，所以很难被人亲眼看见。

    故而王宝乐的御剑飞天，就自然而然的在这一路上，吸引了太多的注意，哪怕太多人不清楚王宝乐的修为，且看不清其样子，但城池内的筑基修士，却是能清晰感受到，来自飞掠而过的身影内，透出的让他们震颤的威压！

    “结丹！”

    “有结丹前辈，御剑飞行！！”

    惊呼声回荡中，很快的，随着王宝乐速度越发快速，好似闪电般的前行，甚至途中他还看到了一些长途的载客飞艇，每次飞过时，他都能看到飞艇内众人震撼的目光。

    渐渐的，在灵网上，甚至一些媒体上，都开始出现了新闻。


    可没过太久，王宝乐就后悔了……实在是想象中的御剑飞天，应该是一件很让人愉悦的事情，但真正去做，且路途遥远的前提下，王宝乐就感受到了什么叫做狂风扑面，什么叫做冰寒无比。

    飞的越快，风就越大，而且阻力也更大，尤其是那风吹在身上，看似飘逸，实则久了会刺骨一般寒冷，而他如果修为运转开启防护，则灵气消耗极大。

    这就让王宝乐心底嘀咕中，放弃了继续飞下去的计划，相比于去炫耀显摆，王宝乐觉得舒服才是更重要的，于是纠正了自己之前因刚刚成为从二爵，刚刚结丹，从而升起的错误的价值观，赶紧取出自己的飞艇，舒舒服服的坐在里面，取出一包零食，一边吃，一边操控飞艇，直奔凤凰城。

    虽说凤凰城与都城之间，距离很远，可在王宝乐的修为加持下，这飞艇的速度提高了太多，整个过程不到一个时辰，凤凰城就已经遥遥在目。

    甚至他都看到了凤凰城外，此刻竟有数百人似等候的样子，这一幕，王宝乐没有意外，熟读高官自传的他很清楚从二爵的自己，回到凤凰城后，若是凤凰城的城主不亲自来迎接，那么就表示有问题了。

    就这样，当王宝乐的飞艇降落在凤凰城外时，以柳道斌父亲为首的凤凰城官员，一个个都热情无比，之所以是以柳道斌的父亲为首，是因此人已然晋升成为了凤凰城的城主。

    这里面自然与柳道斌在火星任职，属于是王宝乐的心腹有极大关联。

    一番热情的迎接后，柳道斌的父亲很清楚王宝乐回来是去与父母团聚，所以很识趣的没有耽搁王宝乐太久的时间，使得这一次的迎接虽短暂，可却足够表达态度。

    对此，王宝乐也很满意，他也不愿在这里耽搁太久，回到了凤凰城后，他的心已经到了家中，于是很快就抽身离去，直奔家中。

    他家所在的区域，已经与记忆里不一样了，四周明显多了不少陌生的面孔，且大都是真息境，甚至还有三位筑基修士的身影，从角落里走出，穿着缥缈道院的衣袍，向着王宝乐抱拳一拜。

    他们正是缥缈道院安排的保护王宝乐家人的弟子，同时外围区域，还有属于凤凰城的武装，将这里守护的很是森严。

    王宝乐点了点头，向着这些护卫者抱拳后，走向家门，刚一靠近，他的耳边就传来了宅子内，他老爹明显带着不悦的声音。

    “我自己的儿子，我去接怎么了，要说我那小柳啊，就是太形式主义了，我刚要表达去接儿子的想法，他就一副焦急的样子，说什么他们接就可，要是我去了，担心宝乐误会。”

    “行了，人家小柳也不容易，再说你一个考古队主任，城主看到你都要客客气气，你还想怎么的！”王宝乐的老妈，也传出声音，看似语调寻常，可话语一出，他老爹就没再吱声。

    听到爹妈的话语，王宝乐咧嘴一笑，此刻他似乎忘记了自己是从二爵，是特区城主，是结丹修士，而是回到了曾经，于是推开房门，大吼一声。

    “妈，爸，我回来了！”

    随着房门的打开，映现在王宝乐面前的，是一张沙发，他爹此刻坐在那里，双手抱着胸口，而他娘则是穿着围裙，刚刚把一盘肘子放在桌子上，回头时，二老就看到了王宝乐。

    “小兔崽子，为什么先喊妈，后喊爸！”王宝乐的老爹，一看到儿子，顿时就喜悦，刚要起身，可却觉得不对劲，于是板着脸，瞪着眼睛问道。

    可他眼睛刚瞪起，就立刻被王宝乐的老妈瞪了一眼。

    “去，把锅里的菜倒出来！”说着，王宝乐的老妈就没再理会自家老头子，而是心疼的来到王宝乐面前，捏了一把王宝乐的圆脸。

    “宝乐，火星上是不是饭菜不合口，你这都瘦成什么样子了，妈都差点没认出来……”

