第四十六章 修士

    随着回纹学堂老师的失声惊呼，四周所有学首，无不倒吸口气，一个个都心神掀起大浪，猛地看向王宝乐。

    “上院岛的知识？”

    “这怎么可能，莫非有人传授他？但这也不对啊，难道说……是他从下院岛的基础课程里，推演出了上院岛的高级课程！！”

    “天啊，这……这家伙还是人么！”能成为各个系的学首，这些人可以说都是学霸，在其他学子眼中，都是属于怪物一般，可如今在这群怪物的目中，王宝乐……才是真正的怪物！

    林天浩也都脑海嗡嗡的，而众人里此刻最紧张的，就是曹坤了，他的压力之大，超越所有人，甚至掌院与系主，也都远远不如他的压力大。

    事实上……他才是回纹学首，可偏偏，王宝乐问出的问题以及对于回纹的掌握，比他还要精湛的多的样子，这就让他觉得心跳加速，一股强烈的不妙之感，让他觉得眼前有些发黑。

    “不会的，我不能自己吓唬自己，这王宝乐刚成为灵石学首没几个月，他对于回纹的研究，一定没我深，撼动不了我的位置，一定撼动不了！！”曹坤眼睛都红了，虽不断的安慰自己，可还是忍不住心虚颤抖。

    与此同时，四周人的议论，王宝乐根本就没去理会，他此刻全部精力都放在求知上，方才问出的问题，实际上就是面具的题海之一。

    这个问题，是王宝乐的死结，他每次推演都需很久，尤其是推演的结果也都不一样，就使得他这里，一看到诸如此类的问题，就必定遭雷劈。

    此刻他很想知道老师们的答案，想要通过他们的回答，来总结自己的教训，从而让自己在这一类题上，不再出错的同时，也加快推演的速度。

    只是，这种涉及高等回纹学的知识，哪怕下院岛的这些老师，也都很难一时半会解答清晰，此刻不由得继续相互讨论，就算是掌院也都被拉入进去，一群老家伙在那里议论纷纷。

    掌院心头叫苦，山羊胡也是无奈，那些老师们虽表面上讨论，可心底也都在苦笑，这叫什么事儿啊，这种骑虎难下的感觉，让他们有些抓狂，最过分的是，还不能走……

    一旦走了，就代表他们回答不出学生的问题，这也太丢人了。

    于是一个个绞尽脑汁，好半晌，才给了王宝乐答案，王宝乐听到后，激动的都想要锤自己胸口了，他满面红光，振奋中再次开始了提问……

    就这样，时间流逝，很快到了深夜……

    掌院与系主以及老师们，眼看王宝乐的问题难度系数越来越惊人，到了最后几乎每一个问题都涉及高等回纹学，甚至有那么几个问题，都已经超越了高等回纹学，涉及到了回纹衰变法，这是如今整个联邦中，属于回纹的尖端理论，这就让他们支撑不住了。

    纷纷带着怨气，看向掌院，面对众人的目光，掌院也都头大，他也没想到只是一次讲堂而已，只是问了一句大家有没有问题而已……竟引来了这么一个怪物。

    可一想到自己身为掌院，岂能让一个学生难倒，于是掌院狠狠一咬牙，取出传音戒，直接向他在上院岛法兵阁的长老师兄传音。

    缥缈道院分为下院岛与上院岛，能考入上院岛，就等于是鱼跃龙门一般，从此不再是凡人，而是成为修士。

    而对应下院岛法兵系的，则是上院岛的法兵阁。在这法兵阁中，长老的身份，具备超越阁主的地位，唯有法兵大师才可担任。

    此刻接到自己师弟的传音后，盘膝坐在上院岛法兵阁的长老大师，也不由得惊奇起来，看了看传音戒内自家师弟给出的那些问题后，这大师目中露出好奇。

    “有点意思。”他笑了笑，索性起身一步走出，刹那间，竟有云雾在其脚下幻化成为一把飞剑，直接就从上院岛，腾空而起。

    速度之快，化作一道长虹，好似破空一般，出现在了下院岛的掌院峰上！

    刚一临近，一股强烈的惊人的威压，就轰然的扩散开来，使得掌院峰的无数鸟兽，纷纷颤抖，就连其他系的学生，也都有所察觉，一个个都心底骇然。

    而这种威压，对于掌院峰的众人来说，感受更为清晰，此刻随着老者出现，立刻就引起了学堂内众学首的惊呼，一个个都飞速的站起，齐齐看去，王宝乐也赶紧目光望去，看到了天空上来临的老者。

    这老者仙风道骨，穿着一身白色的长袍，面色红润，尤其是目光炯炯好似蕴含闪电，其脚下更是踏着一把飞剑。

    这一幕，让王宝乐吸了口气，四周众人纷纷呼吸急促。

    “修士！！”他身边郑良等人，低声惊呼。

    绝大多数的学首，一个个都振奋起来，如今虽是灵元纪，全民修行，可大部分都是在古武境内，唯有突破了古武境，获得了真息，成为了真息境后，才可以算是修士。

    而显然，这来临的老者，其修为恐怕还要在真息之上，仅仅是到来散出的威压，就让众人心神震颤，似乎对方一道目光，就可以让众人形神俱灭。


    尤其是……这老者脚下的那把剑，五光十色，璀璨无尽，甚至其四周的虚无都出现扭曲，可以想象这飞剑一旦被施展挥舞，必定震撼八方。

    “那一定是灵宝，甚至很有可能是法兵！”曹坤呼吸急促，失声惊呼。

    在这众人的震撼中，掌院起身，带着身后的系主与老师们，走出迎接。

    “拜见长老师兄！”掌院客气的抱拳一拜。

    那来临的老者哈哈一笑，迈步间脚下飞剑一瞬消失，出现时在其头顶盘旋，远远看去，摄人心神，而老者则是快走几步，上前扶起掌院。

    “师弟不必如此，你啊，就是性格太倔，罢了罢了。”显然老者与掌院之间有往事，此刻他摇头说了几句，便不再开口，而是与掌院一起，踏入学堂，坐在了前方。

    至于系主等人，一个个都极为恭敬，目中也都带着崇拜，侍候左右。

    “这一届出了不少好苗子啊。”落座后，老者笑了笑，目光扫过众学首，但凡是被他目光打量之人，无不精神一振，昂首挺胸。

    王宝乐也赶紧提起胸膛，看向老者时目中也露出强烈的羡慕之意，他既羡慕对方的法器，也羡慕这老者身为强者的修为与地位，这一切，就是他所追求的方向，同时也是此地所有学首的目标。

    “不错，一个个都很精神。”老者哈哈一笑，掌院在旁也很是得意，二人简单的交谈了几句后，掌院将王宝乐提出的问题，说了出来。

    老者摸了摸胡须，目光也不由的落在了王宝乐身上，渐渐露出赞赏。

    “的确是涉及到了高等回纹学，此学科太过复杂，等你到了上院岛自然会接触，现在我只告诉你一个重点，两个字……简化！”

    “减掉一些没有必要的回纹，留下的是最基础，也是不可缺少的回纹，这里面很多过程需要的不是课本，而是自创，目前为止，冷热回纹简化后，一共需要九十七种回纹，这是我联邦这些年来，无数大师付出心血后，才总结出的最少数量的回纹。”

    “我希望有一天，你可以将其简化到九十六，九十五，乃至更少的回纹！”老者声音洪亮，说完后，王宝乐心神震颤，对方虽没有彻底解开自己的疑惑，可这简化二字，等于是给了他一个方向，从这个方向出发，王宝乐有把握让自己的公式推演速度更快，此刻激动中，他深吸口气后抱拳一拜。

    “多谢前辈！”

    四周其他学首，一个个都羡慕的看向王宝乐，他们此刻也都知道了，这老者的到来，显然就是为了王宝乐的问题而来！

    学首中的曹坤，此刻心头颤抖，他已经不是羡慕了，而是嫉妒到了极点，更有惊恐，他再次感觉自己的回纹学首位置，似乎……很危险！

    “王宝乐，你还有什么问题，可以问了。”掌院心底此刻算是真正的松了口气，含笑说道。

    “说吧，还有什么问题。”老者也笑了笑，看向王宝乐。

    王宝乐知道机会难得，此刻再次抱拳后，他赶紧将自己脑海里的所有疑惑的问题，都飞快的问出。

    “凝意之法，涉及五万回纹，如何辨认？”

    “凝聚神念，如凝聚灵魂，何须辨认，感知即可！”

    “我观百万回纹，存在数万空白回纹，这些回纹更像万能，但与其他回纹又格格不入……似乎……很特殊！”

    “的确万能，因这数万空白回纹，实际上只是十三道而已，通过它们的衰变衍生出数万罢了。的确特殊，因这十三道回纹，不是来自星空大剑，而是联邦这些年来，十三位巅峰大师，各自创造出了一道！”

    他的问题，在山羊胡等人那里有难度，可在这长老大师看去，都很简单，甚至都不需要思索，直接就给出答案。

    甚至这些回答，也都是气势磅礴，不但听得四周众人心神震撼，王宝乐这里也是茅塞顿开，在这一问一答中，时间流逝下，四周众人早已好似石化。

    尴尬的是在这学堂，他们所有人似乎都成为了点缀，只有王宝乐与这老者，二人之间的提问与回答，成为了瞩目！

    而王宝乐脑海的公式推演，速度越来越快，到了最后，几乎达到了题海一出，心神间立刻就浮现答案的程度！

    这对他而言，就是机缘造化！！

