第475章 陪伴

    眼看老妈上来就捏自己的脸，吓的王宝乐赶紧深吸口气，将体内修为狠狠压制下去，更是放松自己的面部血肉，使之不会有丝毫反震，这对王宝乐而言还是很辛苦的，可他真的是担心自己如今的肉身以及修为，会伤到爹妈。

    好在王宝乐动作快，随着修为的压制，随着脸蛋血肉的放松，使得王宝乐的老妈，在没有丝毫察觉下，捏了捏王宝乐的脸，神色内的心疼，让王宝乐心中很是温暖。

    这种温暖，是在火星上感受不到的，哪怕有兄弟在身边，也完全无法与此刻的温暖比较，于是他咧嘴一笑，拍了拍肚子。

    “妈，你看，这肚子上还有好多肉呢，没事，不会瘦的。”

    “这肚子都小了！”王宝乐的老妈叹了口气，拉着王宝乐坐在沙发上，开始问王宝乐在火星的生活，问的很细致，时而目中露出的慈爱，让王宝乐温暖的同时，整个人都放松下来。

    “女朋友？当然有了，妈我和你说，我女朋友太多了，唉，烦。”

    “有人照顾生活，妈，我现在可是从二爵啊，身边溜须拍马的人多了去，还有自己的护卫队，放心吧。”

    “咦，老妈，我这次回来发现你年轻了啊，这身衣服在哪里买的，太时尚了！”说着说着，王宝乐施展了转移大法，顿时就将自己老妈的注意力挪开，眼看有效，于是王宝乐更卖力的夸赞起来。

    到了最后，王宝乐的老妈笑骂的拍了下王宝乐的头，目中慈爱更多，对时而端着菜过来的自家老头，看都不看一眼，这就让王宝乐的老爹感慨连连。

    不多时，随着饭菜都上了桌，一家三口，终于在阔别了几年后，吃上了团圆饭，整个气氛，在王宝乐的主动下，笑声不断从老妈那里传出，时而还夹杂着他老爹不满的哼声。

    很快的，话题就从王宝乐身上，转移到了抱孙子的事情上，对于这一点，王宝乐的老妈实在是有些着急了。

    “宝乐，你说你有那么多女朋友，这次怎么不带回一个啊，赶紧结婚啊……不行，明天你跟我走，我带你去相亲，我看许副城主家的闺女就不错，每次看到后，都特别热情，而且那孩子一看就是生儿子的料！”

    王宝乐一听这话，顿时傻眼，他一向觉得相亲这种事，对自己来说太丢人了，身为联邦第一帅，居然还用相亲？

    “胡闹！”没等王宝乐开口，他爹就在一旁把筷子一放，抬起下巴，肃然开口。

    “宝乐现在是议员之一，更是特区城主，他的婚姻，岂能儿戏！”

    “老王，你现在厉害了啊，都敢凶我了，你一个考古队的小头头，沾了我儿子的福气而已，还敢对我摆架子？”对王宝乐时，他老妈一向是温柔慈祥，可对自己家老头，她从来都是严厉无比，此刻眼睛瞪起，硬是让王宝乐的爹，心底一颤，没敢反驳，只是低声回了一句。

    “那也是我儿子啊。”

    “闭嘴，吃饭！”

    王宝乐笑眯眯的看着这一幕，心底触动很大，他忽然觉得，自己好像不一样了，以前的自己，回家时没有什么特别的感慨，而这一次不知怎么的，他的心中升起了不舍。

    他忽然觉得，自己在外为了理想忙碌，是不是有些忽略了老人……

    虽然他与爹妈时而通话，同时也好多次让人送来丹药，使得资质无法修行的爹妈，在这丹药的辅助下，也都到了古武境的巅峰。

    某种程度上，也能延年益寿。


    可王宝乐忽然很害怕，他害怕修行的岁月无情，总有一天……或许自己一个闭关，出来时，物是人非。

    “小姐姐，有没有一些丹药，或者是天材地宝，可以增加凡人寿元？”王宝乐在脑海中，轻声发问。

    而小姐姐在冥器内自从说要沉睡后，始终就没有丝毫动静，哪怕前段时间王宝乐离开冥器，尝试联系时，对方也都没有任何回应，可现在，小姐姐的声音，带着一丝惆怅与追忆，还有理解，轻声回荡。

    “有！”

    王宝乐深吸口气，脸上露出笑容，他觉得只要有，那么自己一定要想办法弄到，这样就可以解决自己所担心的事情，于是望着爹妈，笑着开口。

    “妈，我们搬走好不好？搬去缥缈道院旁的缥缈城！”

    王宝乐的老爹一听这话，正要开口，可随着王宝乐的老妈哼了一声，他老爹赶紧低头，继续吃饭，很听话的没有吃菜……

    “宝乐你不说，妈也打算和你说的，这凤凰城住的太不自在了，搬走也好。”王宝乐的老妈，想了想后，点头同意，她没有去问具体的原因，实际上儿子的优秀与身份，她很清楚，同时也知道身为父母，这个时候要做的，就是不给子女添麻烦。

    既然儿子说要搬，那就搬！

    同时也在考虑相亲之事，她觉得到了缥缈城那样的大城池，那么可挑选的儿媳妇就更多了，应该比凤凰城这里，选择性更大。

    就这样，一顿温馨的晚饭吃完后，随着夜色的降临，王宝乐回到了自己的小屋中，躺在自己的小床上，他看着外面的月色，脸上露出笑容，没有打坐修炼，而是很放松的闭上了眼，进入了许久不曾有过的梦乡。

    时间就这样一天一天过去，直至第五天，在他爹妈处理完了所有的事情后，王宝乐一家三口，乘坐着王宝乐的飞艇，选择了搬家。

    哪怕柳道斌的父亲不舍，可他明白，以王宝乐的身份与修为，其父母继续居住在这里，已是不合适了，其他的不说，安全上就存在了问题，毕竟凤凰城是小城，不像是缥缈城那样，有缥缈道院在旁，不说固若金汤，也都相差无几。

    且以王宝乐的身份，他的爹妈在缥缈城，将会受到极大程度的保护，使他们之后的人生，不会出现波折。

    于是在这理解下，随着一行人的送别，王宝乐的老爹老妈，压下心中的不舍，随着儿子踏上飞艇后，这飞艇呼啸间，直奔缥缈城！

    一路上王宝乐操控飞艇飞的不快，一方面是为了让爹妈身体不会出现不适，另一方面也是他老爹身为考古队，所以经常离开城池外出，但对他老妈而言，这一辈子，都没有离开过太远的地方，所以王宝乐也打算借助这一次的机会，带着爹妈四处看看。

    毕竟以王宝乐的修为与身份，在这地球上，不说无敌，但也足够守护其双亲无碍，就这样，离乡的惆怅，随着一处处风景的映入眼中，慢慢从王宝乐爹妈的心中散去，他们飞过了一处处高山，在弥漫了白雪的山峰上落下，燃雪煮茶，看那苍穹云层，看那雪山下的蓝色湖泊！

    他们路过一片片丛林，在那最茂密的丛林深处，看着鸟语花香，看着原本应该凶猛的野兽，乖巧如同小狗般，露出讨好的表情。

    他们也飞跃了浩瀚的沙漠，在那沙漠中的绿洲内，喝着独属于这片区域的清水。

    这艘飞艇，带着他们一家三口，在这蓝天下疾驰，在这白云中穿梭，在那高山丛林上飞过，那属于修士的人生，似乎也在王宝乐爹妈的面前，露出了一角。

    “妈，我小时候曾说，有一天，要带你和我爸，走遍全世界……”望着爹妈开心的笑脸，看着他们每走过一处地方，都要留影，王宝乐站在飞艇上，心里也升起满足，这是一种，比自己晋升从二爵，似乎还要浓郁的开心。

