第476章 定居飘渺城

    这是王宝乐成年后，第一次带着爹妈远行，翻过高山，走过大河，穿过无尽的丛林，越过浩瀚的沙漠。

    无论是聚集了凶兽的险地，还是渺无人烟的荒原，又或者存在了凡人无法靠近的恶劣气候，可以说地球上除了一些禁区外，任何地方，在王宝乐如今结丹的修为中，都可以带着他的爹妈畅通无阻。

    毕竟如今的联邦，元婴是已知的达到的最高境界，而能踏入结丹……则已经列为联邦强者的范畴。

    更不用说，在晋升从二爵后，王宝乐已经通过唯有从二爵以上，才能接触的绝密资料里，看到了一些关于地球大阵的信息，在这信息里，清晰的标注了……联邦从二爵官员，具备地球阵法的权限，哪怕这权限不大，但相对从二爵以下者，拥有此权限，某种意义上，很少有人敢去招惹。

    而这顺畅的旅行，在持续了一个多月后，随着王宝乐感受到自己的爹妈有了一些疲惫，这疲惫不是身体，而是精神上的，所以结束了旅程，来到了……缥缈城！

    超越凤凰城太多太多的缥缈城，就好似一尊庞然大物，屹立在大地上，无论是规模，还是其内的人口，又或者是强者的数量还有在地球的意义，缥缈城都足以列为地球十七主城的前五！

    尤其是缥缈道院就在其旁，也就使得缥缈城的防护之力，也都提高太多，更不用说此地还是联邦西南区域的核心，通过这里，好似一张大网，将整个西南区域，都笼罩在内，好似西南区域的龙头。

    所以每天都有大量的修士，凡人，来到缥缈城，在这里要么中转，要么工作，要么经商，使得缥缈城内，人声鼎沸，无论是白天的车水马龙还是夜晚的霓虹灯下，都热闹非凡。

    连带着，缥缈城的物价，也都远远超过凤凰城，尤其是这里的住房，更是寸土寸金，且供不应求。

    毕竟缥缈城作为西南区域的龙头城池，无论是盛事还是乱世，这里都是这片区域的经济与政治的核心，故而汇聚了大量的富人，同时还有数不清的不露在明面上的财富与资源，也都被各自掌握之人，放在了此地。

    可以说走在缥缈城的街头，不能小看任何人，或许一个很不起眼的角色，身价之厚，往往都会让人惊诧不已。

    这种种的优越之处，就使得缥缈城人，对外城者，有一种心态上的高高在上，同时因缥缈城的地位以及繁华，也使得几乎绝大多数首次到来者，都会被这磅礴巨城所震慑，不由得就会觉得低人一等。

    王宝乐的爹妈，本就是凡人，一生都居住在凤凰城，虽说老王也曾出差中来过缥缈城，可这一次到来，与往常不同，是要选择定居此地，所以随着飞艇的靠近，他的心里也有起伏，更不用说王宝乐的老妈了。

    “这城市太大了……没有咱们凤凰城好……”

    “城池大，人口多，人情味就淡……”

    “宝乐，我听人说，大城市的人都排外……”路途上，王宝乐的老妈还没有想到这里，可眼下随着靠近，她明显有些局促，本能的就絮叨起来。

    王宝乐耐心的站在老妈身边，脸上带着笑容，安慰了一番后，才让老妈心情平复了一些，可显然还是有很多忧虑之处，哪怕她知道自己儿子现在很厉害，甚至自己也都不知道忧虑什么，可总是有种不踏实的感觉。

    对于这些，王宝乐理解的同时，想了想后，在飞艇即将靠近缥缈城空港时，给林佑那里，传了音过去。

    接到王宝乐的传音时，林佑正在城主府内，望着面前的古树，手里拿着一枚灵石，并非修炼，而是在思索一些关于议员会的事情，他有一个习惯，在思索时，喜欢触摸灵石光滑的表面，这是他在当初的凶兽之战中，养成的习惯。

    此刻随着王宝乐传音过来，林佑中断了自己的思索，打开传音戒一看，顿时就笑了起来，他很看好王宝乐，更不用说如今的林天浩，与王宝乐配合很是默契，且他与王宝乐如今地位几乎平等，这就让他对王宝乐搬家来临之事，很是重视，于是立刻就安排下去。


    故而，当王宝乐的飞艇，落在缥缈城空港时，林佑带着一些随从，亲自在这里迎接，一见面，王宝乐就持晚辈礼，向着他抱拳一拜，林佑也是哈哈一笑，迎上前拍了一下王宝乐！

    二人见面次数不多，可沟通却不少，此刻相见没有任何陌生感，相谈甚欢中，林佑也对王宝乐的爹妈极为客气。

    而王宝乐的老爹老妈，在知道了眼前之人居然是缥缈城城主后，本能的就有些紧张，这一幕落在林佑的目中，他笑容温和，好似凡俗之人，又如邻居一般，亲切无比的同时，也打趣了一下。

    “王兄，王夫人，你们在这里安顿后，可要帮我和你们家宝乐说说好话，实在是汗颜啊，我那不成器的独苗犬子，如今就在宝乐的手底下。”

    这话语一出，王宝乐的老爹老妈顿时就笑了，他们自然明白林佑这句话是玩笑居多，是想要让他们心绪缓和，同时也点出了王宝乐早已不是寻常人物，这无形中，也是在给他们信心。

    这一幕，让王宝乐心中很是感动，向着林佑再次一拜。

    而林佑的安排，也很是全面，接上王宝乐一家三口后，带着他们来到了缥缈城靠近城主府的大片内城范围，在这里，直接将一套占地不小的宅子，借给了王宝乐。

    说是借，实则是直接给了。

    这宅子范围很大，不但有草地园子，其内还有三座小楼，环境优雅的同时，更是安静，这种繁华都市内的宁静之地，其价值极大，更不用说这里是内城，无论是安全还是防护，都能够让王宝乐放心。

    原本林佑还安排了一些仆从，可王宝乐的爹妈不太适应，所以王宝乐婉拒后，林佑告辞离去。

    直至他带人走了，王宝乐的老爹老妈，看着这诺大的宅子，一种不真实的梦幻之感，让他们再次心底升起了对儿子的骄傲。

    而林佑的安排，没有结束，数日后，在与王宝乐一家商议后，缥缈城的考古部门，多了一位主管，正是王宝乐的父亲！

    同时在缥缈城的教育部门，也一样多出了一个权力不小的职位，上任者，正是王宝乐的母亲！

    在林佑看来，融入一个新城池最好的办法，不是去介绍王宝乐的身份，使得大量阿谀奉承者蜂拥汇聚，而是让王宝乐的爹妈参与到缥缈城的体系内，这样的话，才能形成属于他们的圈子。

    至于身份，没必要宣扬，也没必要刻意去隐瞒，一切顺其自然即可，毕竟无论怎么样，无论什么麻烦，只要王宝乐与他林佑能解决，那么王宝乐的爹妈，在这缥缈城，就没有解决不了的事情！

    随着二老上任，随着他们在接触新环境中，开始了清闲中相对的忙碌，他们一家，算是在缥缈城内，安定下来。

    不过相比于王宝乐老爹的确是认真的工作，王宝乐的老妈，心底早已将自己未来的核心任务，放在了王宝乐的终身大事上，所以更多的，是在物色人选。

    而王宝乐这里，也开始考虑回一趟缥缈道院，获取结丹功法的同时，也要去处理一些事情。

    就这样，数日后的清晨，王宝乐离开了家宅，化作一道长虹，直奔……缥缈道院！

