第477章 冲上丹道阁！

    身为缥缈道院这些年毕业的弟子中，最优秀的人物之一，王宝乐的归来，如果是正式通知的话，缥缈道院会进行隆重的欢迎仪式，来迎接他的到来。

    可对于这些，如果是王宝乐刚刚晋升从二爵时，他还会很感兴趣，但现在过了这些时日，他的兴趣已经很少了，反倒是觉得麻烦，所以此番归来，他没有正式通知道院，只是给宗主传了音，就呼啸间，进入到了缥缈道院的范围内。

    路过下院岛时，王宝乐在天空上的身影一顿，低头看了眼，望着下院岛的那些学子，尤其是在法兵系多看了看，哑然一笑中，脑海里浮现了往昔的记忆，随后一晃之下，直奔上院岛。

    上院岛的大阵，因王宝乐本就是缥缈道院的弟子，故而对他完全开放，王宝乐在顺利通过后，没有立刻去找宗主，而是侧头猛地看向丹道阁的悬空山峰！！

    他这一次归来，除了获取功法外，还有一件在火星时，就很是不满，琢磨着早晚回来处理的大事，那就是……小白兔的闭关！

    “这么闭关下去，都成老白兔了，这丹道阁定是故意的，知道小白兔和我的关系，所以才针对小白兔！”王宝乐哼了一声，打定主意，要去跟小白兔的师傅讨个公道，肯定是这老家伙，总是让小白兔闭关，这让王宝乐极为不满。

    此刻呼啸间，他刚一冲出阵法，没有半点停顿，就直奔丹道阁，呼啸而去。

    虽他速度极快，可上院岛弟子众多，还是有一些在进出时，看到了王宝乐一闪而过的身影，如果换了其他人，或许不会那么显眼，可一方面王宝乐如今是名人，另一方面……王宝乐的辨识度，是超出常人的。

    所以，很快就有人传出惊呼。

    “我好像看到了……王宝乐大师兄？”

    “我也看到了！！！应该是王师兄吧，可他为什么不去法兵阁，而是向丹道阁飞去？”

    “天啊，大师兄回来了？”

    阵阵惊呼回荡时，更有人激动的将此事发布在了灵网上，毫无疑问王宝乐在缥缈道院弟子心目中，早已成为了传奇，故而在称呼上，越来越多的缥缈道院弟子，开始称呼王宝乐为大师兄。

    于是很快的，缥缈道院上院岛，就有不少人都关注到了此事，而就在更多的弟子飞出，激动的试图寻找时，此刻的王宝乐，已经出现在了丹道阁外，刚要闯入，顿时属于丹道阁的阵法，就骤然散出，想要对他阻挡。

    上院岛的各个阁，都有彼此的分体阵法，除非是获得许可，否则的话，是不允许相互随意进入的，不过这阵法也只是阻拦而已，没有什么攻击性，毕竟都是道院弟子。

    可这阵法，对于真息境修士而言，阻力极大，就算是筑基，也都可以让其费时费力，但对于结丹来说……就形同虚设了。

    几乎在王宝乐进入阵法，阵法开启的瞬间，随着一声轰鸣巨响，在王宝乐的冷哼中，丹道阁的阵法，直接就扭曲起来，无法阻挡丝毫，王宝乐在迈步中，直接就踏入其内！

    强行踏入下，阵阵急促的钟鸣，立刻就在丹道阁回荡开来，顿时丹道阁内所有弟子与长老，无不心神狂震。

    “有人入侵丹道阁！！”

    “阵法都没有拦住！！”

    “什么人，好大的胆子，敢强闯上院岛！！”

    随着震惊，大量的弟子冲出洞府，更有几位筑基长老，也都带着惊怒之意，蓦然飞出，正要去惩治来者，可很快的，那些个弟子，就一个个傻眼，呆呆的看着扭曲的阵法内，走出的一道似曾相识的身影。

    “宝乐大师兄？！！”

    “是王宝乐大师兄！！”

    在丹道阁弟子的惊呼下，这些人立刻就忘了强闯之事，纷纷激动的向着王宝乐拜见，目中都露出崇敬之意。

    但还是有一些在王宝乐离开后，进入上院岛丹道阁的弟子，虽也激动，可还是迟疑的问了身边人一句。

    “这个……大师兄闯阵之事，怎么算？”

    可回答他的，是身边人鄙视的眼神以及训斥纠正的话语。


    “你炼丹炼傻了？大师兄进入丹道阁，那能叫闯阵么，这叫进自己家门，最多就是没敲门而已。”

    这话语，偏偏说的还很有道理，使得那些刚入门的弟子，也都立刻意识到了自己的问题，纷纷赞同，不再去考虑闯阵之事。

    就连那几个筑基长老，也都很是头痛，但却绝口不提闯阵，而是向着王宝乐抱拳拜见。

    眼看自己的这些师弟，如此的明白事理，王宝乐也很高兴，于是站在半空中，向着四周丹道阁的弟子抱拳一拜。

    “诸位师弟师妹，王某来的鲁莽，惊扰了大家修炼，希望不要介意啊。”王宝乐话语温和，传遍四方时，四周的那些弟子，一个个更振奋了，纷纷开口。

    “宝乐师兄太和蔼了，如此天骄，居然说话都这么温和！听说他还没有女朋友……宝乐师兄，我爱你！”

    “这是因为宝乐师兄把我们当成师弟师妹啊，所以他的气势，只针对外人，而我们是自己人！”

    “没错，宝乐师兄，我们不介意，再说了，你这也不是鲁莽，这是进自己家门而已，不就是没敲门么，我们在自己家里，莫非走每个门都要敲么？！”

    “我早就看那阵法不顺眼了，宝乐师兄干的漂亮！”

    在这阵阵欢呼中，越来越多的丹道阁弟子飞出，一时之间，整个丹道阁沸反盈天，热闹非凡，甚至阁外的其他阁弟子，也都看到了这一幕，纷纷在外面汇聚，向丹道阁张望。

    向着众人抱拳后，王宝乐深吸口气，再次开口传出话语。

    “诸位同门，今日王某来此，事出有因，当年王某还是下院岛学子时，有一红颜名为小白兔……啊不对，她叫周小雅，但自从她拜入一个无良师尊门下后，被逼迫天天闭关，我们已经好几年没见了，你们说，这事过分不过分！！”

    随着王宝乐话语回荡，立刻这四周的丹道阁弟子，在对王宝乐崇敬后，自然站在王宝乐的立场，于是纷纷对这件事不满，更有一些弟子，转头看向丹道阁，直接就大吼起来。

    “把小雅师姐交出来！”

    眼看整个丹道阁的弟子，都被煽动，气势如虹间，王宝乐也振奋起来，只觉得这些人，都是自己的好师弟，好师妹，于是也向着丹道阁的山顶，大吼一声。

    “老家伙，赶紧把我的小白兔交出来，我数三个数，不交，我就打上去了啊。”

    王宝乐的声音好似雷霆，轰鸣回荡间，丹道阁的山顶，一群长老都在发愁的看着在他们面前，走来走去，连连叹息的一个老头。

    这老头，正是周小雅的师尊，丹道阁之前的四位长老之一，而他如今已是丹道阁的大长老。

    “大长老，您快给个话啊。”

    “是啊，这王宝乐现在都结丹了，他可是一路打上去的，是这些年来少有的煞星！”

    “唉，大长老你也是的，小雅那孩子虽资质不错，可你也不能棒打鸳鸯啊，干嘛非让人闭关，天天闭关啊，我都有些看不下去了。”这些长老纷纷焦急开口间，王宝乐在外面已经开始数数……

    “三，二……”

    他在那里数数时，丹道阁大长老猛地一跺脚，向着四周长老们吼了一嗓子。

    “这事也不怨我啊，是太上长老要求的，我能怎么办！！”

    几乎就在这丹道阁大长老开口的瞬间，王宝乐最后一个数字说完，其身倏地一晃，顿时天雷爆发，轰鸣之声惊天动地，其身影竟化作了一道闪电，直奔丹道阁山顶，眼看就要冲入进来。

    可就在这时，一个苍老的声音，蓦然间在这天地内回荡，更是形成了一道无形壁障，好似封印般，瞬间就笼罩在了王宝乐的前后左右，如同牢笼！

    “胖小子，试试看，你能冲破这壁障，老夫就给你一个交代！”

