第478章 一往无前！

    这话要是别人说出，王宝乐一定瞪眼，他最讨厌别人说自己胖了，对于这种睁眼说瞎话的人，王宝乐觉得自己需要用拳头去纠正一下对方错误的审美。

    毕竟，自己明明是联邦第一苗条，联邦第一帅！

    可……如果说这话的人，是一个骨骼宽大的同时，看起来仙风道骨，可目中的精芒，却给人一种似乎脾气不是很好的老家伙，那么他觉得，自己怂一下，不是很丢人。

    毕竟，这老家伙哪怕再伪装成平和的模样，但其骨子里透出的火爆脾气，还是能从身上散发的炙热气息里，让王宝乐清晰感受。

    更不用说……这老头的出现，可以让他目中已经看到的丹道阁大长老等人，纷纷恭敬的抱拳一拜，甚至他都看到了天空上，缥缈道院的宗主以及副宗主，还有其他的大长老，也都纷纷现身，向着这老头抱拳拜见后，他立刻就意识到了……对方的身份！

    上一任联邦总统，缥缈道院太上长老，李行文！

    “和都城的雕像，不是很像啊……”王宝乐眨了眨眼，看了看自己四周出现的封印壁障，虽说隔着封印，他对出现在自己不远处天空上的这位太上长老具体的修为，感受不是很清晰，但也能模糊的察觉，其身上透出的好似风暴般可怕的气息。

    “我只是来找小白兔……怎么把太上长老给引来了……还把我封印住，这是要测验一下我的战力？”王宝乐叹了口气，但心底也升起一丝战意，他也想测试一下，自己与结丹大圆满之间，到底存在了多少差距。

    想到这里，尤其是看到宗主以及法兵阁大长老等人，看向自己时目中都带着鼓励与期待后，王宝乐深吸口气，目中刹那间就爆发出了雷芒。

    这光芒瞬间爆发，形成了无数弧形闪电，直接就在王宝乐身体上游走，使得其四周也都出现了大量闪电，噼里啪啦的声响不断的传开时，其四周那原本无形的封印，此刻在电光的波及下，也都显露出来。

    就好似一个半透明的盒子！

    “既然要看我的战力……那么就索性，全力以赴！！”王宝乐目中露出果断，他对缥缈道院还是信任的，这里毕竟是他的宗门，所以他不仅仅打算动用雷丹，更是体内冥丹莲蓬运转，直接就将双丹之力，同时爆发！！

    雷丹在外，冥丹在内，更有他的肉身之力，也都在这一刻，全面运转，远远一看，此刻的王宝乐目中露出漆黑之芒，隐隐似有寒气扩散开来，可偏偏在这寒气外，还有一道道闪电轰鸣，同时在他的身上，强悍的气息，正不断地攀升，隐隐间，使得那半透明的盒子，竟出现了一道道裂缝！！

    赫然是还没等他轰击，这盒子自身就有些承受不住了!!

    这一幕，顿时就让四周众人神色一变，尤其是宗主以及副宗主还有各阁大长老，一个个都眼睛睁大，露出不可思议之色的同时，就连太上长老李行文，也都有些意外，随即目中露出明亮之芒，透出赞赏与欣喜。

    “有点意思啊，看来结丹初期的封印，是测不出你的战力，那么……就加大一层！”说着，李行文右手掐诀，蓦然一指，顿时王宝乐四周的盒子封印，其光芒闪耀间，顿时被加强太多，之前裂缝的地方，更是刹那间愈合。

    而几乎就在这盒子愈合的瞬间，王宝乐猛地抬头，发出一声好似天雷般的低吼，在这全力运转下，他感受到了自己曾经超出修为战力的肉身，似乎如今承载双丹之力有些勉强，但眼下顾不得太多，他右手抬起猛地握拳，并非展开任何神通，而是毫无花俏的，直接就向着前方的盒子壁障，一拳……轰出！！

    这一拳，蕴含了碎星爆的技巧，将王宝乐的肉身之力，全面爆发的同时，也将他的冥丹与雷丹形成的双丹修为，瞬间注入，可以说某种程度，算是王宝乐在不施展神通下，所打出的至强至刚的极限一拳！！

    更是在这一拳轰出中，隐隐的，似乎在王宝乐身上，形成了一股气势，这气势……是一往无前，这气势，是一拳欲轰开所有阻拦！


    就如同他在月球秘境内，九死一生中爆发，冲杀无尽，毫不回头！

    就如同他在火星新区的争夺中，最后的一战，面对那数不清的兽潮，他独自站在那里，摧枯拉朽，一往无前！！

    似乎这些年的经历，在这一刻，在这太上长老的测试中，被王宝乐融合在了一起，汇聚到了这拳内，打出了……一股带着其意志的……一拳！！

    随着王宝乐的低吼，随着他拳头的落下，那又被加持了一层，已经堪比结丹中期之力的封印，竟在剧烈的扭曲与震颤间，根本就无法阻挡，裂缝与碎裂，几乎同时形成，直接就轰然崩溃，四分五裂！

    远远看去，能看到王宝乐这一拳后，其身体外好似镜子破开，无数半透明的碎片爆裂飞散下，惊人的气息如同怒浪，瞬间扩散四周，轰隆隆中，使得八方风起，气势惊天。

    这一幕，立刻就让四周缥缈宗主以及副宗，还有那些大长老，纷纷心神狂震，觉得不可思议，看向王宝乐时，都带着震撼。

    很明显……在他们的意识里，王宝乐才刚刚结丹，甚至都还没有结丹修炼的功法，可以说，这个时候的结丹，是最弱的一刻。

    但偏偏……在这最弱的时候，王宝乐所展现出的战力，达到了足够震撼的效果，可以想象，一旦王宝乐适应了修为，有了结丹功法，那么他的战力，必定更强！！

    而在众人的震撼中，从这怒浪内走出的王宝乐，长发飞扬，身体外闪电缭绕，好似战神一般，如踏着雷池，站在天空中，蓦然抬起头，看向太上长老李行文，心底刚要浮现得意，想要去说些什么，但顷刻中，王宝乐就眼睛猛地睁大。

    之前有封印盒子在，所以他感受不是很清晰，但眼下没有了盒子，他再看向太上长老的瞬间，立刻就感受到了太上长老的身上，似乎有一股与结丹截然不同的可怕气息！！

    这气息，王宝乐不陌生，这是与那三个外星修士一样的……元婴气息！！

    尽管还不完整，似乎还在飞速的蕴化，可这气息错不了，甚至隐隐的，王宝乐模糊的感受到，在这太上长老的体内，其结丹正在融化，似凝聚成为元婴的一刻，就在近日！！

    这就让王宝乐眨了眨眼后，立马怂了下来，赶紧脸上露出乖巧之意，向着太上长老抱拳一拜。

    “弟子王宝乐，拜见太上长老，不知为什么，宝乐一看到您老人家，就觉得特别亲切，想起了我的爷爷……宝乐祝太上长老爷爷，寿与天齐，洪福无边！”王宝乐话语一出，四周众人一个个神色各异，至于太上长老李行文，则是似笑非笑，他显然是看出了王宝乐之前在那气势下，要显露的得意，虽不知道他具体要开口说什么，但想来应该也是少年得意的狂言。

    至于为何咽了下去，怂了起来，这原因他自然知晓，不过对这王宝乐，他是真的越发喜爱起来，从之前在道院内，因其立功，所以他觉得这小子尚可，随后在与自己弟子一战后，他觉得这小子不错，动了一丝收徒的念头。

    可这念头并不强烈，直至月球秘境一事，让他真正震撼，对王宝乐另眼相看，否则的话，也不会为他出头，生擒星河落日宗结丹长老。

    随后火星历练至今，他始终都在关注，看着王宝乐一步步成长，一步步走到今天，短短的时间内，让他对王宝乐这里，已经是赞赏极高，而今天测试后，他更是开怀无比，对王宝乐的性格，也都很是喜欢。

    “这小子身上秘密不少，估计也是回到宗里才愿意露出，以他的滑头，在外面必定隐藏的死死，所以赵宗主……今日之事，不可丝毫外露，需要你去处理一下，当然，就算真的露出了也没什么，有老夫在一天，谁敢动我缥缈道院之人。”李行文向着一旁的缥缈宗主交代一番，话语霸道无比，在宗主那里恭敬称是后，他又看向王宝乐，目中的欣赏，毫不掩饰。

    “臭小子，跟我来一趟！”说着，李行文一晃之下，直接走向丹道阁大殿。

