第479章 我姓赵！

    王宝乐无比乖巧的应了一声，赶紧跟在太上长老屁股后面，随着他进入了丹道阁大殿，而这大殿内，眼下也没了其他人，随着太上长老踏入，在这大殿中他转身看向王宝乐。

    依旧是一副似笑非笑的模样，看的王宝乐心底有些发毛，于是脸上笑容更为乖巧，甚至还眨了眨眼，露出他自认为可爱的样子。

    但就算是这样，太上长老那里依旧没有说话，笑容也没有丝毫变化，这就让王宝乐紧张起来，总觉得对方好似一只老狐狸，自己看不出其心思，于是琢磨着要换套路了，想到这里，王宝乐憨厚一笑，抬手挠了挠头，摆出一副傻傻的样子，与太上长老大眼瞪小眼。

    “宝乐啊，修为不错啊。”眼看王宝乐短短的时间内，就变换了两种人设模式，太上长老背着手，淡淡开口。

    “弟子能有今天的成就，虽然与我的努力和汗水有关，但宗门的栽培更重要。”王宝乐一听这话，立刻就深吸口气，摆出一副忠心耿耿的样子。

    “行了，甭拍马屁了，宗门栽培的确有用，但栽培的人多了，怎么不见每一个都有你这样的成就。”李行文心底虽满意王宝乐的态度，可也知道，王宝乐能有今天，实际上其本身的机缘，才是重点。

    “宝乐，这一次你就算没回来，我也会让你回来一趟，有些事情……以你如今的修为，也已经有了选择权。”李行文看了王宝乐一眼，缓缓开口，目中有些深意。

    眼看太上长老如此表情，王宝乐眼睛微微一缩，没有开口。

    “当年的联邦百子计划，至关重要，原本是没有人能退出的，可不但端木雀，就连老夫也都没预料到，你能在计划没有开展前，就突破了修为，踏入了结丹。”

    “如此一来，这联邦百子计划，你就拥有了选择的权力，是继续参与……还是退出？”说到这里，李行文没再继续开口，而是等待王宝乐的回答。

    王宝乐眉头慢慢皱起，太上长老的话语没头没尾，使得他信息获取不全，很难给出答案，且显然这也是对方刻意形成的局面。

    “又是考核？”王宝乐心底叹了口气，揉了揉眉心后，开始在心底分析起来，他首先想到的就是当年百子计划的一些介绍。

    在他所了解的消息里，联邦百子计划，是踏剑计划的分支以及补充，一切的一切，都是为了联邦真正登陆青铜古剑做出的准备。

    如此一来，李行文话语里的含义，也就不言而喻了……

    “联邦百子计划，既然与登陆青铜古剑有关，那么选择退出的话，就代表放弃进入青铜古剑？”王宝乐若有所思，他能想到踏剑计划内，必定存在了一定的风险，所以才有了今天，太上长老的问话。

    在王宝乐这里思索时，李行文耐心的等待，直至看到王宝乐神色内隐露恍然，他淡淡一笑。

    “想明白了？”

    “有多危险？”王宝乐答非所问，蓦然开口，看向太上长老时，目中露出奇异之色。

    他的回答以及他目中的光芒，让李行文神色内赞赏之意，再次浮现，他喜欢和聪明人说话，也喜欢这样直接了当的小辈，于是缓缓开口。

    “你怕死么？”

    “有什么好处？”

    听到王宝乐的这句话，李行文目中赞赏强烈无比，直接就大笑起来，右手抬起一连指了王宝乐好几下，最后袖子一甩。


    “好处太大了，可以让你修为突飞猛进，可以让你造化之多超出想象，可以让你接触不同于联邦的修真文明，可以让你……追寻联邦修行文明的起源，另外，一旦立功，可以提高你的爵位，成为未来的联邦总统，也都不是不可能！”原本，李行文的话语里，是没有后面那几句的，可他注意到王宝乐神情似没太多变化，于是才加了后面那些关于联邦总统的话语。

    果然，在他后面那些话说完后，王宝乐神色就开始变化起来，眼睛里冒出强烈的光芒。

    “弟子的一切，都是宗门给予，只要宗门有需，弟子刀山火海，义不容辞！”王宝乐一拍胸口，大声说到，一副自己没有任何私心，完完全全，都是为了宗门的模样。

    眼看王宝乐到了这个时候，都还不忘表态，李行文哑然一笑。

    “行了，那你就继续参与联邦百子计划好了，这计划的真正因果，估计过不了多久，你就可以知道了，老夫也就不在这里多说。”

    “至于周小雅……你不必迁怒丹道大长老，实际上周小雅在炼丹一途上，炼制常规丹药的造诣寻常，可因她的魂有些特殊，所以在炼制老夫一脉所特有的悟丹上，有超出常人的效果。”

    “故而，老夫传授了她一套功法，此功更重感悟，所以才需长久闭关，当她感悟有成后，老夫将收她为衣钵弟子！”李行文解释了一下关于周小雅的事情，可他不解释还好，这么一解释，王宝乐顿时就倒吸口气。

    “悟道？”毫无疑问王宝乐对悟道一脉，没有太多好感，当初在下院岛，他就觉得悟道系都是疯子，而眼下，听太上长老的意思，小白兔居然间接的成为了悟道一脉。

    “怎么，不满意？”李行文眼睛一瞪。

    感受了一下李行文那可怕的修为，王宝乐叹了口气，幽怨的回了一句。

    “好好一个女生，大好的青春年华，却误入歧途，蹉跎在密室闭关中，就算是悟道成功如李无尘，不也还是柔弱无比……

    “屁话，老子悟道一脉，天下无敌，你小子看着好了，周小雅一旦感悟成功，碾压你轻而易举！”李行文哼了一声，虽然他觉得这一点似乎有些不大可能，但眼看王宝乐对悟道系的态度，他就必须要去为悟道系撑腰。

    “您老人家开心就好……不过这人也不能总闭关啊，要劳逸结合是不是……”王宝乐叹息中，看向太上长老。

    “行了，稍后我安排下去，给周小雅放几天假好了。”李行文咳嗽一声，也觉得自己这么做，或许的确有些太残忍了，毕竟一个花季少女，天天闭关……于是一摆手，同意了此事，说完，李行文就准备结束这一次的谈话，正要离开。

    “别啊，太上长老爷爷，我还有件事，那个……我现在都结丹了，可还没有功法，太上长老爷爷有没有什么惊天动地的功法，给我一本。”王宝乐连忙开口，目中露出期待。

    “缥缈道院的所有结丹功法，我已让人给你准备好了，你去找小赵，他会给你详细讲解的，另外你最近留在道院，先不要回火星，最多半个月……老夫给全宗弟子，一场造化！”说到这里，李行文傲然一笑，迈步间，直接离去大殿，踏入虚无而去。

    王宝乐眨了眨眼，隐隐猜到了太上长老所说的造化，心中有些期待与振奋，同时思索了一下太上长老口中的小赵，可想了好久，也没想到这小赵是谁。

    于是好奇下，王宝乐取出传音戒，向着缥缈宗主传音。

    “宗主啊，太上长老让我找小赵拿功法，小赵是谁啊？我想了半天，也没想起来。”

    传音戒内一片寂静，半晌后，传出缥缈宗主幽幽的声音。

    “我姓赵！”

