第480章 第一个？！

    拿着传音戒的王宝乐，此刻有些尴尬，嘀咕几句后，他赶紧离开了丹道阁大殿，去了缥缈宗主所在的上院岛主阁山峰。

    在这里，他看到了盘膝打坐的缥缈宗主，小心的观察了一下缥缈宗主的面色后，王宝乐明智的没有去提小赵二字，而是坐在其旁，问起了关于结丹功法的事情。

    “宝乐，缥缈道院完整的结丹功法，一共有七十九部，其中按照等级，分为甲乙丙丁四类，里面甲类七部，乙类十九部……”缥缈宗主看了看王宝乐，取出一枚玉简，递了过去。

    王宝乐眼睛一亮，赶紧接过看了起来。

    这玉简内没有记录功法的详细修炼过程，但却简单介绍了优劣之处，且不仅仅包含了完整功法，还有不少残卷，也都有所描述。

    不过很快的，王宝乐的眉头就微微皱起，事实上这七十九部完整功法，他看了后，都觉得很寻常，即便是甲类的七部也玄妙不到哪里去，与他的冥法就不比较了，可哪怕与雷道初篇去比，也都在层次上相差太多。

    唯独有两部还算不错，可一部是云雾之法，更偏向于速度以及缥缈，这是缥缈道院的镇宗功法，也是绝大多数缥缈道院的结丹长老修行之功。

    可对王宝乐而言，就有些不大适合了，一方面他筑基所凝聚的是雷丹，另一方面王宝乐修炼至今，已经有了属于自己的战斗方式，那种一往无前的霸道，与这云雾之法，有些矛盾之处。

    至于另一部，则是太上长老半自创的悟道之法，王宝乐只是看了眼，就直接忽略了，他可不想成为悟道一脉。

    如此一来，在选择上就有了不小的难度，而那些残法里，虽有一些不错，可都或多或少有些残缺，也不是最适合的选择。

    同时王宝乐在冥梦内所看到的功法，大都是与冥法有关，至于无关者，也都是灵仙境以上的功法，这就使得王宝乐有些皱眉。

    “宗主，我筑基修炼的是雷道初篇，难道就没有雷道中篇么？”王宝乐有一句话没说，那就是……如果没有的话，为何要让自己修炼初篇呢。

    “雷道之法，是从道院的雷域碎片内获取，自然是有中篇的。”缥缈宗神色如常，从储物袋内又取出一枚玉简，给了王宝乐，上面记录的，正是雷道中篇。

    王宝乐接过后看了看，面露狐疑，抬头望向宗主，实在是他很费解，既然有雷道中篇，且此法看起来也还不错，但为何宗主却要后取出给自己。

    看出王宝乐的疑惑，缥缈宗主摇头叹了口气。

    “宝乐，原本按照对你的规划，当初让你修炼雷道初篇，就是为了在你结丹后，可以继续修炼雷道中篇，哪怕道院没有后篇，可你若真有一天成就元婴……想来换功法，也不会太困难。”

    “可没想到，你结丹太快了，且战力惊人，如此一来……雷道中篇虽然不俗，但却不是最合适你的了，甚至极有可能会影响与限制你的修炼速度以及战力！”

    “所以老夫才迟疑，没有立刻给你。”

    听着缥缈宗主的话语，王宝乐若有所思，放下雷道中篇的玉简后，看向宗主，他觉得宗主既然开口了，显然是已经跟与太上长老商议过，那么关于自己功法的事情，想来已有了抉择。

    “我们缥缈道院的功法，已经算是联邦顶尖之法了，可这也只是相对联邦而言，根据我们的判断，这些功法若是与那些大的修真文明去比较，恐怕……只是末流而已！”

    “真正有价值的，是那些残法，但这价值，又难以展现出来……”眼看王宝乐平静没有急躁，缥缈宗主脸上露出笑容。

    “不过，你身为联邦百子，或许稍等一些时间，将有机会获得……远超联邦修行文明的功法！！”说到这里，缥缈宗主右手抬起，微微指了指天空。


    王宝乐眼睛瞬间眯起，抬头看去时，看到了外面天空上，此刻正午的太阳中，刺入的那把惊心动魄的青铜古剑！

    结合之前太上长老的话语，王宝乐的心底已经有了较为明确的判断，那就是……联邦百子计划，即将正式启动，随之而来的，则是登录青铜古剑计划，也将完全展开！

    而显然，仅仅是获得了剑柄碎片，就可让联邦形成修真文明的青铜古剑，其上存在的资源以及功法，对联邦任何一个修士来说，都是一场无法形容的机缘造化！

    “雷道中篇你先拿着，如果可能……我还是希望你能修炼真正属于天骄的功法，在起跑线上，就不落后宇宙无数文明的后辈！”缥缈宗主语重心长，满怀期待的望着王宝乐，有一些话，他没有和王宝乐说，太上长老也没说，可整个缥缈道院，已经有了共识。

    那就是，王宝乐将是缥缈道院真正崛起的希望，更是李行文之后，缥缈道院未来的支柱之一。

    虽不知道缥缈道院高层的共识，但这一次归来的王宝乐，已经有了一些猜测与体会，于是沉吟后，他收起雷道中篇，向着宗主告辞，正要离去时，宗主似随意的轻声开口。

    “宝乐，不知道太上长老有没有和你说，近期先不要回火星，留在宗门……因为他老人家，突破在即！”

    “作为地球上，第一个突破结丹，踏入元婴之人，他老人家突破之时，将会有所有势力之人到来观礼，同时根据他老人家的判断，在突破的那一刻，会有惊人的灵气被引来，对所有弟子来说，都是造化。”

    “尤其是对我们这些结丹境，更是一次借鉴以及明悟的机会！”

    王宝乐听到这里，眼睛猛地一缩，他对于太上长老修为突破，没有意外，他自己也已经看出端倪，但却对缥缈宗主口中所说的第一个突破结丹踏入元婴这几个字，有些吃惊。

    “第一个？”王宝乐立刻问了一句，他明明记得之前水星浩劫后，哪怕处于闭关中，他也关注到了联邦总统的宣言，听说了那位在星空中搜寻外星修士的元婴老者。

    “没错，第一个……地球人！”缥缈宗主意味深长的看了王宝乐一眼，似处于地球，有所顾忌般，没有多言。

    可他的暗示，以及近乎明言了，王宝乐若还听不出来，他也就无法短短时间，成为从二爵，几乎瞬间，他就目中精芒一闪，心底有了让他似乎不那么震惊的答案。

    “那位元婴，或许来自……青铜古剑！”王宝乐眯起眼，在心底沉吟后，向着缥缈宗主抱拳一拜，转身离去。

    离开了主阁的王宝乐，走在道院内，脸上带着微笑，向着路过的一个个师弟师妹打着招呼，若换了其他时候，他或许还会调侃几句，可如今心底有事，毕竟这一次归来，他哪怕了解的情况不多，但也看出了不少的端倪之处。

    “那位来自青铜古剑的元婴修士，或许并非带着恶意，不然的话，以联邦的实力，怕是很难抵抗……”

    “不过这件事也很有意思，当初联邦提出百子计划后，就始终没了消息，唯独如今，赵品方大师的反灵炸弹研制有所突破，且太上长老也要修为突破……”

    “在这个时候，有了启动联邦百子计划的想法……”王宝乐眯起眼，这里面的事情，正常思索的话，虽有头绪，可线索分布，难以清晰，可若是结合高官自传去看，则瞬间……就能明晰不少了。

    就在王宝乐这里思索时，忽然的，从远处传来一声带着兴奋与激动的咆哮，更有哦哦之声传遍四方，打断了王宝乐的思绪。

    听着这熟悉的吼声，王宝乐抬头时，立刻就看到一头长着翅膀的巨大金刚猿，正从天空的云层内飞出，向着自己猛然冲来。

    “小金！”王宝乐哈哈一笑，很是欣喜，身体一晃直接踏空，向着金刚猿飞去。

