第481章 心上人

    对于金刚猿来说，王宝乐离去的这段时间，它很是无聊，别的弟子看见它，都很敬畏的样子，很不好玩，这让它很怀念王宝乐。

    最重要的……它的那些傀儡，都已经玩的稀碎了，它已经好久好久没有新傀儡了，这就让金刚猿对王宝乐的思念，强烈到了极致。

    所以方才在闻到了王宝乐的气息后，这金刚猿就激动狂喜，咆哮中速度全面爆发，其修为赫然已经到了筑基中期的样子，直奔王宝乐。

    王宝乐大笑中，也飞速的就到了金刚猿的身边，虽个头与这金刚猿比较很不起眼，可他身上的气势，已然超过这金刚猿太多，不过王宝乐早就敛起了气息，所以在靠近后，他直接就一跃而起，站在了金刚猿的肩膀上，向着它的大头亲切的拍了几下。

    金刚猿高兴之余，连连打了几个鼻响，双手握拳，在胸口敲了好多下，发出砰砰巨响，随后眼巴巴的看着王宝乐。

    “明白！”王宝乐笑了笑，右手抬起一挥，顿时从他储物袋内，飞出三具傀儡，这三具傀儡一出，金刚猿顿时就激动了，吼声也都带着兴奋，一把就将三个傀儡抱住，看向王宝乐时，那目光比看见它主人还要亲切无数。

    与金刚猿叙旧一番，王宝乐正要离去时，这金刚猿忽然闻了闻王宝乐身上的气味，露出疑惑之意，其他人或许不明白它的想法，可王宝乐当年是专门琢磨过这金刚猿的，所以此刻想了想，顿时就懂了，低头取出一个兽袋，一倒之下，小毛驴就从兽袋里滚了出来。

    自从回到了地球后，王宝乐就将小毛驴收入兽袋里，毕竟爹妈在旁边，这小毛驴没轻没重的，王宝乐有些担心，此刻要不是金刚猿闻到了不同的气味，他都差点忘了。

    眼下小毛驴一出现，金刚猿就眼睛睁大，盯着小毛驴，吼了一嗓子，小毛驴原本在睡觉，此刻摔倒后睁开眼，有些茫然，等看清了金刚猿后，它眨了眨眼，尝试的叫唤了一声。

    “儿啊！”

    “吼！”

    回应小毛驴的，是金刚猿的一声咆哮，但很快的，这一驴一猿，似乎彼此在吼声中有了交谈，竟仿佛都看对方很顺眼的样子。

    王宝乐眼看如此，也很惊奇，正要多观察一下，可传音戒内，却传来了小白兔喜悦无比的声音。

    “宝乐哥哥，你在哪里了，我出关了。”

    听到周小雅的声音，王宝乐眼睛一亮，没功夫去理会小毛驴，不过却警告了一番，告诉小毛驴不能随便吃东西，随后就不再理睬，拿着传音戒，给周小雅回音中，身体一晃飞出，直奔丹道阁！

    而在王宝乐走了后，小毛驴明显精神振奋，与金刚猿相互吼了几嗓子，很快的，也不知两个怎么沟通的，竟带着那三个傀儡，一起走了……

    旁边有弟子看到这一幕，也都觉得有些古怪，怎么看这金刚猿与小毛驴的脸上，似乎都带着兴奋与猴急的样子……

    至于王宝乐，尤其是被李婉儿开启了人生一扇大门后的他，再次看到小白兔时，眼神已经不大一样了，更不用说，此刻在丹道阁的山脚下，在那四周弥漫了芍药花的衬托中，那出现在他眼中的背影，婀娜多姿，纯洁无比。

    远远看去，这女子俏脸朝着花束，身形苗条的同时，其长发被一根粉红色的丝带轻轻挽住，露出的侧脸，唯有精致二字，才可与其完美对应。

    还有那一袭白裙，在四周的芍药花映衬下，于那午后的阳光中，似粲然生辉，配合丹道阁所特有的袅袅药雾，仿佛烟霞轻拢般，给人一种出尘之感。

    似听到了王宝乐来临的风声，这女子轻快转过身来，露出一副巧笑嫣然的俏脸，或许是常年闭关的缘故，使得她肌肤胜雪，不到双十的年华，娇美无匹。


    正是周小雅！

    “恩，变成大白兔了。”王宝乐眼睛一亮，毕竟已数年不见，长大了的周小雅，竟比当初还要娇美可爱，使得王宝乐心头一热，不由的咳嗽一声，坏笑道。

    听到王宝乐的调侃，周小雅俏脸微红的一跺脚。

    “宝乐哥哥，你又欺负我！”

    话语虽如此，可周小雅的心中，却是甜甜的，看向王宝乐时，也都满是喜悦，实在是在她单纯的人生中，王宝乐是第一个走入到她心底的同龄异性，也是她所能看见的，最优秀的同龄异性，她几乎是望着王宝乐在下院岛风起云涌，在上院岛更是一飞冲天。

    就算是在闭关，可她偶尔也会休息，关注一下外界。

    而王宝乐的名字，在这几年，随着一次又一次的事件，可以说是家喻户晓，看着自己芳心所属之人，一步步踏入辉煌，这就使得本就爱慕王宝乐的她，心底的崇拜感，更为强烈起来。

    可以说，周小雅是单纯的，她与李婉儿的霸道多有不同，与赵雅梦的出尘仙子，娇女脱俗又自不同，她没有太大的野心，她就好似一个邻家的小妹妹，此刻看见了许久不见的心上人，她的笑容纯洁无比，她的笑声好似银铃一般，任何人都可以听出里面干净的喜悦。

    面对这样的小白兔，王宝乐也无比的放松，仿佛回到了童年，于是他带着周小雅，在这道院内，走过了白天，看过了星辰，目睹了日出，在一处处山峰上，一条条小路上，留下了属于二人的足迹。

    对于周小雅来说，哪怕只是与王宝乐拉拉手，她都会心跳强烈加速，脸红扑扑的，羞涩低头，不敢去看王宝乐的同时，心底也都被一股幸福感，弥漫了全身。

    她喜欢去听王宝乐说着关于月球的事情，关于火星的事情，时而她还发出惊呼，这不是作假，而是王宝乐所说的故事，每一个字，都让她感同身受，彻底的代入进去。

    而她的纯净，也使得王宝乐心底浮现了涟漪，这涟漪回荡间，似乎时间也都变的缓慢下来，他不知道未来会如何，但这一刻，他与小白兔，都很快乐。

    同时，在这些天的相伴下，他们也看到了不少的熟人，比如当初的法兵阁阁主，那位看王宝乐不顺眼，多次找茬的筑基修士，再次看到王宝乐时，极为忐忑，远远的就大礼拜见。

    对于这位当初的阁主，王宝乐曾经就没去在意，眼下更不会放在心上，只是含笑点头，算是抹过了曾经的一切矛盾，离去时，这位阁主看着王宝乐与周小雅的背影，心中也都唏嘘感慨，再次向着他的背影，深深一拜。

    除此，王宝乐还带着周小雅去拜访了外出执行任务归来的陈宇彤，他当年选择留在宗门，如今已是法兵阁的长老，修为筑基中期巅峰，距离后期只差一步的他，再次看到王宝乐时，很是激动。

    二人在他的洞府内，唏嘘过往，而小白兔则乖巧的在一旁为他们师兄弟泡茶，时而拄着下巴，大眼睛望着王宝乐，心中的甜美浮现在目中，使得双眸都成为了月牙，可爱无比。

    直至二人说起了首次接触时，算是穿针引线的谢海洋！

    “下院岛的谢海洋，就算是到了今天，我也都不知晓此人到底与道院哪一位高层关系密切，使得他在缥缈道院，似乎就没有完成不了的事情……”说起谢海洋，陈宇彤也都感慨的笑了笑。

    “那是一位生意人，他还在道院吗？”王宝乐的眼前，也浮现谢海洋的样子，回忆起了二人的一次次交易。

    “不在了，你去火星的第二年，他就毕业了，从此音信全无……我成为长老后惜才，还专门找过他，可却他好似人间蒸发了一样，没有寻到任何蛛丝马迹。”

