第482章 飘渺盛事

    与陈宇彤结束了叙旧后，王宝乐脑海里浮现谢海洋的模样，感慨中看向缥缈道院，他很清楚，在缥缈道院，每年都有新的学子到来，同时也有老的学子离去。

    一代代，一年年，好似大浪淘沙般，一方面为联邦输送全民修行时代的修士，另一方面也积少成多般，给道院汇聚大量优秀的弟子，这是四大道院的底蕴，而按照这样的模式发展下去，从地球修行文明开始，就一直存在的四大道院，如能屹立不倒，那么未来必定是擎天一般。

    毕竟，这是与宗门不同的新的模式，虽说各有利弊，可时代在变迁，宗门与家族模式……虽不会被淘汰，可在王宝乐看去，未来的联邦……必定属于四大道院。

    虽然四大道院彼此之间竞争不断，可这些年来王宝乐也已经看出，四大道院的管理层，在彼此同盟一致对外的立场上，是坚定而不变的。

    这，才是四大道院在这全民修行时代，立足的根本！

    尤其是太上长老李行文的即将突破，这对四大道院来说，就更是一件惊天动地的大事，虽然无法避免，缥缈道院将重新崛起，但对四大道院而言，拥有元婴修士，这依旧是让他们振奋的事情。

    所以，在一周后，随着缥缈道院向着联邦散出了请帖，很快的，其他三大道院前来观礼之人，陆续来临。

    白鹿道院，白鹿分院，圣川道院……这三大道院的宗主，大长老等人，纷纷来此，还有各自道院的太上长老，也都亲自到来。

    同时随着他们来临的，还有各自道院的优秀弟子，毕竟根据一些碎片资料记录，结丹突破晋升元婴时，会引动天地之力汇聚，可以使弟子在那短短的时间内，淬炼身躯。

    至于非四大道院的势力，在缥缈道院没有发放请柬下，即便是想来，也难以入阵。不过就算是其他三大道院，显然也不可能与缥缈道院享受一样的观礼位置，所以按照缥缈道院的安排，最内层的上院岛，唯有缥缈道院弟子，以及其他三大道院的宗主太上长老等人，才可入内。

    至于那些弟子，则纷纷留在岛外缥缈道院修建出的船楼内。

    而这三大道院的到来，也使得王宝乐结束了与小白兔的悠闲生活，被缥缈宗主喊了过去，与其他几位同样身居高位，归来的往届师兄师姐，一同接待三大道院的宾客。

    能有资格被宗主喊来者，修为至少也是筑基大圆满，且爵位大都是从三爵以上，在联邦的体系内，各自都算是一方强者，彼此之间大都熟悉，虽大都没见过王宝乐，可也对他听说了不少，所以一见面，都很热情。

    王宝乐本就是一副喜欢交朋友的性格，在这人际关系的处理上，很是熟悉，三言两语间，本就是同门的众人，就越发亲近起来。

    而王宝乐虽是从二爵，但并不是爵位最高的缥缈道院弟子，与他一样是从二爵的还有一人，比他爵位更高一层的，同样有一人。

    前者是一位师姐，后者是一位师兄。

    那位从二爵的师姐，也是结丹初期的样子，且距离结丹中期，似乎也都不远，其职位所在并非地球，而是金星殖民城的副城主！

    她看起来年纪约莫三十多岁，模样虽寻常，可脸上出现笑容时，则整个人气质都有了变化，给人一种很是亲和之感，在看到王宝乐后，这位名为林允慧的师姐，轻笑一声。

    “宝乐师弟，有机会来金星做客，在金星的炼狱里，还有一位你当初在月球秘境时的故人呢。”

    王宝乐听到这话，立刻就想起了当年星河落日宗的那位老妪，此人是被太上长老生擒后，发配到了那里。


    如今回忆起来，王宝乐也笑了笑，满口答应，与林师姐约定了一下时间后，又被那众人里，唯一的一个正二爵师兄拉走。

    这位师兄，名为孙不争！

    这名字很有特点，让王宝乐一下子就印象深刻，事实上这名为不争的师兄，不但是缥缈道院弟子里爵位最高之人，同时其职位也颇为特殊！

    此人所负责的，竟是联邦的情报机构，王宝乐也是成为从二爵后，才知道在联邦的各个大部中，有一部称为……冥部！

    此冥，显然与冥宗无关，而是因这一部的总部，设立在冥王星上，同时因其行事隐秘，所以才有了这个名字。

    孙不争，就是这冥部的部长，手中所掌握的权利与资源，很是惊人，至于修为，更是结丹后期！

    对于这权势极大的师兄，王宝乐客气的同时，也极为好奇对方的部门，同时这位孙不争，也对王宝乐兴趣不小，拉着他走到一旁后，笑眯眯的开口。

    “宝乐师弟，要不要考虑换一下职位啊，来我冥王星如何，你只要同意，来了就是冥部第一副部长，至于调令等事，我来处理！”

    “我们冥部福利好，另外你来了后，能掌握整个联邦的情报，同时……我们这个部门，还有与外星文明联系的任务……总之我保证，你一旦到来，将看到一个完全不一样的联邦与星空！

    王宝乐虽对冥部好奇，但却没有打算离开火星，当然，若是他没有掌握火星冥器，说不定就真的心动了，可眼下他很担心自己走了，冥器扔在那里，说不定哪天会出什么意外，于是只能苦笑婉拒。

    孙不争也不急，拍了拍王宝乐的肩膀，告诉他若改变主意，随时可以与他联系后，众人就在缥缈宗主的带领下，开始了对其他三大道院的接待。

    期间三大道院的宗主以及各自的优秀弟子，也都彼此不陌生，而王宝乐这里又名声在外，于是很快的，他们这些四大道院的优秀弟子之间，就相谈甚欢。

    就这样，当三大道院之人差不多都到来后，因无法估算李行文具体的突破时间，所以缥缈道院提前安排，让全道院的学子与弟子，已先汇聚在了上院岛内，各自盘膝打坐，默默等待中，其他三大道院之人，也都在外面落座。

    若从天空看去，可以看到此刻的缥缈道院上院岛内外，汇聚数十万人，气势恢宏间，都在等待李行文突破的那一刻到来！

    而李行文的突破，也没有让众人久等，三天后的清晨……随着一声扩散八方的钟鸣，回荡在这缥缈道院内，顿时从上院岛的悟道阁山体内部，一股惊天动地的气息，骤然爆发！

    随着这气息的爆发，一道似灵气凝聚而成的光柱，顿时就从山体内冲天而起，直接轰入云层中，使得苍穹内出现雷霆，在那轰隆隆的雷鸣中，云层好似被一只看不见的大手拨弄，翻滚间，向着四周扩散，形成了一道巨大的圆形气浪。

    在这蔓延下，似乎其内蕴含了排山倒海之力，声响越来越大间，慢慢形成了一个云层的漩涡，这漩涡急速的转动中，一股惊人的吸力，也从其内爆发开来，顿时整个地球的灵气，在这一刻，似乎都被牵引，向着这里汇聚而来！！

    同一时间，在地球的各个城池内的民众，有不少都看到了天空上的云雾，以肉眼可见的速度在流动，同时也有阵阵大风，似席卷着灵气，随云而动！！

    如果是在一个灵气浓郁且成熟的的修行文明，结丹突破元婴，自然无法引起这般气象，可对于地球来说，就连灵气都是碎片带来，所以才使得李行文的突破，呈现这般惊人景象。

