第483章 借机！

    凝聚在缥缈道院半空中的漩涡，足足持续了有两个时辰，其规模越来越大的同时，就好似一个黑洞，将游离在八方的灵气，全部都汇聚过来，这就使得此地观礼的众人，一个个精神振奋下，也感受到了四周那浓郁的无法形容的灵气。

    这些灵气已近乎液化般，使得缥缈道院内外，仿佛化作了水下，所有弟子都在急速的修炼，而岛外的观礼众人，也都是如此，哪怕比不过岛内，可对他们来说，也是造化不小。

    同一时间，在联邦都城内，端木雀站在总统办的窗前，遥望缥缈道院的方向，他的目中所看的苍穹，云层依旧在游走，而在他的感应中，属于李行文的气息，正于缥缈道院的方位，不断地崛起爆发，这气息正不断地变强，已然超越了结丹，某种程度，此刻的李行文，已经是元婴了！

    但他又与寻常元婴不一样，作为新法时代的元婴，他的突破无比艰难，甚至可以说，以李行文的天纵之资，如果在其他成熟的修行文明内，他如今的修为，怕是早已超越元婴。

    而在联邦，这里的资源，灵气以及星源的弱小，都限制了他的成长，但也不是没有好处，在这般限制下，依旧突破的他，可以说在成为元婴的那一刻，就自然而然的比其他文明的新晋元婴，要强悍不少。

    故而，此刻明明已经有了元婴修为的他，依旧还在吸收灵气，一方面是为了让自身更强，而另一方面，他也是想让四大道院的弟子，有更多的灵气吸收！

    站在端木雀身为联邦总统的角度，他是不赞成这么做的，因为地球的灵气来自于碎片，看似源源不绝，可实际上终究还是有极限，除非是能在极限到来前，找到新的代替灵气的办法，否则的话，整个联邦的修行文明，也终究是昙花一现。

    这让他无法接受，故而他不赞成这种强行吸纳灵气，滋养后辈的行为，但他能理解李行文，毕竟如今的联邦总统，是他端木雀。

    所以沉默后，端木雀深吸口气，收回了看向苍穹的目光后，又望向了西北方位，双眼慢慢眯起，似在沉思。

    而被端木雀所看的方位，距离都城很是遥远的区域里，有一座山谷，这山谷内有一间阁楼，阁楼内盘膝坐着一个白发老者。

    这老者仙风道骨，穿着道袍，身上散出的气息，超越了结丹，赫然是元婴修为，此人，正是当日端木雀的宣言里，视频中追杀三个外星修士的元婴强者！

    此刻的他，也是看着缥缈道院的方向，望着苍穹的云层，望着感知内正在急速崛起的同境气息，这老者既欣慰，又感慨。

    “希望冯长老的期望，可以在这新的修行文明内，完美达成……”喃喃低语中，这老者闭上了眼。

    与此同时，李行文的晋升，也到了关键时刻，随着灵气在那轰隆隆巨响下，不断地汇聚过来，随着其突破不断地爆发下，上院岛的所有弟子，无不心神震动间，身体也在颤抖，那是因这里的灵气太浓郁了，甚至都不需要他们去主动吸收，这些灵气就自行钻入他们的汗毛孔内，流转全身！

    而此刻的王宝乐，一样身体震动不已，神情变化间，他所在的地方，就好似一个小漩涡，将汇聚而来的灵气，疯狂的吸入体内。

    若此刻去修炼雷道中篇，可以让王宝乐修为有所提高，但他沉吟后，没有选择雷道中篇，而是在察觉这灵气钻入体内，除了可以增加修为外，还能对肉身锻造后，他的目中露出奇异光芒。

    “如今的我，拥有冥丹以及雷丹，战力直追结丹中期……可在爆发时，似乎原本足够承载这股力量的肉身，变的有些不大适应……”

    “所以如今摆在我面前最重要的，或许不是结丹境所需的功法，而是……提高肉身之力！”王宝乐深吸口气，双目闭合间，内视自己体内的青莲，看着那蕴含了冥丹与雷丹的莲蓬后，他的视线落在了青莲的主莲蓬上。

    从获得这青莲后，他就已经感受到，此物对修为提高不明显，但对肉身的影响却是极大，且王宝乐在冥梦内的冥宗典籍里，虽没有看到类似青莲之物的资料，可却看到过一些肉身修炼之法。

    只不过，这些功法都是需要冥气，同时大都是灵仙境才可施展，不过这给了王宝乐一个方向，所以此刻的王宝乐，不由得产生了一个念头。

    “或许我可以借助太上长老汇聚来的这股灵气，让自己……肉身结丹！！”王宝乐想到这里，立刻有了决断，没有迟疑，双手掐诀下，立刻就将吸入体内的灵气，向着主莲蓬轰然涌入！


    随着涌入，这主莲蓬微微一震后，其内散出青色光芒，这光芒好似能穿透五脏六腑以及他的全身血肉，使得王宝乐整个人，这一刻似成为了青色。

    更是在这青色的光芒下，他的骨骼在重新生长，他的血肉在不断地密集滋生，他的五脏六腑也都好似被加持，使得其心跳声越来越大，越来越强，到了最后落在王宝乐耳边时，似乎化作了雷霆轰鸣。

    “肉身之力在增加！”王宝乐内心振奋，索性体内噬种也都运转，顿时就将四周的灵气，更大程度的吸收过来，很快的，他的四周其他人也都纷纷察觉，骇然中立刻散开，使得王宝乐所在的位置，只有他一个人存在，而其身体外，此刻出现的漩涡更大，轰鸣声回荡中，哪怕其他三大道院的宗主等人，也都察觉到了王宝乐这里的异常，纷纷露出关注之色。

    可这些，王宝乐已经顾不得了，此刻的他已经完全沉浸在了肉身的淬炼中，他的体内已经形成了一个循环。

    吸收灵气，融入青莲，释放青光，加强肉身！

    更是在这循环的过程中，他体内的青莲也都剧烈摇晃下，竟开始了缓慢的生长！

    而越是生长，其内散出的青色光芒，强化肉身的功效就越大，如此一来，王宝乐激动中，身体内外更是浮现出一股与修炼修为功法完全不同的舒服感，就好似全身上下有无数的小手正在触摸，使得他的皮肤，也都慢慢透出了青光，直至最后，盘膝坐在那里的他，看起来完完全全化作了青色！

    而他的心脏跳动声，也从体内传出，扩散四方，掀起回音！

    这怦怦的跳动声，使得缥缈宗主以及其他道院宗主等人，无不心神狂震，甚至圣川道院的宗主，都失声惊呼。

    “心跳如雷，我从一处残篇上看到过，这是古剑文明内，专门修炼肉身者的一个境界，此境被称之为心丹境，堪比修士结丹！！”

    “那残篇虽没有修炼之法，可却有过描述，这所谓的心丹，实际上就是化心为丹，当这心跳的声音，每一下都浑厚无比，好比一枚丹药，在盘子里跳动所发出的声音，可却偏偏没有回音时，就代表……成功踏入心丹境！”

    在这圣川宗主的急促话语中，在其他宗主纷纷看去，甚至三大道院的太上长老，也都察觉异常，目光扫去的瞬间……

    天地轰鸣，一股超越结丹，真真正正属于元婴的气息，蓦然间就从李行文闭关的山体内，爆发出来，更是在这爆发下，天空中风起云涌间，凝聚出了一个小人儿，这小人儿的样子，正是李行文，他站在半空中，遥望四方，发出笑声的同时，四周众人无不激动，纷纷一拜下，这小人儿回礼后，忽然目光落在了王宝乐身上，神色内露出惊讶。

    “有点意思！”小人儿微微一笑，掐诀间向着王宝乐一指，顿时王宝乐身体陡震，四周的灵气竟比之前还要惊人，向着他体内，疯狂汇聚！

    其身体顿时传出咔咔之声，心跳的声音也在这一刻急促的变化，从有回音渐渐变得……没有回音，甚至听起来，都不像是心跳，更像是一枚丹药，落在盘子里的声音！

    做完这一切，李行文的元婴，再次长笑，化作一道紫光，直奔下方山体而去！

    下一瞬，山体震颤，一道巨大的裂缝咔嚓而出中，李行文的身影，在元婴归位后，已然走出！

    他的出现，使得上院岛内外所有修士，全部都气息凝结，除了还在修炼的王宝乐对此浑无所知外，余等都向着李行文，深深一拜。

    “恭贺太上长老，晋升元婴！”

    “恭贺李前辈，晋升元婴！！”

    “恭贺李道友，晋升元婴！！！”

