第484章 小胖子，打我一拳！

    李行文晋升元婴，普天同庆，联邦总统发出贺电的同时，时刻关注此事的各方势力，也都第一时间发出贺电！

    这一刻，议员会也好，星河落日宗也好，无论是五世天族，还是羽化先天宗，都深刻的明白……四大道院，不一样了！

    以前的四大道院，本就是一股不俗的势力，更是与联邦无比紧密，只不过因分为四个部分，所以给人一种并非不可撼动之感。

    可现在……随着李行文的突破，一切完全不同，可以想象四大道院在接下来的一段时间里，除非是端木雀也突破，否则的话，缥缈道院将是四大道院之首！

    而就算是端木雀也突破了，缥缈道院的地位，也依旧是远超曾经，可以与白鹿平起平坐，而此事连带着也会带来一连串的连锁反应，比如说缥缈道院的弟子，将在外面底气更足，且其他各方势力，也都不愿轻易招惹。

    如王宝乐那里，若是李行文突破的早一些，他成为火星特区城主所经历的一系列麻烦，都将不复存在。

    毕竟……如今的李行文，就是地球联邦内，本土修士中的最强者！

    而他性格的护短，也是被所有势力都知晓的，所以他的晋升，绝对能够让其他势力，都老实太多，同时联邦的各个主流媒体，也都在激动的宣告此事，当然对于民众来说，李行文不是第一个元婴，不过这一点，已经不重要了。

    与此同时，晋升元婴的李行文，更是向着所有势力发出请柬，在缥缈道院内，举办了一次盛大的宴会。

    这宴会汇聚联邦所有强者，此事高调无比，若是换了其他人，或许不会这般，但李行文的想法与别人不同，他要的就是高调，他要的就是震慑，他要的就是明明白白告诉所有势力……老子元婴了，以后别惹我，别惹我缥缈道院，别惹我的弟子，别惹四大道院！

    所以这场宴会内，李行文的元婴气息不收敛半点，完全释放，使得所有来者，都脸上恭敬，心底苦笑，暗中咒骂，但却只能无奈。

    不过这宴会从始至终，王宝乐都没有出现，他依旧还在打坐，而他盘膝之地，也被李行文亲自布置了防护，使得无人能来打扰。

    待到宴会结束后，直至无论其他三大道院还是其他势力之人，都相继离去，又过去了七天，盘膝打坐的王宝乐，睁开了眼。

    在双目开阖的刹那，他立刻就感受到这世界在自己眼中不一样了，似乎色彩更为鲜明，好像眼前的一切，更为清晰，他可以听到风的声音，可以听到小草从地面钻出的声响，他可以感受到鱼儿在水里游动的轨迹，他甚至都能听到，来自整个道院内所有弟子的心跳以及他们血液流转的声响！

    这一切，美妙不可用言语来形容，使得王宝乐神情恍惚间，好半晌才恢复过来，内视时，他更是看到了自己的青莲主莲蓬内，多出了一枚……青色的丹！！

    “成功了！”王宝乐振奋莫名，激动中似有所察，猛地转头，立刻就看到了自己身后，不知何时出现的……李行文。

    “凝聚心丹可以让灵识初现？”李行文似很惊讶王宝乐竟察觉自己的靠近，于是多看了王宝乐好几眼。

    王宝乐一看是太上长老，赶紧起身抱拳一拜，同时也察觉到了太上长老身上的气息，已经不再是结丹，而是深不可测，甚至给他的感觉，似乎比那三个外星修士中的方脸与马脸二人，还要强悍的样子，隐隐的，直追那脸上有蜈蚣的外星首领。

    这就让王宝乐心底一震，他可是知道，李行文是刚刚晋升，而这一晋升，就达到如此程度，可以想象李行文的强悍。


    “老怪物……”王宝乐有些羡慕的在心底嘀咕了一句，而他不知道的是，此刻的李行文，也在心底一样嘀咕了同样的话语。

    “这就是个小怪物啊，结丹初期，非但雷丹，更有肉身心丹，同时他身上还有一股特殊的气息，这也就罢了，他居然灵识初现，他奶奶的，老子元婴后才有的灵识，他现在就有了一丝！”神色古怪下，李行文忽然开口。

    “小胖子，来打我一拳，让我看看心丹到底有多厉害。”

    “心丹？”王宝乐一愣。

    “笨啊，心丹就是你之前捣鼓的那个，肉身结丹！”李行文一瞪眼，王宝乐顿时明悟，眼看李行文要求了，而他自己也很想知道，如今的自身，到底战力如何，所以深吸口气后，王宝乐体内三丹同时爆发，身体轰鸣间，直接就闪电扩散，寒火外溢中，整个人如同战神，直接一拳轰向李行文。

    一拳打出，四周风起云涌，一股爆炸般的惊人之力，瞬间就爆发开来，但却在靠近李行文时，被李行文抬起的右手食指，直接按住！

    轰鸣之声在这一刹那更强烈的炸响，好似有狂风在二人间横扫，使得李行文头发掀起，衣衫舞动间，神色如常，没有丝毫变化。

    而王宝乐则是身体猛震，只觉得一股反震之力扩散全身，五脏六腑都很难受，可随着青莲摇晃，身上青光闪现中，一切恢复如常。

    但他的心情却很是郁闷，实在是眼看自己这一拳，被太上长老一根手指就挡住，他很是沮丧，倒退几步后，叹了口气。

    “就这点本事？勉强合格吧，行了，你小子在道院也够久了，回你的火星吧。”太上长老放下手，傲然开口，露出一副对王宝乐勉强认可的态度，袖子一甩，转身离去，留下郁闷的王宝乐，在那里连连哀叹自己的弱小。

    可走到了没人的地方后，李行文淡定的表情，刹那间改变，五官都挤在了一起，龇牙咧嘴的捂住自己的手指，揉了半天，同时衣衫的袖子也瞬间成为飞灰了，甚至连同身上的长袍，也都碎裂了大半。

    “这小怪物太强了啊，这才结丹初期，一拳下差点把老子的手指打断……”李行文吸了口气，虽然他知道，这是因自己没有展开术法神通的缘故，可他毕竟是元婴，可以说结丹修士，除非另有手段与杀手锏，否则的话，单单凭着自身修为，根本就不可能战胜元婴，甚至伤都做不到。

    可王宝乐这里，竟是依靠自身之力，做到了这一点，这就让李行文不得不震撼了。

    “心丹虽强，但能做到这一点，与他身上藏着的那一丝气息有极大关系……这气息……唉，这也是个不让人省心的娃，联邦各方势力共同的利益体所渴望的东西，你若给拿走了，这得出大事！”李行文揉了揉眉心，嘀咕了几句后，目中露出果断。

    “或许是我想多了，他只是因在火星，所以才沾染了一些……”李行文摇头，不过想到自己道院的弟子这么强，他又开怀起来，灵识一扫，知道四周无人注意后，他身体一晃，换了一套一模一样的道袍，这才远去。

    至于王宝乐，此刻叹息中，觉得自己还是太弱小了，于是内心对于火星冥器的修复，就更为渴望，他琢磨着若是能将冥器带出来，自己就可摇身一变，天下无敌。

    想到这里，王宝乐又担心自己离开火星太久，冥器放在那边，他有些不放心，毕竟联邦内太多强者，都盯着那宝贝呢，王宝乐又不敢告诉所有人，自己已成为冥器之主，所以归心也都似箭般，升起离去之念。

    于是他赶紧找到宗主告辞，同时也与小白兔辞别，目送小白兔进入闭关之地后，王宝乐深吸口气，在金刚猿那里，找到了懒洋洋的趴在那里，似很回味的小毛驴，同时也看到了这两个兽的身边，放着一些破损的傀儡，王宝乐都懵了。

    最后无奈的叹了口气，他拎着小毛驴的耳朵，离开了缥缈道院，回到缥缈城后，又与爹妈叙旧一番，在第二天清晨，他登上了从都城飞来的飞艇，在那护卫他到来的八艘飞艇的继续护送下，穿梭云层，飞入星空，向着火星……疾驰而去！

