第四十七章 你一定是回纹学首吧

    许久，当天空都蒙蒙亮时，学堂内的众人都没有困意，实在是这一幕太过罕见，王宝乐与老者之间的话语，震撼众人心神。

    到了最后，王宝乐起身，目中露出强烈的感激，向着老者深深一拜。

    “多谢前辈！我没有问题了！”

    这来自上院岛法兵阁的长老大师，看向王宝乐时，目中的赞赏比之前还要强烈太多，通过这一次王宝乐的提问，实际上他已经看出了王宝乐对于回纹的造诣。

    这种造诣，绝对不下记忆七八十万道回纹的样子，他深刻的明白，这需要多么惊艳的天资才可做到，甚至心底已有了爱才之意，忍不住开口考验一番。

    “这位小友，你问了我都快上百个问题了，老夫也问你几个，你若回答的让老夫满意，我就送你一件法器，你敢不敢尝试？”老者说着，右手抬起一翻，顿时在他的手中就出现了一个绿色如玉的手镯。

    这手镯通体翠绿，好似玉石，散发出阵阵寒气，刚一被他取出，就使得这学堂的温度，下降了不少。

    四周学首纷纷睁大了眼，看着老者手中的手镯，虽看不出具体的品级，可也明白能从老者手中拿出之物，必定不俗。

    “王宝乐，这是顶级的二品法器，储物镯！更有一定的护身作用，你小子可要好好回答。”掌院目光一扫，笑着开口。

    他话语一出，四周众学首无不惊呼，甚至有不少心神动荡，情不自禁失声。

    “储物法器，天啊！！”

    “这是……储物法器！！”

    “任何一个储物法器，都价值极大，市面上根本就买不到，唯有到了真息境，才能有机会获取！！”

    曹坤眼睛都要嫉妒的爆掉，此刻连连吸气，脑海嗡鸣，王宝乐那里也都心神狂震，他知道储物法器的贵重，也明白这种法器打造的困难，更不用说这镯子还有一定的护身之用。

    可以说，此物的价值，比寻常的储物法器，更要贵重。

    这一切，顿时就让王宝乐激动了，他深吸口气，紧接着大声开口。

    “请前辈发问！”

    老者笑了笑，摸着胡须，缓缓开口。

    “小子，听好了，如果想要得到水回纹，需要多种回纹搭配推演才可形成，但空气中存在了水汽，能不能利用这一点，借用水的三大形态，来使法器回纹更好刻画，展现的效果更多，可这样一来，又需要哪些回纹配合才能更好？”

    老者话语一出，曹坤那里就手心冒汗，他发现自己身为回纹学首，虽能听懂这个问题，可是……仔细一想，却不明白具体含义，于是赶紧看向王宝乐。

    甚至山羊胡与法兵系的几个老师，也都开始思索，一旁的掌院，闻言也眯起眼睛，在他看来，如果说王宝乐提出的问题，涉及到了高等回纹学，那么眼下自己这师兄问出的，就已经完完全全是高等回纹学的初级内容了。

    王宝乐眼睛睁大，脑海瞬间就出现了面具小姐姐给的公式，将老者的问题拆分后，加入到自己的公式里，只是这个问题太难，他公式推演一次算不出答案，于是脑海飞速转动，在这沉思的短短时间内，连续用公式解答了不下数十次之多。

    推演思索间，他看了看法兵阁老者手中的镯子，隐隐找到答案的关键点，可却说不出来，毕竟他的答案是依靠公式算出，与所谓的高等回纹学有区别，于是王宝乐想了想后，取出一枚灵石，竟当众开始在灵石上刻下回纹，这一幕，顿时就让众人凝望聚焦，掌院，山羊胡等人，也都看了过去。

    至于法兵阁的长老，神色如常，嘴角露出一丝笑意。

    只是在这众人关注下，王宝乐的刻画时而飞速，时而停顿，脑海的公式不断地拆分，不断地计算，直至数百次的推演解答后，他终于刻下了最后一笔！

    灵石猛地光芒闪耀，咔咔声中直接碎裂，化作飞灰，四周众人眨了眨眼，曹坤内心松了口气，随即嘴角泛起冷笑。

    可他的冷笑刚起，王宝乐看都不看灵石碎裂扩散的飞灰，退后几步，向着法兵阁长老抱拳一拜。


    “好，好，好！”法兵阁长老大笑起身，右手一挥，那储物镯就直奔王宝乐而来。

    王宝乐接住后，内心激动无比，赶紧大声道谢。

    “多谢前辈赐宝！”

    掌院也目中带着赞叹，深深的看了王宝乐一眼，山羊胡与那些老师们，也都如此，目中赞赏极为浓郁。

    只是这一切太过诡异，四周学首都有些看不明白，曹坤眼睛更是瞪大，仔细的看了看，也都摸不清头绪，不知为何掌院等人都如此赞赏。

    只有一旁的林天浩，他的面色在这一瞬，急速的变化，呼吸也都粗重了些，内心震撼，掀起前所未有的风暴。

    就在这众学首都迟疑摸不着头脑时，忽然的，王宝乐的前方，那灵石崩溃化作的飞灰，竟随着扩散，形成了一小片云层，有雨水在众人面前的那一小片范围内，哗哗而落，随后又有寒气从法兵阁长老拿出的镯子上似被借来，使得那些雨水在落下后，纷纷成为冰珠，落在地面上。

    掌院眼看众人茫然，感慨解释起来。

    “这个问题，难的不是回纹的选择与刻画，难的是简化，而更难的……是需要借灵啊，借助镯子的寒气，使水的三种形态，完美展现！”

    这一幕，顿时就让众人有所懵懂纷纷吸气，骇然到了极致，一个个看向王宝乐时，如看神人一般，曹坤更是如被闪电轰击，彻彻底底的呆在那里。

    而此刻，法兵阁长老笑着当先走去，就要离开学堂，路过王宝乐身边时，拍了拍王宝乐肩膀，对身边的掌院笑道。

    “这小家伙，就是你们法兵系回纹学首吧，很不错，非常不错！”

    曹坤听到这话，身体一颤，脸上的表情比哭都难看，掌院笑了笑，没说话，山羊胡等人也都神色古怪，不过此刻的王宝乐，已经从之前的题海中恢复过来，想到了曹坤之前的讥讽，于是脸上露出谦虚的表情，向着法兵系长老低声开口。

    “前辈，那个……我不是回纹学首，他才是。”说着，王宝乐特意的指了指一旁哭丧着脸的曹坤。

    曹坤心里那个恨啊，可被众人目光看着，他不敢露出，只能勉强露出笑意，抱拳拜见，可他的拜见还没等完成，法兵阁长老就收回目光，好奇的看向王宝乐。

    “那你一定是灵坯学首了！”

    林天浩的面色突的一变，王宝乐赧然一笑，不管林天浩什么脸色，直接抬手指了指对方。

    “他才是灵坯学首，前辈，我是灵石学首。”

    法兵阁长老闻言诧异，似乎觉得有些不可思议，摇了摇头，思索后，从身上拿出一枚玉简，递给了王宝乐。

    “这玉简内，记录了灵坯之后的部分锻材学，你可先熟悉熟悉，自学摸索。”给完玉简，这法兵阁长老在掌院陪同下离去。

    很快的，当掌院回来后，他向着众人勉励了几句，又问了问王宝乐的学业，这才宣布这一次的讲堂结束。

    山羊胡等人也都相继离去，不过每一个在临走前，都会多看王宝乐几眼，尤其是山羊胡，更是看向王宝乐时，笑意满面，他觉得自己当初的特招，特别的正确。

    于是在鼓励了王宝乐几句后，才与法兵系的老师们离开。

    随着众老师的离开，王宝乐立刻就被众多学首带着善意结交，彼此笑谈中一起走下掌院峰，在峰下才各自回到了所在系。

    唯独曹坤与林天浩，二人面色阴沉无比，死死的盯着王宝乐的背影，如果目光能杀人，曹坤此刻一定会上去狠狠地戳王宝乐千万刀……

    “曹坤，你回去多努力一下……我担心这胖子下一步，会夺你的回纹学首！”林天浩心事重重，哪怕知道提醒也没用，可还是叹了口气，提醒曹坤。

    曹坤整个人呆了一下，他之前就感觉不妙，此刻更是呼吸变的急促，面色瞬间苍白，立刻抱拳急速回到洞府，红着眼，开始疯狂的学习。

