第485章 苍茫道宫！

    在王宝乐回往火星的路上，联邦的各个媒体，依旧还在庆祝缥缈道院太上长老李行文的突破之事，在这普天同庆下，欢声笑语弥漫整个联邦。

    与此同时，民众很少有人知道，联邦总统端木雀，在李行文突破后的第四天，也选择了闭关，同时整个都城，也都开启了防护，防止一切意外出现，而李行文虽在缥缈道院，可他始终关注都城，若是那里有什么风吹草动，他会第一时间前往为端木雀护法。

    毕竟，如果端木雀也可以突破，那么对联邦而言，才算是真正的踏入到了元婴时代，同时最重要的，他们两个若能接连突破，那么就代表其他人……也不是没有希望。

    比如……议员长，比如火星域主，比如其他三大道院的太上长老，又或者是星河落日宗以及羽化先天宗，甚至五世天族！

    毕竟端木雀其实算是第二代了，而如李行文这样的经历了天地变化，又经历了凶兽浩劫，可以说是从末日中杀出的老一辈，他们无论是心智还是资质，都算是一代天骄！

    这样的人，不应该被困在结丹境！

    于是如端木雀一样闭关者，实际上还有一些，都在渴望修为突破，踏入元婴境！

    只是……这一步的难度极大，不但需要时间，更需要机缘，虽说修行时代的开启，任何走到巅峰者，都必定有其机缘，可机缘……也分大小。

    不过这些事情，就不是王宝乐所去关注的了，此刻的他在飞艇回到了火星后，就立刻急切的赶回了特区，直至踏在了特区的范围内，隐隐的与地底的冥器产生了联系后，确定一切无碍，王宝乐心底才松了口气。

    随后又有些发愁，实在是冥器虽强，可残损太严重，而若是修不好，又不能取出，这给王宝乐的感觉，就好像是有人拿着一张他王宝乐瘦下后，帅气惊天的照片，放在他的面前，他能看到，能感受，可偏偏就是特么的瘦不下来！！

    这就让王宝乐心底连连叹息，而他离开的这段时间，特区也没有什么大事，李婉儿依旧在闭关，至于林天浩等人，也都各自有所分配，每个月固定一人执勤般管理特区，其他人似乎被李行文的突破振奋，又眼睁睁看着王宝乐突破，所以也都开始了闭关。

    以点见面，似乎整个联邦的修士，都在李行文的突破后，纷纷有所感触，迸发出了一股更强烈的修行热潮。

    于是回到火星的王宝乐，在思索后，也决定修炼自己的冥法，但就在他打算进入地窟内修炼时，联邦在这普天同庆，且修行热潮掀起时，忽然的宣布了一件事！

    重建水星！！

    经历了那场浩劫的水星，其上已是废墟，就连整个星辰也都近乎枯萎，元气大伤下，黯淡无光，对此，联邦在这全民热情高涨的一刻，提出的这件事，立刻就获得了大量的支持。

    同时，这件事也好似一个信号，立刻就使得联邦各方势力的首脑，纷纷心神震动，无疑以他们所掌握的消息，去看这水星重建之事，看到的是寻常民众，所不知晓的真相！

    “水星传送阵……要真正开始建造了。”这是几乎所有势力的首脑，在看到联邦宣布重建水星后，浮现在心底的第一句话。

    实际上也的确如此，王宝乐在这消息宣布的第二天，就立刻接到了火星域主的传音，在这传音里，火星域主给了他大量的图纸，让他在规定的时间内，将这些图纸内所描述的零件，一一制造出来。

    且所有打造这零件所需的资源，火星全力提供！

    这就让王宝乐心神一震，感受到了一股山雨欲来之感，再联想太上长老与宗主的话语，又去看了看联邦宣布重建水星之事，他的心中已经有了猜测，于是立刻问询火星域主。


    火星域主沉默了一下，似在衡量能否去告知，半晌后，她深吸口气，在火星大阵突然间的全力运转下，也不知她如何操作的，竟使二人之间的传音，好似被加密一般，杜绝了被人窃听的风险后，这才缓缓开口。

    “联邦宣布的重建水星，你应该也知道了，但……这只是明面上的事情，真正重建水星的目的，是要在那里，修建一座巨大的传送阵！”

    “这传送阵，实际上之前就已经在修建了，不过一方面缺少很多材料，另一方面时机未到，故而很是缓慢，又经历浩劫，所以只剩下了残骸。”

    “不过现在……时机已经快要到了，所以联邦也加快了进程，打算真正的去建造这通往……青铜古剑的传送大阵！”

    “所以不仅仅是你，实际上联邦的所有法兵师，都接到了各自打造零件的任务，这些零件最终将会被汇聚在一起，组成……传送阵！”

    听着火星域主的话语，王宝乐神情有些凛然，脑海念头千转间，忽然开口。

    “联邦百子计划？”

    “有些事情，以你的权限可以知晓，不过告诉你的方式要特别谨慎，尤其是不能在地球直接说出……当然，这或许有些小题大做，又或者是小人之心度君子之腹，可没有人敢去赌，毕竟这不是一个人的事情，这是整个联邦，整个文明，整个人类的一次生死冒险！”火星域主答非所问，但这句话，也解开了王宝乐在缥缈道院时，无论是太上长老还是宗主，都语焉不详的原因。

    而越是这样，王宝乐的目中就越是露出奇异之芒，他没有说话，而是等待火星域主的告知。

    似乎很满意王宝乐的这种遇到大事时的沉稳，火星域主又沉吟了片刻，声音本能的低了一些，缓缓开口。

    “宝乐，我接下来告诉你的，是联邦内除非是有九成的正从一爵，全部同意授权，方可解封对内部公开的一级绝密……”

    “四十多年前，星空剧变，一把庞大的青铜古剑进入太阳系，仅仅是威压，就使得星空震颤，而此剑最终刺在了太阳上，露出了小半个剑尖！”

    “此剑剑柄部分大半碎裂，落在太阳系内，方使得灵元纪开启，使得联邦所有能源失效，出现了修行文明，可实际上……这把青铜古剑，来自一个地外的修行文明，其文明层次比我们高出太多太多，甚至此剑……也仅仅是那个文明的一个宗门！”

    “或者说，这是一艘方舟，而他们是逃难而出，但却在路上遇到了意外，这才坠在了太阳系内！”

    “而那古剑上，至今依旧还有活人，且数量不少！！”火星域主说到这里，王宝乐呼吸有些急促，但却没有多少意外，而是深吸口气后，等待火星域主的继续述说。

    “根据我们所知晓的情报，这青铜古剑的宗门，叫做……苍茫道宫！”

    “这苍茫道宫因此番剧变，也有损伤，且在三个拥有不同心念的大能掌权下，分成了三方势力！”

    “一方势力，我们称之为黑暗派，此派主张的是离开这里，要按照其宗原本的计划，前往他们原定的目的地，但因古剑损坏严重，故而他们的想法，就是要搜刮整个太阳系的一切资源，修补大剑，从而达成目的！”

    “而一旦他们主政，则联邦必定浩劫，你可以想象太阳系内所有星源失去，且太阳也被抽出能源下，整个太阳系，将成为废墟，至于我们，最理想的方式，也只是成为此宗的仆奴！”

