第486章 隐秘与历史

    听到这里，王宝乐猛地抬头，他的脑海在这一刹那，竟浮现出了冥宗崩溃，被灭杀的一幕，他不知道这黑暗派一旦成功，会如何对待地球人，但这种被动，且生死掌握在对方一念内的事情，非但是他，而是整个联邦之人，都绝对不愿发生的！

    “但这古剑的苍茫道宫，黑暗派的势力相对而言略弱，真正掌握话语权的，是第二股势力，我们称之为光明派，当然这名字只是我们对他们的称呼。”

    “这光明派的主政思想与黑暗派不同，他们认为既然母星文明已消散，那么不管是去原定之地，还是留在太阳系，都是一样的，而太阳系在他们看去，也是认可，故而想要在太阳系内定居……同时与联邦进行深度的融合，以一种同化的方式，最终吸收联邦成为他们的一部分！”

    “共同建造，共同发展，虽这想法有些理想化，可对弱势的我们来说，这是最好的选择！至于第三方势力，可以不去考虑了，他们属于中立，闭关修行，更懒于这些勾心斗角。”火星域主说到这里，顿了一下，等待王宝乐将她的话语消化。

    “所以，这黑暗派与光明派，就开始了争论，进而有了矛盾？”王宝乐沉吟后，开口问道。

    “按照我们所了解的情况，其上确是这个样子，且光明派也占据了主导，所以才有了水星传送阵之事！”

    “实际上，我说的这些，都是四十多年前的事情，而水星传送阵，也是在那个时候，开始初步建造的……因为青铜古剑的碎灭与破损，使得其结构发生了巨大变化，同时又过于靠近太阳，所以只能维持开启隔热的防护，无法主动开启传送离去，这就使得青铜古剑上的这个苍茫道宫，如同被困住一样，一旦离开防护，强行冲出，怕是没等飞出，就会被太阳生生融化！”火星域主说到这里，王宝乐眉头皱起。

    “域主，这里有些矛盾吧？既然无法离开，那黑暗派又如何挖掘太阳系一切资源？另外联邦又是如何知晓的这些情报？”王宝乐揉了揉眉心，他虽对青铜古剑有些常人所不知道的了解，可还是在这一刻，被这些消息所震动。

    “你所想到的，这些年来，联邦的人都早已想的太多，苍茫道宫虽被困住，但也不是不能离开，只不过青铜古剑上主动开启传送，会消耗极大的资源与人力，故而这光明派在占据了主导后，集合惊人的资源，终于传送了一人出来，此人作为代表，前往了当时正处于天地剧变下的联邦！”

    “那位元婴修士？”王宝乐心神一震，立刻开口。

    “这位前辈名为墨高子，也就是你口中的那位元婴修士，他在到了联邦，找到了当时的总统李行文后，没有隐瞒自己的任务，告知了苍茫道宫的那些事情，同时与联邦进行深度的合作，包含……传授与教导我们如何修行……可以说，这位前辈的存在，才使得联邦的修行文明，从一开始就速度惊人！”火星域主说起这墨高子，语气既崇敬，又复杂。

    王宝乐在听到这些话后，眼睛也都睁大，这件事，实在是超出他的预料，可仔细一想似乎也有道理，毕竟短短四十年时间，依靠自学摸索，联邦就发展到了如今的程度，此事实在太过匪夷所思！

    “同时，在墨高子前辈的要求下，水星开始建造传送阵，他也明言告知，此阵一旦修建成，可使青铜古剑的苍茫道宫之修，与联邦之人，自由传送，等于是给青铜古剑之修，打开了一扇门！”

    “甚至我方才告诉你的那些，里面有大半都是这位墨高子前辈述说的，对于墨高子前辈，无论是我，还是联邦的高层，都心怀感恩，因为联邦的修行文明，可以说是他老人家一手推动的，而在四十多年前他到来时，联邦……连古武都没有，如果他老人家有歹意，也就没有今天的联邦了。”

    “但是……”火星域主沉默一下，语气很是复杂的轻叹一声。

    “他老人家，毕竟不是联邦人，同时也不是苍茫道宫的势力之主……而我们愿意相信善意，但我们不能去赌这份善意，因为一旦失败，代价太大……”

    “所以，在了解了全部情况后，在墨高子前辈要求联邦搜集资源，建造传送阵后，当时的总统李行文，有了一个决定，那就是……尽可能的拖延传送阵的修建，同时，他向墨高子前辈，提出了一个申请！”


    “那就是……联邦之人，要去一趟青铜古剑，去亲眼看一看里面的世界，去判断这一切的真伪！”

    “你应该可以想象的到，当时的李行文，那是抱着死亡的决心，甚至他都安排好了后事，也包括了他一旦被人操控后的种种处理方案。”火星域主轻叹一声，话语里带着对那个时代的感慨，毕竟就算是她，也都没有亲身经历曾经的坎坷。

    王宝乐沉默，脑海里浮现出李行文的身影，同时他忽然之间，似乎理解了……联邦总统这个称呼下，需要承担的责任。

    “没有人知道当时的李行文，是如何与墨高子前辈沟通的，即便是现在，他也始终没说这件事，总之最终……墨高子前辈同意了此事，与苍茫道宫沟通后，光明派耗费了更大的资源，外加墨高子前辈全身修为之力支撑，勉强的将李行文以及当时随他同去的五人，一同传送到了青铜古剑上。”

    “在那里，他们见证了苍茫道宫，且各有造化，确定了光明派的诚意，达成了合作，归来时，李行文前辈抱回了一个婴儿，至于其他五人，一位成为了五世天族的老祖，一位则是现在的议员长，另外三位，分别创立了三月集团，星河落日宗与羽化先天宗，成为了各自的老祖！”

    “另外，那一次的传送，对青铜古剑影响不小，所以至今为止，也都没有再次传送过。”

    王宝乐听到这里，他想到卓一凡曾经有说过的，五世天族那可以凝聚前世之影的奇异功法，同时对于太上长老抱回的婴儿，也有了猜测。

    “李无尘……”王宝乐若有所思时，火星域主的声音，再次传来。

    “随后，联邦开始筹备登陆青铜古剑计划以及联邦百子计划，开始搜集资源，建造传送阵，但因凶兽海的爆发，这计划被延误，而这一战……墨高子前辈因之前耗费修为开启传送，处于闭关中，故而没有参与相助。”

    “但也正是这一战，使得联邦虽流血流泪，可却飞速的成长起来，而战后……李行文对于传送阵计划的重启，再次有了迟疑，哪怕见证了苍茫道宫的诚意，可依旧还是不能完全放心，毕竟一旦传送阵建成，就代表古剑之人能顺利外出，哪怕这是机缘，但也不得不犹疑，担心打开地狱之门。”

    “毕竟，在联邦整个文明的安危面前，再多的迟疑，也都是正确的！直至最后，李行文虽还是选择了建造，但却依旧拖延之计，定下这方针后，他选择了卸任，而继任者端木雀，他一方面秉承着李行文的计划，同时也有自己的安排。”

    “他提出了反灵炸弹的研制，定下这反灵炸弹，成为联邦底牌的方针，同时也没有隐瞒修为已经恢复，且出关的墨高子前辈，如实告知，联邦需要有所准备，需要具备底牌，才可真正在合作上，完全放心。”

    “对此，墨高子前辈认同，他知道弱小文明在遇到强大文明时的忧虑，所以没有干预，而是默默等待。”

    “直至数年前，你曾参与的那一战中，一举镇压了兽潮，使得联邦未来一大段时间内，都不需对兽潮有所分心后，再加上反灵炸弹的初步研制成功，同时端木雀担心墨高子前辈等的太久，会出变化，所以重启登录古剑计划，开启联邦百子计划！”

    “于是，有了你那一次的进入都城与选拔，这联邦百子，实际上就是按照李行文当年与苍茫道宫光明派的约定，是联邦第一批要送入古剑之人，他们将前往苍茫道宫，在那里学习与修炼，提高修为的同时，算是真正意义上，与光明派的初步融合！”

    火星域主平缓的话语里，慢慢道出了联邦灵元纪四十多年来的历史，好似一幕画卷，铺展在了王宝乐的眼前，使得他心绪起了波澜，久久无法平静。

