第487章 冥器开发！

    似也知道自己所说的事情，对任何一个联邦修士来说，都极为震撼，所以火星域主停顿了一下后，等待王宝乐吸收与消化，才继续开口。

    “随着反灵炸弹的成功研制，传送阵实际上已经在修建了，可却经历了水星浩劫，毁于一旦……如今，水星重建，其内的传送阵，自然也要重新建造。”

    “不过……这一次联邦虽重建传送阵，且资源已够，但所需的大量关键零件，还是需要一些时间才可一一打造出来，所以才有了本座给你的图纸之事。”交代了一切缘由后，火星域主结束了传音。

    如果换了王宝乐刚刚进入联邦体系时，他或许听到这些，会沉浸与震撼在苍茫道宫与联邦的合作里，可如今的他，已经学会了去分析与判断任何人说出的任何话语。

    所以在火星域主传音挂掉后，王宝乐盘膝坐在那里，沉吟半晌后，双目忽然一闪。

    “有点意思……火星域主话语里，给我的感觉是打造零件很急的样子……但却没有说，所谓的规定时间，到底是多久……”

    王宝乐若有所思，回忆之前火星域主的话语，沉吟许久后，他大致猜测出了联邦的想法，那是既想要建造传送阵，使得联邦文明在这场合作中提高与飞跃，但同时又担心开启了地狱之门。

    不过显然几十年的相处，使得他们对那位墨高子前辈有了很深的信任，毕竟如果墨高子真有歹意，凭着其修为，早就可以强行推动此事。

    也正是因此，传送阵虽磕磕绊绊，但如今也算是勉强步入了正轨，之所以没有给出规定时间，在王宝乐判断，或许这是联邦还在等一些杀手锏与底牌的完成……

    “反灵炸弹是底牌之一，太上长老修为突破同样也是底牌，那么后续还有什么底牌呢？”王宝乐沉吟中，因他没有接触过那位墨高子，所以始终觉得这传送阵的打造，有些不安全。

    不过他虽没接触过墨高子，但却相信联邦的高层里没有傻子，都是一群老奸巨猾的老狐狸，如火星域主所说，自己所顾虑与思考的，联邦中已经有太多人，全部都考量了。

    想到这里，王宝乐深吸口气，将此事埋在心底，开始了闭关，一方面修炼自己的冥法引魂，另一方面则是每天抽出一些时间，去打造联邦所需的传送零件。

    就这样，过去了七天，王宝乐这里的修行与打造，都在顺利进行时，一支隶属于联邦的考察队，忽然到来，入驻了特区，在向王宝乐提出申请后，进入到了地窟内，开始对地窟的壁障厚度，展开了研究与调查。

    此事王宝乐不能去拒绝，但却让他的警惕心，瞬间提高，尤其是在又过去了三天后，第二支考察队也来到火星，这就让王宝乐倒吸口气，感受到了一股危机。

    “难道说联邦的第三个底牌，就是我的冥器！！”王宝乐想到这里，立刻纠结，他虽想帮助联邦，可他更清楚，自己身为这冥器主人之事，如果在自己修为足够时宣布，无论对自己还是对联邦，都是天大的好事。

    但若是现在的修为去暴露了这件事，那么对联邦或许没什么大碍，可对自己而言……就有些不好说了。

    这件事，王宝乐不敢去赌，也不能去赌，这就让他不由得叹息起来，他一想到自己的宝贝，天天被人惦记着，且还是那么多大人物惦记，他就心虚。

    毕竟联邦对这冥器，似志在必得，就算这一次无功而返，怕是要不了多久，还会有下一次的考察。

    于是王宝乐思来想去后，在那几支考察队探寻了数日，搜集了详细的数据离去后，他赶紧就趁人不注意，溜入了冥器内，召集了小男孩等三个器灵，开始问询修复情况。

    当得知想要修复到一成，还需要一个月左右的时间后，王宝乐这才出来，开始冥思苦想，琢磨方案。

    “残存的壁障，应该还可以支撑半载的样子，才会达到能被强行轰开的程度……可就算是冥器到时候已经恢复的更多，联邦无法开启，但他们必定对这里更为渴望，时刻惦记，这样的话……总是让人不安啊……所以与其被联邦时刻窥伺，不如……我主动出击！”王宝乐目中闪动，脑海不断推演下，定制了一个计划。

    他很清楚主动与被动之间的差距，与其天天担心，不如主动引导一次开启，从而一绝后患！


    这计划分为两步，第一步是他打算等这冥器修复到了一成后，主动撤去壁障，引联邦各方势力强者到来，随后，就是在这冥器内，展开第二步计划！

    仔仔细细的将这计划在脑海里多次推演后，王宝乐甚至都在自己的密室内，捏着嗓子了，练习了各种沧桑的声音，随着时间流逝，很快一个月过去，当他得到了船灵的通知，舟船已修复一成，随时可以开启防护后，王宝乐目中闪动奇异之光。

    他深吸口气，再次于脑海里推演了所有方案步骤后，立刻就安排特区内的修士，加强对地窟内壁障的监控，同时自己暗中操控冥器，使这壁障消融速度更快。

    于是，他很快就得到了想要的来自特区修士的汇报，拿到这份汇报后，王宝乐立刻就给火星域主传音，声音激动的报告此事。

    而他的报告，也立刻就引起了火星域主的高度重视，甚至都亲自到来，在王宝乐的内心紧张，可表面却丝毫不漏的陪同下，火星域主查看一番，离去后，她将探查结果传送到了联邦。

    就这样，一切快的超乎王宝乐的想象，从他汇报壁障消融，直至联邦轰动，各方势力振奋，陆续有人到来，这整个过程，也就是半个月的时间。

    各方势力的首脑，虽与端木雀一样，都在闭关，可壁障的消融，此事太大，他们哪怕无法亲自到来，可也派遣了各自的强者，一时之间，一艘艘飞艇从联邦各个地方飞出，直奔火星，甚至李行文都亲自带队到来。

    就连联邦，也都出动了数位供奉，使得特区这里，在这半个月中，汇聚了几乎联邦大半的结丹修士。

    除了李婉儿依旧在闭关外，王宝乐与林天浩以及金多明、孔道等人，也都忙碌起来，负责接待的同时，也负责时刻监控壁障最后的消融程度。

    终于，在全面搜集了所有的信息后，李行文定下了轰开壁障的计划，而在这计划发动前，王宝乐带着迟疑，找到了李行文。

    “太上长老，我这几天有些心底慌慌的，您说……这壁障突然消融，是不是里面有人在操控啊？”

    此刻的李行文，正在进行最后的布置，闻言抬头扫了扫王宝乐，一瞪眼。

    “怕什么，管他有没有人在操控，轰开进去看看不就知道了。”

    王宝乐心底无奈，可还是忍不住问了一句。

    “太上长老爷爷，我这不是担心么，万一这神兵的主人没死，就在这神兵内，我们这一轰开……”王宝乐眨了眨眼，看向李行文。

    李行文神色如常，但看向王宝乐时，目中露出一抹深意，随后淡淡开口。

    “宝乐啊，知道为何这一次，是老夫来带队么……”

    王宝乐一愣，没说话，而李行文也没继续上一句的话题，而是低头看向地底，目中露出深邃之芒，缓缓开口。

    “自家门口，埋着这么一件物品，我们总要去判断一下，对方有没有主人，也要判断一下，是否存在了恶意与隐患，尤其是在如今这个重要的时刻，更不能有丝毫不稳的因素存在……所以，火星实验基地内，一百枚反灵炸弹，已经都调整了方位，随时可以发射出来……同时联邦的整个太阳系的阵法，也都蓄势待发。”

    “另外，还有一些其他的准备，可以说……除非是这冥器内的主人，真的到了我们无法抗衡的程度，否则的话……老夫就算想讲理，可此物，联邦内部已达成共识，他们要定了！”

    “宝乐，你懂么？”李行文抬起头，深深的看了王宝乐一眼。

