第488章 心累的王宝乐

    听着太上长老李行文的话语，王宝乐神色看似如常，可心底却咯噔一下，升起了一些疑惑，实在是……李行文对他说的话中，似乎蕴藏了一些其他的含义。

    这含义看似云山雾绕，可若是加上一个前提，那么一切就清晰明了，这前提就是……李行文知道冥器的主人是谁！

    “不能吧……”王宝乐有些心虚，可却忍不住按照这个前提去思索李行文的话语，这么一分析……李行文分明是说，这冥器的主人，一定要展现出让联邦震撼以及敬畏的力量，且不能带着恶意，如此一来，才可让联邦彻底放心的同时，也不敢对这冥器产生任何想法，最起码……短时间内，不会有什么想法。

    而一旦做不到这一点，或者是让联邦产生了什么误会，那么无论是反灵炸弹，还是太阳系的阵法，都将凝聚在此地。

    这就让王宝乐心底一颤之后，赶紧一拍胸口，冲着李行文摆出一副对联邦忠诚的表情，大声开口。

    “太上长老爷爷，宝乐懂了，这地底下的宝贝，我们联邦要定了，弟子本打算这一次不跟着下去，现在想明白了，我要和大家一起，既是表率，又是为联邦付出自己的全部！”

    望着王宝乐的表态，李行文眼皮一翻，打量了王宝乐几眼后，低下头继续看着联邦的布置图纸，似随意的说了一句。

    “这么大的事，若是搞砸了，下一次来的可就不是老夫了。”说完，李行文头也不抬的一挥手，结束了谈话。

    王宝乐赶紧退出，直至离开了李行文的居所后，他左右看了看，发现没人注意自己，这才擦了擦额头的汗水，目中露出果断。

    “没办法了，不管太上长老是不是猜到了什么，这一次我都要执行自己之前的计划，干一把大事了！”王宝乐深吸口气，有了决心。

    不管如何，这冥器既然到手了，就绝对不能交出去，也不能让人知道是自己的，于是回到了自己的居所后，王宝乐立刻就盘膝打坐，在脑海里再次推演计划，直至确定每一个环节都没问题后，因如今的特区外人太多，且大都在监控地窟，所以为了防止出现意外，王宝乐没有与器灵沟通，而是默默等待联邦计划执行之日的到来。

    没有等太久，随着时间的流逝，李行文带人对地窟的壁障又进行了数次考察后，经过论证与研究，甚至还将数据发送到了联邦，最终在联邦高层以及各方势力的确定下，认可了李行文的方案！

    定在……三天后，强力轰开地窟壁障，同时无论是反灵炸弹，还是太阳系的阵法，又或者是各方势力的结丹强者，都全力准备，尤其是汇聚到特区的结丹修士，更是在数量上突破了七十！

    要知道，整个联邦的结丹修士，总数不到二百人的样子，如今汇聚到这里的，已经占据了三成左右，更有元婴修士李行文亲自带队，这股力量的强悍程度，对联邦而言，足以镇压与横扫境内一切势力了。

    从这一点也能看出，联邦对于这火星神兵，志在必得！

    而随着大量结丹修士的到来，一同跟随他们来到特区的，还有数量更多的筑基以及真息境修士，他们将在这一次的火星神兵开发中，作为辅助以及基础的挖掘，所以整个特区的热闹程度，也超出了以往。

    终于，三天时间一晃而过，随着强行轰开壁障之日的到来，地窟外，大量的筑基以及真息修士，都做好了准备，只等壁障轰开后，冲入地窟深处！

    而在地窟内，在李行文的带队下，火星域主以及其他到来的结丹修士，都汇聚在了地窟的深处，那层壁障之外，开始了轰击！

    这轰击的主力，正是李行文，他站在壁障外，随着双手掐诀，顿时元婴的波动从其身上不断地爆发，似化作了一把锋利的剑，不断地轰刺壁障，使得那壁障也都震颤越发强烈。


    还有火星域主等人，也都尽皆出手，一时之间，地窟内声势浩大，巨响惊人。

    至于其他人，也都跟着纷纷出手，远远看去，壁障内术法之芒五光十色，法兵的气息更是充斥左右，好似大地都在震颤，惊天动地。

    这轰击的众人中，也有王宝乐……此刻的他，一边出手，一边望着那已经明显稀薄了太多的壁障，心底满是感慨，哪怕他觉得自己的计划已经近乎万无一失了，可还是有些忐忑。

    “唉，心累啊。”

    心底感叹中，王宝乐大吼一声，继续出手，打出一道术法，落在壁障上，他虽身份上是这特区之首，可在这里，结丹众多，所以王宝乐的修为在人群中，并不突出，也就没有太过显眼，这也是他特意为之，更是在出手时，王宝乐还对身边的一个结丹修士，大喊了几句。

    “大家要多努力啊，争取用最快的速度，拿下这里的神兵，为我联邦增添一份至强战力！”

    在王宝乐身边的结丹修士，是五世天族的长老，他虽对王宝乐厌烦，可如今这里修士众多，他也不好把这厌恶摆在面上，于是敷衍了几句后，也就没去理会王宝乐。

    若换了其他时候，王宝乐必定瞪眼，可眼下的他，看似兴奋，但心底都在颤抖了，一种带着强盗来到自己家门的感觉，在他的心中不断地浮现。

    “带着强盗来自己家门也就罢了，偏偏我还要和强盗一起去轰自己的大门！”王宝乐心底郁闷，可一想到那么多的反灵炸弹正对准这里，他就赶紧稳定气息，继续出手的同时，在人群里又高呼了几嗓子助威。

    他的助威声，被不少人听到，但也没去在意，毕竟此刻众人都很兴奋，甚至还有一些，也都高呼起来，在那轰鸣声中，联邦一方气势如虹。

    不过……王宝乐的声音落在前方正出手轰击壁障的李行文耳中时，李行文这里心底哼了一声，灵识一扫，注意到了王宝乐那看似振奋的表情。

    “这小子装的还挺像啊！”李行文心底嘀咕了一句，他通过之前的判断与接触，心底早就有了猜测，琢磨着虽说不知道王宝乐是怎么做到的，但这冥器与王宝乐之间，必定是存在了一些关系。

    “该提醒的都已经提醒了，这小子也不傻，如果还是没处理好……那也真的没办法了。”李行文眯起眼，实际上早在数日前，他就可以轰开这壁障了，但却始终以研究与论证来拖延，就是为了给王宝乐时间去准备，可以说他已经做到了极致，如今算了算时间后，李行文气息沉凝，目中露出果断，双手蓦然掐诀，口中低吼一声。

    “诸位道友，将你们的术法，汇聚在老夫这里！”说着，李行文双手猛地一挥，顿时就有一层光幕，从他身上爆发开来，远远看去，好似形成了一个光球。

    随着火星域主等人果断的将术法落在这光球上，顿时这光球光芒越发璀璨，气势更强，这就让众人心神一震间，纷纷出手，立刻这光球的波动急速的暴增，一股毁灭之意，弥漫四方。

    王宝乐吓了一跳，心肝都颤了几下，狠狠一咬牙，也打出了一道术法，落在了光球上，很快的，当此地众人之力都汇聚在光球内，这光球散出璀璨刺目之芒，好似一个小太阳，最后在李行文的一声低吼中，他大手一挥，这光球急速转变，竟化作了一把庞大的光刀，被他一把抓住后，向着前方壁障，猛然一斩！！

    惊天动地的轰鸣声，在这一刹那，随着咔咔的碎裂之音，蓦然回荡，壁障……更是在这一刹那，似承受不住这股力量，直接就崩溃开来，可就在其四分五裂的一瞬……

    突然的，一道紫色的光幕，竟从这碎裂的壁障内，突然出现，向着四周好似风暴横扫般，倏然爆发，赫然是在壁障下，竟还有一层防护！！

