第489章 老夫天帅子！

    且这防护……明显比那壁障，要强悍太多，仅仅是气息，就立刻让地窟内的众人，一个个神色大变！！

    更是在这紫色防护出现的刹那，此防护光幕就猛地扩散，看去时，就好似这一层紫色光幕，如同波浪，横扫四方的同时，直接就与最前方的李行文碰触到了一起。

    李行文神色蓦然变化中，甚至都无法抵抗，整个身躯就被这光幕推动的倒退开来，他这里都如此，更不用说火星域主以及其他结丹了，刹那间，这地窟内的所有结丹修士，无不心神狂震中，被这紫色光幕推动着纷纷倒退开来。

    尤其是火星域主，在这倒退中，她呼吸急促，面色急速变化，很显然这里的一切，都超出了她曾经的判断，她怎么也没想到，壁障之后，竟还有这紫色光幕，尤其是这光幕的爆发，她隐隐有种好似人为操控之感。

    “莫非……这里的神兵冥器，真的有主？”火星域主惊疑不定，倒退间飞速看向李行文，注意到了李行文此刻的目中，一样有惊疑之意。

    而显然，这光幕对众人没有恶意，所以只是将人推开，并没有爆发伤人，但仅仅如此，也都让此地所有人，纷纷骇然起来，不少人都失声惊呼。

    王宝乐也在人群里，也是摆出了惊骇的神情，发出呼声。

    无疑……这光幕的强悍程度，超出了他们的想象，此刻纷纷倒退时，李行文双目收缩，手中已然出现了一枚玉简，只要捏碎，就可让反灵炸弹以及太阳系阵法爆发，可他没有立刻这么做，而是惊疑不定中，侧头似看了王宝乐一眼。

    也正在这时，一股惊天动地的气息，直接就从这紫色光幕内，好似风暴般，猛然散开！

    这气息之强，似能无视结丹，碾压元婴，充斥整个地窟的同时，仿佛化作了某种神念，在众人身上一扫而过，包括王宝乐在内的所有人，都脑海震动，似乎被这神念掠过心神。

    与此同时，在众人的心神内，一个威严的声音，带着一丝不悦，蓦然回荡！

    “聒噪！”

    这声音如同天雷，直接就在地窟通道内炸开，回荡在所有人的耳中，震动心神的同时，也都感受到了这声音内蕴含的沧桑之感，就仿佛说出这话之人，存在了太久太久的岁月，以至于就连声音，也都蕴含了苍老与浩瀚。

    而这声音的出现，顿时就让此地的所有联邦修士，一个个神色再次大变，他们中也有部分人，之前对于这神兵有所猜测，认为其内或许存在了神兵之主，只不过这种可能性在联邦判断很小而已。

    但现在，随着声音的回荡，这个极小的可能性，已经成为了全部，这火星神兵内，的的确确，有其主人存在！！

    尤其是对方显然是深不可测，这话语的传出，并非任何文明的语音，而是依靠神念，传递了某种意志，回荡在众人心神时，无视语言的界限，好似精神的交流，这种手段，更是让众人都悚然心惊。

    “果然有人！”火星域主眯起了眼，在她的火星内，存在的这神兵，她居然直至今天才知道，里面竟一直存在了外星修士，这让她心神掀起大浪的同时，警惕心也到了极致，实在是水星浩劫，历历在目！

    王宝乐也是睁大了眼，露出无法置信的骇然模样，甚至呼吸都凝滞起来，身体更是仿佛本能就要倒退，哪怕李行文之前猜测这冥器与王宝乐有关，可如今也都有些惊疑不定了，他深吸口气，退后几步向着那紫色光幕抱拳一拜。

    “前辈，我等来自太阳系地球文明，此星……属于我文明之物，因不知前辈栖息在此，多有打扰，还望前辈见谅。”


    在说出这段话的同时，李行文也努力的震荡自己的灵识，使其也蕴含了自己想要表达的善意，事实上这一刻的他，也都被这紫色光幕震撼不已。

    而在这众人心神颤抖，李行文话语传出后，从那紫色光幕内，传出了带着疑惑的声音！

    “汝等文明？老夫闭关前，记得此地分明是冥宗放牧之处……”说到这里，这苍老的声音一顿，其神念竟再一次爆发，横扫四方时，刹那扩散，又刹那消失，随后沉默了半晌，才传出一声叹息。

    “原来，已过去了这么久……”

    李行文与火星域主，都被这神念的扩散与消失再次震慑，其他势力的结丹修士，也都一个个呼吸急促，胆颤心惊中，李行文始终握着手里的玉简，迟疑后向着紫色光幕再次一拜。

    “前辈，这里……如今是地球文明所在！”

    随着李行文话语传出，紫色光幕内有叹息声回荡。

    “老夫天帅子，为追寻踏天之道，在此修行已有数十万载，虽道心永恒，但天地悠悠，不想星空变迁已至这一轮回纪元……”

    紫色光幕内，那沧桑的声音再次传来，回荡众人心神时，天帅子这个名字，顿时就被所有人都牢牢记住，一个个努力收敛心神间，也都赶紧恭敬拜见。

    王宝乐在人群里，也是颤抖着拜见，可心中却难免得意，不用说如今说话的那所谓神兵之主，正是他的器灵国师老头。

    最重要的是，这番话语，都是他王宝乐想出来的，尤其是天帅子这个称呼，更是他的得意之作，虽说当初命令国师老头这么去说时，国师老头有些说不出口，但在王宝乐的命令下，国师老头还是屈服了。

    而国师老头也的确没让王宝乐失望，这番话语说的，他王宝乐都差点信了。

    至于那紫色光幕，正是冥器舟船被修复了一成后，激发出的堪比灵仙境大圆满的防护，而这场震慑，也正是王宝乐计划中的第一步！

    “太上长老爷爷暗示我，需要震慑一下联邦，才能让联邦不来惦记这里，现在这震慑，可以了吧，也不能太过了，万一太上长老召唤了反灵炸弹，那就玩完了！”王宝乐眨了眨眼，知道自己的第一个计划，已经算是初步完成，接下来就等国师老头开口，完成自己的第二个计划了。

    按照他的布置，第一个计划是震慑，至于第二个计划，则是把人吓怕的同时，让联邦总统为首的各方势力，再不敢打这冥器的主意，不过他也知道，联邦为了获得火星神兵，进行了大量的准备，且付出不少，所以如果什么都不给，哪怕这一次离开了，但估计心底也都始终琢磨惦记。

    所以在这计划中，王宝乐是打算给出一些好处的，他这里思绪转动间，这紫色光幕内的国师老头，其沧桑的声音，也再一次的回荡开来。

    “既星空变迁下，这里已是你等文明的起源，则老夫当年与冥宗的约定，也做不得了……罢了，老夫身为无上仙尊，不会平白借用尔等之星，此后但凡在本仙尊洞府外修行，可赐天元生机！”

    话语一出，一股更为强悍的气息，顿时就从紫色光幕内爆发开来，这气息浓郁无比，竟似蕴含无限生机，顺着地窟就冲出特区，使得火星天地色变间，特区大地轰鸣震颤，外界无数修士骇然中，这片浓郁的生机，直接就覆盖了整个特区，使得这里草木瞬间生长，所有修士，包括这里的凡人，无不呼吸加快，感受到身体似乎一下子都轻松不少，仿佛站在这片土地上，就精神焕发，神清气爽！

    这一幕，再次将地窟内的众人震撼，一个个不知该如何去做，纷纷看向李行文。

