第490章 疗养圣地

    而李行文也是心底迟疑，半晌后他深吸口气，露出恭敬之意，向着紫色光幕抱拳深深一拜后，带人离开了这里。

    在飞出地窟的第一时间，李行文就立刻下令，不允许任何人，再踏入地窟半步，同时与火星域主急速离去，显然这里的事情太大，哪怕他是元婴修士，可也要召集会议，共同决定如何与此地相处。

    不过在临走前，他低头看了眼面色苍白，似被震撼的仍有些身体颤抖的王宝乐，眯起了眼，脑海飞速思索后，收回目光，化作长虹远去。

    而此地的其他结丹修士，也都纷纷心底惊疑间，立刻联系各自的势力，同时不敢在这特区逗留，大都离开，去了火星主城等待联邦以及各自势力下一步的指示！

    眼看众人离去，王宝乐心底也松了口气，以他对联邦的了解，他能判断出，基本上……这件事算是成了，联邦应该不会在如今这关键时刻，招惹“天帅子”这种未知的强者！

    所以极大概率，是选择妥协与放弃火星神兵！

    “我王宝乐是个讲道义的人，此番的确是拿了本该属于联邦之物，未来……我天帅子必定加倍偿还！”王宝乐咳嗽一声，慢慢背起手看着天空离去的众人，越发觉得天帅子这个称呼，非常的适合自己。

    “天帅子？”火星主城内，回到这里的李行文，第一时间就召开了全联邦各方势力的会议，在这会议里，他将此番挖掘火星神兵的过程以及细节，全部说出。

    这里面没有半点隐瞒，毕竟火星域主以及各方势力的结丹修士，大都亲眼见证与参与，当天帅子这个道号，从李行文口中说出时，参会的各方，一个个都沉默下来。

    这件事实在太重大，所以哪怕端木雀，也都暂停了闭关，参加了会议，此刻随着轻声开口，说出天帅子这三个字，参会的所有人，都面色有些难看。

    毫无疑问，此事出现的太过突然，最重要的是……如果李行文都无法撼动对方，那么就代表这神秘的天帅子，拥有毁灭整个联邦之力。

    在这会议众人的沉默中，火星域主忽然开口。

    “火星神兵存在已久，但却从来没有出现任何变故……我提议对此事应保守处理！”

    “卧榻之侧，岂容他人酣睡！且如此轻易就给出好处，此人分明心虚！”五世天族的陈家族长，目中露出寒芒，打断了火星域主话语后，继续开口。

    “此事是特区城主的失察，这些年联邦砸了大量资源，可这特区城主，竟没有察觉神兵异常！！”

    “现在不是追究责任的时候，目前我们要衡量此人是否故弄玄虚！”

    众说纷纭下，火星域主没有继续说话，至于议员长等人，也都没有开口，各自沉思中，李行文有些不耐。

    “你们一个个膨胀了吧？联邦什么实力忘记了？还故弄玄虚？你们赌的起吗！老夫明白告诉你们，根据我的判断，这冥器内的天帅子，此人就是这神兵之主，且修为极大可能是灵仙境大成！不然的话，不可能仅仅是气息的散开，就可形成如此威慑！”

    “至于如何处理……除非你们想找死，否则的话，别去招惹这种……我们无法撼动的存在，我建议，与当年冥王星内存在，一样的处理方式！”李行文话语一出，那些正在讨论如何处理此事的各方势力修士，纷纷收声，李行文提到的冥王星，让他们内心震动，实际上他们一个个看似建议颇多，但内心都明白，如果李行文都束手无策，那么最好的处理方法，就是遵从对方的约定。

    眼看众人再次沉默，端木雀轻叹一声，心底有些疲惫的同时，直觉又觉得此事有些蹊跷，不过眼下对他而言，修为突破才是大事，且百子计划在即，与青铜古剑的合作也要正式展开，在这过程里，他也不想节外生枝。

    所以沉吟后，端木雀目中露出果断。


    “就按照李前辈的建议行事吧，暂缓对火星神兵的开发，且此事列为二爵机密，火星特区范围内，各自约束，不得冒犯！”

    随着端木雀与李行文的共同决议，关于火星神兵之事，算是告一段落，暂缓了对火星神兵的开发，同时对外则是宣称地窟壁障下，还有一层壁障，所以联邦还需要时间去研究与推演，算是消除了民众的疑虑。

    同时因火星特区范围内，出现的浓郁生机，此事不在机密范围内，所以很快就传出，使得不少主城修士在知晓后来此探查，在感受到了这里的生机后，一个个都很震惊，有不少直接就选择了在这里定居修炼。

    显而易见于这种生机浓郁之地修行，好处太多，而此事也被不少媒体关注，于是一时之间，整个联邦的民众都知晓了火星特区的生机之事。

    更有一些早年有伤患的修士，也闻风而来，选择在这里疗养，所以在不到半个月的时间里，火星特区的火爆程度，节节攀升！

    这里面金多明的作用最大，他可以说是第一个发现商机者，于是赶紧联系了孔道等人，更是策划了一个名为火星疗养修炼圣地的方案，找到了王宝乐。

    王宝乐哪怕心痛，可这件事不能拒绝，且他也明白，随着联邦暂缓神兵开发，某种程度算是放弃了特区，未来此地的价值将不断的衰减，同时也不可能再有资源倾斜，所以越是这个时候，就越是需要将特区打造出特色，才可让此地长存，且价值提高。

    所以他咬牙下，同意了金多明的策划，于是才有了后面的一系列宣传，同时火星特区的地价，也都节节拔高，距离寸金寸土，也都不远。

    “仅仅是地价提高还不够，毕竟买不起的人还是占据多数的，我们要建造酒店，建造大量的酒店！”王宝乐也提出了自己的观点，完善了金多明的策划，要将火星特区，打造成除了疗养修炼外的旅游圣地！

    金多明立刻振奋，兴致勃勃的开始构架，至于王宝乐这里，虽说还是心痛，毕竟这所谓的生机，消耗的都是冥器之力，好在消耗的程度不大，且可控。

    可他也明白，一旦特区成为了疗伤修炼的圣地，那么仅仅是税收这一项，特区本身就可以截留大部分，某种程度，在收支平衡后，还有不少余留。

    只不过这种收益是长期的，而王宝乐渴望的，是尽快把冥器修复好，尤其是想到冥器修复好后，其爆发出的威力，他就心头火热。

    “我需要大量的资源！”王宝乐深吸口气，虽说联邦内部已经达成共识，暂缓了火星神兵的开发，可王宝乐还是觉得不放心，他太清楚联邦的这些人了，他觉得除非是威慑始终都在，且不断地增加，否则的话……早晚还是会出现第二次开发！

    “不过短时间，应该是无碍了。”想到这里，王宝乐略微松了口气，在急需资源修复冥器的同时，他也明白，这一切的根本，实际上是自己太弱了。

    如果此刻的他是与李行文一样的元婴修士，那么就算说出自己是冥器之主，也都不会有人敢来撼动。

    “还是要修炼！”王宝乐一咬牙，再次闭关，争取早日突破到结丹中期，而在他的闭关中，金多明的商业天赋，也在这一次的策划中，展现的淋漓尽致。

    火星特区，在全联邦都彻底的火了起来，大量的修士与明星拍摄的广告，整个联邦所有媒体都在播放，那广告五花八门，将特区拍摄的美奂绝伦。

    甚至他还和三月集团联手，打造了所谓的火星旅游计划，大幅度的降低了来往的成本，使得每天从地球与其他星球来往火星的飞艇，数量暴增。

    而林天浩也配合金多明，做好了接待工作，至于孔道则是负责安防，使得特区治安超出以往，就这样，在众人的努力下，火星特区的名头，一次又一次的响彻，短短的两个月时间，就火爆全联邦。

    如果没有另一件大事的出现，这场特区的火爆盛宴，将被金多明持续的轰炸延续下去，可实在是新出现的事情太大，以至于火热到了一定程度的特区，都被压了下来……

    灵元纪四十五年七月……联邦总统端木雀，晋升元婴！！

