第491章 联邦调令！

    与李行文晋升时的召集各方势力观礼不同，端木雀的晋升低调了不少，可就算是再低调，随着地球灵气的波动，当他晋升成功的那一刻，还是被各方察觉，而总统办的官宣，也证实了此事，一时之间，联邦普天同庆，轰动非凡！

    事实上……随着李行文与端木雀的先后突破，这代表联邦的修行文明……算是真正的从结丹，迈入到了元婴！

    而对元婴的期待，也从这一刻开始，成为了全联邦民众的关注，谁……将是下一位晋升者！

    同时随着端木雀的晋升，随着全民众的沸腾，王宝乐这里最直观的感受，就是来自火星域主那里，关于传送阵零件的催促！

    一种明显的对传送阵建造的提速之感，在这催促中，被王宝乐清晰的感受，使得他意识到了……联邦百子计划，怕是已经近在咫尺！

    “之前的修建速度缓慢……而现在则是明显提速……”闭关中的王宝乐，结束了与火星域主的传音，坐在那里若有所思后，他想了想，又拿起传音戒，向着太上长老传音，直接问询后，又询问了关于联邦百子计划的开启时间。

    此刻已经从火星离开，回到了地球的李行文，在缥缈道院接到了王宝乐的传音后，他没有如当初般避开话题，而是沉吟后，直接开口。

    “宝乐，距离联邦百子计划开启的时间，已经非常近了，你最近也要做好准备……而之前的建造之所以缓慢，实际上最主要的原因，就是因联邦……没有信心！”

    “毕竟传送阵的修建，虽能使得联邦获得大量的好处，但同样也存在了隐患，直至我与端木雀都晋升元婴，才有了一定的把握，这等于是除了反灵炸弹这一杀手锏外，又多了一张底牌……这，才是传送阵加速建造的关键所在！”

    “至于其他，你不用去考虑，如今摆在你面前最重要的，就是尽快准备……最迟三个月左右，第一批传送，就会开始！”

    听着太上长老的话语，王宝乐呼吸微微急促，半晌后结束了通话，他目中闪动奇异之色，对于前往青铜古剑，王宝乐已经有了决断，去是一定要去的，一方面他需要功法，另一方面他更需要资源。

    将冥器，修复到十成的资源，一想到有一天，如果自己能将冥器完全修复，从火星取出随身携带，其威力之大，足以毁灭星辰！

    这一幕渴望，成为了画面，浮现在王宝乐脑海时，他的心情就激荡不已，期待之感，也强烈的升腾。

    “一定要将冥器修复完整！”王宝乐深吸口气，他知道如今在火星，想要获得修复冥器的资源，难度太大，唯有去了青铜古剑，在那里……或许一切皆有可能！

    除此之外，还有一个至关重要的因素，那就是义务与责任！

    他很清楚，以自己的从二爵身份，实际上是可以不去的，但既然是联邦百子，就有义务参与既定的计划，他更明白这一次的计划，对联邦百子而言，也代表了机缘！

    同时更代表了资历，这对他日后的升爵有极大的好处，尤其是想到未来有一天，自己或许可以凭着进入过青铜古剑的履历，晋升总统，这就让王宝乐心跳加速。

    同时，作为灵元纪的修士，王宝乐对刺入太阳上的青铜古剑，对这掀起了地球修行文明的起源之地，也充满了好奇以及某种说不清的思绪。

    沉吟中，王宝乐摸了摸怀中的面具，小姐姐虽许久没有动静，可王宝乐始终记得在那灵息乡的碎片内部，他曾经看到的与小姐姐酷似的雕像！

    “不过……既然要离开了，那么的确是要好好准备，毕竟在那青铜古剑，一切未知，且必定充满了危险！”王宝乐眯起眼，想到了太上长老问自己的那句……你怕死么！


    想到这句话，王宝乐笑了笑，目中深处有精芒一闪，他修行至今虽时间不长，可经历的生死着实不少，无论是月球秘境，还是之前被那三位外星修士追杀，都是九死一生，稍微一个不谨慎，就会形神俱灭。

    可以说他王宝乐，不是那种温室里成长的修士，而是实实在在拼杀争斗出来，尽管与魔道修士比较，或许在杀戮上有所不如，可若论狠辣的程度，他自信不输任何人。

    “三个月的时间，想要修为突破有些不现实，毕竟我还没有真正能去修炼的功法，那么在这三个月里……唯有炼制法兵了！”王宝乐思来想去，索性暂缓了修炼，从储物袋内取出了自己的法宝。

    他的法宝数量不少，里面除了其自身所拥有的那些，余下的都是从那三个外星修士身上获得的战利品。

    “争取在这三个月里，将我的所有法宝都升级成法兵！”王宝乐深吸口气后，挥手间，就有数只蚊子飞出，环绕左右。

    “最重要的，是看看能不能将我的本命法宝，也升级成为法兵！”对于体内的剑鞘，王宝乐始终期待，此刻有所决断后，他立刻就开始了对自身法宝的炼制。

    至于升级法宝所需的资源，这一点对王宝乐来说不难，他只需和金多明说一声，金多明就可帮他全部解决。

    事实上如今的特区，在那狂轰乱炸的广告中，且自身也的确对疗养以及修炼有极大好处下，已经在联邦境内声名迭起，每天来往的游客络绎不绝，尤其是各方势力，也都看中了特区的潜质，纷纷在这里投资落户。

    这就使得火星特区人流汇聚，更因王宝乐将此事交给了金多明等人，所以对他们来说，这其中的利益极大，而三月集团也因此获利，所以王宝乐升级法宝所需的资源，他只是一提，金多明那里就立刻联系集团，不到三天的时间，就全部送来！

    随着资源的送来，王宝乐在这闭关中，开始了对自身法宝的大升级，尤其是他拥有冥丹，所以在获取神灵残念上，极为便利，几乎每天他都会神游虚空，看见神魂残念，就直接展开冥火抓捕。

    同时他所掌握的引魂手，更是使得他在获取神灵残念时，无往不利。

    就这样，时间流逝，很快两个月过去，这两个月里，金多明为了支持王宝乐，又送来了一批资源，若换了其他时候，王宝乐说不定还会有所顾虑，可如今他的目标是青铜古剑，于是全部收下，继续对自己的法兵，展开了升级与炼制。

    就这样，在距离三月的时间，还剩下不到半个月时，水星的传送阵，终于建成，此事并没有被联邦宣传，只是向当初的联邦百子，每一位都下发了调令！

    这调令里没有说明太多，只有一句话……半个月后，水星集结，联邦百子计划，真正开启！

    此事立刻就引起了联邦百子的震动，尽管在这之前，每个人都多少有了一些了解，可真正到了百子计划开启时，他们还是心底充满了不安与紧张，而此事也很难做到保密，所以很快联邦的不少媒体，就察觉了端倪，在联邦的默认下，将联邦百子计划开启之事，宣传了出去。

    在有心人的查探中，他们找到了当年提起百子计划时，联邦所下达的文件，那文件中清晰的表述，联邦百子计划，只是众多计划的一个环节，而这所有的计划都为了一件事服务，这件事就是……登陆青铜古剑！

    一时之间，联邦民众再次轰动，各种消息不断地传出，使得整个联邦都陷入热议当中！

    也正是在这个时刻，联邦官宣！

    “召集百子汇聚水星，作为第一批传送至青铜古剑之修，随后……将进行第二批的联邦百子选拔，此后每年一选，每年传送一次，目标是三十年内，传送三千种子修士进入青铜古剑！”

