第492章 目标：水星！

    联邦官宣一出，举世震动，毕竟这短短一年时间里，发生的各种事件太多，先是水星浩劫，接着出现了元婴，更有反灵炸弹的宣告，随后李行文晋升，端木雀晋升，联邦百子计划开启，青铜古剑登陆启动！

    这一年里，如此多的事情，使得再迟钝之人，也都隐隐感受到了一股风雨欲来之意，同时也从这一系列的事情中，仿佛看到了一些端倪。

    可关于具体之事，却很少有人能清晰明了，唯有小部分人，才能得知真相。

    王宝乐就在这小部分人之中，此刻的他在接到了联邦的通知后，心神没有什么波动，他只知道一点，那就是留给自己准备的时间，已经不多了。

    “只有半个月！”密室内盘膝打坐的王宝乐，此刻面色平静，低头看着自己这两个多月的成果，在他的面前，放着不少法宝，任何一个都散出惊人威压，极为不俗的同时，若有人在他身边，看到这些法宝后必定震撼。

    因为，这些法宝，竟都是法兵！！

    尤其是里面有三样，散出的气息虽不是法兵，可在感受上，似与法兵不遑多让，这三样分别是三把不同颜色的飞剑，一条好似混天绫般的彩带以及三枚鳞片！

    正是……来自那三位外星修士的法宝！

    其中彩带以及鳞片，堪比八品法兵，而那来自外星首领的三色飞剑……在王宝乐判断中，这三把剑配合在一起后，其威力之大虽不如真正意义上的九品，但也是超越了八品的准九品法兵了！

    除了这些，王宝乐面前还有一个大喇叭，这大喇叭虽还是七品，可在王宝乐的此番修复锻造下，已经成为了七品法兵中的佼佼者，其上流光四溢的同时，更有一道道暗纹极为灵动的在内游走，看起来就极为惊人，好似至宝。

    另外还有一条绳子，以及一枚大印，这是王宝乐再三斟酌后，从自己曾经的法宝里挑选出来，升级为法兵之物。

    那绳子，正是一扔出，就自己飞上天空消失不见之物，至于大印，也正是那极有性格，一旦施展，就瞬间消失，当对方虚弱时才会突然落下的神出鬼没之宝。

    这两样法宝虽有些不靠谱，可王宝乐觉得它们潜力巨大，尤其是自己都捉摸不透，那么敌人就更是无法去琢磨与预判了。

    “或许在有些时候，这两样不靠谱的法宝，能有奇效……”王宝乐叹了口气，实际上若有选择，他也不想将这两件不靠谱的法宝升级，实在是……他在之前的那些法宝里，尝试后发现，绝大多数都很难升级为法兵，唯有这两个不靠谱的宝物可以顺利升级。

    好在这两件法宝升级为法兵后，多了一些神通之能，比如那绳子，一旦被其捆绑，不但能束缚肉身，更可隔绝修为，使得被捆绑之人修为消失，成为凡俗。

    而那大印更是刁钻，王宝乐研究后发现，此印蕴含了一丝他也看不明白的规则，似乎只要被其砸中，造成的伤势极难恢复。

    看了看绳子，又看了看大印，王宝乐叹了口气，实际上他最想升级的，是自己的本命剑鞘，可这剑鞘升级的资源消耗太大，哪怕王宝乐从金多明那里要了不少资源，也还是不够，此刻只是完成了三成左右。

    想要达到十成，使剑鞘成为法兵，王宝乐估算下，自己所需的资源怕是在火星上，是很难搜集到了。

    “那就去青铜古剑上找资源！”王宝乐算了算时间，目中露出果断。

    “还有半个月……那就看看能不能在这最后的半个月，研究出八品法兵！”王宝乐想到这里，立刻就再次闭关，一方面神游外出抓残念，另一方面则是对八品法兵，开始了尝试。


    就这样，时间一天天过去，很快距离联邦百子前往水星的日子，只剩下了三天！

    三天的时间，从火星到水星，这是如今的联邦飞艇，能达到最快速度，所以王宝乐不得不结束了自己的闭关，不过他对这半个月的收获，还是很满意的。

    他也知道，想要半个月就炼制出真正的八品法宝，难度太大，近乎不可能，所以这半个月里，他的目标并非炼制出真正的八品，而是将重点放在了一次性的八品法兵上。

    这种一次性的法兵，难度锐减的同时，最大的难关是神灵残念，毕竟对于其他法兵修来说，获得神灵残念全靠运气，但对王宝乐而言，这一点就太简单了，如今的火星，其上的残念，几乎被他捕获了大半。

    如此一来，就可支撑他去完成对一次性法兵的研究，倒也创造出了一些奇异之宝，比如一个三米多高的大钟！

    这大钟，坚固无比，虽只能使用一次，可一旦释放出来，其散出的防护之力，足以让敌人震撼抓狂，而反着用，还可隔绝灵气。

    还有一种法宝，其样子如同水晶，原本王宝乐是打算创造出如自爆飞剑一般的自爆水晶，可难度不小，所以多次尝试后都失败，不过就算是失败，因里面有神灵残念，所以也还是具备一些威能。

    只不过自爆是不可能了，此宝一旦展开，水晶会瞬间液化，变成一种强力无比的胶，王宝乐虽没尝试过，但凭着他的判断，此胶的粘合力极为惊人！

    这些还只是部分而已，除此之外，还有一些其他的小玩意，不过可惜，这些都是一次性的，某种程度而言，唬人虽可以，但实际效用则要看具体如何施展。

    “罢了，就这样吧……”王宝乐既满意，又不是很满意的将这些法兵收起后，在临出关前，他进行了最后一次神游，凭着其冥丹以及冥法，横扫火星，看见神念就直接一道冥火过去将其抓来。

    扫荡了一大圈后，王宝乐有些遗憾，要知道这三个月里，他多次神游，想要遇到曾经看到过的那在火星上如太阳般，似至高无上的神灵残念。

    可这残念似乎也察觉到了危机，竟躲了起来，王宝乐时间有限，找了好多次也没找到，此刻眼看要走了，可还是没遇到，于是哼了一声。

    “罢了，算你倒霉好了，成为不了我天帅子的法兵神念，这是你的损失啊。”王宝乐摇头中，带着大量的神灵残念，结束了神游，走出了闭关之地。

    没有在特区过多逗留，王宝乐第一时间就召集了金多明等人，说明了情况，交代一番后，他虽心底有些不舍，但还是抱拳向着众人一拜。

    “特区这里，就拜托诸位了！”王宝乐说完，目光在众人身上扫过，唯独遗憾，李婉儿还在闭关，使得王宝乐无法与其告别，可如今的他，已不是当年离开地球来到火星时的稚嫩，虽心底思绪起伏，但作为灵元纪的修士，离别之事在所难免。

    所以很快他就调整了情绪，深吸口气，直身一晃，踏上前往水星的飞艇。

    与他一同离开的，还有孔道，至于金多明与林天浩等人，他们不是第一批的联邦百子，无法参与这一次的计划，此刻只能目送王宝乐与孔道的飞艇，穿梭苍穹，渐渐消失。

    在这目光中，他们的心底也各自感慨，他们也不知晓，下一次再看到王宝乐，将是什么时候。

    尤其是林天浩与柳道斌，更是感慨颇多，好在如今的特区已经深深的打下了王宝乐的烙印，更有缥缈道院的崛起作为后盾，所以哪怕王宝乐走了，但只要不是时间太过久远，此地一切无碍。

    就这样，王宝乐与孔道所在的飞艇，冲出火星的牵引，在这浩渺的星空中，直奔……水星！！

