第493章 开启！

    同一时间，在这太阳系的星空内，还有其他的飞艇也在疾驰，目标都是水星！

    这些飞艇内，承载着来自联邦各方势力的俊杰，都是当年的那一批联邦百子，这里面修为最弱的，如今也都到了筑基境，不算王宝乐的话，最高的已然达到了筑基大圆满。

    唯有王宝乐是这批人中的特例，修为达到了结丹境界！

    可以说，这一批的联邦百子里，王宝乐已经成为了翘楚，无论是修为还是爵位，都是众人之首，这在其他的联邦百子回忆中，当年那在都城，被授衔联邦百子时，招惹了几乎所有人，将卑鄙无耻展现淋漓尽致的王宝乐，能走到今天这一步，既意外，也不意外。

    所以哪怕心底不舒服，也都不得不承认王宝乐的强悍，尤其是李怡，更是心底郁闷的同时，也暗中发誓，一定要在青铜古剑上，将王宝乐超越。

    就这样，三天后，随着联邦百子陆续到来，当王宝乐与孔道二人所在的飞艇，降落在了水星后，他们看到了荒芜的大地，而在远处，存在了一座浩瀚的阵法。

    这阵法足有十万丈大小，好似水晶一般镶嵌在地面上，同时还有上百根巨大的柱子，星罗棋布般竖立在阵法内，每一根柱子上都雕刻着大量的符文，阵阵威压从这阵法内不断地散开，波动整个水星。

    同时，水星的重建如今也已有了雏形，环绕阵法的四周，修建了大量的建筑，只不过这些建筑有些特别，似不像是用来住人，更像是……另一重阵法！

    甚至王宝乐从飞艇走出后，他看着地面的泥土，隐隐感受到在这地底……似乎还有波动正遥遥扩散。

    再看这四周的建筑，王宝乐与孔道相互对视后，孔道低声开口。

    “四周有军方的痕迹，另外这传送阵外的建筑，我有些眼熟，应该是军方开发出的大阵……”

    王宝乐若有所思，低头又看了看地面后，轻声道。

    “我曾去过反灵炸弹实验基地，这地底的波动，给我类似的感觉，如果没猜错，这下面……就是一个新的反灵炸弹实验基地，或许称呼为实验基地有些不恰当，这下面应该埋着大量的反灵炸弹！”

    王宝乐说到这里，孔道也都吸了口气，同时与王宝乐一样都意识到了，这一切，都是联邦的提防与准备，防范阵法开启后的双向传送所造成的灾难。

    一旦出现了问题，怕是这传送阵会被立刻炸毁！

    而他们所看到的，估计也只是部分罢了，想来联邦还有其他的准备，可以说青铜古剑那里稍微有一些异常，那么整个水星成为飞灰，也不是不可能。

    毕竟，水星的价值，因星源的失去，如今已经减少了太多！

    这一幕，让王宝乐心情低沉了一些，孔道也是如此，二人离开飞艇后，很快就在此地的工作人员的带领下，去了居所，并告知他们二人，还有数位没到，而传送阵开启的时间，定在了明日清晨！

    接下来的一夜时间，对于到来的联邦百子而言，只要不离开这片范围，还是相对自由的，毕竟他们各自的资质与身份，都很不一般，且这一次计划存在极大危险，故而联邦对他们也没有严格的管制。

    所以到来此地后，王宝乐第一时间就带着孔道找到了卓一凡与赵雅梦，他们二人比王宝乐来的早，四人一见面，王宝乐就一把抱住卓一凡，用力的拍了拍卓一凡的后背，随后看向赵雅梦时，他眼睛一亮。

    实在是一身劲装的赵雅梦，看起来英姿飒爽的同时，魅力比之当初还要四射，且若论颜值……无论是李婉儿还是周小雅，都与赵雅梦存在差距，可以说赵雅梦是王宝乐至今为止所见过的，最完美之人。

    所以……王宝乐咳嗽一声，摊开双臂。

    “雅梦，好久不见，我都想你啦！”说着，王宝乐直接上去一个熊抱……


    赵雅梦眉毛一挑，没有如以往般任由王宝乐抱住，而是退后几步避开，似笑非笑的看了眼王宝乐。

    眼看赵雅梦不让抱，王宝乐挺诧异，他记忆里之前不是这样的，正要问问对方怎么了，可看到赵雅梦的神情后，王宝乐没来由的感觉有些危险，于是琢磨了一下，将站在一旁的孔道一把拉了过来。

    “作为男神会的会长，我宣布，联邦第一组织男神会，再添一位成员，大家欢迎！”王宝乐拍了拍孔道的肩部，笑着开口。

    卓一凡对孔道不陌生，毕竟当初就是孔道去地球救的他，所以脸上露出笑容，至于赵雅梦，她依旧那是那副典雅素淡的性格，向着孔道点了点头，算是恭喜。

    对于加入这什么男神会，孔道有些懵，当然也没拒绝，实际上与王宝乐共事的这些年，他对王宝乐早就服气了，之前二人的那些小矛盾，也都随风而去。

    就这样，四人沟通一番，交换了一下对百子计划的了解后，已是深夜，索性就留在了卓一凡的房间，各自打坐。

    在这打坐中，王宝乐心底也在琢磨赵雅梦为何态度有所改变，他思来想去，想出了好几点，但却不确定是哪一个，最后索性叹了口气，不再去琢磨。

    于是，一夜无话，当第二天清晨到来时，随着端木雀的声音蓦然间回荡在天地，所有人都从各自的居所内走出，汇聚到了……传送阵旁！！

    在这里，除了大量的工作人员外，当首赫然有三人，他们身上的波动强烈无比，甚至撼动八方，极为显眼！

    这三人里有两位，王宝乐认识，正是联邦总统端木雀与太上长老李行文！

    至于第三位，则是一个老者，这老者穿着古朴的道袍，正是……来自青铜古剑的墨高子！

    三人站在那里，气势惊天，使得王宝乐等人呼吸微微急促，同时王宝乐也感受到了在这四周，还存在了大量结丹的气息……显然在这里，汇聚了联邦大量的强者，都是为了防止传送开启时出现意外而准备。

    而这肃然的场合，也使得众人没心情去打量身边的同伴，甚至在到来此地后，一个个都沉默不语。

    “踏上传送柱！”在这众人的沉默中，端木雀忽然开口，声音好似惊雷，在这八方炸开下，王宝乐眯起眼，身体一晃第一个飞出，直接就站在了一处传送阵的柱子上。

    在他之后，其他联邦百子也都在紧张中各自飞起，分别落下时，他们才有机会，去看向身边的同伴，而彼此之中，大都不陌生，毕竟无论是当初还是这些年，各自都有接触。

    而就在他们各自站稳后，端木雀目中露出精芒，目光在众人身上扫过，尤其是在王宝乐那里，顿了一下，这才传出威严的声音。

    “该知道的信息，想来你们也都从不同的渠道知晓，本座不再重复，现在，我来告诉你们……联邦所知晓的，关于青铜古剑文明的一些事情，你们要仔细听好，这将关乎你们在那里的人生！”说完，端木雀向着身边墨高子抱拳，墨高子微微一笑点了点头，示意端木雀可以说出。

    “青铜古剑，分为三个部分，第一部分是靠近剑柄的区域，这片区域破损最为严重，太阳系内的碎片，大都是来自此区域！”

    “第二部分，则是刺入太阳内的剑身，这片区域范围最大，同时也被太阳内的高温侵蚀，其内凶险无比！”

    “至于第三部分……则是剑尖！”

    “而剑尖部分，因穿透太阳而过，好似被隔离一般，从外界也无法靠近丝毫，而剑身则在太阳内，也不是任何人都可轻易踏入，所以你们这一次要去的地方，是第一部分，也就是靠近剑柄的区域！”

    “那里虽破损严重，可古剑浩渺，其内存在的可居住的区域范围不小，同时在安全上，也是最适合之地！”

