第494章 这么弱？

    随着端木雀话语的回荡，众人一个个都凝神聆听，王宝乐也都竖起耳朵，因为他很清楚，这些消息的掌握，将对自己在青铜古剑的生涯，提供不少便利。

    注意到这些联邦百子都在认真去听，端木雀在介绍了青铜古剑的结构后，沉吟了一下，看向李行文，李行文点了点头，取代端木雀，缓缓传出声音，开始了对青铜古剑上宗门的介绍。

    “青铜古剑上，存在了一个文明程度远超联邦的宗门，此宗……名为苍茫道宫！”

    “苍茫道宫内，拥有三位老祖，这三位老祖修为超越元婴，已然是元婴之上的通神境，同时更有元婴修士十余人，至于结丹者更是数量极多！”

    李行文话语一出，卓一凡，赵雅梦，孔道等人纷纷心神震动，李怡以及其他联邦百子，也都一个个眼睛睁大，内心掀起大浪，一方面通神境的提出，让他们知道了元婴之上境界的名字，另一方面则是这苍茫道宫元婴的数量，让他们为之心惊。

    对他们而言，这苍茫道宫的实力，实在是太强了，想要碾压地球联邦，轻而易举，同时这也是他们将要去的地方，这就使得众人都心神震颤。

    唯独王宝乐，眨了眨眼后，一瘪嘴，心底很是诧异，他没有觉得苍茫道宫强到让人震撼，甚至在他感觉……这苍茫道宫怎么这么弱啊……

    “就三个通神？这种程度只是个小宗门啊，可小宗门的话，怎么会拥有如此至宝古剑？更是能引领太阳系走入灵元纪？”王宝乐觉得这件事很不可思议，没忍住偷偷在脑海里向小姐姐传音问询。

    “小姐姐，你是苍茫道宫的吧，你们……就这点实力？”

    从王宝乐于冥器归来后，就始终对他没有丝毫回应的小姐姐，此刻终于有了动静，其声音带着疑惑与不解，回荡在王宝乐的脑海中。

    “这件事不对……我记忆里的苍茫道宫，是有星域境道主存在，同时也有不少恒星境以及行星境……且唯有成为灵仙境，才可晋升为苍茫道宫核心弟子！”

    “至于通神……我记忆里，那只是最普通的内门弟子而已啊……”

    小姐姐有些疑惑，沉吟后轻微的声音在王宝乐脑海中回荡。

    “具体到底是何种情况，需要我过去后，亲自感受才可知晓……”

    听着小姐姐的话语，王宝乐也都心神暗自震动，他之前的确是觉得这苍茫道宫太弱了，可听到小姐姐这么一说，不由得吸了口气，事实上冥梦之后，王宝乐对修行的体系有了全面的了解，他很清楚星域境的道主，是如何的强悍。

    按照冥宗内的记录，这一类强者，拥有毁灭一片星域的实力，而星域之大……蕴含了数不清的星系，由此可见星域境道主的恐怖。

    而青铜古剑上，居然存在了一位这样的道主，更不用说还有不少恒星境以及若干行星境了……这就让王宝乐心神震颤的同时，对这青铜的古剑的敬畏更深。

    在王宝乐这里心神震动时，李行文的话语，依旧在回荡，向着众人介绍联邦所掌握的资讯。

    “苍茫道宫所在的位置，正是大剑的第一个区域，也就是靠近剑柄的部分，同时根据我们的了解，苍茫道宫的三位老祖，分别是冯秋然前辈，灭裂子前辈以及悠然前辈，其中冯秋然前辈主张与我联邦共同发展，融合前行！”

    “至于灭裂子前辈，则持否定之意，还有悠然前辈则是一心求道，不问世事。”李行文话语说的较为直接，哪怕墨高子就站在身边，可依旧还是这般开口，且墨高子对此也没有表露出异议。


    随着其话语的回荡，联邦百子纷纷目光闪动，一个个若有所思，他们在来的时候，多少也都知道了不少关于青铜古剑的情况，此刻结合李行文的话语，立刻就在心底有了清晰的判断。

    王宝乐也是这般，他立刻就意识到，那位冯秋然，必定就是所谓的温和派了，端木雀身边的墨高子，就是被冯秋然派来……而灭裂子显然是主张吞噬与奴役联邦。

    “这么说，这一次的传送，的确是与温和派的首次尝试合作……”王宝乐眯起眼思索时，端木雀轻咳一声，接着李行文的话语，继续开口。

    “该知道的，你们也都知道了，至于具体以及详细，则需要你们进入苍茫道宫后，自行探索，简单来说，你们就相当于是联邦送往苍茫道宫的进修之人，希望你们能在那里，各自都有更好的前程！”

    说到这里，端木雀话语一顿，神色比之前肃然不少，声音也都低沉起来，回荡四方。

    “不过……也不要忘记你们的任务，哪怕墨高子前辈在这里，本座也还是要说……你们的任务有两个！”

    “一，进入苍茫道宫后，一切要听从冯秋然前辈的安排，全力辅助冯秋然前辈……二，则是尽可能的接触更多的功法，然后将这些功法以此阵，传送回来！！”说完，端木雀向着身边的墨高子抱拳一拜。

    而始终面无表情的墨高子，此刻也都哑然一笑，似能理解般的向着端木雀回礼，没有开口，但心中却有感慨，实际上他与联邦接触极多，甚至可以说地球的修真文明，有大半是他墨高子亲自推动的。

    而这几十年里，看着地球文明飞速发展，直至现在出现了与自己一样的元婴，他的心底是震撼的，毕竟在这之前，他哪怕带着扶持的任务来到地球，也没有想到短短几十年，地球的修行文明，竟走到了如今的程度。

    这在他的记忆里，在他曾经看过的历史中，是极为少见的现象，这一切，只能说明……地球……或许比他们苍茫系，更适合修行！

    尤其是资质这里，他这些年研究后已然发现，地球人普遍的在资质上，竟都是中上左右，此事可以说是极为恐怖了，使得他也不得不去思索，这太阳系在若干年前，到底是什么地方……竟蕴养出了如此种群。

    这一切缘由，使得他对冯秋然所提出的融合共进计划，充满了信心与支持，同时也因在感情上融入到了地球，所以他也希望看到地球拥有底牌，基于此，也能包容联邦的心思以及忧虑。

    对于墨高子的认可，端木雀与李行文相互看了看后，都心底松了口气的同时，也很是感激，可个人的情绪，不能左右整个联邦的命运，所以该说的话语，端木雀还是要开口。

    “联邦的修行文明，至今只有几十年，灵气看似不缺，可实则有限，而最影响我们晋升的……还有功法，功法至关重要，你等……务必谨记这一点！”

    “同时，联邦也不会让你们白白奉献，本座在此承诺，你们任何人，每传送十套功法，就晋爵一级！”

    “另外，当你们结束了这一次的进修，外出回归时，将按照你们的贡献，给予超额的修行资源！”端木雀这番话语，说的斩钉截铁，更有李行文以及四周各方势力见证，足以看出联邦对功法的渴求。

    于是站在柱子上的联邦百子，一个个都心旌神摇中，明白了此事的重要程度，也都各自铭记内心，同时还有不少人，如李怡等……纷纷呼吸急促，从他们的眼睛里，能看到野心的滋生。

    而这里面野心最大的，且心神最为激荡的，就属王宝乐了，他几乎是在听到端木雀的这番话后，心神立刻掀起惊天大浪，眼珠子都鼓起来了，脑海里有两个字在不断的回荡，最后几乎化作了雷霆轰鸣。

    “晋爵！晋爵！！”

