第四十八章 回纹考核

    一脸春风得意的王宝乐，想着自己回纹公式突飞猛进，又想到曹坤那憋屈的神情，就觉得心情舒爽，尤其是看着自己手腕上的翠绿镯子，他就更是双眼冒光，激动不已。

    “储物法器啊！”王宝乐振奋极了，对这镯子爱不释手，很显然此物对他们这些学子而言，太过稀奇，毕竟这储物法器，从某种程度上，算是联邦在踏入灵元纪后，对普通人而言，最直观的属于修士的标志物品之一。

    此刻走回法兵系洞府的路上，王宝乐就忍不住将自己随身的物品，尝试放在储物手镯内，这法器的使用很简单，如今的联邦内，只要是修行了养气诀之人，使其认主后都可使用。

    只需将灵气涌入，就可瞬间感受到这手镯内存在了一处两丈大小的空间，可随着心念将物品放入与取出，王宝乐尝试之后，越发的兴奋。

    这一路上，他不断地将物品放入后又取出，甚至学着掌院等人的姿态，右手抬起一翻，一包零食就在手中出现，再次一翻，零食消失。

    这一切，让王宝乐忍不住畅快大笑起来，在这美好的心情中，他飞速回到了洞府，拿着法兵阁长老给的锻材玉简，看了起来。

    所谓锻材，实际上就是讲述了天下万物所有用来加持与增幅灵坯的材料，同时也有简单的融材之法，许久，有了一些心得的王宝乐，放下玉简，进入梦境世界里，继续自己的公式推演。

    经过这一次掌院讲堂的提问与解惑，王宝乐迅速的补充了自身大量基础的知识，更是触类旁通之下，对于回纹公式有了更深刻的理解，此刻重新开始计算时，他很快就发现自己的推演速度，比之前快了太多。

    直至三天过去，王宝乐振奋的发现，自己在这三天里，被闪电轰击的次数已经屈指可数，往往面具上刚一浮现回纹排列，他就能瞬间给出答案。

    虽记忆的回纹依旧是十几万而已，可通过公式，他能推演出所需要的一切回纹，某种程度上，说他已经将百万回纹都背诵记住，也都毫不夸张。

    最重要的，是他对于这些回纹的理解，也因是公式推演出来，从而更为深刻。

    在察觉自己似乎很厉害后，王宝乐就忍不住了，因为他不想让柳道斌等人继续煎熬，也不想让张岚四人继续嚣张，于是在第四天清晨，王宝乐穿着学首道袍，带着坚决与果断，直接就去了回纹学堂。

    当他来到回纹学堂时，这里正在上课，讲台上的回纹学老师，正一脸严肃的对着下方的学子，讲述回纹。

    王宝来一看到老师，赶紧抱拳拜见，他的到来，立刻就引起了学子们的注意，甚至老师那里，也都看了过去，若是换了其他人在课堂半途进入，老师必定不悦喝斥，但看到是王宝乐后，这参与了掌院讲堂的老师，脸上露出和煦的笑容。

    “是宝乐同学啊，今天我讲述的是基础回纹，你若感兴趣，也可以来听听。”老师目中的赞赏毫不掩饰，对王宝乐的和善之声，与他往日里对其他学子的严厉，区别极大。

    这就让四周的学子们，一个个都诧异起来，凭什么啊？哪怕王宝乐身为灵石学首，可这里毕竟是回纹学堂……

    “老师，不好意思，那个……我想去开启青壁试炼，看看自己的回纹学，掌握到了什么程度，要不我一会等您下课了再来。”王宝乐挠了挠头，他来的匆忙，没考虑如今这里正在上课的事情。

    老师一听这话，顿时眼睛一亮，哈哈大笑。

    “不用等下课，宝乐同学，你开启试炼就是，老师为你护法，见证我回纹学堂，新学首的出现！”这回纹学的老师，非但没有生气，反倒是兴致勃勃，实际上他也想知道，王宝乐到底对回纹掌握到了什么程度，按照他的判断，应该至少也是六十万道的样子。

    四周学子听到王宝乐与老师的对话，尤其是听到那新学首三字，一个个猛地睁大了眼，纷纷心神掀起大浪，脑海轰鸣，好似见了鬼一般，骇然的看向王宝乐。

    “天啊，王宝乐他这是要……冲击回纹学首？”

    “这怎么可能啊，他才刚成为灵石学首几个月……可老师为何如此坚信？”

    “这如果让他成功了，他既是灵石学首，又是回纹学首！！”

    在这学堂内的众人都一副活见鬼的样子时，王宝乐深吸口气，向着老师一拜后，走入学堂内，站在学堂中的青壁面前，抬起手放在上面，随即就开启了青壁试炼。

    瞬间，青壁上就爆发出青色的光芒，直接将王宝乐笼罩在内，随着王宝乐盘膝坐下，他的试炼正式开始！

    回纹学的试炼与灵石学不同，不是去考核炼制，而是凝聚出幻境，去验证学子对于回纹的掌握程度，此刻随着王宝乐坐下，在这四周众人以及老师的密切关注下，顿时王宝乐的眼前，就浮现出了外人看不到的画面。


    那画面里，存在了数不清的回纹，需要王宝乐去一一辨认出来，同时按照特定的顺序，将其排列完整。

    如仅仅如此，难度也不是特别大，可实际上在这过程中，还会随机的出现各种更复杂的回纹，有的是填空题，有的是选择题，还有的则是需要去注解，更有通过注解去画出回纹。

    这些题不定时的出现，一旦回答错误，则考核结束，且在全部考核过程中有严格的时间要求，一旦超时，一样结束。

    如此难度，使得回纹学的考核，被学子暗中都称呼为魔鬼试炼。

    此刻，在这众人的关注下，他们虽看不到王宝乐答题的具体过程，但能看到青色石壁上王宝乐不断变化增加的数据！

    三万、八万、十二万、二十万！！

    短短的半柱香内，王宝乐的数据飞速爆涨，这不断跳动的数字，立刻就让回纹学堂的所有学子，再次骇然，甚至有不少都站了起身，失声惊呼。

    “这么快！！”

    “这王宝乐……难道真的能成为新学首！！”

    实在是王宝乐的数据跳动太过可怕，要知道哪怕当初晋升学首的曹坤，也都是用了半个时辰，才使得数据到了二十万的程度。

    回纹学堂内的惊呼，飞快的传遍八方，此事对学子们来说，可以说是顶级的大事，此刻纷纷传开下，回纹院纪部的督查们也都听说，一个个不可思议的同时，也在关注，有与曹坤交好的，赶紧将这个消息告诉曹坤。

    “曹学首，王宝乐在回纹学堂，他……他要去挑战你！！”

    正在洞府内埋头苦读，背诵回纹已经有所突破的曹坤，听到传音后猛地抬头，压力之大，前所未有，更有惊慌。

    “王宝乐！！”

    若是换了掌院讲堂前，他听闻此事必定耻笑，可如今却是心脏狂跳，强烈的不安让他整个人呼吸都乱了节奏，猛地就冲出洞府，直奔回纹学堂。

    当他到来时，这回纹学堂内外，已经人满为患，很显然王宝乐开启回纹青壁的事情，引起了整个法兵系所有人的关注，纷纷涌来。

    甚至能听到从学堂内，传出的惊呼。

    “二十三了，天啊！”

    “太快了，二十五万！！”

    “这王宝乐对于回纹的掌握到了什么程度，竟如此速度，难道对他来说，这前面的二十多万回纹，已经简单的瞬间就可回答了么！”

    在注意到曹坤的身影后，四周众人都神色变化不一而足，尤其是看到曹坤那赤红的眼睛以及明显抓狂的神情，众人赶紧让开一条路，使得曹坤很快就冲入到了学堂里，刚一进来，他没工夫在意学堂众人的诡异的目光，直接就看向王宝乐。

    这一看之下，注意到青壁上王宝乐的数据，竟达到了二十八万后，曹坤只觉得脑海里一颗雷炸响，眼前有些发黑，身体踉跄，呼吸都有些困难，面色刹那苍白，随即额头青筋鼓起，低吼一声。

    “王宝乐，你想超过我，不可能，我同样……申请考核！”

    曹坤猛的上前，右手抬起直接按在青壁上，学首考核有青壁光芒守护，外人无法干扰，可并不是每次只能一人考核。

    此刻在曹坤与王宝乐一起考核争夺高下时，灵坯学首阁中，林天浩猛地站起，将手中的茶杯狠狠地摔在地上，咬牙切齿。

    “王宝乐，你这是要和我掰手腕么，你一个平民出身的杂碎，也配和我作对！！”

