第495章 登陆青铜古剑！

    “十套功法，就晋爵一级，我现在是从二爵，这么说……我只需要三十套功法，就可成为正一爵！不对，是四十套，最后的十套是让我超越正一爵晋升总统所需！！”

    “四十套功法！！”

    王宝乐觉得自己要炸了，整个人都沸腾了，眼睛似乎都要绿了，全身血液都在急速运转，他忽然觉得，这一次的青铜古剑之行，或许就是自己成为联邦总统的最后一步！！

    梦想就要实现的感觉，使得王宝乐差点没忍住仰天狂笑，但很快，他就反应过来，大家这么多人，如果传送的功法是重复的，又怎么去判断，莫非还能都晋爵不成。

    就在王宝乐这里思索时，端木雀的话语，再次传来。

    “接下来，你们每人将会得到一枚特殊的传音玉简，这玉简除了传音外，更可作为记录来使用，同时也是墨高子前辈帮助研制出的，可在青铜古剑上使用的局域灵网！”

    “此灵网，是你们彼此沟通的最好方式，且你们中每传送一套功法，需在这灵网上记录下来，这样就不会有其他人再传同样功法了，而联邦……只认第一份！”说到这里，端木雀看向李行文。

    李行文沉吟少倾，确定没有需要补充后，端木雀深吸口气，右手抬起蓦然一挥。

    “现在，传送开始，诸位……本座祝你们，一切顺利，腾飞天宇，平安归来！”

    随着端木雀话语回荡，顿时这传送阵就发出轰鸣声，每一根柱子都在震颤，四周的那些水晶，急速的闪耀，渐渐光芒越发璀璨，直至成为了一片光海，将所有人淹没在内甚至整个大地。

    也正是在这时，端木雀，李行文，墨高子三人，分别升空，盘膝坐在三个方向，各自掐诀，修为爆发，牵引阵法，正式开启！

    这一刻，万众瞩目！

    这一刻，联邦灵元纪，开启了新的篇章！

    这一刻……传送，开始！！

    一道巨大的光柱，直接就从水星冲空而起，撼动星辰的同时，也化作了一个环形的波纹，扩散在了星河之中。

    远远看去，这一幕极为震撼，同时也能看到在这水星外的星空，竟布满了大量的军方飞艇，显然这些都是联邦的布置，为的就是以防万一。

    而此刻，在传送开启的刹那，也正是整个联邦布置在这里的力量，全面运转之时，太阳系的阵法也都在这一瞬，被加持到了极致。

    所有的这一切，都是为了一旦出现意外后，联邦可以第一时间将传送阵崩溃，阻断传送的继续！

    这一切，王宝乐等联邦百子都知道，他们很清楚，此行的危机不仅仅是到了大剑之后，实际上在被传送去的那一刹那，才是最危险的一刻，尽管种种的推演与判断，都证明了苍茫道宫的确有与联邦共融结盟之心，可这世间最难预料，还是人心。

    所以哪怕再三确定后，联邦还是做了万全的准备，甚至在传送的这一刹那，传送阵下的大量反灵炸弹，也都被开启，只需端木雀与李行文任何一人的一个念头，就可崩溃爆开。

    同时水星内外的所有修士，也都警惕到了极致，即便是李行文与端木雀本身，也都如此，他们看着那冲天而起的传送光柱，一人挪步，靠近墨高子，而另一人则是退后，做好随机应变的准备。


    好在……这传送持续了半炷香的时间，无论是墨高子还是传送阵本身，都没有什么异常，而按照联邦与墨高子的约定，第一次传送，只是单方面进行，所以直至传送阵的光芒慢慢消散，最终完全熄灭后，眼看一切如常无碍，李行文与端木雀才算真正的松了口气。

    同时太阳系的阵法也多次扫描，直至完全确定，水星外的飞艇，才解除了警戒状态，众强者也都纷纷松了口气，不过为了防止意外，所以水星下的反灵炸弹，将始终保持开启状态，不会停止的同时，在这水星上，李行文也将留下镇守。

    “联邦，将开启新的篇章……”在一切警戒都解除后，随着端木雀与墨高子的离去，盘膝坐在阵法外的李行文，抬头看向太阳，望着那浩瀚的太阳以及其上那把巨大的青铜古剑，李行文目中露出期待。

    “小胖子，别给老夫丢人，要安全……回来啊！”

    同一时间，李婉儿出关，修为突破筑基，踏入结丹，只不过出关的她，自然看不到王宝乐了，她只能抬头望着水星的方向，久久不语。

    还有柳道斌以及林天浩，以及所有联邦百子的亲人朋友，这一刻都在不同的地方，抬头看向太阳，望着那太阳上的青铜古剑，期待他们的顺利以及有朝一日的归来。

    这里面，也包含了王宝乐的爹妈，王宝乐临去水星前，已经将自己要去青铜古剑之事告知，他的爹妈虽担心，可也知道此事不可更改，于是只能默默焦虑下，为他祝福。

    而此刻，在这地球联邦大量百子的亲朋，都在瞩目太阳之时，在这蕴含了惊人高温，似能焚烧一切的太阳上，刺入的那把巨大的青铜古剑，传来了多年中，第一次剧烈的震颤。

    这震颤的源点在剑柄区域，远远看去，这剑柄四周虚无在高温下扭曲，只能看到有一层光幕，将青铜古剑笼罩，至于内部则看不清晰，而这光幕似乎具备极大的威力，可以将太阳的热度隔离开来，使得青铜古剑内，可以生存。

    此刻，如果能穿透光幕，那么必定能看到，在这光幕下的青铜古剑，好似一个世界，浩瀚无边，放眼看去，这里没有大地……存在的是一片惊人的海洋！

    这海，并非水，而是岩浆火海！！

    好似一场永恒不灭的大火，在这里不断地燃烧，而在这岩浆火海上，存在了一些岛屿，这些岛屿的模样大都是尖的，如同一个个山峰！

    能看到有大量的宫殿，赫然修建在这些山峰岛屿上，同时还能看到一道道身影正在半空疾驰，从一处处岛屿飞出，直奔……中间区域的一座最磅礴的巨岛！

    与此岛比较，四周的岛屿就好似孩童，而这巨岛则是成年的壮汉，屹立在那里，惊天动地，极为显眼。

    而眼下，在这巨岛上，一处被开辟出的巨大广场中，那里修建着一座古老的传送阵，如今这传送阵正爆发璀璨光芒，使得大量身影，从四方不断地汇聚，这些人有男有女，有老有少，一个个都穿着与地球不同的长袍古装，神色各自不同，有的好奇，有的期待，有的则是轻蔑，还有一些则是带着敌意。

    这种种不同的目光，此刻纷纷汇聚在广场的巨大传送阵上，看着这传送阵的光芒，在爆发到了极致后，随着慢慢黯淡，从里面出现的……大量的身影！！

    这些身影一开始还是模糊，可在传送阵光芒逐渐的消散中，他们越来越清晰，直至到了最后，当传送阵光芒彻底散去后，联邦百子的身影，赫然全部都显露出来。

    而他们的意识，也在传送结束的那一刹那，纷纷苏醒，就好似做了一场梦，前一刻还在联邦，下一瞬已到了青铜古剑，同时这远距离传送的副作用，也在他们苏醒的一刻爆发，无论是眩晕还是作呕，又或者是身体虚弱，在这一瞬，都浮现出来。

    顿时就有不少人险些摔倒，一个个面色苍白的看向四周时，都呼吸不稳，心神震动，而他们中，唯有王宝乐一人，站在那里一动不动，这传送的副作用对他而言，完全可以承受，所以他也是众人里，第一个清醒者，也是第一个注意到四周众人，且看到他们神色之人。

    “这四周的，应该就是苍茫道宫的修士了……可他们的眼神，我很不喜欢！”王宝乐眼睛不由眯起，警惕四方时，右手已轻轻的开启了储物手镯，做好了一旦不妙，就立刻取出法兵的准备。

