第496章 初入道宫！

    随着联邦百子陆续清醒，一个个都如王宝乐般，看到了四周众人，顿时纷纷警惕间，也都彼此下意识的相互靠近，甚至隐隐的，不管是愿意还是不愿意，都本能的汇聚在王宝乐身后。

    显然一方面在这青铜古剑上，众人属于背井离乡，所以必须要抱团，另外也是哪怕他们不愿承认，但也知道王宝乐的强悍，所以这一刻，王宝乐的存在，已经不需要任何话语与行动，就已然成为了众人之首。

    尤其是孔道，卓一凡以及赵雅梦，三人虽都各自天骄，但这一瞬，也都在王宝乐的左右，警惕的望着四周苍茫道宫的修士。

    一时之间，整个传送阵内外，一片寂静。

    不过这寂静没有持续多久，在这些苍茫道宫修士一个个不同的神情中，很快就有一道长虹从远处山顶，急速而来，速度之快，掀起风雷之声，远远看去，此人身穿一身蓝色道袍，身体四周竟有一道道闪电，好似踏雷而来。

    轰鸣间，随着雷声的接近，来人直接就到了传送阵的半空中，停顿下来后，能看出此人中年，面无表情的同时，阵阵元婴修士特有的修为波动，也在他身上不断地散开，使得四周虚无隐隐扭曲。

    而他的出现，也立刻就让四周苍茫道宫的弟子，纷纷抱拳，哪怕没有开口说出拜见之语，但无论修为还是众人的表现，都可看出此人地位不低。

    而在这中年修士到来后，王宝乐等人也都抬头看去，在与此人的目光对望时，王宝乐气息微微一凝，只觉得对方的眼睛，好似带着利刃，使得自身心神都在震动。

    就在王宝乐这里心神震动，其他联邦百子一个个呼吸急促时，半空中的中年男子收回目光，淡淡开口。

    “诸位联邦修士，冯长老将在天问阁召见你等，还不跟来！”说着，中年男子转身一晃，踏着虚空，向着山顶一步步走去，远远一看，有风吹来，掀起他的长发，使得这身穿古装的中年男子，就好似神话中的仙神一般，充满了一股说不出的气质。

    王宝乐眯起眼，立刻抱拳一拜，他身后其他百子，也都纷纷如此，随后以王宝乐为首，众人一一飞出，跟着那中年男子，在四周大量苍茫道宫并非善意的目光下，飞上半空，直奔山顶。

    而随着飞起，这片世界也大范围的展现在了众人的目中，他们看到了天空，这天空火色，虽有光亮，可很模糊，似有一层隔膜存在，而若仔细去看，能看到苍穹隔膜外，似乎有大量的火焰，正在翻滚。

    至于大地，则弥漫了岩浆火海，同时还有来自四周的热浪之风，整个世界就是一个大蒸笼，就连呼吸都有些气闷，可偏偏在这里，却存在了比地球浓郁不知多少倍的惊人灵气。

    这灵气哪怕没有液化，可在这里的密度极大，同时似乎在质量与层次上，与地球有所不同，王宝乐等人只是深吸了几口，就纷纷动容，来自身体的吸收以及对此地灵气的渴望，使得他们所有人都心神震动间，目中闪动明亮光芒。

    显然……他们所修炼的功法以及修为，在这苍茫道宫所在的青铜古剑上，最为适合，所以哪怕这里弥漫了高温，可对众人而言，依旧是超越了联邦的修行圣地！

    除此之外，在这片岩浆之海上的大量岛屿，也让王宝乐等人在看到后，纷纷心神一动，实在是这些岛屿怎么看，都仿佛是山峰，就好似真正的山体被淹没在了岩浆火海内，唯有山尖部分露出在外，所以形成了岛屿。

    而他们所在的岛屿，显然是这片区域最大之岛，或者说是曾经的一处惊天巨峰，在这山峰上，存在了大量的宫殿，从山下直至山顶，密密麻麻的同时，修建的位置看似错落，但隐隐的似乎蕴含了某种深意。


    同时最显眼的，就是位于山顶的三座大殿，这三座大殿样子相差不多，可却处于最高处，若站在那里，则能一览众山小般的鸟瞰众岛。

    同时，在这三座大殿后，还有一处巨石，于这石头上生长着一棵干枯的古树，这古树已经没有叶子了，唯有粗大的枝干，伸张八方的同时，竟有惊人的威压，从其内散出，甚至隐隐的，好似超越了那三座大殿，好似这座岛屿山峰的神灵！

    而哪怕这大树枯萎，可从其枝干去看，也能在脑海联想到若干年前，此树并未枯萎时，其叶覆盖下，必定是惊天动地，震撼四方。

    这一切，就是王宝乐等人在这飞行时，所看到的一切，虽整个苍茫道宫的布置没有什么太过特别之处，可依旧还是让他们震撼不已。

    实在是……这从山下飞到山顶的过程，整个苍茫道宫所在的山峰内，竟陆续的传出了大量的气息，这里面的气息最弱的也都是结丹，更时而有元婴的气势散开，尤其是在山顶处的宫殿内，更是有三股好似天威般的气势，撼动众人心神。

    就好似在那山顶大殿内，存在了三尊神灵一般，使得王宝乐呼吸凝滞，他身后的联邦百子，哪怕赵雅梦等人，也都心跳加速，纷纷与王宝乐更靠近了一些。

    “与苍茫道宫比较，联邦就好似一个稚子……所以这场合作，注定是不对等的……而联邦也是在赌，赌这里所谓的光明派，的确是愿意与联邦结盟的！”王宝乐眯起眼，沉吟中反倒是松了口气，事实上在他的判断里，如果大家一来此地，对方就客客气气，反倒有些问题了。

    甚至这里的底层修士哪怕不是客气，而是露出平等对待之意，也都会让王宝乐更为警惕，所以如今他所看到的大多为敌意与蔑视，是正常的。

    “看看有没有机会，再试探一下……”王宝乐思索间，众人一个个都沉默的跟随前方的中年男子，一路来到了山顶，来到了正中间的天问大殿前。

    这大殿浩瀚，充满了气势，就好似一尊巨兽蹲伏在那里，震慑天地的同时，也使得联邦百子众人，更为紧张，而在到来后，他们也没有等待太久，那天问殿的大门，就缓缓开启，随着开启，一个充满威严的声音，从这大殿内，传遍四方。

    “联邦修士，入殿来拜！”

    声音在众人耳中回荡间，王宝乐深吸口气，当先走出，一步踏入大殿内，在踏入进来的刹那，他立刻就看到这大殿的上首，有三张巨大的座椅，而在那座椅上，此刻端坐三人，正中间的是一位女子，这女子看起来中年，可容颜却秀美无比，穿着一身彩裙，气质出尘的同时，目中也带着柔和，看向王宝乐以及其身后陆续走进来的联邦百子。

    而在这女子左侧坐着的，则是一个身穿黑袍的干瘦中年修士，此人面无表情，身体好似骷髅一般，尤其是双目带着幽芒，使人看一眼，就会从心底升起寒意，仿佛灵魂都在恐惧的颤抖。

    至于右侧，则是一个老者，这老者闭着眼，似在冥想，对于到来的联邦百子，似乎没有任何兴趣。

    除了这三位，大殿里还有八个男女不同，年龄不同的修士，坐在下首位，也都看向王宝乐等人，而那带他们来此的中年男子，此刻也坐在其内。

    同时，在那三位上首之人的左右，分别站着几位年龄与王宝乐等人相仿的青年男女，他们似乎在这里没有落座的资格，修为结丹初中后期不等，但能站在那三位上首之人左右，显然有些地位，王宝乐一眼扫过，心底已多少有了判断，猜测应该是弟子之类。

