第497章 你妈是谁？

    通过之前的了解，王宝乐立刻就猜到，这三位上首之人，应该就是冯秋然、灭裂子以及悠然道人，而显然那女子，应该就是冯秋然了。

    至于他们身后的弟子，一个个神情也都与冯秋然等人相似，如悠然道人身后的两位，都闭着眼，似在冥想，而冯秋然身后的二位，虽面无表情，可目中多少还是带了一些善意。

    唯有灭裂子身边，只跟了一人，此人看起来不到三十的年龄，神色冷漠的同时，看向王宝乐等人的目光里，也毫不掩饰的带着轻蔑。

    虽之前就对苍茫道宫有些了解，可王宝乐眼看这一切，还是心底叹了口气，觉得头痛，毕竟知晓归知晓，亲眼看到与感受后，他对于这一次的任务，有些发愁。

    与他一样有这般思绪的，还有赵雅梦与卓一凡等联邦百子，他们一个个都低下头，心底感慨的同时，多多少少，也有人升起了后悔，显然是觉得，或许不来这里，更好一些。

    “联邦修士，就如此没有礼数，见大能不拜？果然是粗陋的低能土著么。”在百子众人大都局促紧张低头时，坐在下首位的一位元婴老者，轻笑一声，淡淡开口。

    这老者有着一头赤色长发，很是显眼，且双目的形状有些三角，给人一种不善之感的同时，其话语也同样带着轻蔑。

    此人话语一出，冯秋然的眉头微微皱起，似有些不悦，但却没有开口训斥，而这句话与这一幕，落在联邦百子耳中与目中，哪怕他们局促，也都一个个心底升起被羞辱之感，呼吸也都纷纷有了变化。

    毫无疑问那一句低能土著，太过让人无法接受。

    赵雅梦握紧了拳头，卓一凡也是眯起了双眼，孔道最为简单，他的身上已经散出了煞气，哪怕修为不够，可姿态，是必须要有的，其他联邦百子，虽有一些依旧低头，可不少人都选择了抬头，选择了散出气息。

    至于王宝乐，他没有散出气息，实际上他从进来开始，就没有低头，而是一直抬头，此刻听到那元婴老者的话语，王宝乐目光一扫，心底哼了一声，暗道老子不是没杀过元婴，你一个小小元婴，算个屁。

    想到这里，王宝乐深吸口气，上前一步，在这安静的大殿内，向着上首的三位通神长老，抱拳一拜。

    “联邦使者王宝乐，奉总统之命，携联邦修士，登陆苍茫道宫，拜见三位前辈！”王宝乐大声开口，尤其是将联邦使者这四个字，说的很重。

    随着他话语回荡，其身后的百子众人，也都深吸口气，一个个纷纷向着冯秋然三人抱拳一拜。

    “修士？”几乎就在王宝乐话语传出的瞬间，一声轻笑从上首处传来，说话之人不是冯秋然三人中的任何一位，而是站在灭裂子身边的那位目中带着轻蔑的青年。

    “梁龙，你放肆！”冯秋然目中寒芒一闪，淡淡开口，而那名为梁龙的青年，此刻则是立刻向着冯秋然以及自己师尊灭裂子抱拳。

    “弟子知错，只不过一听到这些低能人，也与我们一样自称修士，心底有些不舒服，一时没有忍住，还请长老与师尊责罚。”

    这一次，没等冯秋然开口，坐在其身边的灭裂子，已经淡淡的传出话语。

    “冯长老，老夫的弟子，老夫自己会管教！梁龙，罚你闭关一个月！”

    “遵命！”梁龙向着灭裂子抱拳拜下，抬头时看向王宝乐，目中不屑更多，而坐在一旁的冯秋然，此刻侧头看向灭裂子，目中露出精芒，整个大殿，顿时气氛就变的有些压抑。

    而王宝乐等联邦百子，眼看来到这大殿后，被两次羞辱，一个个都沉默中，心底憋屈无比，可偏偏这憋屈无法爆发，只能忍耐，这就使得大多数人，都握紧了拳头。

    至于王宝乐，此刻也目中有了寒意，他本就是脾气火爆之人，尤其是他还有小姐姐在，底气也充足不少，另外在他的判断里，端木雀等人安排自己和众人上来，必定是有一定的把握，所以在人身安危上，危险虽有，可应该不会太大。

    虽这一点他不是十足把握，可这件事若他们百子就这么忍了，那么想来之后的生活，诸如此类的羞辱必定更多，那么与其一次次的忍耐，不如就在这里爆发一下，看看这所谓的苍茫道宫，到底对这一次的合作，是什么态度！


    想到这里，王宝乐的脾气就上来了，目光一闪，直接就锁定了灭裂子身边的梁龙，脚步抬起，向前迈出一步。

    “晚辈在联邦时，曾经看到过一本自传，其上有一句话，大意就是每个人，都有双重标准来对待自己与旁人。”

    “本以为此事只在联邦存在，可今天晚辈知晓，原来在哪里，都有此事！”

    “我联邦修士初来乍到，身体有些不适，故而局促了一些，就被指责没有礼数，而这位梁龙道友，在我与三位前辈拜见时，主动插嘴，这莫非就是礼数？我倒想问问这位梁龙道友，你有什么资格来对我的话语插嘴！”王宝乐话语一出，他身后联邦百子纷纷震动，里面大多数都心中激荡，可还是有如李怡的小部分人，心底恼怒，暗叫不好。

    在他们看来，这点事，忍忍就过去了，何必刚一来就如此激烈。

    而王宝乐并没有说完，此刻怒意散出后，他深吸口气，又向上首的冯秋然抱拳拜道。

    “秋然前辈，晚辈激愤了，只不过听到这低能人的称呼，一时没有忍住，还请前辈莫怪。”

    随着王宝乐话语传出，整个大殿苍茫道宫众人的目光，也都瞬间落在了王宝乐那里，一个个都目中精芒闪耀，多看了王宝乐几眼，显然大都没想到，联邦到来之人，居然刚来就敢如此不客气的开口，尤其是冯秋然，此刻也看向王宝乐，目中露出奇异的光芒。

    “放肆！”在这众人看向王宝乐时，那位坐在下首的赤发元婴，冷哼一声，话语好似天雷，轰动四方的同时，灭裂子身后的梁龙，眼看王宝乐针对自己开口，于是冷笑一声，蓦然传出话语。

    “你……”可他话语还没等说完，王宝乐修为猛然爆发，轰鸣间身体好似形成了一片小风暴，扩散四方的同时，他猛地看向那位赤发元婴。

    “无故羞辱我联邦修士，是前辈你在放肆！”

    “还有你梁龙，你给我闭嘴，王某身为联邦使者，代表联邦拜见三位前辈，这是两个文明之间的接触，你有什么资格两次插嘴，多加羞辱！”

    “再开口，信不信王某斩了你！”王宝乐目中杀机隐现，随后看向冯秋然，再次抱拳。

    “秋然前辈，我联邦已释放了足够的诚意，进行这一次的结盟，这诚意可以看到……孔道，还有大家，告诉秋然前辈，你们的身份！”王宝乐话语一出，其身后孔道立刻抱拳向着冯秋然一拜。

    “晚辈孔道，家父联邦总统端木雀！”

    “晚辈周林，羽化先天宗嫡传弟子！”

    “晚辈方木，家父联邦议员会议员！”

    “晚辈……”

    诸如此类的声音，不断地从联邦百子口中传出，回荡整个大殿的同时，赵雅梦的声音，也在王宝乐身后淡淡传出。

    “晚辈赵雅梦，家母火星域主！”

    这句话一出，王宝乐一开始还没反应过来，正意气风发的准备再次开口，说出自己的身份，可瞬间，他就意识到了不对劲，猛地回头睁大了眼，呆呆的看向面无表情的赵雅梦，脑海在这一刹那，嗡了一下。

    “你妈是谁？”

