第498章 给我道歉！

    “家母，火星域主！”赵雅梦看了眼王宝乐，淡淡开口。

    如果这里不是在苍茫道宫，王宝乐估计都能直接跳起来，可实在是此地的气氛不允许，所以他用了很大的力气才转过头，深吸口气后大声开口。

    “至于晚辈王宝乐，修行不到十年，修为结丹初期近似巅峰，联邦四大道院首席弟子，数十万道院弟子之首，火星特区之首，麾下百万修士，哪怕修为大都真息筑基，可只需一声令下，无有不从！”

    “秋然前辈，我们这些人，修行大都不到十年，在联邦的弱灵环境中，就达到了如此境界，同时我们每个人在联邦中，都各有赫赫身份，这里面有联邦总统之子，有火星域主之女，有各方势力的传人，而如今，随着总统一声令下，我们义不容辞来此，这……就是我们联邦的诚意，这，就是我们联邦与苍茫道宫结盟的资格！”

    “可今天，却受此羞辱，请秋然前辈，为我等做主！”王宝乐说着，直接向着冯秋然抱拳深深拜下。

    他身后联邦百子，虽大都心情激荡，可还是有一些忐忑不安，心底暗骂，但无论如何，王宝乐已经这么说了，如李怡等哪怕不愿意，也都纷纷抱拳。

    “请秋然前辈为我等做主！”

    整个大殿回荡联邦百子的声音，苍茫道宫众人纷纷沉默，就算是那位赤发元婴，也都呼吸微微急促了一下，他虽依旧看不上这些人，可却感受到了外面的那个联邦，这一次合作的诚意，哪怕他不满冯秋然的安排，但此刻也明白，自己不能再开口了。

    至于其他不满者，也都选择了沉默，很明显王宝乐的言辞犀利，反击惊人，且有理有据、不卑不亢，让人说不出任何话语的同时，也使得他们都瞬间记住了王宝乐。

    灭裂子神色如常，没有说话，悠然道人依旧闭目，可冯秋然却是脸上露出笑容，目中绽放神采，看向王宝乐时也都毫不掩饰欣赏，现在的情况是数十年前，她还可以压下宗门的反对力量，但如今就连她的自己人，也都开始了质疑，整个宗门的大势，已慢慢转向灭裂子那边。

    所以她才诸多被动，但如今王宝乐的话语，使得她重新看到了希望，也看到了联邦的的确确给出了诚意，毕竟这些人的身份，做不得假，只需耗费一些代价，通过墨高子，就可知晓真伪。

    而她相信，这件事，王宝乐不会说谎，且就算是说谎也没什么，她会想办法，让这谎言成真，但若一切本就是真实的，则她信心更足。

    “赤鳞，梁龙，你二人……道歉！”想到这里，冯秋然突然开口，她虽是女子，可此刻声音内带着不容置疑，这就使得下首处的赤发修士，沉默了数个呼吸后，忍着不悦，正要冷冰冰的敷衍一下时，王宝乐却上前一步，主动向着赤发修士抱拳一拜。

    “前辈无需如此，折煞晚辈了，晚辈方才也是过激，还请前辈不要责怪。”王宝乐话语一出，冯秋然眼睛再次一亮，这一次甚至灭裂子都目中精芒一闪，首次目光在王宝乐身上顿了一下。

    其他元婴，也都一个个目中露出深意，至于这赤发修士，他深深的看了王宝乐一眼，忽然笑了笑。

    “后生可畏，祝你等在我苍茫道宫，各有机缘，大有收获！”

    “多谢前辈！”王宝乐神色客气，再次一拜，而他的这番行为，也使得有些压抑的大殿，轻松了不少，事实上他的知晓分寸进退有度，使得众人对他的感观，除了之前的锋利外，也有了不少的变化。

    这种对于初次感观的改变，使得王宝乐在众人心中，留下了深刻的印象，不过王宝乐并没有放过梁龙，实际上如果他修为足够，那赤发元婴，他也不会放过，所以眼下直身后，王宝乐目中带着一丝挑衅，看向灭裂子身边的梁龙。

    梁龙面色阴沉，让他向联邦修士道歉，此事他心底无法接受，于是看向自己的师尊灭裂子，而灭裂子沉默后，淡淡开口。

    “道歉吧。”

    这句话，让梁龙看向王宝乐时，心底怨念滋生，目中也极为不善，但只能忍下，深吸口气后，不情愿的开口。

    “错了！”说完，他转过头，心底已有毒意，觉得这对自己而言是极大的羞辱。


    可王宝乐睚眦必报，如今又占据大势，岂能轻易放过，闻言眉毛一挑。

    “谁错了？我么？”

    “你！！”梁龙闻言蓦然转头，看向王宝乐时杀机强烈。

    “你什么你，不服的话，你我来一次生死战，看我怎么斩你！”王宝乐眼睛一瞪，盯着梁龙，冷笑开口。

    梁龙咬牙，目中杀机爆发，正要开口时，其旁的灭裂子哼了一声，起身直接向外走去，离开了大殿，这就让梁龙心底一震，知道师尊对自己不满了，于是苦涩中，向着王宝乐抱拳一拜。

    “我……错了！！”说完，他低头飞速随着师尊离开，心底对王宝乐，已经是杀意强烈无比。

    王宝乐眯起眼，看着离去的梁龙，目中深处，一样有杀机一闪而过。

    “找个机会，宰了这家伙，不然早晚是个祸端！”

    而一同随着灭裂子离去的，还有两个元婴，随后悠然道人也睁开眼，向着身边冯秋然点了点头后，同样起身带着身后弟子与两位元婴离去，很快的，大殿内就只剩下了冯秋然一脉之人存在。

    一共四个元婴，而那位赤发的赤鳞，竟也在其中！！

    这就让王宝乐目光微不可查的一缩，与身边的赵雅梦以及孔道卓一凡，相互目光对望了一下，没说话。

    在其他人都离去后，冯秋然脸上笑容更为温和，看着联邦百子众人，又看了看王宝乐。

    “王宝乐，之前的事情，不要介意，苍茫道宫内不是所有人都认可你们联邦，这件事……也需要我们一起来改变。”

    “接下来，你们就安心住在苍茫道宫好了，本座已安排下去，从此你们就是我苍茫道宫的弟子，不过有三件事，你们要清楚明白……”

    “一，苍茫道宫与你们联邦有相似之处，可也有不同的规则，这里的一切都需要用苍茫战功去换取，原则上，只要你们的战功足够，可以换取所有苍茫道宫物品来提高修为！”

    “二，按照当初与联邦的约定，你们是可以将获得的功法，传送回联邦，这一点我们不阻止，但……如今的苍茫道宫，情况有些不同，所以无法做到无偿传送，你们每传送一本回去，需要耗费一千战功点！”

    “同时获取功法，也是需要战功的，我苍茫道宫的功法众多，兑换条件上，战功从一千乃至数十上百万不等。”

    “所以你们在这里，最要重视的就是战功点……想要获得战功点，唯有完成宗门发布的各种任务或是特殊贡献才可。”说到这里，冯秋然停顿了一下，目光在王宝乐等人身上扫过。

    “你们刚刚到来，成为基础弟子，则每个人都可获得一套名为苍茫功的功法，这是我苍茫道宫的筑基境基本功法，也适合你们修行。”

    “同时对你们的安排，也已决定，你们众人将被分散在苍茫道宫外的各个岛屿上，希望你们各自努力，提高修为的同时，也融入苍茫道宫内！”

    说到这里，冯秋然看向王宝乐，目中露出不加掩饰的欣赏。

    “至于王宝乐，作为此番联邦修士里唯一的结丹，本座就不给你苍茫功了，送你一千战功，你可去苍茫法阁内，自行选择！”

