第499章 雷仙变！

    随着冯秋然的安排，联邦百子众人之间还没等太过沟通，就已经被冯秋然让人带出，每个人发了苍茫道宫的道袍以及宗门地图等资料，随后各自送走，唯独王宝乐被留在了苍茫道宫的巨峰内，冯秋然似另有其他想法，所以没有立刻定下王宝乐的去处，而是让麾下弟子，带他去了苍茫道宫的客房。

    苍茫道宫极大，客房也有不少，只不过平日里没多少人居住，大都是外岛弟子回山门时，才会在内居住数日。

    所以当王宝乐被带到了客房所在的区域时，这里很是安静，唯有三五个苍茫道宫的弟子身影，偶尔可见罢了。

    且无论是给他带路之人，还是在这客房区域所看见的苍茫道宫弟子，对王宝乐这来自地球联邦的修士，大都是心中有些看不上的，哪怕神色内没有露出太多，可相对于这些一生都没有走出青铜古剑，只是在这里修炼的弟子而言，王宝乐的经验与阅历，说一声老奸巨猾或许有些夸张，但无论是心智还是眼力，都超出这些温室修士太多。

    所以他们藏在心里的轻蔑，王宝乐看的清清楚楚。

    “一群嫩鸡子而已，要是打起来，老子一个人能干趴下数十个！”王宝乐心底哼了一声，也没兴趣理会这些人，于是回到了被指定的客房后，他立刻就取出端木雀给予的局域灵网玉简，去联系卓一凡等人。

    这局域灵网玉简很是神奇，也的确如端木雀所说，可以在这青铜古剑上，被他们联邦百子所用，甚至简单来说，其作用有两个，一个是能单独给指定之人传音，还有一个作用就好似群聊般，而此刻在王宝乐打开玉简时，里面已经有不少人在交谈了。

    大都是在各自说出自己被安排去的岛屿，还有一些因距离较远，此刻还在路上，且初来乍到，众人心情既紧张，又激动，所以在群里的聊天，刷新极快。

    同时还有人正在研究所谓的苍茫功，在这群聊中惊呼，似被这功法震惊，故而很快的，随着研究此功之人越多，谈论苍茫功的话语，也就占据了主流。

    看到大家谈论新的功法，王宝乐也有些着急。

    “大家都有功法了，这要是有人手快传送回去了……我不就落后了么！”

    “不过传送费用需要一千战功，这一千战功也不知道好不好拿到……应该有些难度。”王宝乐想到这里，心底安稳了一些，琢磨着要去所谓的苍茫法阁，找一套适合自己的功法。

    不过在这之前，还有更重要的事情要做，王宝乐目中露出坚定，深吸口气后，拿着玉简，又纠结了一下，这才给赵雅梦传音。

    “雅梦啊，在么……”

    “说！”不多时，玉简内传来赵雅梦平静的声音。

    “哈哈，今天天气不错啊……那个，你妈是火星域主？”哪怕之前已经问过了，可王宝乐还是觉得这件事太过震撼，本能的又问了一下。

    “怎么，你不允许么？”赵雅梦淡淡开口语气却罕见的带点犀利。

    听到赵雅梦话语里的带刺之意，王宝乐顿时头痛，事实上之前在水星时，他就觉得不对劲了，眼下知道了对方身份，他本能的就有些心虚，于是深吸口气，轻柔的对着玉简开口。

    “雅梦……这些年我在火星……谢谢你。”

    这句话一出口，赵雅梦那里沉默了，半晌后语气似平缓了一些，可说出的话语，却是让王宝乐心底咯噔一声。

    “除了谢我，你是不是也要谢谢李婉儿呢。”说到这，赵雅梦直接就结束了传音。

    “啊？”王宝乐眼睛猛地睁大，许久之后，才拍了下额头，长叹一声，实际上他在知道火星域主就是赵雅梦的母亲那一刻，心底就有些敲鼓了，他与李婉儿的事情虽隐秘，可他觉得瞒过火星域主的可能性不大。


    如今这么一看，赵雅梦显然是知道了。

    “可是……我和赵雅梦是兄弟啊，她莫非……喜欢李婉儿？”王宝乐苦笑摇头，叹了口气，但很快他就想到了金多明，眼睛顿时瞪起，狠狠一咬牙。

    “好你个金多明，这家伙显然是知道怎么回事，当时我们去实验基地时，他明显是在忽悠我，小子，你给老子等着！”王宝乐嘀咕了几句，揉了揉眉心，觉得这件事有些费心神，索性放在一边不再考虑，调整呼吸后，他注意到外面天色未晚，索性换上了苍茫道宫的道袍，走出屋舍散心的同时，按照宗门地图的指引，前往苍茫法阁。

    苍茫法阁，修建在后山，距离苍茫道宫的禁地不远，王宝乐按照手中的地图，迎着扑面的热风，顺着山间小路，渐渐来到了法阁门前。

    看去时，这法阁是一座四层的五角楼，有铃铛拴在每一个屋檐角上，在风中传出清脆的叮当声，这声音似具备某种奇异之力，传入心神时，竟让王宝乐的心绪平静不少，而随着接近，随着铃铛声的不断传来，在他来到近前时，心中已彻底平静下来。

    “这么神奇？”王宝乐眨了眨眼，注意到法阁大门关闭，且无人看守，于是他沉吟后走出几步，而随着他的靠近，顿时就有一道灵识从这阁楼中散出，似在他身上一扫而过，验证身份般，大门自行开启。

    这一幕，让王宝乐觉得奇异，于是走进法阁后，他赶紧抱拳向着四周一拜。

    “弟子王宝乐，拜见前辈。”

    可等了半天，也没人回应，王宝乐眯起眼，暗道莫非这法阁是一件法器，方才那扫描是器灵在做？

    压下心头的疑惑，王宝乐开始在这法阁的第一层，翻看四周架子上摆放着的一枚枚玉简，这些玉简大都是功法，有简短的介绍以及兑换的限制，里面大部分都是需一千战功换取，偶尔有一些，需要的战功会多一些。

    “混元通法功！”

    “金身道！”

    “云龙一气法！”

    王宝乐飞快的拿起一枚枚玉简，越看越是心神震动，实在是这些需要一千战功兑换的功法，任何一个在他感受里，品质上都堪比缥缈道院的顶级功法，而这……才是法阁第一层而已。

    王宝乐深吸口气，登上了第二层，与第一层的结构差不多，这里也有大量摆放玉简的架子，且这里并非只有他一人，还有三个苍茫道宫弟子，正在选择功法，对走上来的王宝乐，这几人只是看了看，没太在意。

    而这里的功法，让王宝乐心底更为震惊，他发现这第二层的功法，任何一套，都超越了缥缈道院的顶级功法，而这样的功法，这里差不多有数百的样子。

    “还有第三层，第四层……”王宝乐沉吟间，想要去第三层看看，可刚一踏上楼梯，就被一层柔和的光幕阻挡，简单判断后，王宝乐意识到，要么就是自己的权限不够，要么就是对修为有要求。

    “可惜了，也不知道有没有机会，去上面看看。”王宝乐摇头，索性留在这第二层，开始认真的选择适合自己的功法，每一枚玉简，王宝乐都要查看很久，仔细研究里面的介绍，衡量之后才会查看下一个。

    就这样，随着他拿起一枚枚玉简查看，时间流逝，很快过去了半个时辰，他心里中意的功法，已筛选出了三套，但没有立刻定夺，而是继续拿起新的玉简，可就在这他又将一枚新的玉简拿起的刹那，他的脑海里，突然传出了小姐姐轻咦的声音。

    “此法怎么会在这里……宝乐，选择此法！”

    王宝乐神色一动，低头看向手中玉简，顿时其内记录的功法名字，就出现在了他的目中。

    雷仙变！

