第500章 战功至上！

    而此功法的介绍，只有一句话。

    雷仙一指天地变！

    看似霸道，可实际上其他功法的内容介绍，比这霸道的有不少，另外这雷仙变功法，在玉简内记录为残缺。

    这就让王宝乐迟疑了一下，不过想到小姐姐的靠谱属性，他还是决定兑换此功，虽说……小姐姐在冥器事件里，前后话语有些对不上，可王宝乐还是觉得，自己如今在青铜古剑上，还是不要得罪小姐姐为妙。

    于是他心有所断，查看了一下兑换的战功后，立刻就用一千战功，将这功法解锁，而在解锁的刹那，他的脑海猛地一震，从这玉简内散出的惊人的气息，直接涌入王宝乐脑海里，浮现出了完整的功法，烙印在内。

    这雷仙变，一共四层一法！

    四层分别对应结丹初、中、后、大圆满，最后的一法，则是突破结丹踏入元婴的专属之法！

    第一层名为附雷！

    这一层较为简单，一旦修成，可在肉身以及法宝上，附加雷霆闪电，使其威力暴增的同时，也有着让人麻痹之力，展开后很是不俗。

    至于第二层，则开始玄妙起来，名为雷身，实际上就是形成一具雷霆组成的分身，此分身具备部分本尊之力，且一旦自爆，杀伤力极大。

    而第三层，名为雷遁，顾名思义，就是借助雷法，将本就不俗的速度，再次加成，使修炼此法之人在速度上，达到一种惊人的程度，且这第三层还有一个神通，那就是与第二层修炼出的雷分身，能瞬间互换位置，某种程度堪比瞬移！

    可以说，修炼到了第三层的雷仙变后，基本上就很难被同境灭杀了，无论是速度还是灵活的诡异，都足以使修炼此法之人，身影变换莫测！

    而第四层，则是……雷仙指！

    作为雷仙变的最后一层，唯有结丹大圆满才可修炼，而其战力超越前三层，可以说是此功法最强的杀手锏！

    如此惊人的雷道功法，按照道理来说，应该有不少人修炼才对，可实际上修炼此法之人虽也有，但却不多，因为这部攻法有两个限制，一个是必须在筑基时，就选择雷道之法，如此才可在结丹后，顺利修炼这雷仙变。

    至于第二个限制，就是这功法的残缺了，此功法缺少了突破的专属之法，而没有突破的专属之法，想要从结丹突破到元婴，其难度之大，超出其他功法太多。

    综合这两个方面，才使得这功法无论是价格还是修炼人数，都不是很多，毕竟类似强悍的雷道功法，在这第二层，还有七八套之多，甚至还有那么几套，威力更强，似超越了同层次，只不过兑换的条件也都极为夸张，至少也要数万战功。

    而最让王宝乐眼馋的，则是一部名为雷帝降临的功法，堪称这第二层最贵的几部之一，需要十多万战功，方可兑换。

    “这里的一切，都需要战功……”走出苍茫法阁后，天色已有些渐晚，苍穹被古剑上蕴含的惊人阵法改变，形成了昼夜交替，如今正在向夜幕转变。

    虽天色变化，可吹来的热风，依旧带着躁意，这就使得王宝乐看着自己变成零的战功，眯起了眼睛。

    “日常修炼，需要战功兑换丹药！”

    “打造法兵，需要战功换取材料！”

    “换取功法，也需要战功！”


    “提高爵位成为联邦总统，更需要战功！！”

    “特么的……估计在这苍茫道宫内找个女朋友，也都需要战功！”王宝乐摇了摇头，下定决心要弄到战功，这可代表了一切，不过在这之前，他还需对苍茫道宫更了解一些，同时也需要时间去修炼雷仙变。

    至于此法的残缺，王宝乐也没放在心上，他信心十足，车到山前必有路，毕竟他这一生，都是依靠自己的努力在拼搏。

    想到这里，王宝乐抬起头，感慨中对于自己这种明明有背景，有后台的优秀之人，始终保持不依靠外力而自豪。

    “小姐姐，缺少的突破之法，就交给你了啊。”王宝乐在脑海里，向着小姐姐传音，随后迈着大步，回到了居所，盘膝打坐修炼功法前，他从储物手镯里取出一包零食，有些舍不得的舔了几口后，又放了回去。

    “还有一件大事，要找找这青铜古剑上，有没有零食卖……”

    时间，就在王宝乐的修炼中，慢慢流逝，很快过去了半个月，这半个月里，王宝乐一方面修炼雷仙变，另一方面则是打探苍茫道宫以及青铜古剑的消息，同时联邦百子的群，也成为了彼此汇总信息之处。

    大家虽说各自都有些小心思，且里面有不少人不合，可在这远离家乡之地，彼此也都明白，能依靠的，也就唯有彼此了。

    所以大都是将自己所了解的信息，都在群里公布，而集合众人之力，在这半个月里，每个人都对青铜古剑以及苍茫道宫，了解了不少。

    比如整个苍茫道宫，大概存在了四百多个岛屿，而算上所有岛屿，人数实际上也就几百万罢了，同时这四百多个岛屿，除了中心的道宫主岛外，其他岛屿也有层次之分，最好的岛屿大都是被元婴掌握，而次一些的则是结丹掌控，至于其他，则是分配给了筑基以及真息修士。

    而岛屿的好坏，取决于其内蕴含的灵气以及出产，至于联邦百子，则是被分散在不同的岛上，有的虽偏僻，但能掌握一岛的资源，而有的虽被安排在了结丹修士手下，但获取的资源也不少。

    显然冯秋然在安排上，也是用了心思，一方面联邦百子大都在光明派的庇护下，另一方面在资源获取上，也都相差不是很多，唯有如孔道，赵雅梦这种身份之人所在的岛屿，才能在日常的修行资源上，偏多一些。

    至于王宝乐，原本是不着急的，可眼看半个月过去，其他人都在各自岛屿各司其职，他也有些急了，毕竟到了现在，他还居住在客房，对他的安排，宗门还没有下来。

    “什么情况……”王宝乐有些苦恼，有心打探，可初来乍到，他在宗门内也没有什么朋友，且这段时间他大多数时间都在修炼，消息也是在群里知晓，所以还没有太过外出溜达。

    “这么等下去，也不是办法……”眼看又等了三天，关于他的安排，依旧没下来，王宝乐琢磨着不如趁这个时间，去赚些战功。

    于是结束了修炼，离开居所，按照地图指引，找到了苍茫道宫内专门接取任务之地，那里是一座巨大的石碑，竖立在苍茫道宫的中心山谷内。

    远远一看，这石碑浩瀚，其上有大量的符文闪耀，散出奇异的威压，形成肉眼可见的波纹，无时无刻不在扩散。

    当王宝乐到来时，此地已有大量苍茫道宫弟子，一个个要么交接，要么挑选，来来往往，熙熙攘攘，很是热闹。

    同时在这山谷，不需要去碰触石碑，只要在一定的范围内，就可以借助石碑散出的威压与波动，接取任务，所以当王宝乐靠近后，刚一走到山谷，他的脑海就一震之下，幻化出了大量的任务选择。

    这里的任务极多，密密麻麻各种各样，有采集草药，有搜寻材料，有打造法宝等等，每个任务都有不同的战功，王宝乐扫了一圈，发现这些任务大都在战功点上很少，超过两位数的不多。

    “才这么点？”王宝乐皱起眉头，意识到战功的获取，显然难度不小，于是向着更高层次的任务看去，最后他发现了一个现象。

    给予战功最多的，是一种获取令牌的任务，这任务没有详细介绍，只说前往青铜古剑被埋在太阳内的剑身腹地，在那里获得曾经的苍茫道宫弟子的身份令牌，以此令牌，换取战功。

    且这任务，算是官方发布，是苍茫道宫本身发出，常年有效。

