第501章 青火岛主

    这收集身份令牌的任务，对于不同的令牌，有着不同的战功赏赐，任务中有着明确的划分，比如外门弟子身份令牌，每上交一个，给予一百战功！

    这就让王宝乐吃惊了，如果没有对比也就罢了，在之前的大量任务都是个位数以及两位数战功的前提下，一枚外门弟子令牌就能获取一百战功，可以说是极为丰厚。

    “我现在算是什么弟子？还有我来到这苍茫道宫后，这里没给我发放身份令牌啊……”王宝乐若有所思时，想起了小姐姐曾经说过的苍茫道宫的实力，又看了看如今的苍茫道宫，一个猜测，隐隐在他脑海浮现。

    “或许，这里不是真正的苍茫道宫，而真正的苍茫道宫，是在被太阳淹没的大剑腹地……这任务所要求的令牌，正是曾经苍茫道宫的弟子，他们的身份标记！”

    王宝乐沉吟间，继续看去，很快就看到了内门弟子令牌的价值，一枚内门弟子令牌，可兑换战功一千点！

    这一幕，让王宝乐心跳开始加速，尤其是当他看到还有更高的战功赏赐时，他眼睛都直了。

    “核心弟子，两万点！”

    “长老令牌……二十万点！！！”

    “还有……天啊，太上长老令牌，居然是……五百万点！！”前面两句话，王宝乐还可以忍住在心底震撼，可最后的太上长老令牌，居然价值五百万点战功，这就让王宝乐惊呼失声了。

    而他的惊呼，也被其旁一个领了任务，正要离去的苍茫道宫修士听到，这修士眼皮一翻，扫了扫王宝乐，原本心头不屑，可注意到王宝乐的身材后，这修士神色缓和了不少，哪怕看出了王宝乐不是苍茫修士，而是这段日子在宗门里颇多传闻的那群来自地球联邦的修士，可他还是因王宝乐的身材，对他另眼相看，于是在一旁笑着开口。

    “老子要是能获得太上长老令牌，傻了才会去换五百万贡献点，那玩意……一旦拿到，估计凭着里面的权限，能号令全宗！”

    听到身边传来的话语，王宝乐侧头一看，顿时眨了眨眼，只见此刻他身边的这位修士，长着一张娃娃脸，看不出具体的年龄，但修为与他一样，竟都是结丹初期，似乎有些身份，四周其他弟子看到他后，都很客气。

    而这些都不重要，最重要的是……此人的身材，在王宝乐的眼中，居然是与自己一样的鹤立鸡群，卓尔不凡的同时，苗条无比。

    王宝乐打量这胖修士时，此人也扫了扫王宝乐的肚子，目中露出赞叹之意，笑着开口。

    “道友身材不错啊。”

    王宝乐眼睛一亮，咳嗽一声开口。

    “既然我们都是身材很好，不如交个朋友如何。”说着，王宝乐从储物手镯里，拿出一包已经打开的零食，递给了胖修。

    这胖修原本还要说什么，可一看到零食，就放佛忘记了要说的话，拿过后闻了闻，取出一片放在嘴里品了品，眼睛很快就亮了起来。

    “虽然味道有些怪，可吃起来还不错啊。”说着，他从储物袋里，拿出了几个果子，扔给了王宝乐。

    就这样，二人在这互赠零食下，也算认识了，虽没有深谈，但也留下了联系方式，这才各自离去。

    而接下来的半个月，虽说关于王宝乐的安排还是没下来，可修炼之余，王宝乐也将心思，放在了那叫做云飘子的胖修身上，将自己所剩不多的零食，时而分过去一些，而作为都是苗条之人的他们，似乎也在这零食的交换上，搭建了一些友情。


    哪怕这友情只是初步建立，还有些脆弱，可终究算是王宝乐在苍茫道宫，熟悉的第一个本地修士了。

    尤其是此人虽不是冯秋然那一派，但也不属于灭裂子那边，而是悠然道人的弟子之一，对联邦的态度中立。

    再加上二人兴趣爱好都有些相似，所以平时话题也就多了不少，王宝乐也趁机打探了一下自己为何还没有被安排之事，对此，这位云飘子似有些能量，很快就给王宝乐找到了缘由。

    王宝乐之所以至今空等一个月，都没有如其他百子般被安排在外面的岛屿上，不是因苍茫道宫想要将他留在山门，而是因他的修为，是联邦百子里唯一的结丹，同时也是百子之首，故而冯秋然的原意，是打算将王宝乐外放一座灵气浓郁程度，仅次于元婴镇守的岛屿，让他在那里独享一岛的灵气与资源。

    且这个岛屿，也早就选好了，算是苍茫道宫的众多岛屿里，排名能进前二十的宝岛，其内更有一条灵脉，同时还盛产一种名为青火草的药材，价格虽不是很贵，但在这岛屿上种植，成活率以及覆盖率极大。

    所以这青火岛的价值，也是极高，于是这就导致灭裂子那边的反对，同时也对此岛的岛主人选有所安排，所以相互争夺角逐下，才使得王宝乐的调令，拖延至今。

    “不过宝乐兄弟，你也不用太着急，我听说了，似乎两位长老已经各自妥协，达成一致，估计你的调令，近期就可下来。”

    对于王宝乐，云飘子虽觉得还算投缘，可也没打算深交，不过他为人圆滑，喜欢投资，而看王宝乐又比较顺眼，所以无论是之前的接触，还是如今的告知，都算是一种投资。

    以后有收获最好，没有收获的话，自己也不会损失什么，所以在告知了这些后，云飘子就拍了拍肚子，离开了王宝乐的居所。

    送走了云飘子后，回到居所的王宝乐眯起了眼，想了想之前云飘子的话语，对苍茫道宫的安排，也有了期待。

    毕竟他自己也不愿意留在这客房中，每天外出看到的，都是一些要么无视，要么冷淡，要么轻蔑的目光。

    而云飘子的消息，也的确属实，果然不到三天，关于王宝乐的调令，就传了下来，他将在明日清晨，去外事殿报道，在外事殿的带领下，会与灭裂子之徒梁龙一起，共同前往青火岛，共同管理此岛，共享此岛资源！

    “梁龙？”接到调令后，王宝乐眉毛一挑，脑海里浮现当日天问殿里的那个让他厌恶的青年修士。

    “这是要让我们两个斗一斗了？”王宝乐笑了笑，目中已有了冷色，盘膝打坐休息后，随着第二天清晨的到来，王宝乐睁开眼，起身一晃离开了居所，直奔外事殿而去。

    王宝乐来的不算早，故而他到来时，梁龙已经在了，其身边还站着一个结丹后期的老者，这老者穿着道袍，身体干瘦，唯独目中有精芒闪耀，此人正是外事殿，负责此番带领二人的主管。

    他对王宝乐无视，对梁龙也没怎么在意，属于中立派的他，也不愿掺和进两位长老的派系之争，所以在王宝乐到了后，这老者开口只说了一句话，就袖子一甩，直接飞出。

    “你们两个，跟我来！”

    梁龙目中带着寒芒，看了眼王宝乐后，冷笑一声，直接飞去跟随在老者身后，至于王宝乐，他神色如常，但却感受到梁龙的修为，似比之前更强了一些，显然近期有所突破，于是目中深处精芒一闪，一样飞出，在老者的另一边，很快三人就化作三道长虹，直接飞出苍茫道宫的山门巨岛，在那岩浆火海的映衬下，直奔远方！

    ——

    有些发热，上午写完一章眯了一会，没想到过时间了，抱歉

