第502章 一言不合

    青火岛，位于苍茫道宫主岛西北方，四周存在了七八个小型岛屿，算是这一小片区域里的大岛，同时因其内蕴含了一条灵脉，又盛产青火草，故而在苍茫道宫的外岛排名中，于数百里能列在前二十的样子。

    除了前十的岛屿，都被苍茫道宫元婴掌握外，如青火岛这样的地方，大都是被三位长老以及那些元婴修士的弟子掌握，轻易不会让他人染指。

    所以这一次当冯秋然提出，要让王宝乐独享青火岛资源时，才会被灭裂子极力反对，最终才相互妥协，让王宝乐与梁龙共同占据。

    虽没有明言，可暗中想要二人斗一斗的想法，无论是灭裂子还是冯秋然，都有此意，对于灭裂子而言，他对自己的弟子很有信心，一旦梁龙占据主势，压下王宝乐，则对他后续打击冯秋然的计划，很有帮助。

    同样的，冯秋然也极力的想要让联邦弟子，尤其是王宝乐这里，尽快展现风姿，这不但会缓解她的压力，更可让其派系之人，也都多一些信心，实际上这些年来，局势有所变化，她的那一派内，看似都遵从，可暗中已有质疑。

    这双方的博弈，王宝乐虽不是了解的特别清楚，但从小就看高官自传的他，在经历了联邦的熏陶后，对于这些勾心斗角之事，并不陌生，仔细思索后，也看出了一些端倪。

    不过他一路不露丝毫异常，跟随前方的外事阁主管，疾驰在苍穹中，这是王宝乐第一次离开苍茫道宫的主岛，此刻飞行中，热浪扑面，大地岩浆翻滚，时而还有浪花般的火焰爆发，令人心惊的同时，苍穹的暗红，以及目中出现的一座座岛屿，使得王宝乐目中露出奇芒。

    很显然这里的一切环境，都极为恶劣，与联邦完全不同，要不是此地灵气浓郁惊人，王宝乐都觉得这里就像是地球传说里的地狱了。

    一旁的梁龙，扫了眼王宝乐，目中再次露出毫无顾忌的轻蔑，哼了一声，他看了看前方的外事阁主管，这才没有开口讥讽，不过在心底，已经打定了主意，待得登上岛屿，等外事阁的人走了，自己必定要好好的让这低能人知道，不是什么人，都可自称修士的！

    至于胜负之事，他根本就不认为自己会输，毕竟他享有的资源以及功法，使得他信心十足，且最重要的，是他前几天已经从结丹初期突破到了中期。

    “杀了这低能人不大可能，但废了他的修为，打断他的四肢，还是能做到的！”梁龙想到这里，目中寒芒渐起。

    王宝乐斜了眼梁龙，心底一样冷哼，至于二人身前的外事阁主管，他自然知晓后面这两位的矛盾，可也懒得去理会，此刻加快速度，呼啸间，三人在飞了半个多时辰后，终于到了目的地。

    展现在他们前方火海中的，赫然是一座巨大的岛屿，其大小约莫火星特区里的一成大小，整体大地漆黑的同时，能看到有小半区域，都长满了紫色的草。

    同时这岛屿上有三个山尖，中间最高，好似一把利剑欲刺苍穹，左右两峰则明显属于伴峰，护卫两旁。

    还没等接近，王宝乐就立刻感受到这岛屿内散出的浓郁无比的灵气，这灵气的浓郁程度，已经算是仅次于苍茫道宫主岛了。

    而随着他们三人的靠近，此刻在这青火岛的中间山峰的广场上，已有数十个修士，恭敬的在那里等待，这些修士里有五位筑基，余者都是真息境，一个个显然在此等候多时，他们正是在这青火岛修炼的苍茫修士。

    尤其是里面有一个八字胡的中年男子，修为已是筑基大圆满，俨然是众人之首，此刻注意到苍穹上王宝乐三人的身影后，他赶紧快走几步，向着天空一拜。

    “弟子周彪，拜见李主管！”

    在他开口后，其他修士也都赶紧拜见，随着声音的传出，那位外事阁的主管，也已然带着王宝乐与梁龙，身影一晃，降临在了广场上，众人的前方。


    没有理会周彪，这外事阁主管侧头看了看身后的王宝乐与梁龙，淡淡开口。

    “这里就是青火岛，从现在开始，你二人就是此岛的岛主，没有正副之分！”

    “好了，老夫只负责将你们送来，其他事情就不参与了，告辞！”说着，这外事阁主管一副不想多留的样子，转身就化作长虹，瞬间远去。

    几乎在这外事阁主管离去，周彪等人目光闪动，在王宝乐与梁龙身上扫过的刹那，梁龙蓦然转身，看向王宝乐时目中杀机爆发。

    “低……”

    “低你妹！”不等梁龙话语说完，王宝乐大吼一声，速度刹那爆发，身体直接就化作一道残影，一瞬就到了梁龙面前，右手抬起间，直接就一拳轰出！

    正是碎星爆！

    以其结丹修为展开的碎星爆，威力之大超出曾经，此刻一拳落下，竟好似山洪暴发般，传出震天轰鸣，更有一道道闪电竟在王宝乐的身体外出现，向着四周扩散时，好似要将八方化作雷池。

    这一幕太快，梁龙面色陡然变化，他原本是打算说几句话后再动手的，可没想到王宝乐这里居然这么果断，于是匆忙下右手骤然抬起，向着前方挥舞间，结丹中期的修为，从其体内爆发开来，形成了一股风暴，试图阻挡王宝乐。

    从挑衅的话只出口一字就被憋回去，再到仓促应对，刹那的工夫，王宝乐的一拳已经轰在了梁龙的护体风暴上，轰鸣声顿时惊天回荡，梁龙面色瞬间大变，露出无法置信的骇然，在他感觉，自己就好似被一座山峰砸中，全身剧震间五脏六腑都在翻腾，而身体外的防护风暴，此刻也都承受不住，瞬间扭曲，似要崩溃，使得他不得不蹬蹬瞪的倒退开来。

    “这什么肉身！！好大的力气！！”

    更是在二人之间，形成了冲击，向着四周轰隆隆的扩散时，如同飓风横扫，周彪等人纷纷倒吸口气，惊呼中急速散开。

    他们原本还是倾向梁龙的，毕竟王宝乐是外人，可这一瞬，王宝乐所爆发出的狂猛，使得他们顿时想法有所动摇，实在是……无论在任何地方，都是强者为尊！

    至于天空上，还没走远的外事阁主管，也都身影一顿，低头看了眼后，没去阻止，而是加速离去。

    这一切没有结束，就在梁龙狼狈倒退之时，王宝乐脖子向左侧一歪，传出咔咔声响的同时，他右脚向着大地一踏，整个人轰然冲出，右手一翻手中已出现一个大喇叭，嘴角也露出一抹狠笑，冲着此刻骇然的梁龙，直接就是狂吼。

    “当日在天问殿里，我就想揍你了！”

    七品巅峰的法兵喇叭，其加持之力惊人，在爆发下，顿时就将王宝乐的话语，直接变成了音浪爆开，其声音之大，好似天神怒吼，直接就将岛屿外的火海炸开一圈，至于周彪等人也都是一个个震耳欲聋间，鲜血喷出。

    他们都尚且如此，更不用说此刻首当其冲的梁龙了，他面色一瞬惨变，只觉得眼前的世界都在这音波下扭曲，一股惊天动地，让其惊恐无比的气势，正排山倒海般，倾覆威迫而来！

    更是在这音波爆发的同时，王宝乐左手掐诀间，一道道天雷蓦然凝聚，向着梁龙那里，呼啸而去，甚至他掐诀之后，右脚也诡异无比的瞬间踢出，因太过狂猛，掀起一连串的音爆，目标……正是梁龙的两腿之间！

