第503章 和我斗？

    “区区结丹中期，也敢和我斗？这梁龙只有一个蛋，老子有三个！”王宝乐心底傲然，这一番出手，他对梁龙就是如碾压一般，要知道结成心丹后，他的肉身之力已经堪称恐怖，更不用说他，还有雷丹，更有冥丹。

    尤其是雷仙变的修炼，使得他的修为，已经真正的巩固，所以此刻一出手，就是雷霆降临般的横扫，打的梁龙措手不及，极为被动的同时，很多手段也都来不及展开。

    此刻呼啸间，眼看王宝乐整个人好似暴龙，仿佛要撕裂一切，梁龙心底震颤无比，危机关头他眼睛都红了，急速倒退中直接就一把扯下挂在脖子上，藏在衣服里的一枚玉佩，骤然一捏。

    “你有法兵，老子也有！”

    这玉佩瞬间光芒闪耀，竟在刹那间，急速无比的幻化成了一个巨大的龟壳，这龟壳直接扩散将梁龙笼罩在内，而就在它形成的刹那，王宝乐大喇叭形成的音爆，排山倒海般的轰鸣而去，直接就宣泄在了这龟壳上。

    这一刻，巨响惊天，八方轰鸣，音爆之力的全面爆发，甚至都使得地面出现大量裂缝，可偏偏……梁龙四周的龟壳，竟只是凹陷了一下，就立刻恢复！

    这一幕还没等外人看到，王宝乐的一道道天雷，就在音爆之后，瞬间临近，全部轰在了龟壳上，可依旧还是让这龟壳凹陷而已，竟无法碎开，唯有王宝乐身体刹那靠近后，抬起的右脚，踢在龟壳上时，才使得这龟壳出现了一丝裂缝。

    可这裂缝，也是肉眼可见的直接恢复！

    这就让王宝乐皱起眉头，身体蓦然后退时，龟壳内的梁龙借机总算缓了过来，可面色却极为难看，死死的盯着王宝乐的右脚，心底在松气后，取而代之的，则是心悸，他很清楚自己这龟壳至宝，是师尊所赠的防身之宝，能抵抗元婴一击，至于结丹，根本就无法撼动丝毫。

    这一点，他曾经与人切磋时，还有在大剑腹地执行任务时，都多次尝试过，但方才那一瞬，王宝乐踢来的那一脚，居然将龟壳打出了一道裂缝，虽瞬间愈合，可他还是心惊肉跳，尤其是想到对方这一脚原本要踢的位置，这就更让梁龙脊梁骨冒起寒气了。

    “阴毒！！”

    而就在梁龙这里松气的瞬间，王宝乐目中已再起寒芒，身体刹那间又一次冲出，这一次速度更快，不等梁龙反应过来，就直接到了近前，右手抬起再次一击。

    不是一拳，而是一拳拳！！

    轰鸣之声顿时爆发，王宝乐就好似狂风暴雨一般，对着梁龙的乌龟壳，不断地轰击，无论是拳头，还是脚踢，都形成巨响回荡，甚至王宝乐的三丹之力都全面爆发，可依旧还是最多只能让这龟壳出现裂缝罢了。

    不过对梁龙而言，也很不好受，很明显这龟壳虽能阻挡，但却难免震动，一两次震动也就罢了，可王宝乐一口气直接轰出了上百拳，踢了数十脚，如此一来，形成的震动使得梁龙也都气血翻滚，很不好受。

    尤其是这种只能被动挨打，使得梁龙心底发狂，目中露出强烈杀机，正要使用杀手锏，但却忍住。

    “我要等他气歇之时再出手，先用这龟壳消耗他的法力！”

    想到这里，梁龙咬牙隐忍，而王宝乐的面色已经颇为难看了，实在是这龟壳让他头痛，根本就打不爆。

    “这种事，我以前也遇到过……”王宝乐一拳轰出，脑海浮现自己当初在灵息乡时，也有类似的遭遇，当时自己是直接给对方罩住了。


    “就这么办了，还真以为老子拿你没办法不成！”想到这里，王宝乐也有些不耐烦了，身体蓦然后退间，右手直接抬起，顿时就有法光爆发。

    也正是在这时，梁龙眼看王宝乐退后，眼睛猛地一闪，暗道就是这一刻，于是瞬间双手掐诀，大吼中咬破舌尖喷出鲜血，右手抬起一抓，顿时那些鲜血就在他面前形成了一把血刀，而就在他抓住血刀，准备反击的刹那，王宝乐手中的法光璀璨，露出了里面一口小钟！

    这小钟迎风见长，刹那就庞大无比，化作三米多高，散发出惊人的气息，那气息……超越了大喇叭，竟达到把八品法兵的层次，更是在这大钟上，还有一条赤色的巨蟒，嘶吼间幻化，此蟒就是这大钟内的神灵残念！

    随着王宝乐掐诀一指，几乎就在梁龙血刀爆发的刹那，这大钟就嗡的一声，直接笼罩在了梁龙的头顶，向下轰然坠落，就将梁龙连同其乌龟壳，一同罩在其中，形成了封印之力！

    而梁龙的血刀，也在这一瞬斩下，落在了大钟上，直接就使得钟体震颤，传出惊人的巨响轰鸣，使得大地都在震动，而其内的梁龙更是被这轰鸣反复撞击，震得发出一声惨叫，鲜血喷出间，整个人的怒意已经无法形容，嘶吼咆哮。

    可他刚一咆哮，顿时这大钟再次嗡鸣，使得梁龙心神狂跳，顿时抓狂，可却偏偏无奈，他的血刀虽强，但一时也无法轰开这大钟，唯有多次才可。

    但他能想象的到，估计每一次去轰，都会形成轰鸣钟声，反震自己，而乌龟壳也不能长期使用，消耗灵气太多，这就让梁龙觉得憋屈到了极致，正要咬牙拼了全力时，他忽然又面色一变。

    “这法宝能隔绝灵气！！”他瞬间就感受到，自己在这一刻，竟与外界灵气失去了感应，无法吸收补充消耗！

    这一切，顿时就让梁龙本就憋屈的心神，更为疯狂。

    而此刻的王宝乐，站在大钟外，看了眼扣在那里的大钟，哼了一声，这大钟是一次性的，无法存在太久，且只能使用一次，所以王宝乐也没多少心痛，毕竟他在火星抓了大量神灵残念，只要材料足够，还可炼制。

    “你不是有乌龟壳么，给你本事的，你家王爷爷再给你加一层！”王宝乐傲然的抬头，上前在大钟上踢了几脚，使得钟体再次发出巨响轰鸣后，他也懒得再去理会，转身看向四周面色苍白，望着自己时带着骇然与惊恐的周彪等人。

    “这里的洞府打扫好了么，还不给本座引路！”王宝乐淡淡开口，周彪等人一个个呼吸一促，赶紧拜见，一路很是恭敬的带着王宝乐，去了洞府。

    至于这洞府……自然是中间这主峰之上，位于这主峰山顶，站在那里，能瞭望苍穹火海，同时这里的灵气也是整个岛屿中最浓郁的，甚至在洞府内，还有一处灵池。

    同时一应生活所需，也都很是齐全，王宝乐走进洞府后，脸上露出满意的笑容。

    事实上此洞府原本是周彪等人打算孝敬给梁龙的，可眼看王宝乐狂暴，不敢得罪，此刻直至将王宝乐送入洞府，他们才各自松了口气，相互看了看后，都看到了彼此目中的苦涩。

    “罢了，惹不起，大家以后都小心些吧。”周彪叹了口气，向着身边同伴交代了一下，其中一个筑基修士迟疑间，低声问了句。

    “周师兄，梁师叔那里？”

    “管不了，也不能参与，没看到外事阁的李主管都没理会么……”周彪想了想，脑海浮现方才王宝乐拳打脚踢的恐怖凶残，身体哆嗦了一下，赶紧摆手。

    于是很快的，众人就各自散开，唯有那广场的大钟内，时而传出梁龙憋屈到了极致的嘶吼。

