第504章 初入火海

    在这青铜古剑上，拥有了洞府的王宝乐，此刻很是满足，也很是满意的看着自己的洞府，这洞府里有八个房间，除了闭关之地外，正中的房间里存在了一处灵潭，灵气化作了泉水，使得此地的灵气浓郁惊人。

    除此之外，其他的房间也都各有作用，有专门用于种植草药之地，还有饲养灵兽以及炼丹之所，尤其让王宝乐惊喜的，是还有一处房间，里面有一面石碑，这石碑居然与苍茫道宫主岛的任务石碑同步，在这里就可以接所有任务。

    不过只能接下，任务完成后，还是需要回主岛接受考核，才可获得战功，虽说如此，但也让王宝乐惊喜了，这节省了他大量的赶路时间。

    可以说，这洞府内完全可以满足修士日常所需。

    更不用说洞府所在的山峰山顶，出去后足以环看四方，视野辽阔的同时，此岛的护岛大阵核心，也在这洞府内。

    左看右看后，王宝乐选择了一个房间作为自己的起居室，整理完后，他这才盘膝坐下，开始琢磨自己接下来的安排。

    “要尽快获取战功，同时加大对苍茫道宫以及这青铜古剑的了解……”王宝乐思索一番，来到任务石碑所在的房间，右手抬起在石碑一按，顿时脑海里就出现了大量的任务。

    那些获取战功个位数的任务，王宝乐直接就忽略了，他的目标重点放在了战功在五十左右的任务上，至于更高的，要么就是条件苛刻，要么就是花费时间很长，不在王宝乐的考虑范围内。

    就这样，挑选一番后，王宝乐目光一闪，锁定在了一条任务上。

    击杀火烈兽，取新鲜兽核，一枚兽核三十战功！

    在这任务下，还有对火烈兽的介绍，这是一种存在于岩浆火海内的凶兽，样子类似于老鼠，战力不高，大都是在筑基境界内，唯有其中的兽王，才堪比结丹。

    而这种任务，如果仅仅是这火烈兽本身的危险程度，筑基修士也可以去完成，可实际上此任务唯有结丹才能去接，这是因为火烈兽几乎从不离开岩浆火海，只是在火海内流窜。

    而这岩浆火海，筑基修士根本就无法踏入，一旦进去，最多数十息，必定被焚烧致死，唯有结丹修士，凭着术法防护，方可在岩浆火海内停留更久时间。

    所以只要是涉及到岩浆火海的任务，都是只有结丹才可完成。

    看着这条任务，王宝乐沉吟一番，给他在苍茫道宫唯一的朋友，那位胖修传音问询了关于火烈兽的事情，那胖修也很干脆的将自己所了解的信息，都给王宝乐传了过来。

    一番道谢后，王宝乐仔细查看，渐渐眯起了眼。

    “火烈兽虽战力不高，可在岩浆火海内，速度惊人……同时修士进入岩浆火海，哪怕有防护，但时刻会被火毒侵蚀，同时火海内灵气躁动，无法被吸收，故而不能浪费术法，同时速度上也会被岩浆火海影响。”

    王宝乐看了资料后，沉吟半晌，随后他目中露出决断，再没有迟疑，立刻就接下这火烈兽的任务。

    接完后，王宝乐看了看天色，此刻外面已是黄昏时分，按照那位胖修的资料，岩浆火海在夜晚时，其内的火毒活跃程度最低，虽筑基修士还是无法踏入，可对结丹而言，在内的时间会更久。

    所以他没有浪费时间，直接就走出洞府，化作长虹呼啸远去，至于那被大钟扣住的梁龙，王宝乐已经抛在了脑后。


    飞出青火岛，王宝乐在这岩浆火海上疾驰，一方面目测岩浆火海的波动，看看能不能找到浮现在海面的火烈兽，另一方面也在留意天色，直至半个时辰后，天色已明显黯淡下来，王宝乐想了想，身体蓦然停顿，慢慢下降到了火海上，他没有莽撞的一个猛子冲进去，而是漂浮在那里，检查与测试一番，确定的确对自己不会造成太大影响后，这才慢慢沉入火海里。

    随着沉入，四周的世界一下子变的暗红，更有火焰燃烧的声音，在他耳边响起，同时一股炙热之感，也从四面八方，包围而来。

    好在王宝乐不但是结丹修士，更是肉身结丹，所以在防护与抵御上，超出其他结丹初期太多，故而在沉入岩浆后，他只是略有不适，但很快就恢复过来。

    放眼看去，四周都是岩浆，虽会阻挡视线，可对结丹修士而言，哪怕没有视线，凭着感受，也能对四周的波动清晰掌握，只不过区域小一些而已。

    至于王宝乐，他当初肉身结丹时，曾诞生了一丝让李行文都震惊的灵识，这灵识在之前显露不明显，但在这岩浆内，却是让王宝乐第一时间就察觉到了其不同之处。

    他惊喜的发现，即便是有岩浆阻挡视线，可自己不需要去看，脑海里就自然而然的浮现出四周的景象，至于范围，大概在十丈左右。

    这一幕，如果让其他结丹修士知晓，必定吃惊震撼，毕竟他们的感觉范围，在这岩浆里，只有一两丈左右，而这也是火烈兽的兽核如此值钱的原因之一。

    “试试蚊子……”在这身边十丈范围，清晰浮现脑海后，王宝乐立刻召唤，顿时就从他身体内，飞出了十只蚊子，但让他遗憾的是，这些蚊子刚一出现，就有些承受不住，似要崩溃融化的样子，唯有那灰色蚊子没有受到影响。

    测试一番，最终王宝乐发现，普通的蚊子在这里，最多存在四十息左右，就会死亡。

    “好在那些普通蚊子，我可以循环召唤……”王宝乐目光一闪，让蚊子散开，使得其视野瞬间大增，弥漫周围百丈左右，一晃之下，向着火海深处，疾驰而去，寻找火烈兽。

    同时每隔三十息，他都会召唤一批蚊子出来，代替前者，如此一来，就使得他这百丈范围的视线，持续存在。

    这种超越同境近乎百倍的范围，使得王宝乐在寻找火烈兽上，速度惊人，唯独有一个缺点，就是消耗灵力太大，所以在判断了灵气消耗以及计算了自己在这火海里最长的停留时间后，王宝乐收回了一些蚊子，只留下三只配合灰蚊，勉强覆盖四周，开始了搜寻。

    就这样，一个时辰过去，在王宝乐能停留的时间，还有不到半个时辰时，他忽然心神一动，在灰蚊子的视角里，他看到有一道暗红色的身影，一闪而过，对方速度虽快，但还是被王宝乐看出其老鼠般的身影。

    正是火烈兽！

    “找到了！”王宝乐目中露出惊喜，毫不迟疑在这一刹那，释放全部蚊子，瞬间散开，顿时他视野大增，立刻就看到了在不远处，一头正急速远去的火烈兽。

    似察觉到了危机，这火烈兽速度刹那爆发，骤然逃遁。

    “想跑？”王宝乐目光一闪，速度一样爆发，同时操控所有蚊子阻拦，任凭这火烈兽如何挣扎，也都毫无作用，在充足的视野下，在王宝乐肉身结丹惊人的速度中，很快这火烈兽就被蚊子干扰，发出嘶吼，甚至没等王宝乐临近，它就被冲来的灰蚊子，直接穿透了颅骨，其身体瞬间就枯萎下去。

    最终在王宝乐靠近后，他右手蓦然一抓，立刻就有一枚暗红色如晶石般的兽核，从火烈兽体内飞出，落在了王宝乐手中。

    “到手了！”王宝乐心头喜悦，正要查看一下这兽核，但就在这时，忽然的，他的脑海里猛然间，传出了小姐姐急促的声音。

    “宝乐，继续下沉，我感受到了在这下面，有面具碎片的气息！”

