第四十九章 他不像坏人

    法兵系回纹学堂的风波太大，尤其是曹坤也加入考核后，二人的对抗，顿时就引来更多关注，甚至就连法兵系的其他老师也都听说后赶紧观望。

    毕竟王宝乐的身上，凝聚了太多的传奇色彩，而一旦他能真的成为回纹学首，那么他就是法兵系历史上，第二位双学首了！

    虽通过掌院讲堂之事，这些老师们心里有了一些判断，觉得王宝乐成为回纹学首，难度不是很大，可曹坤毕竟在回纹上造诣与天赋不低，二人的对抗，在很多人看去，胜负一时难以判断。

    至于山羊胡，在听说了此事后，微微一笑。

    “有点意思。”山羊胡想了想，琢磨着王宝乐若输了也就罢了，可一旦胜出，成为双学首，如此优秀，且又是自己特招过来，这样的学生，成为灵石学首时自己没有表示也就罢了，再成为回纹学首，自己怎么的也要给一些奖励才是。

    在这众人的关注中，回纹学堂内，曹坤咬牙切齿，开启了考核，他的回纹造诣之前是四十万，前段时间因压力巨大，所以拼了一切去背诵，有所突破，可以达到四十五万的样子，此刻红着眼，急速追赶。

    很快的，学堂中爆发出了更惊人的呼声，这呼声飞速扩散，传遍四方。

    “曹坤不愧是学首，短短时间内，就已经达到十万！你们看，他的数字攀升的好快！”

    “王宝乐更厉害啊，已经三十万！！”

    学堂内的哗然更大，若是换了其他时候，有老师在，他们必然不敢如此，可眼下实在是太震惊了，而回纹学堂的老师，也能理解学生们的心情，他笑了笑，没有去压制，而是赞赏的看向王宝乐，目中期待更多。

    至于曹坤，此刻已然发狂，全部心神都沉浸在回纹考核中，拼了一切去追赶，渐渐地，他的数字达到了二十万，可就在这时，四周众人的惊呼声，前所未有的震天而起。

    “王宝乐……四十万了！！”

    “还在增加，四十三万！他超越了曹坤之前的成绩，他现在是学首！！”

    “天啊，四十三万还不是极限，你们看，四十七万了！”

    沸反盈天的震撼惊呼声一浪高过一浪，王宝乐的数据，从始至终都没有停顿，依旧还在飞涨，很快的就到了四十九万，五十二万！！

    这一幕，此刻也都被人发布在了灵网上，又是关于王宝乐的帖子，立刻就再次成为了整个道院瞩目的焦点。

    “怎么又是他……”

    “怎么还是他……”

    灵网上其他系的学生，纷纷感慨，委实是这近乎一年的时间里，王宝乐的名字，太多次的在灵网上刷屏，以至于现在众人都觉得唏嘘了。

    不过很快的，这种唏嘘，就随着有人找出了历届法兵系回纹学堂学首的数据后，渐渐消失，取而代之的，则是吸气与震惊。

    灵元纪以来，法兵系一共出现了十九位回纹学首，这些人里，最低的一位只有三十多万回纹数据，而最多的……则是达到了九十三万！

    最多的那个人……如今正是缥缈道院中，上院岛法兵阁寻常长老之上的大长老，更是缥缈道院绝对的高层之一，如今联邦中也都赫赫有名，被称呼为十大法兵师之一的端木奇！

    除了占据历代回纹学首的最高数据外，这端木奇更是唯一的一位，法兵系历史上的回纹、灵坯双学首！

    唯独可惜，在灵石上，端木奇的资质相对略弱，所以没有成为至今尚未出现过的……三学首！

    而现在……虽学首钟因王宝乐的考核没结束，所以还没有回荡，可他已经是回纹学首了，已经是……法兵系历史上第二位，双学首！

    此事的传出，顿时就让各种各样的议论声，在整个道院都爆发出来，尤其是……回纹学堂内，王宝乐的数据，还在攀升，从之前的五十多万，已经到了六十多万！

    “王宝乐到底掌握了多少回纹啊！”

    “已经六十七万了，这简直就是非人类啊！！”

    “七十万了！！”


    而此刻已经没有人去关注那正在考核的曹坤，他的数据，停留在了四十六万上，渐渐增加缓慢后，他身体一震，考核结束，抬头时，他原本因成绩的提高而升起的信心，在看到了王宝乐的数据后，直接崩溃，突地就瞪大了眼。

    “七十……七十万……这……不可能……”曹坤猛地站起身，倒退数步，整个人开始颤抖，神色内带着无法置信，眼前渐渐发黑。

    这打击对他来说，实在是灭顶一般，这已经不是去比试了，这完全就是彻头彻尾的碾压！

    他无论如何也不敢去相信，王宝乐的回纹数量，居然超越自己如此之多，这在他看来，根本就是不可能的。

    可偏偏眼睛里看到的那不断跳跃的数据，就好似一把把利剑，穿透他的心口，让曹坤整个人似乎失去了一切力量，靠着墙壁，脑海一片空白，无法接受自己被人超越的现实，整个人呆若木鸡。

    可这碾压没有结束，还在继续，四周的躁嚷之音，不断地传出，被万众瞩目的回纹青壁上，王宝乐的数据竟再次爆发，直接就从七十万，达到了八十万！

    这一次飞跃后，数据的涨势才渐渐慢了下来，能看到青色的光幕内，盘膝坐在那里的王宝乐，已经额头冒汗，全身不时颤抖，额头青筋时而鼓起，显然到了如今的程度，哪怕王宝乐也都压力极大。

    这回纹的考核，越是往后就越难，不能有丝毫错误的同时，也不能超过时间，更要快速解答随机出现的各种问题。

    所以哪怕王宝乐有公式推演，可还是慢慢支撑不住，不是他的推演速度不快，而是他的体力，以及他的精力无法支撑。

    这种脑力的燃烧，消耗太大了，甚至就这么一会儿的过程，他的身体都明显比之前清瘦了不少，原本圆圆的小脸，也都缩了一圈，甚至仔细一看，此刻的王宝乐在那憔悴下，竟……露出了一副足以让不少人眼前一亮的俊朗容颜！

    若王宝乐此刻清醒，能去看看镜子，那么他一定激动无比，觉得自己是天下最帅之人……只不过眼下沉浸在考核中的他，全部心神都用在了回纹上，随着时间的流逝，半个时辰后，他终于艰难无比的从八十万回纹，攀升到了九十万！

    还在继续，可却速度更慢，直至在这学堂内外无数人的等待下，又过去了三个时辰，王宝乐的数据超过了九十三万，达到了九十四万时，他全身一震，体力与精力再无法支撑，回纹排列的时间慢了一些，顿时……考核结束！

    随着结束，随着青光消失，立刻就有学首钟声，在法兵系内，嗡鸣回荡……

    “回纹学首！”

    “法兵系双学首，王宝乐！”法兵系内呼声惊天动地，可这一切王宝乐听不到了，在考核结束的刹那，他就精力消耗太大，整个人昏迷过去，被回纹学的老师上前扶住后，立刻给他喂服了一些丹药，这才将其送回洞府。

    在注意到王宝乐昏迷后，学堂内外的学子，他们一个个目中都露出敬佩，显而易见这一刻的王宝乐，让所有学子都不得不佩服。

    而随着阵阵学首钟鸣的传出，曹坤惨笑一声，连续喷出数口鲜血，怀里的学首令直接崩溃，整个人失魂落魄，茫然的转身离去。

    他的离去没有人关注，法兵系的学首钟轰鸣时，回纹以及灵石的院纪部内，所有的督查，一个个都胆颤心惊，更有不少人暗自庆幸之前对柳道斌等人的审核没有过于认真，而是消极的拖延。

    否则的话，此刻他们就需要担心自己的位置不保了，更有一些机灵者，第一时间就去给柳道斌等人示好……

    柳道斌等人原本被关押下，一个个都很焦急紧张，不知晓外面的事情，学首钟他们虽听到，可却不知道具体的事情，只能暗中猜测，直至看到那些将他们抓来的督查，一个个争先恐后的过来讨好，甚至有人主动将他们释放，说出了王宝乐成为回纹学首的事情后。

    柳道斌等人，顿时激动，一个个仰天大笑，只觉得拨开云雾见青天。

    在这整个法兵系都在传遍王宝乐双学首身份时，灵坯学首阁内，林天浩大发雷霆，将房间里所有物品，统统摔碎后，他眼睛里带着强烈的愤怒，死死的盯着王宝乐洞府的方向。

    他无法忍受在之后的日子里，占据了两票的王宝乐，在其强势下自己被架空的感觉，此刻目中已隐隐的，露出了杀机。

    与此同时，在战武系中，陆子浩的居舍内，多了一个校外访客，这访客正是周璐的妹妹周静，这曾在俱乐部带着小猫面具的小美女，此刻正一脸兴奋的将一枚玉简，递给陆子浩，看着陆子浩打开的灵网上，王宝乐的照片。

    “耗子，这是你要的资料，我整理了好久，偷偷从我爹那里又弄来一些，你快说，那无耻胖兔，是不是这个王宝乐！”小美女兴致勃勃，美目在灵网上王宝乐的照片上扫过。

    这张照片，正是王宝乐之前考核憔悴，小脸瘦了不少时，被四周学子拍下侧脸，发到灵网上的。

    “我觉得这王宝乐不像是胖兔，你看他还挺帅的，不像坏人。”小美女又多看了几眼，越看越觉得王宝乐的侧脸，似乎有种特殊的魅力。

    “他帅？你瞎了啊！”陆子浩顿时就不干了，眼睛瞪起！

