第505章 海底废墟

    “面具碎片？！”王宝乐目中光芒一闪，至今为止，他只是当年在地球得到过一枚碎片，融合面具后，小姐姐明显变的灵动了不少。

    还有就是在火星的实验基地内，也显然存在了一枚，只是以他现在的身份和地位，还无法拿到罢了，不过那一枚碎片王宝乐不担心，他清楚只要自己身份或者修为足够了，拿过来轻而易举。

    所以这一次小姐姐突然的开口，说出的碎片，应该是他所遇到的第三枚！

    感受到了小姐姐话语里的急切，王宝乐算了算自己还能停留的时间，随后没有停顿，直奔火海下方疾驰而去，随着不断地下沉，渐渐他感受到了这里的火热更为狂猛，同时还有一股挤压感，也从四面八方弥漫过来。

    这挤压很是狂暴，使得王宝乐身体都在震颤，心惊肉跳下，他狠狠咬牙，再次下沉，就这样……在这高温持续增加，挤压不断爆发下，王宝乐距离火海底部，也越来越近。

    直至他隐隐的通过灰蚊子的视角，看到了在自己的下方火海里，似存在了一片范围极大的废墟，可还没等他仔细去看，那灰蚊子就颤抖起来，似乎承受不住，王宝乐赶紧将其收起，虽四周重新被岩浆阻隔，但他还是再次向下沉了数十丈。

    而这数十丈，已经是王宝乐的极限了，他感受到了一股强烈的威压，还有惊人的高温，哪怕肉身结丹，他都觉得恐怖无比，甚至心底有种预感，再下沉十丈左右，自己必定身体承受不住，被这片火海淹没，形神俱灭。

    “小姐姐啊，不是我不帮你，实在是……下不去了。”王宝乐无奈的在脑海里传出话语，身体一晃，直奔海面疾驰，而这一次他下沉的位置太深了，所以此刻体内的灵气也都接近干涸，好在王宝乐肉身强悍，最终在灵气彻底枯竭前，总算冲出了火海，随着海面轰鸣，他的身影出现在了半空时，王宝乐急促喘息着，体内修为运转间，噬种也爆发开，将四周的灵气大范围的吸来。

    半晌后，他面色才从刚开始的苍白恢复，体内修为也慢慢稳定，低头看向火海时，王宝乐心头也遗憾，正要离去，但小姐姐的声音，忽然又在他脑海里回荡。

    “宝乐，我给你一个法器的配方，你按照这个配方，可炼制出一种特殊的辟火之舟，此法器六品的层次，以你的炼器造诣，足以炼制，而依靠此舟……你就可以在这火海内，下沉到足够的距离！”

    说着，在王宝乐的脑海中，就浮现出了这件法器的配方以及炼制之法，王宝乐眨了眨眼，说起来，这是小姐姐第二次给他法器配方，至于第一次，则是剑鞘。

    “这么着急？”王宝乐听出了小姐姐话语里的凝重以及对于获得碎片的急切心情，于是想了想后，推演了一下那法器的炼制难度，这才点了点头。

    “好吧，既然是小姐姐你开口了，哪怕刀山火海，哪怕十死无生，我王宝乐绝不皱一下眉头，我……”王宝乐说着，还拍着胸口，露出一副视死如归，所以你一定要领我人情的样子，可还没等说完，小姐姐就有些无奈的传出话语。

    “行了，别装了，不就是想要溜须拍马么，你这水平还差了些，总之你听我的没错，在地球上暂且不提，在这青铜古剑苍茫道宫内，有我罩着你，你可以横着走了！”

    王宝乐眼睛一亮，他要的就是这句话，于是赶紧殷勤的又夸赞一番，毕竟他来到这陌生的环境，心底很没有安全感，而小姐姐的身份来历，他有所猜测，所以如今抓住机会，就立刻拉拉关系。

    而小姐姐似乎也很享受被人拍马屁的感觉，就这样，在王宝乐一路溜须中，他没有回青火岛而是去了苍茫道宫的主岛，在那里交接了火烈兽的任务后，用获得的战功换取了一些材料。

    只不过战功太少，炼制法器所需的材料难以换全，思来想去后，王宝乐只能找到那位胖修，在他那里抵押了一件法兵，借了一些战功回来，这才将材料置换完整。

    当回到青火岛时，已是黄昏时分，匆匆进入洞府的王宝乐，立刻就开始了闭关炼制，虽说对他而言，这法器陌生，且也是首次开炼，但王宝乐的炼器造诣已是极高，法兵都可炼出，所以只是略微研究了一番，就立刻动手，用了一天的时间，在第二天晌午过后，他看着面前放着的一丈多长的水蓝色舟船，神色带着满意。

    这舟船，正是小姐姐给的配方法器，名字未知，但无论内外，都散出阵阵封印之力，似乎能封印外界的气流，使其内部自成空间的同时，也能抵抗挤压之力。


    至于原理，王宝乐只是懵懂，如剑鞘一样，这灵舟在炼制上，也是需要加入兵砂，所以王宝乐无法把握其内所有细节，但凭着他的经验，他隐隐感受到，这种需要兵砂的炼制方法，应该是另一套体系。

    至于联邦的法兵，显然是脱胎自这套体系内，有所变化而出。

    “接下来，就是去尝试一下，这舟船的效用是否如小姐姐所说的那样厉害，如果真的不错，就可以给它起个名字了。”王宝乐摸了摸面前的舟船，看似满意，可心底也在肉痛，实在是炼制这玩意，他一共花费了差不多七百多战功，这里面除了三十战功，其他都是他抵押借来的。

    “为了小姐姐，我也算是动了血本！”王宝乐唏嘘中看了看外面的天色，恰好眼下已快到黄昏，适合进入火海，于是他再没有迟疑，带着灵舟飞出，来到当初入海之地，走入灵舟，操控此舟直接钻入火海中。

    刚一进入火海，王宝乐就感受到了不同，这灵舟散出柔和光芒，竟将岩浆火海驱散开来，使得其四周数丈范围内，所有岩浆火海都自行避让，这一幕，让王宝乐顿时惊喜。

    “果然有效！”他振奋下，立刻操控舟船下沉，就这样随着时间的流逝，王宝乐的舟船速度越来越快，到了最后，他终于来到了当初承受不住的深度，而有舟船在，此刻的他在感受上，与之前比较轻松太多。

    “就在下面！”就在王宝乐打算继续下沉时，他脑海里传来小姐姐急切的声音，王宝乐点了点头，再次下沉，慢慢的，他看到了在这下方，火海岩浆里，渐渐出现了巨大的轮廓暗影，那赫然是一处范围极大的废墟区域。

    甚至他都看到了一处处残破的阁楼以及无数的碎石，更有一些没有被焚烧成灰的尸体……

    这一切，让王宝乐心头一震，他从那些残缺的阁楼中，看出了这里的建筑风格与苍茫道宫主岛一样，这不难让人猜到，这里……显然在青铜古剑没有刺入太阳，这里没有被火海淹没前，这片区域，也是苍茫道宫的一部分！

    就如同他之前所判断的一样，大地被火海淹没，所以如今在火海上的岛屿，实际上都是曾经的一座座山峰。

    感慨间，王宝乐观察了一下，操控灵舟蓦然降临，在进入这废墟区域后，他立刻就感受到四周的火热以及挤压，竟刹那间消失，好似在这里哪怕成为废墟，可依旧存在了防护，将岩浆火海隔绝开来。

    而显然那些尸体的存在，也不是因这些人生前强大，而是在这里，因火海被隔绝，从而保存下来。

    于是试探一下后，王宝乐索性走出灵舟，四周一片寂静，他看了看左右，又看了看上方的火海，小心翼翼的靠近一具尸体，此人虽死亡多年，可保持很是完整，甚至身上还残留了一丝结丹的气息，证明其生前结丹修士的身份。

    “结丹修士，也很了不得了，说不定有好东西。”王宝乐目中露出期待，蹲下身翻了翻，发现没有储物袋以及令牌之物，眉头不由一皱，喃喃低语。

    “这么穷么……还是有人捷足先登了？”

    王宝乐有些遗憾，但也能理解，毕竟苍茫道宫修为比他高的很多，自然也会有人可以不依靠法器，就能进入火海底部搜走物品。

    可他低语刚说完，脑海里就传来小姐姐催促的声音。

    “你在这杂役身上搜什么啊，快去前面，我感受到碎片就在距离你三百丈左右的残殿内！”

