第506章 未央族影！

    “杂役？”王宝乐一怔，看了看面前的那具尸体，感受了一下这身体上残留的结丹气息，他有些懵。

    “是啊，这里在苍茫道宫的划分上，当年是外部的杂役区，在这里且修为还是结丹，虽存在了一些其他的可能性，但几乎绝大多数，都是杂役。”小姐姐开口介绍了一下后，就再次催促王宝乐搜寻碎片。

    王宝乐吸了口气，心底有些狐疑，似察觉到了王宝乐的思绪，小姐姐有些不乐意了，在王宝乐脑海里哼了一声。

    “怎么的，不信我？不就是冥器那里出了一些意外么，我曾经也有一件一模一样的冥器，只不过是认错了而已，认错了有罪么？认错了就不可饶恕么？！”

    “哼！另外我说这里是杂役区，这里就是杂役区，甚至别说这里了，就算是火海上那所谓的苍茫道宫主岛，当年也只不过是外门的一处边缘山头罢了。”

    “你到来这里的时候，我就已经查看了一番，虽此地有所变化，可大体还是与当年没什么区别，真正的苍茫道宫，是刺入在太阳内的剑体区域，那里才是真正宗门所在，不过看如今这情形，里面估计也是一片荒凉……

    不过对苍茫道宫来说，只要核心不灭，就不会消散在星空中，而苍茫道宫的核心，是在剑尖的位置，如果我没有判断错误，如今在剑尖上，必定有星域道主以及恒星和行星境的强者存在，且应该是处于沉睡疗伤之中。”

    小姐姐的这番话，听得王宝乐眼睛睁大，而小姐姐似能察觉王宝乐的表情，注意到他的吃惊，心底顿时得意，实际上她这段时间出现的少，也正是因为觉得冥器事件尴尬，可如今有机会展现，她自然不会放过，于是咳嗽一声后，继续一副老气横秋的语气，淡淡开口。

    “震惊？这有什么好震惊的，放在当年，这一大片区域，都是凡人与杂役居住所在，另外如什么灭裂子，那三个家伙我没什么印象，不过按照他们的修为，最多在古剑没有进入太阳系前的时代里，他们也就是个内门弟子罢了，而且应该还是内门弟子里资质寻常且不得志者。”

    “只不过因浩劫降临，剑尖老祖们沉睡，苍茫道宫主体碎灭，死伤超过九成之多，这才使得他们三人，肩负起了长老的任务，在这外面，重建道宫，说起来，这三位对苍茫道宫，也是有大功劳的，一旦老祖等人苏醒，这三位必定能突破灵仙境，从此踏入行星之路！”

    这消息太过劲爆，使得王宝乐眼睛再次瞪大，虽之前有些心理准备，可还是被灭裂子三人的身份震惊了。

    “只是内门弟子？”王宝乐吸了口气，眨了眨眼后忽然开口。

    “小姐姐，你在苍茫道宫是什么身份？”

    “我？苍茫道宫的星域道主，苏醒后看见我，需要恭敬的称呼一声小祖！你说我什么身份？”小姐姐淡淡开口，一副风轻云淡的样子。

    这句话一出，王宝乐再次震撼了，呆呆的望着远方，自己也不知道在看什么，好半晌后，他忽然一拍大腿。

    “小姐姐，我是你弟弟，这么说，我在这里，也是小祖了？我自己都不知道，我的身份这么高，可惜我担心灭裂子三人心怀不轨，不然的话告诉他们这件事，那不得把他们吓的半死啊！”王宝乐激动中，身体一晃，直奔小姐姐所说的地方搜寻而去。

    他觉得自己一定要多对小姐姐的事上心一些，而最好的关心，就是找到碎片，使得小姐姐开心，至于对方话语里是否有些虚假，这件事王宝乐觉得不需要去考虑太多，按照他曾经看到过的一些画面，他觉得就算小姐姐再吹嘘，估计也离谱不到哪里去。

    “小姐姐，身份一定极高！”王宝乐内心火热，觉得这条大腿，自己既然已经抱了这么久，那么就要多抱抱才好，最好一直抱到自己成为总统。


    想到这里，王宝乐心底满是期待，速度也加快，渐渐到了小姐姐所说的地方，刚一临近，王宝乐就神色一变，注意到前方赫然有一颗巨大的头颅，侧着倒在地上，直勾勾的看着自己。

    这头颅的样子，居然与小姐姐一模一样，使得王宝乐措手不及下，立刻就倒退几步，可仔细一看，发现这是一个雕像，远处还有其他的雕像碎块。

    “太过分了！”看到这一幕后，王宝乐眼睛一转，顿时就露出怒容。

    “是谁，是谁将我亲爱的小姐姐雕像打成这个样子，小姐姐你放心，我一定找到此人，让他知道，打碎我王宝乐姐姐的雕像，要付出什么样的代价！”王宝乐气势汹汹间，走到雕像头颅那里，一脸痛惜中，在脑海里向小姐姐开口。

    对于王宝乐这随时随地的讨好，小姐姐显然很愉悦，于是哪怕明知道王宝乐这人嘴里的话没了正行，也还是咳嗽一声，算是认可了王宝乐的表忠心。

    感受到小姐姐心情似乎不错，王宝乐在这四周寻找一番，终于在一处碎石下，找到了一块指甲盖大小的碎片，将其融入面具后，他连忙开口。

    “小姐姐，咱们家里还有什么宝物啊，丹药啊，你想想都放在哪里了，不能让外人拿走，我们自己先去拿来，我修为越快提高，就越是可以帮你报仇是不是。”

    “放心吧，外门的区域我虽不是很熟，可剑身之地内的苍茫道宫主体，我还是很熟悉的，回头找个机会过去，我指点你一下，让你修为提高，不是问题。”融合了碎片后，小姐姐心满意足的同时，声音也有些模糊，显然这碎片的融合，使得她本身也有所影响，需要时间去消化。

    听到小姐姐同意此事，王宝乐心底激动，他觉得在这青铜古剑，只要小姐姐在背后，自己估计一切都顺利无比，想来弄个几十套功法，出去后混个联邦总统，也都不是大问题。

    于是心情愉悦下，王宝乐哼着小曲，又在这四周搜寻一番，没发现什么有价值之物后，他算了算时间，取出灵舟法器，索性离开。

    很快的，灵舟化作一道长虹，呼啸间冲出废墟区域，进入到了岩浆火海内，穿梭间，直奔海面，而此刻……无论是王宝乐还是面具里的小姐姐，似乎都没有察觉到……在他们方才所探寻的废墟里，在更深处的一处歪倒残破的阁楼中，此刻竟有一道身影站在那里，冷冷的望着他们离去的方向！

    这身影足有十丈之高，三头六臂，那三个头颅中间阴沉，左右则是哭笑表情，看起来很是诡异的同时，其六个手臂，每一个都粗壮无比，似蕴含了惊天之力。

    如果王宝乐在这里，必定能认出，这正是未央族之修！

    而他的眼睛，此刻透着冷酷，望着王宝乐的身影越行越远，却没有出手阻拦，而是嘴角露出一抹带着深意的微笑。

    “她……果然没死！”

    “有点意思了……寄身在面具内，依附在这联邦修士身上……”

    “看来，我的计划要略微调整一下才好……”喃喃低语间，这未央族的诡异身影眯起了眼，身体一晃，刹那间消失不见！

