第507章 我要报仇！

    此刻在岩浆火海内，王宝乐操控灵舟一路疾驰，没有立刻离开，而是在这火海内搜寻一番，捕获了两头火烈兽后，这才离开了火海到了半空中。

    “这火烈兽太难抓了，在这火海里神出鬼没的，难怪样子和耗子一样，这跑的太快了。”王宝乐有些遗憾，要知道他在归途中，也算是花费了心思，就这样这才抓到了两头。

    而若是没有火海，以王宝乐的修为，几乎可以说这火烈兽有多少，他就可以抓多少，眼下只能叹气间，换取了战功后，向着青火岛赶去。

    这途中他也多次召唤小姐姐，可融合碎片后，小姐姐声音越发微弱，直至最终没了声响，王宝乐琢磨着，小姐姐装死的可能性不大，十有八九，应该是真的沉睡了。

    “也不能什么都依靠小姐姐，毕竟现在对我来说最重要的，还是战功……”想到战功，王宝乐就有些头痛，考虑到自己现在已经是负资产了，于是满脑子都在琢磨如何获得战功。

    在这思考间，青火岛遥遥在望，随着其身影呼啸，很快临近，可就在王宝乐要直接飞回洞府时，忽然的，在山下沙滩的位置，突然传来了一声惊天轰鸣，随之而来的，则是一声带着仇恨与隐忍的嘶吼。

    “王宝乐，我等你好久了，受死！！”

    在这声音回荡的刹那，沙滩位置曾经王宝乐扔出的大钟，此刻轰然间四分五裂，梁龙的身影从其内刹那冲出，一路速度爆发，气势惊人间，直奔王宝乐杀来。

    这一次，他准备的很是全面，身体外环绕数把法术形成的黑色飞剑，更是在头顶还漂浮着一块巨大的山石，这山石似蕴含磁力，在这飞出时，竟使得四周虚无扭曲，看起来就很是惊人，更不用说这梁龙的右手，此刻还拿着一团如鲜血般的赤色液体凝聚的水团，其表有大量面孔时而凸起，狰狞间似想要冲出水团的样子，令人触目惊心。

    实际上，一天前梁龙就可以轰开大钟了，可他还是忍着，直至自己做好了十足的准备，这才时刻观察外界，等待王宝乐的归来。

    此刻他内心底气十足，把握极大，他认为就算王宝乐还有那让人抓狂的大钟，自己有了准备，也都可以避开甚至轰开，傲然间更有复仇宣泄之意，嘶吼回荡间，眼看其身影就要临近王宝乐。

    可就在这时……王宝乐眉头皱起，他最讨厌自己在思考时有人来打扰，毕竟他现在琢磨的，可是赚取战功的大事，于是不耐之下，也懒得与这梁龙过多动手，索性直接开启储物手镯，右手一挥间，扔出了七八个拳头大小的水晶。

    “喊什么喊，就你嗓门大啊，自己玩去！”王宝乐说着，他扔出的那七八个水晶，就速度突然暴增，向着梁龙冲击而去。

    “王宝乐，这一次我要让你知道，什么叫修士，你这低能人注定要认命！”梁龙傲然大笑，双手掐诀间，其头顶的山石猛地一震，形成一道道波纹，直奔那些水晶而去。

    “给我碎！”梁龙大吼，身体正要冲向王宝乐，甚至他都想好了在靠近后该如何出手，可就在这一刹那……随着充满磁力的山石散出的波纹，与王宝乐扔出的七八个水晶碰触，顿时这些水晶就猛地一震，直接爆开！！

    并非爆开成为飞灰，而是在爆开后，似乎其内物质发生变化，竟化作了充满了粘性的大网，向着梁龙直接罩了过去。

    这大网诡异无比，竟无视山石磁力，瞬间临近，梁龙一愣之下急速闪躲，可他能闪躲两三个大网，却无法闪躲全部，危机关头，梁龙狂吼，直接将手中的血色水珠以及四周的所有术法飞剑，统统爆发出去，阻挡这些大网。

    刹那间，他的这些神通法宝，就与大网碰到了一起，可却没有轰鸣声传出，而是在碰触后，无论是术法还是法宝，都似乎失去了效果般，直接就被这大网笼罩，啪的一声落地，粘在了地面上！

    甚至就连他头顶的山石，也都被两个大网笼罩，一样粘在地面上，这一幕，立刻就让梁龙呆住。


    “这什么玩意！！”他呼吸急促间有些傻眼，随后他眼睛猛地收缩，头皮发麻的注意到从始至终没有怎么停顿的王宝乐，在呼啸而过的同时，随手又扔出了七八个水晶。

    这些水晶呼啸间，直奔他这里刹那临近，这就让梁龙骇然起来，想要闪躲，但做不到避开全部，最终在水晶砰砰声爆开化作大网后，其身体被四张大网，直接罩住，啪的一下，将其整个人就拍在了地面上，与地面牢牢的黏在一起！

    梁龙面红耳赤，怒吼中就要挣扎，可这大网的粘性惊人，且韧性十足，任凭他如何挣扎，也都无济于事，最多就是拉出了无数细丝，从躺着的状态勉强站起而已。

    但噩梦并没有结束，而是刚刚开始，就在梁龙勉强站起的瞬间，四周其他的大网，此刻也都在王宝乐的掐诀间，瞬间来临，好似大饼一般，噗噗的连续烙在了梁龙身上。

    “王……宝……”梁龙眼睛里都要滴血，发出这一生最憋屈的咆哮，而这咆哮还没有结束，就被这一层层粘性惊人的大网，层层盖住，传不出来了……

    远远看去，已经看不到梁龙的样子了，只能看到一个被好多黏连无比之物，如封印被笼罩全身，死死的粘在地面上的人影，在那里抓狂的挣扎……

    至于王宝乐，此刻已经回到了洞府，看都没去看梁龙一眼，对他来说，整治这梁龙，不值得一提，可是在这青火岛的筑基修士，尤其是周彪等人的目中，这一切，却是让他们心神狂震，一方面同情梁龙，另一方面对王宝乐那里，已经是敬畏到了极致。

    “这家伙太厉害了，随手扔出点东西，就让梁龙那里发狂无比却无能为力……”

    “这还不是最重要的，你们发现了没，这王宝乐……他的出手，都会让人……怎么说了，无论是之前的大钟，还是如今的这不知什么玩意，都让人憋屈的想死的心都有了！”

    “咱们以后可别惹他，这家伙看起来就是一肚子坏水，且明显记仇啊。”

    在这周彪等人瑟瑟发抖，觉得王宝乐那里邪恶无比时，此刻的王宝乐，在回到了洞府后，冥思苦想如何获得大量战功，可任凭他如何去翻任务石碑，里面获得战功最多的，还是身份令牌。

    可身份令牌的获取，需要进大剑腹地才可，于是王宝乐开始搜集这方面的资料，数日后，他皱着眉头叹了口气，根据他整理来的资料，那深埋在太阳内的大剑腹地，存在了极大的危险，就算是结丹进去，也都有不小的陨落危险，在苍茫道宫，往往都是多人组队前往，很少有人单独过去。

    且小姐姐还没有苏醒，王宝乐就更没有把握，琢磨着不到万不得已，还是晚一些去大剑腹地寻找令牌为好。

    “可这么下去也不是办法……”王宝乐揉了揉眉心，眼睛里慢慢露出凶芒，考虑着要不要去打劫……毕竟门口就有一位。

    但此事一旦做了，不灭口的话，就需要拿住对方的把柄，且还要小心对方去宗门告状……

    “头痛啊。”王宝乐摇头，索性拿出联邦百子的局域网玉简，打算去看看其他人都获得了多少战功，有没有好的获取战功的办法。

    刚一打开，他就看到里面李怡的信息。

    “诸位道友，你们要努力加油，我已经获得了600战功了！”

