第508章 生意兴隆

    这所谓的局域灵网，因是为多人同时传音设置，所以某种程度，相当于是聊天室或者群，联邦百子在内既可传音，也可发送信息。

    此刻在这聊天群里，分散在各个岛屿的联邦百子，正在里面热闹的聊天，对于这些来到陌生之地的联邦百子而言，背井离乡下，身边又都不是同伴，且大都感受与体会到了来自苍茫修士的轻视与排斥，所以彼此很是抱团。

    且也不得不抱团，实在是这青铜古剑看似修行圣地，但实际上暗中存在的危险，也数不胜数，甚至仅仅是这个把月时间，他们中就有不少人，经历了不同程度的凶险，有的来自任务，而有的则是来自苍茫修士。

    故而这聊天群，就成了大家沟通以及联系的重要渠道，且关键时刻，也可在这里求救，而眼下，聊天群里大家正在讨论的，就是战功点了。

    随着李怡的开口，顿时就引起了不少人的吃惊，实在是李怡的战功太多了，竟达到了600点，这对其他人而言，有些不可思议，毕竟苍茫道宫的任务难度极大的同时，给予的战功又很少。

    所以很快的，不少人都开始客气的问询方式，至于王宝乐，此刻哼了一声，心底酸酸的，但却留意大家的聊天，显然也想知道李怡为何能获得这么多。

    而李怡想要的正是这种效果，此刻带着一些得意，淡淡的在群里开口。

    “诸位道友，你们只需记住一点就可，赚取战功……虽然修为很重要，可头脑更重要，不知道我们中修为最高的王宝乐道友，你的战功多少了？”

    眼看李怡开始针对王宝乐，其他人都立刻沉默，不愿参与到二人之间的矛盾里，毕竟李怡与王宝乐的矛盾，只要稍微了解火星情况的，就能知晓，他们二人从竞争区长开始，直至最后李怡犯下大错被踢出火星，就已经深深结下，很难化解。

    尤其是李怡的爵位，从离开火星后就是原地踏步，而王宝乐则是一飞冲天，如今达到了从二爵，甚至可以说，这要是在联邦内，李怡哪怕心底诅咒，可嘴上绝不敢这么针对，毕竟二人无论修为还是爵位，都差距太大。

    可在这苍茫道宫里，联邦的一切荣耀都不算数了，哪怕王宝乐修为高深，可李怡也动用手段，汇聚了一批人在身边，所以敢于在这聊天群里，讥讽针对一下。

    王宝乐眼睛一瞪，有心在聊天群里开口，可他看了看自己的战功点，又想到了欠账，顿时就没了兴趣，叹了口气后关闭了聊天群。

    “不行，不能让李怡这胸大无脑之人如此得意！”王宝乐有些郁闷，目中露出思索，在脑海里思来想去后，又前往任务石碑，仔细的翻查，凭着他背诵回纹所练就的强悍头脑，生生的将这石碑内的大多数任务牢记在脑海里，随后开始总结与归纳。

    这一过程，很耗费心神，可王宝乐如今也是拼了，这里面李怡的刺激占据了不小的作用，终于在两天后，王宝乐目中带着血丝，揉了揉眉心，抬起头时，他的呼吸微微急促。

    “给予大量战功点的任务，大都是结丹修士才可以完成，且往往也不是一个人能做到……需要组队才可。”

    “不过结丹修士才可去完成的任务，虽给予战功较多，但任务的数量却大大少于适合筑基修士的任务……”王宝乐眯起眼，根据他的归纳，他发现这些任务里几乎有七成，都是给筑基修士准备的，而同样的，筑基修士完成后获得战功，也少的可怜。


    “我的目标，要放在筑基修士身上……且既然我一个人人手有限，那么赚取战功就要另辟蹊径才对……毕竟没有人规定，赚取战功，一定要去完成任务……”王宝乐目中露出奇异之芒，脑海里慢慢勾勒出了一个计划，又仔细的推敲后，他很快就神色露出果断，右手抬起一挥，顿时能进入岩浆火海的灵舟，就出现在了他的面前。

    望着灵舟，王宝乐眯起眼，这灵舟是他亲手打造，他很清楚此法器筑基也可操控，也就是说它能让自己进入更深的火海，也能让其他人，一样借助此宝，进入火海深处！

    而结丹修士，本身就可以做到，所以这法宝对他们而言作用不大，可是对筑基修士来说，就截然不同了，毕竟筑基修士无法进入火海，这就使得他们能完成的任务，只是在地面上，且争夺的对手不少，同时获得的战功又少的可怜。

    但……他们若是能进入岩浆火海内，那么就有不少任务，可以被他们完成，毕竟火海下的搜集任务，如火烈兽……筑基也能战胜，只不过因火海阻隔，所以难以潜入罢了。

    而在这之前，因火海唯有结丹才可下去，所以火海下的所有任务，基本上可以说是被结丹垄断了，王宝乐思来想去，觉得自己应该大公无私一些，多制造如灵舟这样的法器，然后……租给苍茫道宫的筑基修士！！

    至于价格，王宝乐觉得自己也别太黑了，就按照一个时辰，一个战功点来收取就好，毕竟按照他对灵舟的了解与对筑基修士的预判，以筑基修为操控这法宝潜入火海，最多也就是停留一个时辰而已。

    当然如果筑基修士愿意消耗灵石，停留的时间也会加长，可无论如何，在王宝乐判断中，自己这生意，是稳赚不赔的。

    “同时还要签下协议，如果把我的灵舟弄坏了，需要照价赔偿！”想到这里，王宝乐顿时振奋，不过他也知道，目前自己一穷二白，只有一艘灵舟，而想要赚租费，自然是灵舟越多越好。

    “看来又要去抵押法兵了。”王宝乐深吸口气，有所决断后，立刻就联系苍茫道宫的那位胖修，这胖修一听王宝乐要再次抵押法兵，顿时乐了，他这段时间拿着王宝乐的法兵，觉得威力很不错，于是立刻同意，不过他自己吃不下，于是联系了其他人一起，在王宝乐抵押了两把法兵后，借给了他能炼制出两艘灵舟的战功点。

    就这样，在王宝乐的努力下，很快他的灵舟就炼制出来，随后直接凭着自己结丹的身份，在任务石碑里，发布了属于自己的信息。

    “外租通神混元入海圣舟！”

    “无论你什么修为，只要操控此舟，即可深入火海，此舟非卖品，一点战功可租用一个时辰，数量有限，有需求者速联！”

    任务发布出去后，王宝乐觉得宣传还不够，于是立刻就将青火岛上的周彪等人喊来，这些人现在对王宝乐很是敬畏，于是在王宝乐的交代下，他们哪怕心底不愿意，也都无奈的离开青火岛，前往苍茫道宫主岛，为王宝乐摇旗呐喊，宣传这什么混元入海圣舟。

    “一切都具备了，现在就看效果如何了，一天十二个时辰，我有三艘灵舟，一个时辰最多三个战功，一天下来，最大程度能赚取三十六战功点，一个月就是一千多，三个月回本！”

    “可惜本钱不够，不然的话，还可以赚的更多！”王宝乐计算了一下，心底还算满意，于是兴致勃勃中，患得患失的开始等待。

    而此刻的他，并不知道，因苍茫道宫中很少出现他所发布的类似信息，所以几乎在他发布外租灵舟的第一时间，就引起了不少人的注意……

