第509章 你怎么在这里！

    注意到这条任务的，大都是筑基修士，也有个别结丹看到，不过几乎全部，都是在留意到这消息的发布人后，就嗤之以鼻。

    “哗众取宠！”

    “区区一个来自低等文明的低能人，没办法自己赚取战功，竟用这种手段，好笑至极！”

    “这种能让筑基修士进入火海的法器，我们都没有，这低能人竟大言不惭，哪怕他有些本事，可这所谓的圣舟，十有八九会让筑基修士，葬身火海！”

    类似的言论，随着王宝乐任务的发布，在人群中随着耻笑声传出，就算是周彪等人也都苦笑，他们也不相信王宝乐的圣舟，从青火岛来到这里，也只是被逼无奈，若大势所趋的话也就罢了，他们不介意去推波助澜一下，可如今听到四周人的笑声，这几位赶紧低头，打消了去宣传的念头。

    所以渐渐地，王宝乐所发布的信息，也就无人问津，至于周彪等人也不敢回青火岛，只能无奈的暂居在主岛上，琢磨着等过段时间，王宝乐自己放弃后，他们再回去好了。

    就这样，时间慢慢流逝，王宝乐在等待之余，也开始了修行，他重点修行的就是雷仙变，因他的修为本就稳定在了结丹初期，所以在修炼这雷仙变第一层时，没有遇到困难，很是顺利。

    毕竟他三枚丹中有一枚是雷丹，其自身就拥有了惊人的雷电之力，故而修炼雷仙变的速度，也都飞快，此刻距离雷仙变第一层圆满，也都不远了。

    尤其是盘膝打坐时，他身体外弥漫弧形闪电，在其全身游走，甚至不仅仅是体外，在其身体内部，五脏六腑之间，也都有一道道细微的闪电游走，使得他整个人，好似无时无刻不沉浸在雷域一般。

    滋养血肉的同时，也将他的全身灵气，借助雷丹不断的转化，可以说，雷仙变的修行，终于使得王宝乐将全身的修为，都慢慢汇聚到了一起，好似将曾经发散的战力凝聚到了一点。

    这就使得他虽修为还是结丹初期，可在战力上，已超越曾经，与此同时，王宝乐对冥法也没有耽搁，引魂手的修行，虽因环境的变化以及没有尝试的对象而有所缓慢，可凭着他冥梦内对冥法的理解，所以在进展上依旧很快。

    这样一来，几乎每一天，王宝乐都在越发强悍，稳中有进下，他心情也因自身的逐渐强大而愉悦。

    至于梁龙，随着水晶胶网的失效，终于挣脱出来，哪怕心底憋屈到了极致，可他这一次学聪明了，忍住要立刻去报仇的冲动，实在是王宝乐的种种手段，让他觉得这是一个天大的劲敌，自己需要好好策划才可，于是去了一旁的侧峰洞府，修炼的同时开始筹划复仇之事。

    日子就这样一天天过去，苍茫道宫的修行环境，因没有直接的对手，所以整体而言还是较为平和的，最多就是灭裂子与冯秋然的派系之间的矛盾而已，同时联邦百子也渐渐熟悉了苍茫道宫，虽身边大多数还是看不起联邦，但他们还是依靠各自的办法，对苍茫道宫修士有所结交，使得众人在这里，也慢慢算是适应。

    至于任务，这是苍茫道宫修士最关心之事，每天都有大量任务被接下，被完成，联邦百子也是这般，在融入苍茫道宫后，对于任务也都极为重视，而他们的聊天群，也渐渐在李怡的带动下，形成了一股秀战功的风气……

    至于王宝乐那里发布的信息，也自然被联邦百子注意到，他们一个个也都迟疑，实在是筑基修士下火海，必死无疑，所以这圣舟如果存在了什么纰漏，在火海下爆发意外，则一切灾难都无法逆转。

    所以，王宝乐修炼所产生的愉悦没有持续太久，随着一天天过去，当他发现没有一个人来租用灵舟时，王宝乐有些急了。

    但此事着急也没用，王宝乐也调查了一下，知道自己的可信度不够，这才是无人问津的原因所在，就在他考虑要不要武力威胁周彪等人，要他们起个带头作用时，卓一凡租下了王宝乐的灵舟。


    不仅仅是卓一凡，还有孔道，还有赵雅梦，三人显然有所商议，几乎是同一时间，接下了任务，用他们不多的战功点，租下了灵舟。

    对于三人的出手，王宝乐感动之余，没有要战功，而是将三艘灵舟借给三人，于是很快的，赵雅梦三人就各自操控一艘灵舟，在对王宝乐的绝对信任下，进入到了火海内！

    这可以说是多少年来，筑基修士的首次下海，哪怕没有人宣传，可还是引起了一些人的关注，甚至还有结丹修士暗中跟随，时刻注意，而为了防止意外，王宝乐也结束了闭关，踏入火海守护。

    虽三人在首次火海下，没有太多收获，但他们没有放弃，几乎每天都会操控灵舟下海，就这样，这件事慢慢被越来越多之人关注，甚至在苍茫道宫的修士中，也都再次引起了一番热议。

    直至三人联手下，抓获了一只火烈兽后，此事在苍茫道宫，顿时就让不少人心神一震，同时也终于有了第一个愿意去尝试一下的苍茫道宫本土筑基修士。

    此人也是没办法，需要购买一套功法，但却缺少战功，同时也有一股狠劲，故而租下了王宝乐的灵舟，踏入火海。

    而有了第一个，且在发现没有任何意外后，很快就出现了第二个，第三个……卓一凡等人也在这个时候放弃了下海，他们获取战功的方向不是海底，之前的出手，也只是为了帮王宝乐罢了。

    毕竟身为联邦修士，在这里算是外人，海面也就罢了，他们的安全还可以保障，而一旦到了海底，不可能一路顺利，难免会与人产生矛盾，这矛盾一起，以他们的修为与身份，危机太大。

    且这数日的相助，三人也都各有收获，每个人差不多都赚取了三五十的战功，这对联邦百子而言，已经算是一笔高额的收益了。

    而赵雅梦三人的退出，没有影响灵舟的生意，随着苍茫本土修士的尝试，说服力更大的同时，也终于让不少人，从心动变成了行动，另外周彪等人眼看如此，商议后也都咬牙，开始真正的宣传起来。

    同时王宝乐还找到了胖修，许诺了好处后，胖修那里也为王宝乐的灵舟，宣传了一下，多方发力间，终于使得这一波热浪，逐渐的掀起，以至于半个月后，王宝乐的青火岛外，等待灵舟之人数量越来越多，甚至因灵舟只有三艘，而导致供不应求。

    稳稳的每天三十六点战功进账之余，随着有筑基修士在海下完成任务，获取大量战功，顿时这灵舟的生意，就更为红火，甚至不少人都提出想要购买之事，但王宝乐思来想去后，都一一拒绝，同时因这生意的火爆，他抵押法兵的胖修，也再次找到王宝乐，提出了以两千战功，换取两层收益的入股方式。

    最后讨价还价下，对方加大到两千五百战功，换取一成半收益，双方达成一致后，随着两千多战功的到账，王宝乐激动中又投入自己余下的战功，一起来炼制灵舟，在耗费了所有后，终于将灵舟的数量，增加到了十艘！

    如此一来，才勉强供应市场所需，他每天的收益，也暴增近四倍，达到了近一百二十点战功！

    哪怕分开胖修一成半，余下的部分，也让王宝乐极为滋润，这妥妥的每天上百战功进账，终于使得他在这苍茫道宫内，底气充足起来。

    聊天群里的李怡，也都闭嘴了，不再每天秀战功的同时，在这十艘灵舟的生意持续了半个月后，这一天……正心满意足修炼的王宝乐，其洞府外，来了一个人！

    一个让王宝乐震撼无比，甚至头皮发麻，失声惊呼之人！

    “你……你怎么在这里，你是人是鬼啊！！”

