第510章 谢海洋！

    来人是个短发青年，中等身高，穿着一身苍茫道宫特有的道袍，看起来很是精神的同时，不大的小眼睛，也透出一股子的精明之意。

    尤其是他的短发上，还打着发胶，此刻在天空的余晖下，闪闪反光，若是距离远了去看，好似一盏明灯，很是夸张。

    此刻他站在王宝乐的洞府外，看着面前一脸骇然无法置信的王宝乐，脸上笑眯眯的咳嗽一声，先是摸了摸自己的头发，随后抱拳向着王宝乐深深一拜。

    “宝乐师兄，好久不见啊。”

    这独特的发型，这精明的眼睛，此人正是……王宝乐在缥缈道院多次的合作者，谢海洋！！

    这就让王宝乐脑海有些嗡嗡的作响，甚至有种错觉，仿佛这里不是苍茫道宫，而是缥缈道院。

    同时他记得当初回到缥缈道院时，陈宇彤提起过谢海洋，曾说此人失踪，就算是陈宇彤动用了道院的人脉，也都无法找到，可王宝乐还是万万无法想到，居然在这里……看见了谢海洋！

    甚至多年过去，谢海洋的模样，一点都没有变化，依旧是那么一副生意人的样子，此刻笑眯眯的看着王宝乐，目中露出一副好似看到了生意的光芒。

    直至许久，王宝乐才勉强压下心底的震撼，仔仔细细的看了看谢海洋，发现对方的修为，竟还是如当年一样，只是古武后，摇头苦笑，自然意识到此人来历极为神秘，估计十有八九，当年是从苍茫道宫偷偷进入联邦之人。

    心底虽有判断，可王宝乐还是忍不住问了句。

    “你……你怎么在这里？”

    谢海洋咳嗽一声，又摸了摸自己涂满了发胶的头发，脸上露出人畜无害的笑容。

    “宝乐师兄，这是个秘密……你看，我也没想好怎么告诉你，总之宝乐师兄你记住一点，当年我也是这么告诉你的，那就是……哪里有商机，哪里就有我谢海洋！尤其宝乐师兄你可是极有潜力的大客户，我自然要重点关注。”

    王宝乐揉了揉眉心，心底的震撼虽被压下，可还是时而浮起，只觉得这谢海洋的身上，弥漫了神秘之意，甚至他的脑海里都产生了一个大胆的想法……

    这谢海洋，真的是自己所猜测的，苍茫道宫之人么？

    沉默中，王宝乐的眼睛也眯了起来，至于谢海洋，似察觉到了王宝乐的众多思绪，于是叹了口气后，再次向王宝乐抱拳一拜。

    “宝乐师兄，你不用考虑那么多，我谢海洋就是一个生意人，生意人你知道吧，咱们兄弟也打过好多次交道了，你要对我有一定的信任才是。”

    “我今天过来了，一方面是拜访一下宝乐师兄，另一方面则是想和宝乐师兄做一笔生意。”谢海洋微微一笑，眯着的眼睛里，毫不掩饰自己作为生意人的精明。

    “什么生意？”王宝乐深吸口气，彻底压下心底的一切思绪，他很清楚，这件事很难有答案，同时与谢海洋接触的这些年，对方所做一切，倒也符合其自称的生意人，于是看了过去。

    “宝乐师兄，我谢海洋在这苍茫道宫，还是有些能量的，就如同我当年和你说的，苍茫道宫内，上到太上长老，下到普通学子，就没有我谢海洋不知道的事情，没有我谢海洋办不成的事情！”

    “这番话，在这苍茫道宫一样有效，哪怕你想要冯秋然长老的内衣，只要代价足够，我谢海洋也能给你弄来！”谢海洋神色内带着得意，说着，又摸了摸自己的满是发胶的头发，一副我很厉害的样子。

    可王宝乐听到这里，却是有些头痛，暗道我要冯秋然的内衣干什么……不过脑海不知为何，却浮现出了冯秋然的模样，这就吓了王宝乐一跳，赶紧正色道。

    “说正事！”


    听到王宝乐的话语，谢海洋嘿嘿一笑，左右看了看后，低头对王宝乐开口。

    “宝乐师兄，你那圣舟的生意……以现在的火爆程度，按照我对苍茫道宫的了解，未来你最多也就做一个月，就算是有云飘子那胖子为你作保，但也超不过三个月，必定会被宗门收购！”

    “而且还是强制性收购，你不卖都不行，所以说……你这生意，只能赚快钱！”谢海洋低声开口，将王宝乐的灵舟生意，按照他的了解，剖析一番。

    王宝乐神色如常，唯独目中有精芒一闪而过，实际上这件事他也有大致的判断，也清楚自己这生意，很难长久，但却没想到谢海洋的预测里，只有几个月。

    “你继续。”王宝乐想了想，开口道。

    “所以宝乐师兄，你这灵舟生意，需要在最短的时间内，赚取更多的战功，才是最划算的，你最后才不会血本无归……但想要达到这一点，你就需要尽快制作出更多的灵舟！”谢海洋目露奇光，望着王宝乐，呼吸微微有些急促。

    “宝乐师兄，你相信我么……如果你相信我，那么我来给你投资，这样你的炼制速度就会加快，就有大量的灵舟被制作出来！”

    听到谢海洋的话语，王宝乐没说话，因为谢海洋只是说了开头，还没有说利益分配，所以他眯起眼露出沉吟之意。

    注意到王宝乐的神情，谢海洋立刻明悟，脸上露出笑容，暗道自己还是喜欢和聪明人打交道，这王宝乐不但聪明，更有极大潜力，很适合继续成为自己的大客户，于是低头靠近，再次开口。

    “宝乐师兄，咱们打交道好多次了，我也不瞒你，未来几个月你的租赁收益，我谢海洋分文不要，同时我还出三千三百点战功入股，且你购买材料找我，我还可以给你打折，让你节省至少三成成本，怎么算，这里的收益都是你最大。”

    “至于我的收益……那就是几个月后，当宗门对你收购时，必定会给予补偿，这补偿如果是一万点以内，则全归我，而超过一万点的部分，我一分不要！”

    “宝乐师兄，我谢海洋是个生意人，最多两三个月的时间，获得三倍回报，我觉得就可以了，我不贪。”

    说到这里，谢海洋脸上露出笑容，看向王宝乐，等待王宝乐的答复。

    王宝乐也没掩饰目中的思索与衡量，实际上他现在的确是急缺战功，因为他的这档子生意，每多一艘灵舟，每天就多三十六点战功。

    而之前的灵舟造价要数百战功，如果按照谢海洋的说法，可以打折节省三成，也是一笔不小的数目，这样的话，他的灵舟可以很快就达到二十，如此一来每天的收益也有二百多，一个月下来就是六千！

    同时王宝乐衡量自己如果把收益继续投入进去，这种赌的做法，可以让收益更大，毕竟这生意就好似滚雪球，只要时间足够，越往后就收获越大，甚至一天上千战功也都不是不可能，另外他一旦加大投资，则云飘子那里也需按照比例投入，如果不投，则会被稀释比例……这一点，也可以拿来示好交朋友。

    另外还有一点，谢海洋既然不要前期收益，重点要后面的宗门收购，这也说明宗门收购是必然的，也注定了自己难以做的太久，所以无论如何，此刻外来投入，都是王宝乐急切需要的。

    思来想去后，王宝乐目中露出果断。

    “谢海洋，我也不要求你加大投入，你的所有提议我都可以同意，但我有一个前提以及两点要求，一个是保证你所说的折扣，第二就是……用你的人脉，帮我拖延一下收购时间！”

    “至于前提，是宗门收归时，我只卖配方，不卖成品灵舟！”

    “咱们多次合作，我对你有信任，且我做人干脆，你若同意，咱们就成交！”

    ———

    临时有事耽搁，身边没网，刚刚解决，非常抱歉啊

