第511章 大赚！

    谢海洋闻言，沉吟少顷，计算一番后，又看了看王宝乐，忽然笑了。

    “也好，谁让咱们是老朋友了呢，那就成交？”谢海洋说着，向着王宝乐伸出右手。

    “成交！”王宝乐哈哈一笑，一样伸出右手，与谢海洋握在了一起后，二人都笑了起来，随后他们又闲谈片刻，王宝乐对谢海洋的来历只字不提，谢海洋也没有自报家门，二人之间似在这方面有了一些默契。

    直至将投入的战功，划到了王宝乐的宗门玉简上后，谢海洋这才含笑起身，向着王宝乐抱拳，转身离去。

    望着谢海洋的背影，尤其是那头在光芒下，油光锃亮的头发，透着某种奇异，一如此人的来历，神秘莫测。

    “不过我能感觉到，这谢海洋没有恶意，或者准确的说，此人似乎对任何人都没善恶之念，一切都是如其自称那样，他是一个……生意人。”王宝乐眯起眼，沉吟中觉得这样也好，尤其是在这苍茫道宫内，自己没有什么渠道与眼线，而谢海洋这里只要价格足够，可以做到一切，这一点，也让王宝乐觉得便利很多。

    所以在目送谢海洋离去后，回到洞府的王宝乐，计算了一下战功，目中露出明亮，在接下来的日子里，开始了加大力度的采购以及炼制。

    通过谢海洋的渠道给出的折扣，在短短的数日里，王宝乐生生的将自己的灵舟，累积到了三十五艘！

    三十五艘灵舟的规模，使得这青火岛似成为了一个码头，每天来到这里租借灵舟的筑基修士，络绎不绝，而王宝乐的这门生意，也在这短时间的火爆下，传遍整个宗门，使得越来越多的筑基修士前来租用。

    毕竟王宝乐出租灵舟的价格不高，而租下后一旦有所收益，回报往往都是数十倍起，这就使得哪怕三十五艘灵舟，也依旧供不应求。

    尤其是当个别的结丹修士，在尝试使用后发现，此物在结丹修士手中用处更大，可以让他们进入以往无法进入的火海深处时，这灵舟再次引起了热潮。

    而王宝乐的收益，也在这生意的火爆下，达到了每天四百多战功的进账，哪怕分给云飘子后，他也有三百多，这在苍茫道宫，就极为恐怖了。

    要知道三百多战功，对于大多数的苍茫道宫弟子而言，运气好的话，或许大半个月的时间可以赚取，可运气若不好，怕是一个月下来，也都赚不到这么多，而在王宝乐这里，这只是一天的收益！

    所以哪怕王宝乐自己，也都赚的心惊肉跳，他觉得自己这不是在赚钱，有点类似抢劫了……

    “不过我还是穷啊……”王宝乐激动之余，看了看自己的战功，也有些感叹，实在是他看起来有钱，可这门生意的根本，是需要不断投入的，所以此刻他的身上，也只是累积了两千多战功罢了。

    除非是他不再投入了，否则的话，这些收入，终究还是镜花水月，这就让王宝乐心底有些纠结，于是计算一番，自己如果不投入，那么一个月后，战功大概在一万左右的样子。

    不会多，也不会少，除非生意出现问题，否则这就是固定的收入，沉吟后，他还是决定加大投入！

    “谢海洋说这门生意，最多再干两到三个月，虽他有自己的判断，可我觉得，还是不要过于相信的好，只要能再干一个月，我就满足了，一个月后每多一天，都是偏得！”

    “而一艘灵舟的成本，也需要一个月回来，也就是说，这段时间，我若是能多制作灵舟，哪怕收益看似累积不高，可实际上灵舟在我手中，日后折价卖出去，终究是不亏的！”

    “也只有这个办法，才可以在有限的时间内，获取最大的收益！”想到这里，王宝乐再没有迟疑，再次加大投入，用自己赚到的战功，继续购买材料，炼制灵舟。

    按照道理说，王宝乐的这门生意，云飘子是最早入股的，占据了一成半，而谢海洋算是第二批入股，但后者没有分配经营期间的收益，所以某种程度云飘子的股份，也就没有被明面上稀释。


    不过，现在王宝乐决定将自己的收益放入投资中，这意义就不一样了，按照道理来说，云飘子想要保持自己一成半的收入，也需要同比例的追加投资才可。

    但王宝乐思索后，只是将一切情况与云飘子说明，没有要求云飘子继续投入，而是完全自己一人承担，且云飘子的收益，也继续按一成半，哪怕这生意的规模，会因王宝乐的独自投入而增大，云飘子也照常获取增大后的收益。

    这手笔……简单计算后，就足以让云飘子震动了，于是在了解了所有情况后，云飘子亲自来了一趟青火岛，拜访王宝乐。

    刚一见面，他就向着王宝乐抱拳深深一拜，同时取出了王宝乐抵押在他那里的法兵，毫不犹豫的归还给了王宝乐。

    “宝乐兄弟，你这朋友我交了，你既如此大气，我云飘子又岂是小气之人！”云飘子哈哈一笑，越看王宝乐越觉得投缘。

    王宝乐也是露出热情的笑容，心底多少也有些意外这云胖子竟主动归还了法兵，于是一样觉得这云胖子可以深交一下，所以谈笑甚欢间，云飘子还取出几坛美酒，二人小酌后，云飘子这才离去，半空中，他低头看着青火岛，心底也在唏嘘。

    “我这宝乐兄弟，不简单啊，这利益已经不小，可说放就放，甘愿自己吃亏……这种人，不简单！”

    同样的，此刻的王宝乐也在感慨云飘子这一次拜访，对方的做法，也让他觉得舒服，于是不由得想到了高官自传里一句话。

    “投缘，是成年人交朋友的起点，而利益，则是成年人交朋友的催化剂！”

    就这样，送走了云飘子后，王宝乐将自己的收益，完全投入到了生意里，不断地购买材料，不断地炼制，几乎每天的收益，都是这般处理，终于在五天后，他的灵舟数量达到了五十六艘！

    单天收益，除去分成后，接近六百战功。

    随后他又制作了四艘，凑整数到了六十艘后，王宝乐这才停了下来，沉吟后，他放弃了继续制作，而是以每天六百战功的速度，飞速积累。

    而时间也在王宝乐的积累战功下，一天天过去，半个月后，他的战功累计到了八千多时，按照他的计算，自己这生意的火爆时间，也已达到了一个月。

    “先不急着传送功法回去，一本本没意思，等战功再多一些，我一次性弄个十本八本的，震一震小端木……而接下来，我的生意每多一天，就是偏得！”王宝乐目露奇芒，经常与谢海洋沟通，时刻留意宗门动向的同时，联邦百子中的李怡，在沉寂了一个月后，再一次于聊天群里，极为高调的传出信息。

    “诸位道友，不知你们的战功累积到了多少，我这里现在已累积到了两千点，此刻……我要传送一本功法回去，为我联邦的修行文明，贡献自己的力量！”

    李怡这话语一出，群里的联邦百子，纷纷轰动，瞬间就有大量的传音与消息爆发出来。

    “传送功法回去？”

    “这么快！李怡你到底用了什么办法啊，竟赚取了两千战功！！”

    “不可思议，我本以为应该是王宝乐第一个传送，没想到竟是李怡！”

    在这众人震惊时，李怡在苍茫道宫的主岛上，心头带着得意与骄傲，花费了一千战功，开启了传送阵，将自己的苍茫功，传送回了联邦！

