第512章 就是了不起

    传送开启的一刻，不但联邦百子震动，苍茫道宫的冯秋然，也都关注，这毕竟是联邦修士第一次传送功法，她也很在意。

    而最在意的，则是……端木雀！

    如今的水星，自从数月前联邦百子被传送后，始终处于戒严的状态，重兵把守的同时，李行文更是亲自在这里坐镇。

    此刻随着李怡在苍茫道宫开启阵法，顿时水星传送阵就爆发出强烈的光芒，因联邦与苍茫道宫缺少直接的沟通，所以李行文第一时间察觉后，神色顿时严肃无比，其四周所有的修士，一个个也都全神贯注。

    无论是太阳系阵法，还是反灵炸弹，都严阵以待的同时，端木雀也第一时间知道情况，虽人在地球，可却依靠一些法器，凝聚虚幻投影，降临在了水星。

    就在这整个联邦都紧张万分时，传送阵蓦然爆发，光芒扩散四周百丈时，其内也传来轰隆隆的声响，只不过这气势与规模，明显比当时传送百人时小了太多。

    这就让李行文与端木雀，都眯起了眼，没有立刻放行，而是观察了起来。

    这传送阵，虽能双向传送，但却需要双方各自授权才可，如苍茫道宫开启，则需水星这里授权同意，才会放行使传送运转，当然或许有办法不需要授权也可传送，可却要付出极大的代价。

    “不像是有人传送过来……似乎是传送了一枚玉简！”不多时，李行文目露精芒，似目光穿透传送光芒，隐隐看到里面还处于虚幻的传送之物。

    验证之后，端木雀与李行文商议一番，二人立刻有所决断，选择放行，而随着权限加持，顿时传送光芒刹那璀璨，里面的虚幻玉简，肉眼可见的急速凝聚，眨眼的功夫，在一声轰鸣后，随着传送光芒的消散，一枚漂浮在传送阵中心半空的玉简，直接就汇聚了四周所有人的目光。

    随着李行文右手抬起虚空一抓，顿时这玉简就呼啸而来，刹那临近后被他一把抓住，灵识一扫后，李行文顿时大笑。

    “是功法！！四大道院弟子李怡传来！！”

    激动中，李行文心底又有些疑惑，原本按照他的预估，怎么的也应该是王宝乐先传送一本才对。

    没等李行文思索，一旁的端木雀就激动的接过玉简，哪怕投影在此，但以他的修为，还是能查看这玉简，当看到里面的苍茫功三字后，端木雀仰天大笑，开怀无比。

    “这李怡，好样的！”端木雀振奋中，其在地球的本体，此刻也都激动的走出闭关之地，直接就下令，将此事宣告整个联邦，同时他深吸口气后，再次传达其命。

    “之前准备的百子贡献榜，也可以正式宣布了，要让联邦所有民众都知晓，联邦的百子们，为联邦做出的贡献！”

    随着端木雀的话语，很快联邦的体系开始运转起来，一份面向全太阳系，全联邦的榜单，在各个媒体，各个巨大的宣传屏上，瞬间出现，其覆盖面之广，在这一刹那，就几乎覆盖了九成多的联邦民众！

    这是一个巨大的榜单，上面列着一百个名字，原本是按照姓氏笔画排列，且每一个名字后，都有一个数字零的标记。

    但在榜单出现，且被无数民众留意后，这榜单上的百人名字，忽然模糊了一下，刹那间，就有一个金色的名字，直接出现在了榜首！！

    这名字，正是李怡，而她后面的数字，也从零，变成了一！

    联邦轰动，端木雀也都无比满意，更是得意自己的这种榜单安排，在他看来，这榜单代表了公平公正的同时，也代表了每一个联邦百子的贡献，同时也可为这百子的未来造势铺路。


    而在联邦震动时，青铜古剑上，王宝乐也都眼睛睁大，看着群里李怡的话语，他虽不知道联邦的举动，但也能想到此刻的联邦，必定都在欢呼李怡的名字。

    这就让王宝乐有些不舒服了，若是别人传送也就罢了，可这李怡，王宝乐觉得这就是一个胸大无脑之人，而他也想不明白，这家伙是怎么获得两千战功的。

    “这是故意要抢我风头？”王宝乐哼了一声，虽有些不爽，可他不看重这一次传送，他有自己的计划，他看中的是最后的结果。

    “我王宝乐是有原则的，理她干嘛。”王宝乐深吸口气，正要收起局域网玉简，可就在这时，里面传出了群里，李怡炫耀中带刺的声音。

    “诸位道友，苍茫道宫就是我们新的开始，我相信你们在这里，会超越曾经的自我，走出一片新的天地！不像某些人，以为自己了不起，虽然修为高，但这里不是联邦，这里是苍茫道宫，规则不一样，所以没有了联邦的帮助，就什么都不是了！”

    李怡的话语一出，群里众人纷纷沉默，显然知道这是李怡在沉默了一个月后，又开始针对王宝乐了。

    王宝乐原本是要收起玉简的，可看到李怡这么嚣张后，他眉毛一挑，爆脾气有些上涌，眼睛瞪起，身体一晃直接飞出，离开青火岛，直奔苍茫道宫。

    很快到来，他先是去了苍茫法阁，换取了三套一千战功的功法，随后直奔苍茫道宫传送阵，整个过程没有持续太久，苍茫道宫的传送阵，就再次开启！

    这一次的开启，因与上一次时间间隔太短，所以依旧引起了苍茫道宫的关注，尤其是负责传送的道宫修士，在看到王宝乐一次性拿出三枚玉简，且付出了三千战功开启传送后，顿时就倒吸口气。

    实在是三千战功，这在苍茫道宫里，也都算是一笔巨资了，就连冯秋然也都在知晓后愣了一下，更不用说此刻的联邦了……

    水星传送阵，几乎是刚刚停歇，就再次爆发光芒，甚至这一次的传送之芒，超越了之前太多，使得李行文刚刚放下的心，再次又提了起来，而端木雀也是这样，其投影刚散没多久，此刻便再次凝聚。

    在二人的密切关注下，很快轰鸣回荡，传送光芒璀璨惊人，这就让端木雀吸了口气。

    “莫非这一次传送的是人？”就在二人心神震动，四周所有力量都在警惕无比时，李行文眼睛忽然睁大。

    “不是人，是玉简……是……三枚！！”

    “三枚？！”端木雀一愣，很快就狂喜起来，于是在李行文放行后，当传送光芒爆发逐渐消散，传送阵内清晰显露三枚玉简时，端木雀迫不及待的一把抓来，查看后，明显比之前李怡传送功法还要激动，一旁的李行文也赶紧查看，脸上露出开怀的笑容。

    “三套功法，都是王宝乐传送的，这小子……厉害啊！”端木雀此刻喜悦中，其在地球的本体，也立刻将此事宣告出去，很快的，联邦民众再次震撼的发现，百子贡献榜……出现了变化！

    原本李怡排在第一位，可现在，王宝乐的名字，散发金光，直接就出现在了榜首的位置，尤其是他名字后的数字，跳跃了一二，直接就从零变成了三！！

    这一幕轰动整个联邦，无数民众为此振奋时，王宝乐也结束了传送，带着傲然转身，直奔青火岛，在路上，他没忍住打开局域网玉简的聊天群，在里面淡淡的发出了一段话语。

    “好巧啊，我也刚刚传送了三套功法回去，唉，境界高，就是了不起。”

    聊天群内，随着王宝乐这句话的发出，就好似一块大石砸在了水潭中，立刻就掀起了波澜，惊呼声，不可思议声，顿时就在群里爆发出来。

