第513章 强制收购！

    没去理会聊天群里的哗然，王宝乐傲然的收起玉简，注意到四周没人后，他忽然摸了摸自己的心口，表情松垮下来。

    “为什么我这么心痛……六千战功啊！！”王宝乐长叹一声，很明显这六千战功，哪怕是他赚的容易一些，也都觉得肉痛无比。

    “为了联邦，为了文明，我的付出义不容辞！”王宝乐忍着心痛，安慰自己，可他很快发现，这种话语在安慰上作用不大，于是左右看了看，发现没人，这才狠狠一咬牙。

    “为了梦想，为了成为联邦总统！！”这么一说，他才觉得心痛肉痛的感觉好了一些，半晌后，回到了青火岛的他，看着自己仅存的两千多战功，再次感慨起来。

    “好在我方才忍住了冲动，只传送了三套功法……接下来又要开始积累战功了，希望宗门别明天就把这生意收走……”王宝乐有些紧张，实在是口袋没有战功，他心底发慌。

    而此刻的联邦百子，他们自然不知道王宝乐的真正心情，所以都在聊天群里喧嚷震撼，李怡也都沉默不语，她哪怕知道王宝乐那灵舟生意火爆，但也不信对方能一次性送出三套功法。

    “算上传送，这可是六千战功，我不信那死胖子能这么慷慨！”李怡咬牙，凭着自己刚刚建立的人脉关系，开始了问询与调查，直至她查到，王宝乐的确在苍茫道宫内的传送阵，传送了三枚玉简后，李怡顿时就抓狂。

    “我不信在这里，你还能比我强，你这个死胖子！！”李怡呼吸急促，咬牙切齿后，准备更加努力去赚取战功，定要借助这苍茫道宫，超越王宝乐。

    就这样，时间再次一天天过去，终于在王宝乐的不时心痛患得患失间，过去了十天，他的战功又一次累积到了八千左右，这才让他的心底，安稳了不少。

    也正是在这个时候，王宝乐察觉到了不妙的征兆，他发现自己的青火岛外，这几天出现了一些明显并非租借，而是在记录与观察之人，同时谢海洋也第一时间给王宝乐传音。

    “宝乐，宗门上层已有决断，收购就在这几天了，你要有个准备……”

    王宝乐心底咯噔一声，哪怕知道这一天早晚会到来，可此刻还是有些舍不得，但他明白，这件事，自己是无法改变的，这么一门一个月赚两万战功的生意，宗门能让他做到现在，这里面显然是有人在放水了，不可能持续太久。

    一样向王宝乐传音的，还有云飘子，他显然能量上比谢海洋要小很多，晚了谢海洋两天，在宗门决议下达的前一个时辰，才得知了此事，赶紧告诉王宝乐。

    而在云飘子传音后不久，已经在心里有所准备的王宝乐，接到了来自宗门的通知……

    不是商议，就是通知！显然根本就不给王宝乐讨价还价的机会，不管他是否愿意，也都必须要遵从。

    这通知里，只有一句话。

    “立刻停止外租灵舟之事，即刻上缴灵舟配方，给予一万两千点战功补偿！”

    看着通知，王宝乐眉头一皱，目中露出深邃之芒，实在是宗门给予的补偿，很值得推敲，因为按照王宝乐与谢海洋的约定，一万以内，是都要给谢海洋的。

    同时还有云飘子那里的一成半，计算之后，差不多也是两千左右，基本上，这补偿款，还没等到账，就已经分配完了，若说这里没有什么内幕，王宝乐是不信的。

    不过他明白一点，就算是真的有什么内幕，自己这里也不亏，而过于贪婪，或者是欲求不满的下场，他心知肚明，所以眉头只是皱了一下，很快就舒展开来。


    因此他没有拖泥带水，立刻就结束了这门生意，同时上缴了配方，在第二天，随着一万两千战功到账，王宝乐没有迟疑，直接给谢海洋转过去一万，给云飘子转过去两千。

    至于零头的一二百，王宝乐也没和云飘子计较，这就让云飘子有些过意不去，于是传音过来。

    “宝乐，这件事……唉，你毕竟不是苍茫道宫修士，否则的话，不会是这个收购的价格，这价格明显是把我和谢海洋的那份都给了，唯独你这里没有。”云飘子也是明白人，没有掖着藏着，直接就道出了大家都能看懂的内幕。

    “无妨，大家都是好朋友，你们赚了，我也开心。”王宝乐哈哈一笑，这番话语说的倒也真诚，毕竟在王宝乐的判断里，战功虽重要，可人脉一样重要。

    云飘子也不傻，自然能听出王宝乐语气是否敷衍与真诚，于是心底松了口气的同时，也越发觉得不好意思，想了想后，他忽然开口。

    “宝乐兄弟，你的那些灵舟，如果想出手的话，我可以联系人卖掉，你要不急的话，我建议过段时间我帮你处理，咱们一个一个卖，这样价格可以提高一些，如果急用成批处理，估计会低……”

    王宝乐等的就是这句话，他看似如今账上战功只有八千多点，可实际上他最值钱的，就是那些成品灵舟了。

    这些灵舟的成本在两万战功左右，虽溢价卖出可能性不大，但就算打个六七折，也都价值上万战功的样子。

    只不过王宝乐这里没有渠道卖出，所以唯有谢海洋与云飘子这里，可以帮助售出，于是王宝乐带着期待，与云飘子商议一番，临结束时，王宝乐似很随意的开口问了一句。

    “对了，云飘子，谢海洋此人，在宗门里是什么身份啊？”

    “他啊，是冯长老那一派的，修为虽一般，可人脉却很广，在苍茫道宫弟子之间，也有一些小名气，专门进行一些买卖之事，我虽不知道具体，但猜测此人或许与宗门某个高层，有很深的关系，有人猜测，应该是赤鳞前辈。”这些话语，换了其他时候，云飘子会有些迟疑，就算是说了，也会有所保留。

    毕竟这涉及到了苍茫道宫内部之事，可现在与王宝乐打了几次交道后，他不但赚的不少，更是承了王宝乐的人情，所以才将知晓的事情说出。

    随后又向王宝乐说了一些宗门的人际关系后，云飘子结束了通话，王宝乐盘膝打坐中，眼睛也眯了起来，沉吟半晌，他看了看自己的战功，还是叹了口气。

    事实上之前每天大几百进账，让他小日子舒服无比，可从现在开始，就要回归最早的穷酸，这让他不得不开始考虑其他的获取战功的办法。

    尤其是数日过去后，这种感觉更为强烈，王宝乐也无心修炼了，看着洞府的任务石碑，最后目中露出果断。

    “罢了，去大剑腹地看看能否找到身份令牌，这才是最正统的获取战功的办法，谁也无法撼动！”王宝乐想到这里，接下了这个任务，整理一番后，离开了青火岛，按照任务指引，横渡岩浆火海，从剑柄区域，向着埋入太阳内的大剑腹地方向，呼啸而去！

    因路途遥远，所以王宝乐也做好了长久外出的准备，此刻疾驰间，他正调整方向，可忽然的，他的战功玉简微微一震，王宝乐诧异中取出一扫，脸上露出意外之色，实在是他的战功竟莫名其妙的多了五百点！

    “什么情况？”王宝乐好奇下查看，发现转给自己战功的竟是谢海洋，这就让他更好奇了，索性直接传音过去问询。

    “兄弟，收到了吧？哈哈，我接下了一笔生意，分你一半，至于原因……你估计很快就知道了。”

