第514章 为什么要杀你？

    结束传音后，王宝乐神色狐疑，这谢海洋莫名其妙给了自己一笔战功，说的话语还这么奇怪，什么自己一会儿就知道了……

    “看来问题不小啊。”王宝乐若有所思，本能的查看四周，发现附近没什么异常，无论是下方火海，还是天空的火光，都一切如常，可还是将警惕心提高起来，利用任务玉简判断了一下方向后，他没有迟疑，继续呼啸前行。

    结丹初期巅峰的修为，体现在王宝乐的速度上，使得他好似奔雷，这里面雷仙变功法也起到了不小的作用，使得王宝乐好似踏雷前行，速度之快，刹那远去。

    按照任务玉简的指引，王宝乐很清楚自己从青火岛去往埋入太阳内的大剑腹地，差不多需要三年的时间，毕竟青铜古剑太大太大，哪怕仅仅是剑柄的区域，就超出了地球太多。

    所以不可能单单依靠飞行，这中间还需要多次传送才可缩减时间，而那些传送点，都是修建在特定的一处处岛屿上，所以王宝乐此刻的方向，虽是大剑腹地，但也是他从十多个传送点里，选择了一处名为尘目岛的方位。

    “传送需要战功，一次一百……按照任务描述，大概需要进行五次传送……这就是五百战功，而回来又是五百，真黑啊。”王宝乐嘀咕了一句，再次查看任务，确定方位后，速度更快，好似一道雷霆，直奔远方。

    就这样，时间流逝，很快过去了半个月，距离第一个传送点尘目岛，差不多还有三天路程时，王宝乐在半空中呼啸间，实在无聊，索性拿出一袋零食，取出一片放在嘴里含着，心底也在叹息，这青铜古剑上虽是修行圣地，灵气浓郁，但却偏偏没有零食卖。

    这就让王宝乐心底郁闷的同时，对于所剩无几的口粮，舍不得全部吃下，每次馋了，他就拿出一片含着，品味着零食味道时，会让他有一种回到家乡的感觉。

    “原来我这不是贪吃，我这是想家啊。”体会到自己的内心后，王宝乐身体一震，摸了摸自己的肚子后，他深吸口气，觉得自己有些可怜，不由得想起了自己曾经看到过的一句话，改动之后，喃喃传出。

    “我吃的不是零食，是寂寞……”王宝乐轻叹一声，再次取出一片零食放在嘴里，慢慢品味时，在他的前方，隐隐出现了一座小岛。

    这小岛上没有修士的波动，显然是一座荒岛，且明显其上的灵气浓郁程度，与外界差不多，如这样的岛屿，王宝乐在这大半个月里看到过不少，他明白苍茫道宫所选择的岛屿，大都是对修行有所帮助，至于这些没帮助的岛屿，则自然就荒废，没人理会。

    虽如此，可王宝乐的警惕心始终存在，对于这样的荒岛，他并不打算横空飞过，而是准备绕开前行，可就在他的身影距离这岛屿越来越近，直至从其边缘要掠过的刹那……忽然的，一股阵法波动，突然就从荒岛内爆发出来。

    这阵法波动爆发的极为突然，更是在爆发的刹那，阵阵光芒闪耀，竟在瞬息中交织在一起，化作了一只巨大的光手，向着王宝乐这里一把抓来。

    更是在抓来之时，从这荒岛内飘起一道身影，传出狰狞笑声。

    “王宝乐，意外不意外？梁某在这里等你多时！”说话之人，正是……与王宝乐一样是青火岛岛主的梁龙！

    作为灭裂子的弟子之一，梁龙有自己的骄傲，可算上天问殿，他一共在王宝乐手中憋屈了三次，以他的性格，岂能承受，不过他清楚王宝乐手段诡异，所以才隐忍下来，等待至今，在这里布置了阵法，方才出手。

    此刻气势汹汹下，他心中更是期待，他相信就算这王宝乐手段再诡异，也绝对逃不出自己花费不少代价，布置的这阵法束缚！

    “给我跪下！”梁龙大吼，双手掐诀间，顿时那阵法大手速度更快，光芒璀璨间，威力似更大了一些。


    甚至都掀起风暴，散出不俗的威压，刹那就到了王宝乐面前，眼看就要抓住时，王宝乐目中寒芒一闪，若是他之前没有准备，还真会被这意外弄得措手不及，可这一路上，王宝乐警惕始终都在，此刻就在这大手抓来的顷刻中，王宝乐冷哼一声，右手蓦然抬起间，顿时从其储物袋内，就飞出三道不同颜色的光！

    赤色，青色，紫色！！

    这三道光刚一飞出，立刻就爆发出撼动八方的气势，更有一股强烈的威压，直接就从这三色光内扩散开来，甚至隐隐的，还有一丝丝煞气，仿佛魔神降临，又如雷劫幻世，向着来临的阵法大手，直接飞逝而去。

    速度太快，肉眼都很难捕捉其轨迹，唯有剧烈的轰鸣巨响，在双方碰触的瞬间，轰天而起，隆隆巨响，直接就传遍四方。

    这声响太大，更是掀起狂暴的冲击，使得这荒地震颤，就连四周的火海岩浆，也都倒卷开来，翻起火焰大浪的同时，那阵法大手也承受不住，直接就四分五裂，崩溃开来。

    而那三色光，在穿透了阵法大手后没有停留，向着荒地继续飞驰，远远看去，好似三道可以碎灭空间的极光，向着此刻面色大变，一脸无法置信，甚至失声惊呼的梁龙，瞬间靠近，似要切割一切阻碍。

    “这是什么法宝！！”

    危机关头，梁龙骇然无比，头皮发麻的同时，心神更是掀起惊天巨浪，来不及过多思考，甚至都来不及闪躲，他眼睛直接就赤红，嘶吼间一把扯下挂在脖子上的玉简，猛地一捏，顿时一面巨大的龟壳般的光幕，直接就出现在了他的面前。

    “又来这套？还真以为王某奈何不了么，当日只不过是因人多眼杂，王某才将你扣住罢了。”王宝乐眯起眼，他说的是实话，实际上以他的手段，虽轰不碎那龟壳，但全力下打得梁龙与这龟壳断开联系还是可以做到的，只不过在青火岛上，轰开也没用，若他在那里真的杀了梁龙，怕是灭裂子必定震怒。

    可在这里……就有些不一样了，王宝乐眯起眼，双手掐诀一指，顿时那三道光在半空一顿，露出了真身，赫然是……三把不同颜色的飞剑！

    正是王宝乐从那外星元婴的首领身上，获得的至宝三色飞剑！

    此刻随着他掐诀，顿时这三色飞剑凌厉之意骤然爆发，似比方才还要气势惊人，瞬间直奔梁龙的龟壳而去，速度太快，刹那就碰触龟壳，这坚固无比的龟壳，在梁龙的嘶吼下坚持了不到十个呼吸，就出现了大量的碎裂，可此物也是不俗，竟瞬间就出现恢复的征兆。

    王宝乐眉头皱起，身体一晃瞬间临近，右手抬起间体内青莲摇晃，雷丹，心丹以及他的冥丹，都在这一刹那全部运转，凝聚其右手后，一股霸道无比的意志，在这一刻从王宝乐身上显露无遗，他一步下靠近，直接展开碎星爆，一拳轰出！！

    这一拳，惊天动地，在轰出的刹那，形成了撕裂的黑洞，仿佛要吞噬一切，直接就落在了梁龙的龟壳上，配合其三色飞剑，一同发力下，顿时这龟壳震颤间，形成反震之力，如梁龙修为足够还可坚持，但他显然无法真正驾驭这龟壳法宝，在这反震中自身承受不住，灵气一断，顿时龟壳倒卷，直接拍在了梁龙身上！

    随着爆发，一股风暴冲击也四散倒卷，梁龙鲜血狂喷，身体好似断了线的风筝，狼狈倒退，神色内露出无比惊恐之意，显然王宝乐的战力，他无论如何也没想到，竟如此惊人。

    “王宝乐，你敢杀我，我身上有命引，你若杀我，或者引导其他存在杀我，我师尊都能立刻感应，甚至回溯时光查出真凶！！”倒退间，梁龙焦急开口。

    “杀你？为何要杀你？”王宝乐取出一条绳子，邪恶的一笑，可他这举动与笑容落在梁龙眼中，使他忽然心底一颤，有种强烈的不妙之感。

    “你……你要干什么！！”

