第五十章 不速之客

    “天啊，原来我瘦下来，这么帅！！！”第二天清晨，王宝乐在洞府中醒了过来，揉了揉有些胀痛的眉心后，想起自己昏倒前似乎成为了学首，于是打开灵网查看消息。

    很快的，他就看到了一张自己的照片。

    望着照片里自己的侧脸，王宝乐挤了挤眼睛，有些无法相信，呼吸也都急促了一些，忍不住仔细的看了好久，最终确认了那就是自己后，他整个人就激动了。

    “这……这真的是我？！这刀削般下巴，挺拔的鼻梁，充满睿智的双眼……”王宝乐觉得眼眶都湿润了，主要是这照片拍摄的角度选择的太过绝妙。

    把王宝乐憔悴下的容颜，拍出了近乎绝美的效果，充满了一股说不出的魅力，使得王宝乐自己都觉得震惊了，此刻连忙拿出镜子对比了一下，看着镜子里圆圆的脸，又看着那深邃俊朗的照片，王宝乐越看越是满意。

    “怪不得说每一个胖子都是潜力股，这句话果然没错啊，我王宝乐，就是最大的潜力股，哼哼，我如果有一天彻底瘦下来，必定帅爆宇宙天地！”

    “就算联邦中的那些明星，也都不如我！”王宝乐得意中，将灵网上的照片保存下来，准备以后需要照片时，就给人发这张过去。

    “毕竟，这张照片才最符合我的样子。”王宝乐拍了拍肚子，美滋滋的继续查看灵网，只看那些惊叹自己成为双学首的，至于那些语气酸酸讥讽的帖子，王宝乐将他们自动忽略。

    没过多久，当王宝乐大致看完后，他心满意足的取出一包零食吃了起来，心底舒爽，琢磨着自己如今是双学首了，现在就没人能欺负自己了！

    “有些事情，也可以先去着手做了，不过……也不能让他林天浩得意，曹坤只是他手中的枪而已，我还要继续努力，将他干掉！”王宝乐想到这里，放下零食，正要出门，可就在这时，柳道斌前来拜访。

    柳道斌实际上已经来了好几次，每次到来都是在洞府外低声求见，生怕王宝乐还在睡觉被他吵醒，此刻约莫王宝乐醒来，于是再次到来。

    “道斌拜见灵石、回纹双学首！”柳道斌刚一进来，就立刻深深一拜，起身后立刻就上前帮王宝乐打扫洞府，更是泡茶端上。

    王宝乐心底感叹，自从自己失势后，手下人被抓，这样的待遇已经好久没有了，此刻拿着茶杯喝了一口后，脸上露出笑容。

    “道斌啊，前段日子你受委屈了。”

    “为学首办事，不委屈！只是道斌心里愤怒，那曹坤竟敢让我去说一些莫名其妙的话来污蔑学首，我柳道斌从始至终，都坚守本心，污蔑学首的事情，绝不能做！”柳道斌赶紧表态，挺起胸口，狠狠的拍了几下。

    王宝乐很满意柳道斌的态度，此刻想了想后，他身子微微前倾，柳道斌注意后赶紧上前，小心的将耳朵放在王宝乐最适合说话的位置。

    “学首会议，我不打算再开，灵石与回纹院纪部的态度，你关注一下，另外张岚等人……我不想在道院里，再看到他们！”王宝乐话语一出，柳道斌顿时明白，更是内心激动。

    他知道，王宝乐这是给了自己重权啊，自己现在虽不是督查，可却比督查更有权势，而学首会议开不开已经没有意义，他能想象得到，回纹与灵石院纪部的督查，必定战战兢兢。

    “学首放心，道斌明白了！”柳道斌深吸口气，郑重表态，又陪着王宝乐谈了几句后，这才离去。

    直至他走了，王宝乐想了想，打开传音戒，一一向着那些前段日子被抓的自己的手下，送去问候，这种事他知道不能让柳道斌去做，高官自传上的研究，让他很明白一个道理，这种拉拢人心之事，是自己应该做的。

    实际上也的确如此，那些之前被抓捕的学子，在接到了王宝乐的问候后，一个个都很激动，纷纷干劲十足，对王宝乐这里从开始的尊敬，已经到了崇拜的程度。

    这一切，都是因王宝乐的双学首身份，以及这一次大家的患难与共！

    处理完了院纪部的事情，王宝乐拿出养气诀下篇，他之所以不打算再开学首会议，是因懒得去见林天浩。


    “将其干掉后，这法兵系我王宝乐一言堂，才是最好的。”王宝乐哼了一声，低头研究养气诀里的灵坯学。

    实际上回纹与灵坯，有很多共同之处，只不过这些共同，需要在回纹的掌握上达到了至少六十万道后，才可以感受得到。

    比如很多回纹细节刻画的办法，既是区分回纹的方式，也是刻画在灵石上形成灵坯的手段，且回纹掌握的越是精髓，这种相同的地方就越多。

    像王宝乐这样，通过公式去推演计算，在这一方面就更有优势，当日他在掌院讲堂里，上院岛长老大师的考核，他就是用回纹与灵坯学结合的方式解答。

    所以，对于此刻的王宝乐而言，拿下回纹学首后，对于再拿下灵坯学首，难度已经很小很小了。

    毕竟他的底蕴太深，无论是灵石，还是回纹，这两方面积累下，所形成的厚积薄发，会对灵坯学的提高，达到一种让人恐怖的程度。

    当年的端木奇，他就是在成为回纹学首后不到两个月，就直接成为了灵坯学首，由此可见回纹掌握到了极致后，有多么的强悍。

    实际上，这也是林天浩对王宝乐感到最恐怖以及忌惮的原因所在。

    现今占据如此优势，王宝乐准备一鼓作气，拿下灵坯学首，此刻深吸口气，开始研究。

    “灵坯学的秘方背诵方面，与回纹相通之处太多，用我的公式就可解决，对我没有什么难度了，唯一有难度的地方，就是去刻画的熟练度。”

    “别人想要去熟练，刻画在灵石上，本身就需要成本，毕竟制作灵石时，他们需要空白石……”

    “而我这里，根本就不需要空白石，尤其是我能制作七彩灵石，承受的回纹更多！我需要做的，就是熟练刻画各个秘方的灵坯回纹！”想到这里，王宝乐取出灵石，开始熟练回纹的刻画。

    这种刻画，一方面是熟悉动手的能力，另一个方面也是加深回纹，相互配合中，王宝乐再次感受到了优势，别人刻画往往都需要一些时间去思索，可他这里在掌握了量级恐怖的回纹后，根本就不用思索，每一道回纹都在他的脑海里深刻无比，直接就可动手画出……

    且准确的程度，也都高出旁人，可以说在起跑线上，就已经无限接近了终点！

    这一幕，让王宝乐自己也都吃惊，渐渐双眼冒光。

    “这么下去，我觉得很快……我就可以成为灵坯学首！”

    时间流逝，王宝乐沉浸在对灵坯的熟练时，第三天的晌午，他的洞府外，来了一个不速之客……

    正是陆子浩。

    在他送上拜帖求见后，刚刚刻画完一把飞剑的灵坯的王宝乐，愣了一下。

    “陆子浩怎么来了，难道看穿了我的身份！”王宝乐有些诧异，可一想到自己如今是双学首了，他就眼睛一瞪，取出传音戒，向着柳道斌交代一番。

    “就算是知道了又能怎样，不过我还是掩饰一下为好。”王宝乐知道避而不见不大好，于是打开了洞府大门，表情带着憨厚与疑惑，看向此刻站在门口的……带着拳套，衣袍下似乎有些僵硬，好似穿着铁裤衩的陆子浩。

    “你是？”

