第515章 合作愉快！

    “我要干什么？你一会儿不就知道了。”王宝乐咳嗽一声，笑容越发的邪恶，向着梁龙一步步走去。

    “你……你别过来！！”梁龙身体一颤，心底发毛，毫不迟疑的就要急速倒退，他觉得这王宝乐有问题，同时心底也在后悔，自己干嘛要招惹这个家伙，此人这笑容和拿出绳子的举动，分明就是个变态啊。

    可梁龙的倒退，还是晚了，几乎在他退后要逃走的瞬间，王宝乐目中寒芒一闪，右手猛地将手中的绳子一挥。

    “给我绑了！！”

    随着王宝乐话语传出，那绳子顿时飞起，散出赤色光芒，好似蛇一般在半空扭动，乍一看，触目惊心。

    可若仔细去看，这绳子在飞出后，竟没有立刻冲向梁龙，而是有所迟疑，似本能的就想要飞入天空高处藏起来一样。

    梁龙没看出这绳子的诡异，可王宝乐却看得清清楚楚，顿时脸色有些发黑，刚要喝斥时，不远处本就惊恐的梁龙，眼看这绳子扭动如蛇极为心惊，显然没注意其诡异之处，所以骇然下发出一声嘶吼，倒退速度更快，刹那间就要逃出小岛。

    可……他若不跑也就罢了，这一跑……顿时有些迟疑的绳子，忽然一震，如果把它人性化的话，此刻这绳子必定是眼睛一亮，精神焕发，甚至都带着一些激动般，直接就调转方向，爆发出哪怕王宝乐也都双眼一缩的速度，好似穿梭虚空般，直接就到了梁龙的面前。

    “给我滚开！！”梁龙大吼，心底颤抖的想要挣扎，可却都是徒劳，那绳子柔韧无比，几乎刹那间，就直接绕着他的身体数圈，猛地一勒，直接就将梁龙五花大绑……

    更是在绑住的刹那，这绳子的封印之力散出，瞬间就隔绝了一切灵气，更是封住了梁龙的修为，使其眨眼的工夫，就好似成为凡人，其身体也噗通一声，摔在了岛屿的地面上。

    这就让梁龙呼吸急促，惊恐在这一刻达到了极致，刚要高呼向四方求救，可在开口的刹那，绳子的一端直接就捣入他的口中……

    “呜呜呜呜……”梁龙眼睛睁大，额头都冒汗了，实在是他四肢无力，此刻口中有一条绳子，话语也传不出来，这种生死不由己的感觉，是他这一生都少有的，尤其是他恐惧的看到王宝乐，此刻正带着那邪恶的笑容，一步步走来，这就更让梁龙颤抖绝望，身体蠕动向后挪身体，似本能的想要远离王宝乐。

    可这只是他一厢情愿，很快他的头发就被王宝乐一把抓住，薅在了面前后，王宝乐蹲下身子，脸上带着笑容，看着身体颤抖，一脸惊恐过度的梁龙。

    “梁梁，来告诉爸爸，你怎么会知道爸爸路过这里，从而在此地埋伏的呢？”王宝乐拍了拍他的头，温和的开口。

    他话语一出，梁龙眼睛睁大，有些懵，显然他不知道王宝乐有四处认儿子这个习惯，但很快反应过来，一股羞辱感，顿时让梁龙目中的恐惧被愤怒取代，怒瞪王宝乐。

    “这是不想说的节奏了？你有些调皮啊。”王宝乐摇了摇头，单手掐诀向着绳子一指，顿时这绳子光芒闪耀间，竟在梁龙身上不断地扭动，尺度极大，使得梁龙眼睛睁大，露出无法置信与匪夷所思的神情，随后身体猛地绷紧，挣扎在下一瞬，剧烈无比。

    这还不算什么，尤其是绳子的另一个头，此刻扭动间伸出，竟钻入梁龙的衣服里，似要向其裤子的方向钻去，这一切，顿时就让梁龙彻底抓狂，口中发出焦急与恐怖的嘶吼。

    “呜呜呜呜！！”

    “还不说？”王宝乐叹了口气，刚要掐诀，梁龙都要哭了，疯狂的点头，示意王宝乐那里，自己不是不说，是口中有绳子，没法说。

    “要说了？我只给你一句话的机会，你要想好，十个字说清楚一切！”王宝乐拍了拍梁龙的脸，将其口中的绳子拔了出来，就在这绳子取出的瞬间，梁龙毫不迟疑的急速开口。

    “谢海洋消息，一千点战功！”

    正正好好十个字，不多不少，从这里也能看出，这一刻的梁龙，是真的对王宝乐害怕了。


    听到梁龙的话语，王宝乐眯起眼，想了想后，他右手一挥，顿时那绳子再次钻入梁龙口中，哪怕他挣扎剧烈，闭着嘴，也都没用……

    “至于你……放心，我怎么会杀你呢，你看这里鸟语花香，好似世外桃源，就让你在这里好好修炼吧。”王宝乐微微一笑，起身时没有任何征兆的，直接就向着梁龙的两腿之间，狠狠一踏！

    这一脚过去，梁龙全身狂震，身体都弯起好似大虾，眼睛更是血丝弥漫，口中发出凄厉的呜嚎声，整个人好似在这剧痛中要崩溃。

    “记住了，不要惹我哦。”王宝乐微笑开口，可这笑容落在梁龙眼中，简直就是比恶魔还要恐怖，他这一次算是真正明白了，这王宝乐……就是一个疯子！！

    没再理会梁龙，王宝乐更没有去搜梁龙的储物袋与抢夺战功，他很清楚，自己只要在青铜古剑上，那么这一切就没有意义，除非杀人，可显然杀人不难，处理后面的事情，才最麻烦。

    “还不到时候……”想到这里，王宝乐目中寒光掠过，在地面一踏，蓦然跃起，向着远处飞去，至于绳子，他依旧是留在了梁龙身上，因为惩罚，还没有结束。

    且他与绳子之间有联系，只需神念一动，就可收回，倒也不怕丢了，另外这绳子他也发现了，适合散养。

    至于梁龙，在看到王宝乐走后，终于承受不住，甚至意识都涣散，痛的昏迷过去，而哪怕昏迷了，他的身体也都在颤抖。

    对王宝乐而言，梁龙的出现，只是一个小插曲，很快他就不再关注，不过在这向着尘目岛飞行时，他看了看自己的战功，于是打开传音玉简，向着谢海洋传音。

    “海洋兄弟，你这买卖做的不小啊。”

    谢海洋似有些尴尬，想要解释。

    “宝乐兄弟，我谢海洋是生意人，这事吧……”

    “不用多说，海洋兄弟，请你记住……以后这种没危险又能赚战功的事，一定要多多益善啊，我现在穷啊！”王宝乐画风一转，声音也都有些激昂，满是期待。

    这就让谢海洋也都愣了一下，随后笑了起来，笑声越来越大，到了最后，他语气带着认真，缓缓开口。

    “宝乐，合作愉快！”

    “合作愉快！”王宝乐一样笑了，结束了传音后，这笑容变淡，抬头看向尘目岛的方向，一晃疾驰，呼啸而去。

    数日后，王宝乐到了尘目岛，以他结丹修士，又有足够的战功，很快就传送离去，直至半个月过去，在经历了一共五次传送后，终于在这一天，王宝乐横渡火海，从剑柄区域，来到了……大剑埋在太阳内的剑身区域！

    此刻在他的面前，火海波澜不惊，但温度之高，超出剑柄太多，甚至四周的虚无都在这高温下扭曲，而他的前方，赫然存在了一道火焰形成的防护层！

    防护层外，一片安静，防护层内……天崩地裂，岩浆爆发，火海滔天，一处处山峰碎块，建筑残骸，混乱无比！

    迈入防护层，就等于是迈入到了大剑腹地，某种程度，一如进入了……太阳内！！

    在这防护外，王宝乐沉默了半炷香的时间，抬头时，他目中露出果断，一步……迈入防护内！

