第516章 求救声！

    如果把青铜古剑的剑柄区域用温和一词来形容的话，那么埋入太阳内的剑身区域，就只能用狂暴来比喻！

    在这防护层内的世界，火海不再是红色，而是黑色，这黑色的火海，其温度之高超出剑柄区域太多，甚至王宝乐只是略微感受，就面色变化，按照他的判断，就算是自己……除非是依靠灵舟，否则的话，怕是在这火海中也无法坚持超过一炷香的时间。

    “这也太恐怖了！”王宝乐倒吸口气，他可是很清楚自己的肉身强悍程度，所以心底越发震动时，也注意到了这里的火海不仅仅存在地面，哪怕是天空上，也有火海！

    虽不如地面火海般的磅礴无比，可在天空好似大河般流淌的火焰岩浆，依旧还是让王宝乐瞳孔收缩，尤其是他放眼看去，这防护内的目光覆盖之处，天空，大地，火焰弥漫，使人在这里好似真正到了地狱。

    另外在这里，还有大量的尘埃碎块，甚至刚刚进入防护层，王宝乐就看到了远处一座好似小山般的巨大残缺阁楼，正在岩浆里漂来，轰的一声撞击在了一个未知的雕像碎块上，双方的碰撞，引起了四方火海的爆发与波动，甚至这一波动，好似天地摇晃，哪怕王宝乐距离有些远，也都感受到了热浪刹那扑面，头发都散出了烧焦的味道。

    这就让王宝乐心惊中赶紧后退，没有立刻前行，而是先在这边缘位置适应此地的温度，同时也在留意观察四方，渐渐的，他不但看到了废墟的阁楼，还看到了大量的山石碎块，甚至还有一些尸体！

    这些尸体大都残缺，里面既有修士，也有王宝乐当年在灵息乡看到过的所谓……未央族族人。

    他虽没靠近，但也看出这些尸体上已经没了储物之宝，且明显有被搜过的痕迹，显然苍茫道宫这些年来，也有不少人来到这里搜索，且能来到这里的，大都是修为高深之辈，且往往结伴同行。

    观察了大概一个时辰，王宝乐确定自己身体已完全适应了这剑身区域的温度，这才全神贯注，警惕无比的向前慢慢飞行，一路避开岩浆河流，在一些间缝区域游走，同时留意四周的变化，寻找身份令牌或者是储物之宝。

    渐渐时间流逝，很快过去了四个时辰，王宝乐飞的不快，重点是在观察与搜寻，所以至今为止，还没有遇到超出他能力范围的危机，而他也在这几个时辰的搜索中，看到这地面的岩浆火海里，存在最多的就是一处处残破的阁楼废墟以及雕像还有山石碎块。

    就好像这里的一切，都在一场浩劫中分崩离析，虽因火海的存在，覆盖了很多曾经交战的痕迹，但依旧还是在这里存在了阵阵让王宝乐感到惊心动魄的威压。

    尤其是部分地方看似没有危险，也没有炎河，但王宝乐亲眼看到那些区域里，往往瞬间会出现一道黑线，而这黑线一出，竟使得空间被割裂，露出一道巨大的口子，而里面有热浪风暴，骤然扩散。

    这风暴极强，稍微一个不注意，一旦被波及，身体必定重伤，这就让王宝乐吸气间，越发觉得这里恐怖。

    另外，随着他小心且不断的前行，王宝乐还在天空上看到了山峰，这些山峰都是漂浮在半空中，歪歪扭扭的同时，还有一些形状倒立。

    而有的山峰光秃秃的，有的则是坑坑洼洼，似曾经被法术轰击，可终究还是有一部分，其上存在了一些建筑，看似保存还算完好，可但凡是这样的山峰，王宝乐都不敢靠近，因为他距离很远，就能感受到这些保存还算完好的山峰上，存在了让他心惊肉跳的禁制。

    这些禁制之强，王宝乐推动一处寻常的山石过去测试了一下，发现那山石刚一碰触，就无声无息的成为飞灰。

    这就让王宝乐头皮发麻，也真正感受到了为何身份令牌的战功点如此之高的原因了，实在是想要在这里获得令牌，难度极大，且运气的成分占据很大因素。

    可这些还不是剑身区域的全部恐怖之处，王宝乐沉吟后又在这里逗留了数个时辰后，他看到了一幕让他心神再次狂震的画面。


    他亲眼看到，前方一片区域原本只是火海岩浆，但不知什么力量在牵引，竟在下一瞬，足有百丈范围，瞬间模糊，而下一瞬到来时，那片区域竟被改变，出现了一处不小的山石碎块。

    这种改变，是不规则的，也不是不定时的，在王宝乐的多次留意下，他终于确定了两点，一个是这里的环境，不是一成不变，会时而好似自动传送挪移一般，出现变化。

    另一点，则是除了不规则的挪移外，这里的地面火海，还时而会自行坍塌下沉，且随着火海的莫名其妙自行火山爆发般的喷起，还会将原本沉入火海下的建筑与残骸，重新浮现出来。

    而每一次出现类似的变化，其附近区域都会有大量空间裂缝，甚至时而还会掀起炙热的风暴，使得这整个剑身区域，危机四伏！

    这就让王宝乐更为警惕，不断呼唤小姐姐，半晌后也不见小姐姐回应后，他心底有些敲退堂鼓了，琢磨着还是回去多找几个人，一起来探索更好一些，于是正要退后按照原路返回，可就在他改变方向，欲离开此地时，忽然的……其侧方火海，骤然爆发，掀起大量岩浆四射时，王宝乐瞬间避开，正要绕去时，一股强烈的危机感，立刻就让王宝乐双目一闪，右脚突然抬起，整个人好似一个陀螺，向着身后直接一脚横扫！

    巨响轰鸣间，王宝乐立刻就看到一个全身散发火焰的人形生物，嘶吼中被自己一脚踢的倒退数十丈外。

    “这是什么玩意！”王宝乐目光一缩，方才那一脚，他算是用了全力，可就算是这样，也只是让那人形火焰生物倒退罢了。

    而这人形火焰生物，更是在王宝乐目光扫去的瞬间，张开大口，露出其内的利齿，目中带着凶残与疯狂，瞬间冲来，甚至随着其靠近，一股炙热的气息也都扩散，如同席卷风暴，轰然而来。

    王宝乐皱起眉头，他虽不知这是什么玩意，但却本能的感觉不能在这里耽搁太久，于是右手掐诀间，三色飞剑刹那飞出，在那人形火焰生物靠近的瞬间，直接就从其身体内穿透而过，直接切割！

    轰的一声，这人形火焰生物身体崩溃爆开，里面没有血肉，而是化作一块块赤色的石头，散落在了火海内。

    王宝乐眯起眼，没有停顿，身体一晃顺着原路，疾驰而去，数个时辰后，他在又遭遇了两次类似的生物袭击后，终于远远的看见了防护层，也看到了防护层另一边的平静与温和。

    但就在他想要加快速度冲出的瞬间，忽然的，王宝乐神色一动，从储物手镯内取出一枚玉简，这玉简此刻正急速震动，正是联邦百子的局域网传音之物。

    里面的群中，有一位来自议员会的联邦百子，正在求救！！

    “有没有在剑身内的，我被困住，救我！！”

    来到苍茫道宫的联邦百子，彼此都很清楚，大家必须要抱团，某种程度很是团结，所以王宝乐刚一看到这消息，脚步不由一顿。

    而这玉简的局域网是存在范围限制的，原理上大家若是都在一片区域，则相互的信息都可以看到，可若超出区域，则唯有在同一片范围的人，才能接收对方的消息。

    比如眼下，群里安静无比，唯有那被困住的联邦百子一个人的求救声，带着绝望，不断回荡。

