第517章 诡异之地！

    “求救？”王宝乐脚步一顿，低头仔细的看了看局域网玉简，望着里面此刻不断发出的求救信息。

    从这信息里，他听到了绝望，听到了似对生命即将流逝的不舍以及一丝求生的疯狂，甚至就在王宝乐查看的期间，那位联邦百子都传出了哭声与哀求，更是不惜许诺，可从始至终，也没有人能在群里给出回应。

    毕竟，局域网的范围限制，使得深入剑身之地的这位联邦百子，他所在的范围内，如今怕是只有王宝乐一个联邦修士。

    “方木么……”王宝乐轻声喃喃，脑海浮现出一个青年男子的模样，在他的记忆里，他与此人不算熟悉，最多也就是点头之交罢了，甚至当年联邦百子授衔后集训时，对方还和不少人一起要偷袭自己。

    之后随着他去了火星，双方也没有交集，直至这一次来到青铜古剑上，才有了一些联系罢了，但在王宝乐的记忆里，似乎这方木与李怡那里，走的比较近。

    虽说如此，可大家毕竟都是联邦修士，在这陌生的地方，彼此有义务去相互帮助，甚至如果不是在这剑身内，而是在剑柄区域，王宝乐也必定毫不迟疑的过去救援一下，不过……如果是在剑身内，那么这一切求救，就显得有些诡异了。

    “以这方木的修为，只是筑基，为何能进入剑身腹地？”王宝乐眯起眼，他在这里的这些时间，已经深刻的了解此地的危险程度，所以此刻沉吟后，他没有立刻去救援，而是在群里忽然开口。

    “方木？你怎么会在这里？”

    那方木似已绝望到了极致，突然看到群里有人说话后，明显愣了一下，随后带着激动与狂喜，顿时就在群中传音。

    “宝乐？救我，宝乐救我，我和水临岛的五个道友，被水临岛岛主逼迫一同前来探寻一处遗迹，遇到禁制封印，那水临岛主卑鄙，其他几人陨落，此人搜刮一个内门弟子令牌逃走！”

    王宝乐看着群里的话语，眉头慢慢皱起，对方话语里没有露出什么端倪，看似一切正常，但他的心底还是有些疑惑。

    “这件事，有点诡异了……”沉吟间，王宝乐眯着眼，但在群里信息中，却没有露出丝毫，而是让对方发送定位过来。

    很快的，他就收到了方木的定位，查看之后发现距离自己这里只有不到十里的范围，这可以说是极近了，这就让王宝乐更为迟疑，如果距离远也就罢了，但如此近的距离，且也是在边缘区域……

    “这么巧么……一切似乎都在指引，让我过去的样子。”王宝乐目中光芒闪动，身体一晃，不是向方木求救之地赶去，而是继续向着防护层飞去，要离开这里。

    至于救援，在这剑身之地，对方出现本就是令人怀疑之事，哪怕说辞再好也都如此，而王宝乐很清楚在这陌生环境，谨慎的重要性，他也不是什么圣人，可以同情心泛滥不顾自身安危去救援。

    所以哪怕有些冷酷了，可王宝乐还是决定不去理会，但没过多久，群里的求救越发急促的同时，王宝乐眉头也皱了起来。

    他发现自己……居然迷路了！！

    明明前方之前看去，就是自己原路到来的防护层，但现在去看，竟一瞬间模糊，随后失去踪影，这就让王宝乐警惕之意大起，绕开这片区域后，再次前行不久，他脚步又一次停顿，望着前方无声无息间出现的雾气，王宝乐眉头皱起，忽然取出局域网玉简，看向里面方木之前发送的定位。

    “有点意思啊。”这一看之下，他瞳孔微微收缩，低声喃喃。


    原来不知不觉下，他原本目标是离去，可却距离对方求救之地，越来越近，此刻直线距离，已不到一里路了。

    这就让王宝乐面色很是阴沉，侧头看向方木求救的地方，冷哼一声后索性直奔那里，不多时，他的身影就横渡一里路，出现到了方木求救之处。

    这里赫然是一处高地，火海似也无法将这里淹没，且四周还残留着地域挪动过的痕迹，显然是在不久之前，这里或许还不是高地，而是在这剑身区域的诡异变化后，重新形成。

    这样的区域，在这里随处可见，王宝乐看的多了，倒也没有太过心急，但让他双目收缩的，是在这高地的地面上，竟埋着一只足有百丈大小的金色甲壳虫！！

    这甲壳虫有小部分躯体埋在地面里，露出的部分透出岁月的腐朽气息，尤其是其虫甲上都是裂缝，甚至还有一个四五丈左右的大坑，露出里面的身体结构，而这结构……竟不是生物的血肉，而是好似舱体！！

    王宝乐曾见过海鬄，甚至他自己也都有一只留在了冥器内，所以很清楚这星空的不少文明，其飞行的法器千奇百怪，不是所有文明都如联邦般是飞艇，它们有的是海鬄，有的是其他奇奇怪怪之物，如这甲壳虫，他虽第一次看见，但立刻就判断这必定是一艘生物飞艇！

    而这甲壳虫哪怕死亡，哪怕内部损坏，可依旧还是散发出阵阵惊人的气息，这气息在王宝乐感受里，堪比元婴的样子，这就让他眼睛不由眯起，同时也看到了在这甲壳虫旁，赫然存在了一具……干尸！

    这尸体穿着苍茫道宫弟子的衣袍，从样子去看，依稀能看到，此人正是联邦百子中的方木，且从其身上散出的死亡气息，明显是死去了差不多一个月的样子。

    同时其面部还残留着死亡前的痛苦，这一切，立刻就让王宝乐验证了自己的猜测，而更让他觉得诡异的，是他明明看到了尸体，明明来到了这里，但局域网的群里，还在不断传出方木的求救声。

    这就让王宝乐深吸口气，从方木脸上惨烈的痛苦去看，此人生前，怕是有被人搜魂或是拷问的痕迹。

    “这个陷阱，是针对我，还是针对所有人？”王宝乐没有靠近，深深的看了眼后，退后就要离去。

    可就在他退后的瞬间，忽然的，明明四周原本炙热无比，可在这一刹那，竟有阴风带着冰冷，从他耳边吹过，整个四方，在这一刹那陷入到极致的安静中。

    天空昏暗，大地模糊，唯独阵阵哭笑之声，随着阴风的到来，从四面八方飘忽不定。

    “妈妈，妈妈，我饿啊……”

    “妈妈，你的手指不好吃，我好饿，我还想吃东西……”

    “不要打我，不要杀我，不要剥下我的皮，妈妈我好痛……”

    诡异的童音，带着让人头皮发麻的冰寒，悠悠的在这四周回荡，使得王宝乐心头一震的同时，他甚至感受到自己四周似乎有好几个小孩，正在手拉手的奔跑环绕。

    甚至其中一个，似乎跑着跑着，就站在自己侧面，微笑望着自己，王宝乐本能的侧头看去时，他立刻就看到，在自己身侧不到十米的距离，原本空旷无物，但在他目光扫去的瞬间，那里出现了一个白衣长发女子，其头发太长，盖住了面孔，而在这白衣女子的身边，则站着七个小男孩，一个个脸上都带着诡异的笑容，一动不动的盯着王宝乐。

    王宝乐双眼猛地一缩，就在这时，那白衣女子蓦然抬头，露出了一张没有眼睛，没有鼻子，唯独一张黑色大口的恐怖面容，带着那七个小男孩，向着王宝乐瞬间扑来！

