第518章 给我唱歌！

    这如果是换了其他胆小怕鬼之人，此刻必定是胆颤心惊，不说尖叫，但也会颤抖的急速倒退，可……无论是这白衣女子，还是其身边的七个小鬼，都绝对无法预料到，他们此刻面对之人，对于所谓的诡异魂体，根本就没有丝毫的害怕，甚至王宝乐的脸上，都露出一丝不耐。

    几乎就在此地森然，那白衣女鬼扑来的刹那，王宝乐直接就一瞪眼，没有半点迟疑的右脚抬起，轰的一声就骤然踢了过去。

    一脚踢在了那白衣女鬼的身上，竟无视其魂体，好似踢在了真身上般，使得这女鬼发出一声惨叫，身体蓦然间就被踢的倒退数十丈外。

    “就这点本事，装神弄鬼？”王宝乐冷哼一声，右手抬起间冥法引魂施展，顿时从其手中就出现了重影，这重影直接化作一只巨大漆黑的森森鬼手，这鬼手一出，四周的冰寒气息竟比方才还要强烈太多，如果把这女子出现的阴风比喻成厉鬼的话，那么此刻王宝乐身上爆发出的，就是超越厉鬼的鬼王！

    随着他引魂手一抓，那被踢飞的白衣女子，原本消失的五官，此刻重新幻化出来，神色内露出匪夷所思的骇然，尖叫一声就想要逃遁，可却晚了，眨眼的工夫，它的身体就被王宝乐的引魂手一把抓住。

    使得这身体虚幻飘忽的女鬼，根本就无法挣扎丝毫，瞬间就被王宝乐抓着脖子，直接拖到了面前。

    “装神弄鬼也就罢了，竟在你家王爷爷面前摆弄？”王宝乐瞪着眼，抓着女鬼抡起，轰在了地面上，似还不解气，直接抬脚在这女鬼的身上，连续踢了好几脚，使得这女鬼惨叫声越来越凄惨。

    而其原本堪比结丹大圆满的修为，在这一刻，在王宝乐面前，竟好似脆弱的纸张一般，根本就无法发挥丝毫，如同遇到天敌！

    而其本身散发出的可以让一切生者恐惧的气息，也一样在王宝乐这里，没有丝毫作用，毫无疑问……身为冥子的王宝乐，他在冥梦内摆弄过的魂，没有千万也有数百万之多，这里面更有太多超越这白衣女鬼层次的鬼魂，甚至屠杀一个世界的也都存在，可都在王宝乐面前乖巧无比，不敢造次丝毫。

    毕竟……冥宗那可是摆渡灵魂的庞然大物，王宝乐身为冥子，若是被这点小鬼唬住，他觉得冥宗那些陨落的老祖们，都会气的重新复活。

    而此刻，在王宝乐的拳打脚踢下，那女鬼惨叫越发凄惨，甚至都开始了求饶，可却于事无补，而这画风的转变太过震撼，以至于那七个小鬼，一个个全部傻眼，甚至都有两个，被直接吓哭了。

    这是真哭，不是方才它们气息所形成的阴森诡异，但这哭声有些难听，王宝乐一瞪眼。

    “闭嘴，再哭吃了你们，给我唱歌！”

    他这一喊，那哭出来的两个小鬼，顿时身体一哆嗦，生生停止的抽搐，随后颤抖中，它们想哭却不敢哭，想跑又不敢跑，只能看着妈妈被王宝乐一拳一脚的，打的快要魂飞魄散。

    于是一个个颤抖中，开始了唱歌。

    “妈妈，妈妈，我饿啊……”

    “妈妈，你的手指不好吃，我好饿，我还想吃东西……”

    “不要打我，不要杀我，不要剥下我的皮，妈妈我好痛……”这七个小鬼声音哆嗦，此刻歌声回荡间，它们首次感觉，这歌声太恐怖，自己唱着唱着，都被吓到了。

    直至王宝乐听得烦了，一挥手，这七个小鬼赶紧倒退，全部逃走，在它们幼小的心灵里，此刻已经把王宝乐划到了和魔神一个层次，可怕至极。

    随着这七个小鬼的逃走，王宝乐又踢了几脚，直至这白衣女鬼已经都昏迷过去，身体快要飘散了，他才一把将其抓起，放在面前，眼睛瞪着溜圆，哼了一声。

    “我还是第一次看见你这样的小鬼魂，敢出现在我面前，也罢，我琢磨琢磨吃了你好了。”王宝乐淡淡开口，他在冥梦里看到过一些冥宗弟子，曾偷偷吃鬼魂，反正冥宗那么大，偶尔吃几个，也没人会查，况且查了也没用，毕竟冥宗就是灵魂的执法者。

    他虽没吃过，但也知道这里的法门，尤其是如今零食严重缺少，王宝乐这几个月里好多次半夜都被饿醒，此刻看着女鬼，他不由得咽下一口唾沫，舔了舔嘴唇。


    忍下吃了此鬼的冲动，王宝乐觉得还是先检查一下附近为好，所以直接将其收起，这才走向方木的尸体旁，查看一番后，他面色有些难看。

    以冥宗对鬼魂的了解，王宝乐查看后已看出，这方木不是被魂体所杀，而是死于搜魂，其全身上下没有其他伤势，显然是被人瞬间就压制了一切，强行搜魂后，因其大脑承受不住，故而脑内崩溃，魂飞魄灭。

    这手段可以说是极为残忍，使得王宝乐沉默后，检查一番，将方木尸体收走，毕竟都是联邦百子，如今虽死亡，但却不能让其埋在异地。

    沉默中，王宝乐心头很是烦躁，虽来到这青铜古剑时，众人都有了心理准备，可如今亲眼看到，王宝乐还是心底叹息。

    但他很快就整理了情绪，抬头看向那金色甲壳虫，身体一晃直接到了甲壳的大坑旁，查看之后发现这里面有两具尸体。

    其中一具尸体，是个中年男子，穿着苍茫道宫的道袍，其衣衫破损，且死亡已多年，残留身上的死气浓郁的同时，哪怕死亡，此人身上散出的波动，也都让王宝乐双目收缩。

    而和他一起同归于尽的另一具尸体，不是苍茫道宫之修，而是一个有着三个头颅，六个手臂的……未央族！！

    二人显然在生前经历了一场大战，最终同归于尽，而这甲壳虫，显然就是二者之一的飞艇，随着多年前他们二位的死亡，这甲壳虫也陨落，埋在这高地内。

    此番随着地域的变化，才从火海内升起，可以想象或许过一段时间，这里的一切又会在下一次地域变化中消失。

    而二人的储物之宝，也都没有了，更不用说身份令牌之类的物品，王宝乐不相信是毁掉了，他更愿意相信，这是被人提前收走。

    收走之人，有一丁点的可能性，就是斩杀方木的凶手。

    “杀了方木，又在这里布局……”王宝乐搜寻一番，没什么收获，离开甲壳虫后，他索性将那昏迷的女鬼取出，抓着脖子猛地一晃，这女鬼立刻就醒了过来，在看清了王宝乐后，她立刻尖叫，身体抖若筛糠。

    “再聒噪，吃了你！”王宝乐淡淡开口。

    这女鬼顿时闭嘴，虽还颤抖，可却一个字都不敢喊出。

    “说吧，这里是怎么回事。”王宝乐看着白衣女鬼，缓缓问道，他的语气平静，可落在女鬼的魂体内，却是让她再次哆嗦，不敢有丝毫隐瞒，模糊的传出意识。

    “未央族……操控……引来……杀你……”

    “恩？”王宝乐听到这里，眼睛猛地一缩，掐诀间一道冥火飞入女鬼眉心，随后又飞回，这是王宝乐在冥宗学到的一个小法术，可测试魂体所说真假，随后仔细的问了问，半晌后面色更为阴沉，他算是听明白了，这是有个活着的未央族，操控了这女鬼来此，目的是要灭杀自己。

    可显然这未央族没想到自己是冥子，最不怕的就是魂了。

    王宝乐脑海念头百转，虽只是知道了一丝线索，且这白衣女鬼神智也不是很清晰的样子，但他还是感受到了这苍茫道宫以及青铜古剑上，水很深。

    “居然还有活着的未央族？！”王宝乐深吸口气，决定还是尽快离开这里为好，于是正要处理了这女鬼，可就在这时……

    远处的空旷之地，那七个原本逃走的小鬼，一个个颤抖中带着恐惧，小心翼翼的出现。

