第519章 白衣报恩

    它们明显对王宝乐恐惧到了极致，以至于此刻只是出现，里面就有四个被吓的哭了起来，但立刻就想到眼前这个恶人不喜欢听哭声，于是赶紧捂着自己的嘴。

    唯独其中一个，虽也害怕，可却鼓起勇气颤抖的向前飘来，到了王宝乐面前后，它跪在那里磕头，随后从身体内拿出一个虽有腐朽气息，可目前还算保存完好的丹瓶，放在了王宝乐面前后，再次磕头，魂体内模模糊糊的传出一句话。

    “求你……把妈妈……还给我们……”

    王宝乐很是诧异，看了看这小鬼，又看了看其后面那几个颤抖不敢哭出声的小鬼们，随后抓起丹瓶扫了眼，打开口看了看，心头顿时一震。

    “环宇丹？”王宝乐来到苍茫道宫这些时日，虽宝贝什么的没有见到多少实物，但早就有所研究，尤其是丹药与材料方面，更是他的重点。

    比如这环宇丹，他虽没见过，可知道此丹有一个特点，那就是会散发出一种丹光，此光漆黑，可在夜里看，则好似明珠一般璀璨。

    而这环宇丹，是修为突破结丹大圆满，迈入元婴的辅助丹药之一，价格不菲，在宗门兑换的话，标价是五万战功点一枚。

    此刻王宝乐虽有四五分确定，但也不是特别肯定这就是环宇丹，可无论如何，此丹看起来也很是不一般，这就让他心头喜悦下，随后想了想，将抓着的白衣女鬼扔到了一旁。

    同时他虽不知那未央族是如何操控这些鬼魂的，但他索性掐诀间，直接从其手中飞出八团冥火，瞬间在这白衣女鬼与七个小鬼身体外环绕一圈，烧去它们身上存在的被控制的禁制，这才收回。

    这过程中，无论是白衣女鬼还是那七个小鬼，都吓的一动不敢动，无疑王宝乐的冥火，对它们来说，堪称世间大恐怖，某种程度，在感观上仅次于它们对王宝乐的恐惧了。

    “行了，走吧，以后别老吓唬人知道么！”王宝乐一摆手，不再理会这几个鬼魂，拿着环宇丹仔细打量起来。

    而白衣女鬼被释放后，此刻也不敢停留，赶紧带着七个小鬼，急速离去……

    不多时，王宝乐将这环宇丹收起，打算回去调查一下，确定此丹的名字后，再看看真假，如果是真的，自己就算是赚了，如果是假的……王宝乐眼睛里寒芒一闪，他会回来找这几个小鬼，问问它们为何要欺骗自己。

    随后他又回头看了眼那巨大的金色甲壳虫，思来想去后，索性也将此物收走，包括里面的尸体。

    “不管能不能卖钱，先拿着再说，万一以后能卖出去呢……没办法，穷啊。”王宝乐感慨，对于自己这一趟外出，他心中的满意程度只能说尚可。

    如果丹药是真还好，可一旦不是真的，他觉得自己这一次实在是亏了，毕竟来回传送就要一千战功，同时还耗费时间。

    “罢了，就当是熟悉路程了。”王宝乐摇头，转身正要离去，可就在他身影飞出，找定方向，疾驰间要前往防护层时，忽然的，那之前离去的白衣女鬼，竟在他前方半空中，再次幻化出来。

    眼看这白衣女鬼竟还敢出现，王宝乐眼睛一瞪，刚要喝斥，那白衣女鬼就身体一个哆嗦，远远的赶紧向王宝乐拜见，似生怕王宝乐误会什么，于是从魂体内，努力的传出了一段意识。

    “感谢我给你们解开禁制？要报答？”王宝乐听了半天，总算搞明白了对方要表达的意思，于是心底狐疑，索性掐诀间，体内冥丹震动，直接就飞出一道冥火直奔白衣女鬼，刹那融入其眉心后，又立刻飞回，落在王宝乐手中后，他仔细品位了一下，确定这女鬼的确是心存报恩。


    于是想了想，王宝乐琢磨着自己这一次收获不大，索性一摆手，示意这白衣女鬼前方带路，眼看王宝乐同意，这白衣女鬼明显很开心，就这样一路恭敬的在前飞行，带着王宝乐向着远处飞去。

    路程并不太远，也就是百里左右的距离，王宝乐一路警惕中，随着白衣女鬼，来到了一处似形成不到数日的区域。

    这片区域的火海上，有一座斜着的山峰，这山峰似卡在了火海中，一动不动的同时，任由火海从其旁流淌，而此山并非完整，只有一半。

    虽只是半截，可其大小却极为惊人，在王宝乐看去，这半截山峰堪比缥缈道院上院的一阁主峰，其上还存在了大量的阁楼建筑，虽大都残破，但还是有一部分，竟保存还算完好，似没有被波及太大的样子。

    这还不是让王宝乐心头震撼的，真正让他呼吸急促的，是他看到在这半截山峰上，竟横七竖八的躺着数十具尸体，这些尸体有男有女，除了致命伤外，竟保存很是完整，甚至王宝乐都看到了他们身上的储物袋！！

    这就让王宝乐眼睛一下子睁大，但没有立刻仔细查看山峰，而是快速的观察四周，同时取出法兵警惕无比，直至过了半晌，他在这四周里里外外仔细检查后，确定除了眼前这山峰外，四周没有什么危险后，这才松了口气，小心翼翼靠近这半截山峰时，目中露出火热。

    而那女鬼，也在将王宝乐带到此地后，就深深一拜，飘行远去，她的确是报不杀以及解禁之恩，而此地她也是数日前发现，以她懵懂的神智，虽对里面之物没什么兴趣，但也知道外面的人进来这里，往往会争夺这些物品。

    所以才重新找到王宝乐，将他带来，算是报答。

    这对王宝乐而言，可以说是意外之喜了，此刻确定四周无碍，他满是激动的靠近山峰，仔细去看后，他的心脏立刻就加速跳动，眼睛里都露出火热与渴望。

    “这里能确定，是没被人开发过的!!”

    “仅仅是能看到的，就有三十多具尸体……每一个都有储物袋，这里面必定有身份令牌，还有其他物品！”

    “这要是能进去，就发达了！”王宝乐深吸口气，虽心底渴望，但也没轻举妄动，他在这剑身区域的这段时间，也见过一些类似的地方，虽没这里这么的显眼夸张，但也必定是藏着宝物之处。

    可这些区域，都存在禁制，这禁制一方面阻挡火海，另一方面也阻挡了王宝乐的脚步，使得他只能望洋兴叹般，无奈离去。

    而面前这倾斜的山峰，看似没有禁制，似一跃就可进入，但王宝乐不是鲁莽之人，他仔细观察后，还是取出一件傀儡，操控傀儡飞跃上前。

    这傀儡看起来是个金刚猿的样子，此刻速度飞快，呼啸间直接就跃起，但就在它靠近山峰，要进去的刹那，一道黑光突然出现，速度之快刹那就从这金刚猿身上掠过，随后金刚猿傀儡身体一顿，四分五裂，轰然爆开。

    “果然有禁制……”王宝乐没有意外，站在那里想了想后，他索性大手一挥，这一次出现了十多具傀儡，一个个瞬间冲出，在王宝乐的操控中，从这山峰的四周，同时冲入。

    可在它们冲入的瞬间，那黑色光线再次出没，速度更快，刹那间横扫四周，轰轰声回荡中，这十多具傀儡全部碎灭。

    但王宝乐非但没心痛，反倒目中露出激动之意，再次挥手，这一次出现了五十多具！

    “这禁制……有破绽！！”

