第520章 破禁！

    时间过的很快，而王宝乐在这里，已经逗留了三天，这三天中他一共消耗了五千多傀儡，这些都是他担任火星特区城主时积累下来的，尤其是他每一次炼器水平提高，都习惯性的将这些傀儡稍微升升级。

    于是就使得他的傀儡，最低层次的也都是堪比真息，甚至还有那么上百在战力上能与筑基相比，而最惊人的，就是他当年最早炼制出的那一批有些特殊的傀儡，虽如今只剩下了两具，但在战力上都达到了筑基大圆满的假丹层次。

    只不过随着王宝乐修为提高，傀儡的作用已经不大，所以被他积累到了如此数量，而如今，在这试探禁制上，这些傀儡也终于发挥了最大的优势。

    那就是……全方位的探测，全范围的尝试，使得王宝乐在三天里，终于找到了这禁制的破绽之处！

    “一共有三个细微的碎裂之地……”王宝乐盘膝坐在一旁，仔细的凝望眼前的山峰，他不知道这里还有多久会出现又一次的挪移与变迁，不过这时间应该不会太久，所以王宝乐很明白，一切要尽快了。

    但此事又不能太过着急，毕竟在王宝乐判断中，以自己的修为哪怕肉身，无法承受这禁制的黑线一闪之力，怕是正面对抗，只要一个失误，瞬间就会形神俱灭。

    “我只不过想要赚点战功，真难……”王宝乐叹了口气，望着山体内的那些尸体，还有其内的阁楼，他的目中露出一抹果断，没办法这些尸体上的储物袋，已经让他渴望已久。

    于是深吸口气后，王宝乐双眼露出炯炯光亮，盯着眼前的山体，掐准时间，每隔一炷香，就扔出一具傀儡，此后逐步增加，而那些傀儡每次尝试穿梭禁制时，都会被出现的黑线一扫而过。

    就这样，又过去了四个时辰，突然的，王宝乐的一具傀儡在扑向山峰时，那黑线虽闪耀而过，可却有那么一瞬间停顿！

    “就是这个破绽！”似之前就已经算好了时机，几乎在这一瞬间的停顿出现的刹那，王宝乐目中直接就爆出强烈光芒，他身体更是闪电般瞬息而出，掐诀间体内修为全面运转，挥手中大量的法宝在他四周同时扩散，更有数件法兵环绕，尤其是一条彩带，更是挥舞缭绕间，形成强悍的防护之力。

    而这一切准备与防护手段都好似提前计算好了，电光石火间一瞬发生，王宝乐的身影速度之快，轰鸣间直接就好似流星，穿梭一切，直奔山体而去。

    眨眼的功夫，他的身影就碰触到了那无形的禁止，而原本应该同一时间出现的黑线，此刻也因方才在王宝乐傀儡上的一顿，出现了一个偏差，稍微慢了一丝！

    而这一丝的缓慢，就使得王宝乐的身体，瞬间穿透禁制，出现在了山体内，只不过他并非是碎灭了禁制，所以哪怕到了山体上，从其身体内外传递来的危机感，依旧强烈无比，好似浪潮爆发。

    可王宝乐已经顾不得那些了，在穿过禁制，出现在这山体上的一瞬，他右手猛地抬起，向着不远处的那些尸体身上的储物袋隔空一抓。

    顿时就有四个储物袋呼啸而来，被他一把抓住后，他似强行忍住贪婪，身体陡然后退，速度之快，与进来时一样，超越闪电，而他的所有动作都好似行云流水，显然在这三天里，已于王宝乐脑海中推演太多次。

    可就在他身影倒退，要离开禁制范围的刹那，忽然的，那黑色丝线似过了破绽的时间，骤然出现，直接就在王宝乐身上横扫而过。

    这黑线的速度超出王宝乐，已经达到了一种匪夷所思的程度，可王宝乐显然早有准备，几乎在那黑线临近同时，他身体外环绕的法宝，就直接阻挡在了黑线到来的前方。


    刹那间王宝乐四周的法宝，就与这黑线瞬息碰触，无声无息间，那些法宝就好似成为了纸张，直接就被割裂，无论是核心还是一切材质，似在那黑线前，都脆弱不堪，摧枯拉朽般，全部两半。

    好在那彩带威力不俗，瞬间急速环绕形成漩涡风暴，更有王宝乐身体外的数把法兵爆发威能，对这黑线再次阻挡，于是巨响惊天回荡中，在那彩带与法兵就要承受不住时，王宝乐终于从这禁制内冲了出来。

    虽然冲出，可这禁制的反震之力依旧狂暴，使得王宝乐鲜血狂喷，就连眼神也都有些涣散，飞出禁制后，他甚至都站不稳，又一次喷出大口鲜血，而无论是彩带还是那些法宝，似乎也都因为王宝乐伤势过重，失去了操控之力，随着他身体踉跄一一掉落在四周。

    而王宝乐也在踉跄几步后，胸口的位置也散出大量鲜血，直接就歪倒在一旁，仿佛因伤势重到了极致，失去了意识昏迷过去。

    就连取回的那几个储物袋，也都在其昏迷后，从手中落下，掉在了昏迷的身体旁，直至此刻，那禁制的黑线才闪动后，慢慢消失，而这四方也随着禁制的停歇而陷入寂静。

    这寂静持续了足足半个时辰，在这半个时辰里，四周一片安静，唯有王宝乐似重伤的身体，倒在那里一动不动，似此刻的他，完全没有了反击之力，怕是稍微有歹意之人到来，就可将其斩杀。

    而散落在四周的法兵以及储物袋，也足以让贪婪者生出歹念杀人夺宝……或许是王宝乐的运气不错，也或许是其他人的运气……很好，所以这半个时辰内，没有任何身影出现，哪怕白衣女鬼，也都没有到来。

    直至半个时辰过去后，躺在那里的王宝乐，双眼忽然睁开，其露出的瞳孔内，竟没有丝毫刚刚清醒之人都会存在的茫然，而是一片深邃。

    “看来这四周，的确没有其他人……而那白衣女鬼，也的确是报恩，否则的话，我都装的这么像了，真有歹意之人的话，不可能不出手。”王宝乐眯起眼，竟直接从地上站了起来，之前的一切伤势，此刻去看，竟全部都是虚假的。

    实际上也的确是如此，王宝乐的警惕心，并没有因为这山峰的出现而减少，他担心这四周存在了陷阱，所以才装作受伤，想要引人出现，至于四周的法兵，看似散落，可那是他亲手炼制的法宝，一旦有人出现，他能瞬间暴起。

    “既然没人，我也别浪费时间了！”想到这里，王宝乐大手一挥，将四周散落之物收起后，目中露出凌厉之芒，盯着山石，看了半晌后他雷丹突然爆发，一道道闪电环绕四周时，更有一股冰寒之火，从其体内腾的燃烧，同时他的肉身也发出咔咔之声，那是肉身之力运转到了极致的表现。

    这还不算完，他的四周不仅仅有彩带环绕，更有三色剑光，急速旋转，这一刻的他，无论是气势还是给人的感觉，都超出之前太多，而在如此准备后，他又等了一炷香，直接扔出十具傀儡，自身更是一晃之下，与这十具傀儡一起，冲向禁制。

    这一次，他的速度更快，竟超出方才一倍，几乎刹那间，借助这禁制的第二个破绽，他的身体瞬间穿透禁制防护，体内噬种更是刹那爆发，轰鸣中，在他目内的那数十具尸体的储物袋，竟好似被一只只看不见的大手抓住，向着他这里呼啸而来！

    按照他之前的计算，此刻若是回头离去，虽会有些伤势，但不会多么严重，可就在王宝乐要倒退的瞬间，他眼睛倏然睁大，猛地看向这山峰顶层，那于外界因禁制看不清晰，唯有在这山体内，能清晰所见的……洞府！！

    以及，洞府处，一具衣着明显华贵的盘膝打坐的尸体，还有就是……在这尸体的腿上，一面紫色令牌！！

    “核心弟子令牌！！”

