第521章 符兵！

    这尸体以及令牌的出现，哪怕王宝乐定力很强，也都全身一震，呼吸急促间他来不及多想，一股强烈的危机感，直接就在他身体外爆发。

    几乎在这危机出现的刹那，王宝乐已然后退，可他方才被那核心令牌震动，耽搁了一个呼吸的时间，所以此刻倒退时略晚了一些，这就使得他原本计算里能轻微伤势离去的局面，变的复杂了一些。

    轰鸣间，那黑色丝线瞬间临近，直接就与三色飞剑碰触到了一起，嗡鸣中三色飞剑似被大力轰击，震颤的同时，那黑色丝线竟瞬间从一道，变成了十道，从不同方位，向着王宝乐交错而来，似要将其四分五裂。

    危机关头，王宝乐低吼一声双手掐诀，顿时三色飞剑与彩带光芒爆发，更有一把把法兵威压散开，王宝乐体内的冥丹也释放出了大量的冥火，扩散四方的同时，他的雷仙变也展开到了极致，肉身更是在这承载下，也都气血滔天爆出，这一切的一切，终于使得他在那十道黑线切割前，冲出了禁制范围！

    可是，他人虽冲出，但对抗十道黑线所形成的反震，依旧还是在离去后，于其体内轰然爆开，使得王宝乐鲜血喷出，这一次是真的五脏六腑都在剧痛。

    这痛苦若是放在其他人身上，或许此刻意识都要昏迷，可王宝乐本就是个狠辣之人，尤其是对自己更加狠，竟生生忍住这剧痛，身体在冲出后没有丝毫停顿，速度展开到了极致，轰鸣间化作长虹，直奔远方。

    他很清楚，哪怕确定四周没其他人存在，但此刻的自己，也绝不适合留在这危险的剑身区域内，所以摆在他面前最好的道路，就是要尽一切可能，用最快的速度冲出剑身区域，回到剑柄！

    就这样，他的速度展现到了极致，丝毫不停，而此地距离剑柄与剑身之间的防护层，只不过数十里而已，尤其是眼下也没有雾气阻碍，所以王宝乐在这惊人的速度中，好似一道长线，直接就横扫半空，呼啸间临近防护层，瞬间……冲出！！

    冲出的一刹那，王宝乐再次喷出鲜血，可他却明显感觉四周的温度凉爽起来，给人一种极为舒服之感，就好似从夏天瞬间走入到了秋天。

    可这温度只是相对而言，实际上哪怕剑柄区域，也依旧是高温弥漫，但与剑身内比较的话，外面在某种程度，倒也的确可以用秋天或者凉爽来形容。

    在这凉意下，王宝乐精神也都一振，速度不减，疾驰间一口气飞出很远，察觉从始至终，都没有人追杀或者偷袭后，他这才在心底算是真正的松了口气，此刻伤势不轻，他索性找了一个荒岛，直接在内开辟出一处简易洞府，进去后立刻盘膝，取出一些疗伤丹药吞下，开始打坐。

    就这样，直至过去了七天，当王宝乐在洞府里睁开双眼时，他目中有精芒一闪，之前的伤势此刻已经恢复了八九成，已无大碍。

    “那禁制太强了……这还是因有漏洞，所以才被我捡了便宜，如果是没有漏洞的话……怕是我想进去拿点东西回来，我的所有法宝都要碎裂，这就得不偿失了。”王宝乐回忆之前的山峰禁制，心有余悸的同时，对于自己的收获也心头火热，赶紧取出查看。

    他之前拿到那些储物袋后就飞速离开，到了这里就立刻疗伤，期间始终没机会去查看收获，此刻一一取出后，他数了数，顿时双眼冒光。

    “一共三十九个储物袋！”他振奋下，此刻颇有一种曾经在凤凰城买彩票的感觉，带着期待，目光在这三十九个储物袋上扫过后，王宝乐立刻拿起一个，灵识一扫后，他眼睛猛地就更亮了，翻手间，他的手里就出现了一个巴掌大小的灰色令牌。

    这令牌触手冰凉，不知是什么寒属性的材料制作，甚至还散出阵阵威压，一看就不是凡俗之物，其正面写着名字，背面也写着两个字。

    对于苍茫道宫的文字，王宝乐并不陌生，实际上联邦这些年，也都有所普及，只不过没有告诉众人这是苍茫道宫文字罢了。

    毕竟联邦的很多修行之法，都是来自于碎片，又有墨高子存在，所以文字对王宝乐而言，没有难度，这基本上也算是修士必须掌握的一门外语了。

    “孙炎，外门！”王宝乐摸着手中的令牌，念出正反面的字迹。

    “灰赤紫黑！分别是外门，内门，核心，长老的令牌颜色，只不过太上长老令牌没有标准……”王宝乐回忆宗门对身份令牌任务里的解释，很确定自己手里拿着的，就是价值一百战功的外门弟子令牌。

    将令牌放在一旁后，王宝乐继续查看储物袋，发现里面物品不多，大都是破损，至于丹药也都没多少，显然这叫做孙炎的外门弟子，并不富裕。


    可王宝乐也没气馁，而是带着期待，打开第二个储物袋，这储物袋内也有一枚外门弟子令牌，除此之外，竟还有一瓶被封住的丹药，此丹的名字王宝乐不知晓，但看那丹瓶的样子，似乎很是不凡，于是打开看了下，不由得吸了口气。

    “此丹……我只是闻了一口，全身灵气都有所沸腾，宝丹啊！”王宝乐兴奋的赶紧收好，继续查看下一个。

    就这样，随着他打开一个个储物袋，不时有振奋与惊呼声从他口中传出，直至他打开第三十一个储物袋时，王宝乐眼睛猛地睁大，面色也变得有些激动。

    因为这个储物袋内的物品与身份令牌，与其他的不一样，其令牌竟是赤色！

    “内门弟子令牌！”

    王宝乐打起精神，仔细查看这位内门弟子的储物袋，在里面他看到了上千白色的石头，不知晓具体什么作用，除此之外，他还看到了五个铜钱！

    这五个铜钱每一个都有半个巴掌大小，正面刻着狰狞的厉鬼图腾，而反面则是写着一句话……

    “山鬼雷霆杀鬼降精斩妖辟邪永保神清！”

    看着这几枚铜钱，王宝乐有些发愣，他不知道这是什么，但却从其上感受到了一丝法宝的气息，于是放在一旁，打算回苍茫道宫查查资料。

    除此之外，再就是一些杂物，最后则是一枚白色的玉简，这引起了王宝乐的注意，他拿出后灵识一扫，呼吸立刻一滞，飞速拿起旁边的铜钱，又看了看玉简，半晌后轻声喃喃。

    “符兵？”

    这玉简内，记录了一种符兵的炼制与操控之法，这是一种特殊的法宝，可其威力却不小，如这五枚铜钱，就是符兵的一种。

    略微研究后，王宝乐感受到了其内博大精深，知道不是短时间能琢磨透彻的，于是郑重的收起，开始检查其他储物袋，直至这些储物袋全部检查后，他看着面前的收获，心脏也都加速跳动。

    不算其他，仅仅是身份令牌，三十八个外门弟子，一个内门弟子，这就是一笔极大的战功点了，更不用还有不少丹药与残缺法宝，因没鉴定，不好评估价值，但在王宝乐判断，怎么说也会价值一定的战功。

    如此一来，此番剑身腹地之行，王宝乐可以说是满载而归，收获之大如果让其他人知晓，必定眼红。

    “还有那疑似环宇丹的丹药……”

    “还有就是……那枚紫色的令牌！！”念及此物，王宝乐眼睛里露出强烈的光芒，他自然不会忘记自己受伤的原因，就是被紫色令牌所震撼。

    毕竟紫色代表核心弟子，而核心弟子令牌的价值，一枚就是两万战功！

    同时，王宝乐也不会忘记那山峰内，还有不少保存完好的阁楼，以及……那盘膝坐在高处洞府的身影！

    “如果我没猜错，那座山……应该是曾经的真正苍茫道宫里，那位核心弟子的山头洞府！”

    一位没有被前人开发过的核心弟子的洞府，这价值之大，让王宝乐只是略微一思索，他的眼睛就有些红了。

