第522章 消化收获！

    “外门弟子储物袋就这么肥了，那内门弟子更肥，这么去判断，洞府内的核心弟子，岂不是肥的流油！！”王宝乐就眼中冒光，心跳加速的同时，他也察觉到自己收获的这些储物袋里，虽东西不少，可功法竟一个没有。

    这一现象，让王宝乐有些奇怪，想不懂原因，只能归结于这些人地位不够，但还是有些解释不通。

    “不过那核心弟子身上，必定有功法存在，如果他的身上也没有的话，那么此事就诡异了……”王宝乐深吸口气敛起思绪，脑海里还是在惦记那处山峰，尤其是他清楚，剑身腹地内的地理环境会时而改变，也就是说那处山峰，或许存在不了多久。

    而一旦被挪移走了，寻找不到，则损失太大，王宝乐很不甘心这么一大笔财富在自己面前溜走，可一想到禁制的威力，他就很是郁闷，那种无可奈何之感，让王宝乐连连叹息。

    “罢了罢了，我没那种命啊……”王宝乐再次感慨，随后检查了一下自己的伤势，确定无碍后，这才离开了荒岛，向着苍茫道宫飞去。

    “好在这一次的收获，也算可以了。”回去的途中，王宝乐不断地安慰自己，就这样在传送了五次后，他终于回到了苍茫道宫所在的剑柄区域。

    这归程一切顺利，没有遇到什么危机，此刻随着靠近苍茫道宫主岛，王宝乐精神一振，加快速度呼啸间，化作长虹，终回到了苍茫道宫内。

    他原本是打算先回青火岛的，可一想到自己储物袋里那么多物品需要鉴定，这才来到了苍茫道宫，同时他也不放心这里的鉴定，毕竟他很明白怀璧其罪的道理，如果自己的这些物品不是很值钱也就罢了，一旦其中出现了什么自己所不知道的至宝，那么必定危机。

    故而来到苍茫道宫的王宝乐，没有单独去找人鉴定，而是自己钻入到了藏典阁内，决定自行查阅资料，哪怕这样的结局会使得其在鉴定上存在纰漏，但却是目前最完美的方式了。

    就这样，在藏典阁内查看资料半个月后，当王宝乐出来时，他的目中带着惊喜，内心振奋无比，虽不能完全确定，但他通过资料，已经八成确认了七个小鬼给出的丹药，极有可能就是环宇丹！

    “此丹要留着，这可是突破结丹踏入元婴最好的辅助丹药之一！”

    “还有符兵……那五个铜钱，的的确确就是符兵，虽藏典阁内的记录也不多，但按照那位内门弟子的玉简所注，这五个铜钱符兵的威力，若能全部展开，每一个都堪比元婴！”这才是让王宝乐最激动的，也下定决心，要好好研究一下这符兵。

    至于其他物品，他也自己研究出了少部分，余下的那些，王宝乐决定还是不露出为好，同时还有一些丹药，王宝乐也简单的判断了一下，哪怕里面大部分还是模糊，但有那么三瓶，他已经确定了，正是结丹修士可以吃下的封蕴丹！

    此丹在苍茫道宫内，一枚的价格在两千战功左右，对结丹修士而言，效果极妙，同时王宝乐还从一些典籍里看到，此丹配合另外几种丹药一起服用的话，对于元婴修士，也都有一定的疗伤作用。

    王宝乐计算了一下，这封蕴丹，他足足搜刮了差不多六枚左右，于是心头火热中，压下想要把自己收获的令牌去兑换的冲动，离开了苍茫道宫。

    “兑换之事不急，我毕竟刚刚回来，等安顿好身上这些东西，过段日子再去兑换也可。”想到这里，王宝乐速度更快，呼啸间飞出苍茫道宫岛屿后，直奔青火岛。

    不多时，青火岛已然在目，看着眼前这自己的岛屿，感受着其内散出的浓郁灵气，王宝乐心满意足中，一晃之下就到了主峰洞府内，刚一进去，他就立刻开启阵法，关闭洞府大门后，在这洞府专用的闭关之地里，取出了那五枚铜钱。


    看着铜钱，王宝乐目露奇异光芒，又拿出符兵玉简查看，开始了研究，这研究的时间没有太久，三天后，王宝乐有些头痛的放下玉简，实在是这符兵对他来说很是陌生，所以在掌握上，也都极为缓慢。

    “符兵有三种形态变化，其一只是法宝般的使用，其二是幻化兵士杀敌，如傀儡一样，至于其三……则是组合在一起，形成杀伤力惊人的符阵！”

    “这五枚铜钱，应该就是一套符阵了。”王宝乐低头望着铜钱，哪怕心头火热期待，可他这三天尝试了多次，还是无法操控，最多只是让其中一枚，可以如寻常法宝般飞起环绕四周罢了。

    不是修为不够，而是对于符兵的理解太过单薄，那玉简上说的很清楚，符兵，不是任何人都可以使用的，唯有在这方面的造诣达到了一定程度，才可操控。

    “不过，哪怕只能勉强操控一枚在第一形态，其威力……”王宝乐眯起眼，掐诀一指，顿时一枚铜钱飞出，在他身体外缓缓转动时，他右手挥动，立刻面前出现了一具傀儡，这傀儡目中闪动间，直接一拳向着王宝乐轰来。

    可这拳头刚刚临近，那铜钱就飞速阻挡，彼此瞬间碰在一起后，随着铜钱上雷光一闪，顿时那傀儡全身震颤，直接就砰的一声四分五裂，成为飞灰。

    这一幕，让王宝乐心头狂跳，看向面前铜钱时，目中火热无比，对于这符兵的操控以及其他形态变化，期待极大。

    “随着我逐步对符兵的了解，必定有一天，可以操控五枚铜钱，使其出现第二种乃至第三种形态变化！”王宝乐遗憾的同时也有满意，知道此事急不得，于是将铜钱收起，又取出了封蕴丹，看了看后，一口吞下。

    按照王宝乐所查看的典籍，封蕴丹药力强悍，在服用时往往需要一些灵液中和，但王宝乐不在乎，他觉得自己当初可是吃过元婴修士才能吃的丹药之人，所以没怎么当回事，实际上也的确如此，对别人而言，药力的确很强，可王宝乐肉身强悍，体内更有冥丹与雷丹，如此一来，这丹药入口融化后，虽瞬间就有火热爆发，但很快就被他吸收的干干净净。

    随之而来的，则是其修为的一次小爆发，数个时辰后，当王宝乐眼睛睁开时，他明显感受到自己修为提高了一些。

    于是振奋中，再次吞下第二枚，第三枚，直至两天后，当最后一枚封蕴丹被王宝乐消化后，他的身体传来轰鸣之声，身体外因修行雷仙变所形成的闪电，也都暴涨不少，环绕全身时，他整个人看起来，竟好似雷霆所化，很是惊人。

    至于其修为，也终于达到了结丹初期的大圆满，只差一小步，就可突破成为结丹中期！

    这种修炼速度，在联邦是很难想象的，毕竟距离王宝乐突破筑基踏入结丹，到现在也就一年不到，于是振奋中，王宝乐心底美滋滋的，甚至都有了颇多感慨。

    “曾经，我以为自己是地球的气运之子，直至到了火星才发现，原来那是我的错觉，我是火星的气运之子才对，而现在，我终于意识到，之前的想法都是不准确的，我是这青铜古剑的气运之子！”王宝乐意气风发中，正要取出其他丹药，看看哪个还能吃时，忽然看到了储物袋内的一具尸体，心情也从激昂跌落，最终低沉起来。

    “联邦百子，终究还是有人陨落了。”沉默中，王宝乐轻叹，拿出局域网玉简，想了想后，还是在里面通知了所有人。

    “诸位联邦道友，方木……已陨落，此事我会记录下来，并会通知联邦，请诸位一定警惕，注意安全。”

    随着王宝乐消息的发出，原本很是热闹的群里，一瞬间就寂静下来，没有人发言，没有人说话，似乎所有人都在这一刻，被这个消息震动，陷入沉默。

