第523章 男神小队！

    不过能成为联邦百子者，都在心性上有超人之处，所以这方木死亡之事，并没有引起哗然，毕竟来到这里时，各自也都有了心理准备，只不过方木的死亡，使得众人警惕心更强罢了。

    哪怕王宝乐，也并非是感到悲痛，他与方木不熟的同时，也经历了太多的生死，不说看透看淡，可既然走上了这条修行之路，一切都是不可避免。

    毕竟修行本就是一条崎岖之路，生死难免，既然选择了到来，就要洒脱一些。

    当然，最重要的，还是因为前者，他们不熟。

    如果死亡的是卓一凡、赵雅梦哪怕孔道，王宝乐的心情必定比如今强烈太多太多，所以他单独的给三人传音，再三叮嘱，卓一凡与赵雅梦还好一些，二人没有离开所在岛屿，至于孔道，他收到王宝乐消息时，正与苍茫道宫的几个结交的修士一同外出完成任务，故而警惕心更强。

    但对孔道，王宝乐也不是特别担心，于凶兽海出生，且在弱小时，一个人于火星单独生存者，必有其奇异之处，尤其是孔道的煞气也很重，只不过在王宝乐的身边，有些不显罢了。

    甚至在王宝乐的判断里，联邦百子中第二个结丹修士，若无意外，必定是在孔道与赵雅梦二人中出现！

    将方木陨落之事告知了联邦百子后，王宝乐舒了一口气，将收获的物品都整理一番，脑海里忍不住又想起了自己临走前看到的紫色令牌。

    “核心弟子令牌，两万战功啊！”王宝乐的心头又一次火热起来就，思来想去后，他看了看自己如今拥有的七千多不到八千的战功，渐渐目中露出果断。

    “必须要再去一趟，不然不甘心，而要再去的话，需准备大量的疗伤丹药才可！”王宝乐想到这里，翻出了自己收获的那些身份令牌，目光一闪，拿出传音玉简，联系了谢海洋，问询了所需的疗伤丹药价格后，王宝乐随意的问了一句关于兑换身份令牌的事情。

    “身份令牌？如果是核心弟子的话，的确会引起宗门的注意与重视，但外门弟子令牌就没人在意了，我记得最多的一次，有人一口气拿出了八十多个。”

    “当然，内门弟子令牌若是一次性超过十个，也还是会让宗门留意，所以在苍茫道宫里，很多人都是分散兑换，毕竟……每个人都有自己不愿让外人知晓的秘密。”

    谢海洋是个人精一般的生意人，他一听王宝乐的侧面问询，就有所猜测，考虑到与王宝乐之间多次双方都很满意的合作，索性将自己所了解的，告诉了王宝乐不少。

    最后他笑了笑，提出可以用身份令牌换取等价丹药物品的交易方法，告知王宝乐，可以随时交易。

    王宝乐听完后，放下玉简想了想，又联系了云飘子，云飘子那里始终觉得欠王宝乐一个人情，所以在王宝乐旁敲侧击的问询后，也给出了类似的答案。

    这样一来，王宝乐心底多少放心不少，索性起身离开洞府，再次前往苍茫道宫，直奔兑换战功所在的任务石碑。

    当他来到任务石碑处时，此地密密麻麻都是来往之人，且苍茫道宫的兑换设计，很大程度也算保护了隐私，除非具备一定权限，否则很难看到别人兑换了多少。

    故而王宝乐在这里等了会儿后，趁着无人太过注意，先用十五个外门弟子令牌，兑换了一千五百战功，等了等后，再次拿出十五个，一共兑换了三千战功后，他没有继续，而是选择离开，联系谢海洋，用余下的弟子令牌包括一个内门弟子令牌，换取了大量的疗伤丹药。

    这笔生意，差不多消耗了王宝乐两千多战功，对谢海洋而言，也都是不小了，所以谢海洋对此很是热情，甚至还给王宝乐打了折扣。

    做完这些，王宝乐的战功已经超过了一万，且手里还有不少物品没有卖出，同时还有灵舟那边，云飘子也传来消息，说是正在促成，很快就有结果。

    这么一计算，王宝乐也都对自己所掌握的财富吃了一惊。


    “不知不觉，我居然这么有钱了！”王宝乐拍拍肚皮，一股满足感，让他心情也都愉悦起来，不过这一次他不准备传送功法，而是打算再积累一些，一口气传送多一些，这样的话，才会在联邦形成震撼。

    而这震撼，方便自己回去后继承大统，成为新的联邦总统。

    “看来必须要再去剑身腹地了，唯有去那里，才可以发财！”心底再次决断后，王宝乐拿出传音玉简，准备找人一起前往。

    他很清楚，自己一个人的力量不够，在那危险的剑身之地，唯有与可靠且能信任的朋友一起，才能最大程度获得收益！

    这种可靠其能信任之人，王宝乐不假思索的，第一个联系的就是赵雅梦。

    赵雅梦虽对王宝乐明显冷淡了不少，但架不住王宝乐始终不变的热情，尤其是听到王宝乐告知了关于剑身腹地的价值以及山峰洞府之事，哪怕以她淡雅的性格，也都气息急促了一些。

    “一个没有被开发过的核心弟子洞府？！”如果这是别人告知，赵雅梦必定不信，但王宝乐说出的话，她沉吟后，立刻就有了决断，同意一同前往。

    “禁制实际上就是阵法的一种，以赵雅梦的阵法造诣，她能起到很大作用，除了她，我还需要一个能将后背交付之人……”王宝乐想到这里，立即联系卓一凡，哪怕卓一凡修为不够，但在王宝乐看来，修为虽重要，可信任更关键。

    对于王宝乐的提议，接到传音的卓一凡没有迟疑，沉声同意，约定了时间后，王宝乐想了想，又联系了孔道。

    不过可惜，没有联系上，这代表孔道已经离开了局域网的范围，与王宝乐所在之地，距离极远。

    “罢了，我们三个人，也足够了！”放下玉简后，王宝乐想了想，直接给赵雅梦转过去了两千战功。

    “雅梦，这一次需要破解阵法，你看看有什么需要的，先去准备一下。”

    收到战功后，赵雅梦也没见外，立刻就开始了准备，至于卓一凡那里，王宝乐没给战功，而是送去了一些自己收获的丹药，告知了药效后，他也回到了青火岛，等待约定之日的到来。

    就这样，时光转瞬即逝，很快五天过去，三人约定之日，也已临近，在这五天中，王宝乐一方面修炼，使自己时刻保持巅峰，同时也在计算此番的成本。

    “两千多战功的丹药，两千战功给赵雅梦准备，还有来回的三千战功传送费用，这一次等于是花费了七千多战功的成本！”

    “但也值了，毕竟一枚核心令牌，就价值两万，更不用说里面的其他东西了，唯独希望……那里还没有被挪移走。”王宝乐有些患得患失，他这段时间也查找了不少资料，知道在那剑身区域的挪移，快的三五天，慢的话数月也有很大可能。

    虽心底着急，但王宝乐也明白，有些事，着急没用，所以默默等待，直至第二天清晨，赵雅梦与卓一凡先后到来，汇聚在青火岛时，三人没有浪费时间，立刻就化作长虹，飞向尘目岛传送阵。

    这一次王宝乐轻车熟路，更是速度爆发，一路将自己之前的经历告知，赵雅梦与卓一凡听的心惊肉跳，对于王宝乐的大胆，再次有了深刻的了解，同时对于不曾去过的剑身区域，也有了一定的认知。

    就这样，一路交谈中，三人在经历了五次传送后，终于再次来到了……剑身腹地与剑柄区域的交界处！

    “就是这里了，从这个点进去，大概十多里的范围，就是那处山峰所在，希望不曾被人发现，希望那里还没有被挪移走，不然我们就要去其他地方探索了！”看着交界处的防护层，王宝乐低沉开口。

    这交界处远远看去，如一道巨大的沟壑，分开左右，蔓延至肉眼无法触及之地，而这整条沟壑，都是防护层所在，所以无论从哪个位置进入都可，某种程度上，也就使得王宝乐担忧的第一种情况可能性极小。

