第524章 机缘？

    “就是这里么？”在这防护层外，赵雅梦看着防护层内部的世界，深吸口气，显然是心中极为震撼，望向王宝乐，哪怕知道王宝乐修为超过自己众人，可她还是觉得，这里恐怕不是寻常结丹可以自由进入之地。

    一旁的卓一凡也是这般，被这防护层内的画面所震动，很显然这防护层内外，好似两个不同的世界，任何人第一次看到时，都难免心神被撼动。

    注意到二人的震惊，王宝乐心底满是得意，但表面上却风清云淡的一摆手。

    “从这里踏入，就是剑身腹地，这里算是太阳内了，里面高温炙热无比，且随时随刻都有危险，无论是禁制还是空间裂缝，又或者是火海风暴，都足以让人形神俱灭……不过你们也不用太担心，只要跟着我，应该没事！”王宝乐咳嗽一声，话虽如此，但他的警惕心强烈无比，这一次外出，受伤之事无妨，但无论是赵雅梦还是卓一凡，他都绝不允许出现死亡之事。

    所以说完后，王宝乐想了想，又仔细的交代一番，直至赵雅梦与卓一凡都在仔细聆听时神色内露出强烈的警惕后，王宝乐才一晃之下，踏入防护层，至于赵雅梦与卓一凡，与王宝乐组队也不是一次两次了，此刻很是熟练的在其身后跟随。

    很快，三人就陆续踏入防护层，在那热浪扑面的刹那，王宝乐就直接向前疾驰而去，赵雅梦的修为，如今已到了筑基大圆满，卓一凡也是这般，所以虽速度无法与王宝乐比较，但在王宝乐的有所保留下，三人还是顺利的在进入剑身腹地后，避开了一些火海风暴与空间裂缝。

    就这样，一路有惊无险下，他们速度飞快，一路疾驰间，经历了火海爆发，经历了地貌变迁，渐渐向着目的地呼啸而去。

    途中，卓一凡可以说是将警惕心提高到了这一生的至极，他知道自己修为不够，但他相信王宝乐的同时，也有着哪怕自己遇到危险，也不允许意外降临在自己挚友身上的准备。

    至于赵雅梦，她一路虽大都沉默，可目中却露出推演之色，尤其是在看到一些天空的山峰以及禁制后，她的呼吸明显有所凝滞，目中异彩闪动的同时，似乎也将其阵法造诣，在心底展现开来。

    于是在半个时辰后，在三人时而绕路，时而停顿下，他们终于来到了王宝乐收获令牌的火海山峰之地！

    远远的，当王宝乐看到那斜着的山峰时，他心底算是松了口气，他最担心的，就是这里出现变化，地域被挪移，这样的话，他之前的准备就会亏本不少。

    “就是这里了，梦啊，咱们兄弟三个能不能发财，就看你了，我这一次可是花了大几千战功作为本钱啊。”王宝乐赶紧看向赵雅梦，目中露出期待。

    赵雅梦原本正在推演，可听到王宝乐的话语后，面色隐隐的黑了一下，直接无视王宝乐，向前走出几步后，凝望山峰，右手抬起正不断掐诀。

    “一凡，你说这赵雅梦干嘛这次对我这么冷淡啊，我们毕竟是好兄弟！”王宝乐叹了口气，向着一旁的卓一凡低声嘀咕。

    “宝乐，你是真不懂还是假不懂啊。”卓一凡也都无语，拍了拍王宝乐的肩膀，走向赵雅梦，在其身边护法。

    王宝乐站在那里眨了眨眼，扫了扫赵雅梦后，拍了下自己的额头，有些无奈的在心底感慨。

    “不就是因为李婉儿么，可是……梦啊，你是我的兄弟啊，我把你当兄弟，你居然想……”王宝乐咳嗽一声，摸了摸自己的肚子，暗叹这不怪赵雅梦，这是因为自己既是联邦第一帅，又是联邦第一苗条，同时还是联邦第一优秀。

    这么一想，王宝乐感慨时，也升起一种满足感，可还没等他陶醉多久，赵雅梦就皱起眉头，淡淡开口。

    “胖子，你还有傀儡么，扔出几个试探一下，我看看这禁制的启动过程！”


    赵雅梦话语一出，王宝乐顿时就不干了，胖子这两个字，是他禁忌中的禁忌，于是刚要瞪眼，可赵雅梦回头斜睨了他一眼，这气质，这感觉，与王宝乐记忆里的火星域主极为相似。

    这就让王宝乐深吸口气，暗道我这不是害怕她妈，我这是为了兄弟情义，于是挺着肚子走上前，取出傀儡扔出，很快的那几具傀儡就直奔山峰，瞬间黑线出现直接粉碎。

    这一幕，让卓一凡更为心惊，赵雅梦则是眯起眼，沉吟后取出一枚专门记录阵法的玉简，在里面画下阵纹，制作破解的阵法。

    时间慢慢流逝，很快过去了两天，这两天中，赵雅梦几乎不眠不休，甚至面色都有些憔悴，而卓一凡与王宝乐也是这般，他们需要时刻警惕四方，好在过程没有持续太久，在第三天到来时，赵雅梦蓦然抬头。

    “一般来说，禁制虽是阵法的一种，但也有不同，这里的禁制如果我没判断错误，应该是多层衔接在一起，牵一发动全身，所以安全时间，只有三十息……”说着，赵雅梦看向王宝乐。

    “雅梦，一凡，你们去那些阁楼，我去最高处的洞府，我们三人尽快，三十息内归来！”王宝乐眯起眼，立刻开口。

    卓一凡点头，赵雅梦也深吸口气，将手中玉简倏然扔出，这玉简化作长虹直奔山峰而去，在靠近的刹那，那道黑线瞬间出现，直奔玉简切割而来。

    但就在这黑线碰触玉简的一瞬，玉简突然一震，直接爆开，并非四分五裂，而是化作了九块，排列在一起后，直接就将那黑线环绕在内，似形成了一瞬间的凝固之力，使得那黑线震动间，竟无法冲出。

    “快进！”赵雅梦话语传出的同时，其身影也一晃之下直奔阵法，王宝乐速度更快，刹那冲出时一把抓住赵雅梦与卓一凡，让速度更快间，三人直接就穿梭禁制，进入到了山体内！

    可就在他们进入山峰的的瞬间，那被困住的黑线，猛地震颤，瞬息化作十多道，不断地轰击四周的玉简碎块，似要挣脱出去，与此同时，也在这轰击下，整个山峰都在震动，甚至在这四方，也仿佛因这禁制的轰击，似产生了一股传送之力，显然这里面有某种王宝乐三人不理解的变化，导致这片区域要形成挪移。

    “一切尽快！”赵雅梦急速开口时，一晃飞出，直奔一处保存还算完好的阁楼，卓一凡反应也是极快，冲向另一处阁楼，至于王宝乐，在进来的刹那，脚步没有半点停顿，直接就迈步间，身体跃起，踏入最上方的洞府！

    三人分工明确，各自都速度全面爆发，尤其是赵雅梦与卓一凡，他们在进入阁楼内没时间挑选，基本上是看见什么就拿什么，而王宝乐也是如此，在靠近洞府后，他第一个抓去的，就是那紫色的核心弟子令牌。

    噬种更是在这一刻运转，吸力大增下，那令牌直接飞来，甚至连同那具尸体，也都被王宝乐吸扯，直接收入储物袋里。

    做完这些，他心脏怦怦跳动，没有停顿，直奔尸体后的洞府，瞬间飞去！

    洞府内一片狼藉，残破不堪，碎石满地，一时很难细致查看，于是王宝乐袖子一甩，直接全部收走后，他正要离去，但就在这时，这洞府的墙壁上，竟幽芒一闪，浮现出了一行字迹！

    “能来此洞者，当是有缘人，陈某身为苍茫道宫核心弟子，在这宗门大劫下，难以独善其身，我辈修士，逆天修行，本不惧死亡，但……神可陨，法不能断，故留一生研修符兵之道，留于有缘者……”

    —-

    系统延时，一直在处理，兄弟姐妹们见谅啊

