第五十一章 不要这么调皮

    几乎在王宝乐洞府大门开启的瞬间，门口的陆子浩就立刻目不转睛的看了过去，他的目光极为犀利，更是带着审视之意，仿佛要将王宝乐彻底看穿一般。

    “战武系陆子浩，见过法兵学首。”陆子浩眯起眼，神色内带着一丝桀骜，缓缓开口。

    王宝乐一看陆子浩这个表情，心底哼了一声，琢磨着要不要索性暴露身份，让这陆子浩继续跪下叫爸爸，不过就在王宝乐这么思索时，陆子浩声音再次传来。

    “陆某来此，是提醒学首一句，你还记得当日俱乐部内的周璐吧，她如今已经从白鹿道院毕业，被军方征召，给予七寸真息，听说如今的修为已经从古武境突破，成为了真息境的修士！”陆子浩飞速开口，话语间紧紧的盯着王宝乐，试图找出蛛丝马迹。

    王宝乐听闻此话，眨了眨眼，实在是他对周璐那个疯婆子印象太深刻了，如今听说对方竟加入了军方，且修为超越了古武，他就立刻警惕。

    “听不懂你说什么。”王宝乐摇头，转身就要回洞府。

    “王宝乐，你就是掰指狂兔！我告诉你，那周璐成为真息境修士后，始终对当日俱乐部的事情耿耿于怀，你敢走回洞府去，我就立刻给周璐传音，告诉她你的身份，到时候她必定来找你麻烦。”陆子浩神色傲然，目中更是露出狡诈。

    “想要让我不说，也不是不可以，王宝乐，掰指狂兔，你给我跪下磕头叫爸爸！”

    “你有病啊！”听到陆子浩居然敢这么嚣张的对爸爸说话，王宝乐脚步停下，转身瞪了陆子浩一眼，心底已有不耐，哼了一声，继续向着洞府走去。

    眼看王宝乐还装，陆子浩顿时怒了，身上修为顿时爆发，低吼起来。

    “今天我陆子浩到来，就是要揭穿你的身份！”随着修为的扩散，陆子浩虽依旧是封身大圆满，但比之前时，仿佛更精进了一些，距离补脉，也都不远，此刻怒吼下，他向着王宝乐急速靠近，右手抬起时，一拳轰来。

    “你还没完了是吧。”王宝乐也怒了，他觉得自己身为学首，已经两次让步，准备回洞府，可这陆子浩一副热血少年的样子，咄咄逼人，喋喋不休，此刻更是主动出手。

    这就让王宝乐觉得忍不了啦，此刻转身时，他右手瞬间抬起，速度之快，陆子浩还没等看清，刹那间他的手腕就被王宝乐一把抓住，向下一压，顿时那反关节的剧痛，直接就让带着拳套的陆子浩，也都哀嚎一声。

    “跪下，叫爸爸！”王宝乐瞪起眼睛。

    噗通一下，陆子浩就忍不住跪了下来，可却没有喊爸爸，而是在这剧痛中仰天大笑，狂喜不已。

    “掰指狂兔！！你上当了！！”

    “我在这四周，布置了三个直播影器，哈哈，王宝乐，掰指踢裆狂兔，现在整个道院的灵网上，估计都能看到这里的直播，你的身份已经被揭穿了，王宝乐，你等着周璐来找你麻烦吧，你等着缥缈城内所有被你毒害之人来找你吧！”陆子浩虽被王宝乐掰着手腕，可笑声传遍四方，心底的振奋无比激荡。

    “现在，掰指狂兔，还不给我松开手，然后跪下，给我叫爸爸！”陆子浩得意无比，大喝一声，在他的想象里，这一刻的王宝乐必定神色大变，惊慌失措，可很快的陆子浩就发现，王宝乐非但没有如他判断的惊呼，反倒是一脸笑眯眯的模样，这一幕，不由得让陆子浩愣了一下，内心忽然升起一丝不妙之感。

    “你……”

    就在陆子浩不妙之意升起的瞬间，从王宝乐的洞府四周，几乎所有必经之路上，飞速赶来了数十个回纹与灵石学堂的黑衣督查，这些督查一个个都神色肃然，疾驰而来。

    柳道斌也在其中，手里还拿着三个影器，在看到柳道斌手里的影器后，陆子浩面色一变。

    “回禀学首，果然如您所判断，这陆子浩上山后，布置了这三个影器，我们已提前一步，切断了这一片区域的灵网，没有任何机密传出！”

    柳道斌这句话一出，陆子浩只觉得脑海轰一声，瞳孔猛地扩大，只觉得眼前有些发黑。


    “叫爸爸。”王宝乐抬起头，得意的向着陆子浩开口。

    “你休想！”陆子浩喘息粗重，此刻大吼起来，内心憋屈与郁闷到了极致，正准备要刚强到底，可就在这时，柳道斌在一旁冷笑。

    “学首，此人试图偷盗我法兵系机密，我建议立刻收押，与战武系交涉后，送入道院内审！”

    柳道斌这句话一出，陆子浩倒吸口气，差点吓尿，要知道那偷盗机密四个字，严重无比，吓的他赶紧解释。

    “我不是偷盗，我只是安装在王宝乐洞府四周，要录下证据！”

    “闭嘴！学首什么身份，你将影器安装在学首洞府外，这就是偷盗法兵系机密！”柳道斌眼睛瞪起，立刻低喝。

    至于四周的督查，也都一个个目光不善，看向陆子浩，纷纷要求，严惩陆子浩。

    直至这一瞬，陆子浩才真正的害怕了，他来的时候的确是带着恶意，准备录下王宝乐出手的视频，这样的话，就可以作为证据，既能羞辱王宝乐，又可以拿出去炫耀，同时他也没打算放过王宝乐，准备将其交出去给周璐，让周璐来找王宝乐的麻烦，让其好看，可却忽略了……王宝乐在法兵系的权势与地位。

    可他怎么也没想到，事情的发展居然是这样，眼下害怕后，他也是个能屈能伸之人，毫不犹豫的赶紧哀嚎。

    “爸爸，爸爸，我错了，爸爸我错了……”

    “行了，别吓小孩子了。”王宝乐得意的一摆手。

    听到王宝乐称自己是小孩子，陆子浩憋屈的脸色不停变幻，可却没办法。

    “小浩啊，我们没有化解不了的深仇大恨，你以后不要这么调皮了。”王宝乐很是感慨，抬手摸了摸陆子浩的头，从当初与对方第一次交手，王宝乐就知道这陆子浩是个喜欢耍心机小手段的人，所以这一次出门前，他才传音柳道斌交代一番，以防万一。

    此刻摆出长辈的姿态，王宝乐批评了陆子浩几句后，这才心满意足的走回洞府，心情很是愉悦，觉得终究还是自己棋高一筹。

    至于陆子浩会不会说出自身的身份，这一点王宝乐不在意，在他看来，能不暴露自然最好，可若真的暴露，也没什么，意义不大，对于周璐或者是太多人而言，缥缈道院双学首，已经不是轻易能动的了。

    眼看王宝乐这里放过自己，陆子浩哪怕心头郁闷，可也还是松了口气，四周众督查冰冷的看了眼陆子浩，也都各自离去，唯独柳道斌临走前，站在陆子浩身边，声音阴沉，缓缓开口。

    “好好学习，这一次学首心软放了你，你要珍惜这个机会，不要再给自己找麻烦！”说着扬了扬手中的影器，他没有将三个影器还给陆子浩，而是带走，显然是要作为证据，留待日后需要时取出。

    直至四周人都走了，陆子浩沉默半晌，回头看着王宝乐的洞府，这一刻的他，是真正的感受到了与王宝乐之间的差距。

    “我一定能超越他！！”他咬牙低语中，没了去揭穿传播王宝乐身份的心情，回到了战武系后，就开始了闭关修炼。

    陆子浩的事情对王宝乐而言，只是小事，回到了洞府后，他再次沉浸在了对于灵坯的熟练上，随着时间的流逝，一周后，王宝乐炼制灵坯的速度越来越快。

    而他自进入道院后，从炼制灵石开始直至现在，哪怕花出去不少，可还是有大量的灵石积累，且这些灵石的品质都极高。

    如此一来，就使得王宝乐在熟悉灵坯制作的初期时，不缺灵石，在这些灵石上刻画的回纹，使得他对于灵坯的掌握，也都越发精湛。

    同时法兵阁长老给予的锻材玉简，里面的一些知识，也都在王宝乐对灵坯的炼制上，渐渐体现，触类旁通之下，使得王宝乐结合前后，理解更多透彻。

