第525章 挪移！

    这字迹一出，顿时就有阵阵呢喃之声，似从这墙壁内传出，更有一股浩瀚之意，仿佛这墙壁上记录的是某种大道法则，使人不由自主的，就会产生一种认为这是至宝传承的强烈期待，从而忍不住靠近过去。

    王宝乐也怦然心动，但就在他要走过去仔细看看的瞬间，忽然的，他体内的冥丹微微一震，这一震如同警钟般，直接就在王宝乐心神内回荡，使得他脚步一顿后，升起一股说不清道不明的危机之感。

    “不对，如果是正常死亡，临死前留下自己一生功法，可以说的过去，可这苍茫道宫是在未央族杀来的浩劫下崩溃，其内弟子也大都死在未央族之战中，这样的话，临死前留下的道法，会不担心被未央族拿走？”王宝乐想到这里，哪怕并非确定，但也毫不迟疑的立刻倒退。

    他很清楚一点，那就是在这弥漫危机的剑身腹地内，一定要时刻警惕，否则的话，往往一个不留神，代价将是身死道消。

    所以他此刻速度极快，一瞬就飞出洞府，高呼一声后，赵雅梦与卓一凡也都急速赶来，三人没时间沟通，同时展开全速，直奔山峰外冲去。

    在时间上算，从他们进来直至现在，过了大概二十息左右，眼下还有足够的时间可以让他们离去，尤其是在这三人的速度爆发下，他们的身影好似长虹般，直接就飞出了山体，离开了禁制。

    此刻在这山峰外，弥漫了挪移之力，显然是因之前禁制的震动，使得这里的区域挪移加快，地貌变迁已将到来。

    此刻冲出时，三人都感受到了四周的阵阵传送之力正在扩散。

    “冲出去，我们来得及！”王宝乐低吼一声，修为爆发，正要继续冲出，远离此地。

    但就在这时，一声巨大的轰鸣，突然之间从他们身后的山峰内猛然回荡，这声音之大，传遍四方的同时，那山峰顶端的洞府，直接就扭曲起来，眨眼的功夫，洞府的墙壁竟化作了血肉，不断地蠕动间，这洞府口，隐隐仿佛化作了一张森森大口！

    一股巨大的吸力，直接就从这血肉大口内爆发出来，传遍四方时，这四周的所有阁楼顿时崩溃，化作碎片直接就被吸入，随后则是山峰的禁制，也都这般，寸寸撕裂下，直接四分五裂，被这大口吞噬。

    而在这大口深处，能看到其尽头，正是王宝乐之前觉得有问题的墙壁，而此刻这墙壁上的浩瀚之意，已然消失，取而代之的，则是一股诡异无比的疯狂，似留下这话语之人生前怨气滔天，故而形成诅咒，抹杀吞噬一切闯入者。

    而之前的所谓浩瀚，所谓传承，显然都是虚假，只是一个陷阱，一个让闯入者，葬身此地的杀局！

    甚至连同那座山峰，都在这一刹那，成为了赤色！

    这突如其来的一幕，立刻就让王宝乐三人心头震颤，而他们的修为在这吸力下，也根本就无法支撑，几乎眨眼的功夫，卓一凡与赵雅梦就鲜血喷出，身体不由自主的向后倒退，甚至他们体内的灵力，最先承受不住，脱离身体，化作灵雾倒卷直奔洞府。

    王宝乐毕竟结丹，能稍微挣扎一下，但也无济于事，眼看三人就要被吸入那大口内，而一旦被吸进去，结果如何可以预料，危机关头，王宝乐大吼一声，体内噬种全面爆发，去对抗这吸力的同时，也一把抓住赵雅梦与卓一凡，可就算是这样，也只是延缓一下被吞噬的时间罢了。

    而哪怕他不去帮助赵雅梦与卓一凡，这吸力之大，王宝乐就算有噬种，也终究难以逃脱出去，这一刻，对于三人而言，强烈到了极致的死亡危机已近在眼前。


    “宝乐，这里弥漫了挪移传送之力，你全力轰击我扔出的玉简，以我阵法玉简，加快挪移传送，同时借助这股力量对抗这吸力，如果我没算错，挪移传送的同时，这洞府的诅咒吸力也将瓦解，这是我们唯一的生机！！”

    “一凡，你也如此！！一定要让它们近乎同时爆开才可！！”关键时刻，赵雅梦虽很是狼狈，但却勉强冷静，急速开口时，她直接就从储物手镯内，一口气扔出了上百玉简！

    若换了其他环境，她有办法让这些阵法玉简同一时间爆开，可在这里，就连修为也都在这吸力中大部分消散，能打开储物手镯已是极致。

    这些玉简五颜六色，每一个上面都蕴含了大量的阵纹，是赵雅梦这些年来阵法造诣下，凭着其天生灵体，制造出的阵法核心，每一个一旦碎裂，都可形成一套阵法，叠加之后，威力更大，算是她的杀手锏。

    王宝乐很清楚时间紧迫，几乎在赵雅梦扔出那些玉简的同时，哪怕体内灵力也都被不断吸走，可他还是咬牙低吼一声，身体内雷丹爆发，一道道闪电直接就从身体中散出，直奔那些玉简而去，同时冥丹也在震颤，冰寒的冥火一样散出，横扫四方，轰击玉简。

    可这里的吸力太大，哪怕赵雅梦将玉简扔向王宝乐那里，还是难免会被吸力扯散，且直奔洞府而去，同时王宝乐也无法在这样的吸力中，做到同一时间碎裂所有玉简。

    眼看这唯一的一次机会就要耗费，卓一凡呼吸急促中眼睛直接赤红，目中露出一抹疯狂与决然，几乎瞬间，他全身鼓起大量血管，这些血管弥漫中，使得他整个人都变得狰狞起来，最后在一声咆哮下，卓一凡的眉心突然裂开，一股无比邪恶的气息，直接就从其眉心爆发，化作一道血光，直奔那些没有被王宝乐波及的玉简而去！

    仔细看去，这血光内，赫然存在了一把血色的飞剑，此剑凌厉惊人，邪气滔天，正是……蕴养在卓一凡体内的战兵！

    战兵一出，卓一凡鲜血狂喷，眼睛里已看不到瞳孔，只剩下了一片血色，身体颤抖间，肉眼可见的急速枯萎，而那战兵也的确不俗，一出之下，配合王宝乐的出手，顿时就将这上百玉简，碎灭了九成左右。

    虽还是有十多个玉简来不及碎开，但那些碎开的玉简内，同一时间爆发出的阵法之力，就仿佛是在即将决堤的大坝上，轰开了一个缺口，顿时这片区域内，异变陡起，大地震颤中，这四周弥漫的传送挪移之力，也被牵引，刹那就爆发开来！

    在这爆发下，火海轰鸣，轰隆隆的巨响震耳欲聋间，一股难以形容的浩瀚天地之力，形成了传送风暴，直接就卷动四方，覆盖了四周千丈，而那洞府的吸力虽强，可在这挪移之力下，也都扭曲，似无法承受，传出咔咔碎裂之音。

    直至这风暴卷动中，从里面传出一声超出之前所有声响的巨大轰鸣后，一股冲击波纹猛地四散开来，随后风暴内的山峰也好，洞府也罢，这千丈内的一切，都瞬间消失！

    出现在这里的，只有一个火海上的巨大深坑，而这深坑也很快就被四周的火海填满淹没，看起来好似这里什么都没发生过一样，唯独那天地变迁的挪移气息，依旧在这里残存……

    这一幕，看似震撼，可实际上在这剑身腹地内，不说无时无刻不在出现同样的变化，可也相差无几，基本上每隔几天，都会有一些区域在这挪移中变化，使得整个剑身腹地，根本就没有固定的地图与区域，除了火海，一切都处于变化之中！

    而这里的地貌挪移，也没有规律可言，在剑柄区域苍茫道宫的研究中，他们早就发现，这剑身内的地貌挪移，有的或许只挪移了数十上百里的距离，而有的……在挪移后，就从来没人再见过了。

    根据猜测，这地貌挪移，其范围是整个剑身区域的任何地方！

