第526章 非生非死之地！

    剑身区域的天空，好似一个个补丁，往往不同地域的苍穹，也都不一样，这是因古剑阵法对抗太阳之力所导致，而此刻在这剑身的一处范围内，这里的天空漆黑，唯独有三道裂缝，里面散发刺目惊心的红芒。

    仿佛，透过这裂缝，就可以进入到太阳内部一般，也正是这三道红芒，使得这片区域虽黯淡，但也能隐隐看清四周。

    这是一处空旷的世界，罕见的没有火海，没有岩浆，也没有一块块阁楼碎片以及残破的山峰，放眼看去，四周好似什么都没有，一片寂静。

    似乎这里的寂静，已经持续了数十年，所以在这极致的寂静中，使得这里的气息，也都变的充满了死亡的味道。

    直至一声巨大的轰鸣，在这死寂的世界里突然回荡，随着挪移传送之芒的扩散，四周的虚无都好似被扭曲，刹那间，有三道身影踉跄的凭空出现！

    正是惊魂未定的王宝乐他们三人，在身影显露的一瞬，赵雅梦与卓一凡首先承受不住，喷出鲜血后来不及去看四周，直接就昏迷过去。

    实在是他们二人修为本就不到结丹，之前对抗洞府吸力已经重伤，而后又在这挪移传送下，身体都差点崩溃，此刻坚持不住，直接就倒了下来。

    唯独王宝乐这里，虽也喷出鲜血，喘息混乱粗重，但还是能保持清醒的同时，具备一定的战力，所以在赵雅梦二人昏迷的瞬间，王宝乐已经掐诀，顿时就有一具具傀儡出现，守护四方。

    “那洞府里的墙壁上的文字，就是一个巨大的陷阱！”王宝乐面色苍白，飞快的看向四周，虽对这里的安静与空旷感到奇异，可初步判断，暂时没有危险出现，所以他顾不上去回忆之前的遭遇，而是取出丹药飞快来到赵雅梦与卓一凡身边，给他们喂下后帮助疗伤，随后盘膝打坐，为他们护法的同时，自己也吞下丹药快速疗伤。

    就这样，不确定过了多久，因此地没有如剑柄区域，有阵法模拟白天黑夜，所以王宝乐很难直观的感受时间，但按照他的判断，应该是过去了两天左右。

    他的伤势在这两天的疗养下，已恢复了九成左右，而赵雅梦也在一天前苏醒，没有开口，她在苏醒后，立刻就盘膝打坐，借助王宝乐给出的丹药，加速疗伤。

    赵雅梦还好一些，已经恢复了小半，可卓一凡伤势最重，也没有王宝乐那样强悍的肉身与恢复力，所以哪怕到了现在，还是没有从昏迷中苏醒，身体处于虚弱中，好在虽没醒来，可呼吸已均匀平稳，伤势变的稳定不少。

    王宝乐检查了卓一凡的伤势后，心底松了口气，可看向四周时，眉头却皱了起来，目中深处，藏着深深的忧虑。

    似能察觉到王宝乐的忧虑，赵雅梦在打坐中睁开眼，望着四周的空旷，感受着此地的寂静，面色苍白中低声开口。

    “不能继续留在这里了，宝乐，我从苏醒后就感觉这里有些不对劲……还有之前……是我没有推演出所有禁制，如果我能提前预判，我们……”赵雅梦声音低弱，很是自责，她觉得这是自己能力不够，如果可以在阵法造诣上更强一些，或许就可避免之前的生死危机。

    “这和你没关系，应该是那洞府的主人，在临死前布置的诅咒，针对的应该是其大敌，我们只不过运气差了一些而已。”王宝乐苦笑安慰，将自己在洞府内石壁上看到的文字告诉了赵雅梦。

    赵雅梦听闻，深吸口气，哪怕经历了洞府的危机，但她此刻听到这些，依旧心惊肉跳，而她也可以想象的到，如果当时王宝乐没有经受住蛊惑，靠近了那墙壁上所谓的传承，怕是……三人连逃走的机会也都没了。

    毕竟王宝乐都避开了石壁，离开了山峰，随后那洞府的爆发，依旧都让他们险死还生。

    “这里太危险了，同时我们也……太弱小了。”赵雅梦沉默后，轻叹一声，茫然的望着四周，王宝乐也沉默下来，心底很是自责，他觉得自己还是大意了，或许是曾经的经历过于顺利，以致于他认为，这里虽危险，但自己还是可以化解。


    但现实的打击，使得王宝乐非常缓慢的深吸气后，整个人都变的肃然了不少，正要开口，可还没等他话语传出，忽然的，正茫然的望着四周的赵雅梦，身体猛地一颤，呼吸也都好似要停滞，瞳孔刹那间收缩，急速开口。

    “宝乐，你看那里，那里……有人！！”

    王宝乐闻言瞬间转头，顺着赵雅梦的目光看去后，他心神也是一震，百丈外，二人目光所望之处，在这黯淡的光芒下，那里赫然盘膝打坐着一道身影。

    能看出那是一个男子，穿着苍茫道宫的衣袍，正对着王宝乐三人，闭目打坐，一动不动。

    王宝乐心头猛跳，一股强烈的危机感，让他骤然全身紧绷起来，要知道之前在这里的几天，他分明查看了四周，确定这里没人。

    可眼下……竟无声无息间，出现了一道身影，尤其是此人面无表情，甚至在其身上，王宝乐感受不到生机存在，又偏偏凭着冥法，也都无法找出死气！

    “非生非死？”王宝乐本能的修为顿时运转，右手一翻，一把七品法兵飞剑，直接就在他手中出现，散出凌厉之芒的同时，他的眼睛也眯起，低沉开口。

    “前辈，我三人误入此地，打扰修行还请见谅，不知这里是何地，前辈可否告知如何离去？”王宝乐话语间，他的眼睛死死的盯着那道身影，警惕之意到了极致。

    只是王宝乐的开口，好似石牛入海，没有掀起丝毫回应，那身影依旧面无表情的打坐，眼睛也没有睁开，一动不动的同时，王宝乐眉头皱起，沉吟间正要继续开口，可忽然的，他余光似有所查，猛地转头，神色顿时大变。

    他的目中，清晰的看到在自己的右侧百丈外，原本空旷一无所有，但如今竟再次出现了一道盘膝打坐的身影，却与之前那位不是一个人，这是一个青年，但他们都是面无表情，气息非生非死，诡异无比。

    “宝乐，这里也有……”王宝乐震撼中，赵雅梦也取出了阵法之宝，虽此地诡异，但赵雅梦并非寻常女子，她深吸口气后，稳定了心神，目中慢慢透出冷静之意，开口的同时，王宝乐也立刻转过身，目光扫过四周，看到了在这么几个呼吸的时间里，他们的四方，已经出现了数百个……这样的身影！

    有男有女，有老有少，每一个都盘膝打坐，每一个都面无表情，每一个都正对着王宝乐三人，每一个都非生非死！

    这一幕，看的王宝乐头皮发麻，他立刻就在脑海里呼唤小姐姐，想要问问对方，这里到底是什么区域，怎么会如此诡异，实在是这里的每一道身影，给王宝乐的感觉，都极其的危险。

    可小姐姐依旧沉睡，没有丝毫回应，这就让王宝乐心底焦急的同时，也有无奈，于是面色阴沉间，直接就将昏迷的卓一凡背在后背上，看向赵雅梦时，他看到了赵雅梦目中的坚定。

    “与其在这里坐等，不如拼一把，看看能不能冲出去！”赵雅梦低沉开口，掐诀间，其阵法玉简散出光芒，环绕四周，形成了阵法防护之力的同时，王宝乐点了点头，正要与赵雅梦一起冲出。

    可就在这时……四周那数百个盘膝打坐的身影，原本一个个都闭着眼，但在这一刹那，全部……睁开！！

    ———

    咳，说一句大家喜欢听的：2个小时后，还有一章！

