第527章 吾名，帝铠！

    没有瞳孔，没有眼白，所有睁开眼的身影，他们的目中竟都是……空的！！

    没有眼睛！只有两个空洞！

    就仿佛他们的双目处，只有眼皮，所以在闭上时看不到真相，而如今随着睁开，那数百个没有眼睛的身影，顿时就让王宝乐以及赵雅梦，心神震颤。

    而哪怕没有眼睛，可他们这么直勾勾的对着王宝乐三人，给他们的感觉，实在诡异的同时，也好似被这些无目人凝望。

    这是一个矛盾的说法，可偏偏这一刻的王宝乐与赵雅梦，就是这种感受。

    “装神弄鬼！！”王宝乐气息一沉中，也有些怒了，这些身影虽给他一种强烈的危机感，可身为冥子，掌握冥法，凝聚冥丹的他，在冥梦里看到了太多的鬼魂，眼前这些既没有生机，也没有死气的身影，在王宝乐的判断中，某种程度也算是魂的一种。

    所以他毫不迟疑的直接掐诀，顿时体内冥丹震动，一股冰寒气息从他身上爆发开来，横扫四周的同时，一团巨大的冥火，也从王宝乐身体上燃烧而起，扩散四方的同时，他左手抬起向着前方一道身影，蓦然抓去！

    正是引魂手！

    在赵雅梦的眼中，她清晰看到王宝乐的身上，此刻除了这突然出现的冰寒诡异之火外，更是从那火中伸出了一只漆黑的大手，向着前方一道盘膝身影，一把就抓了过去。

    速度之快，瞬间临近，可却……直接抓空，就好似那身影看似存在，实则虚幻，使得这大手穿透而过，什么都没有抓到！

    “不是魂？”这就让王宝乐心神再次一震，来不及多想，背着卓一凡蓦然冲出，赵雅梦也毫不犹豫，紧随其后，展开全速。

    他们本能的避开那些直勾勾对着三人的身影，可很快他们就心神震动的发现，随着冲出，这片世界的大地上，竟出现了越来越多的打坐身影！

    放眼看去，怕是都超过了数千，而这么多身影将他们密密麻麻的包围后，难免会有所碰触，但偏偏……几乎每次王宝乐一行人，碰触这些盘膝身影后，都会直接穿透过去，如之前引魂手所抓的感觉，一模一样！

    如果只是这样也就罢了，但……这些盘膝打坐的身影，他们的头颅竟随着王宝乐的移动而动，他们的双目处的黑洞，仿佛存在了目光，也随着王宝乐一行人的身影，始终凝望！

    这种感觉，足以让人全身颤栗，而在这里的身影不断地出现时，王宝乐与赵雅梦在这速度爆发下，索性不在黑色的地面疾驰，而是起身飞跃，于半空中呼啸疾驰，一口气飞出了数十里，可看去时，这大地上的身影，竟渐渐无边无际，且全部都抬起头，面无表情的望着半空中的王宝乐与赵雅梦！

    而那种危机与诡异恐怖之感，也随着这些身影的增加，越来越强烈，使得王宝乐与赵雅梦相互看了看后，都看到了彼此目中的凝重，虽如此，可二人的速度依旧没有停缓，反而更快。

    尤其是王宝乐，到了最后直接就一把拉住赵雅梦，展开极致的速度，瞬间远去，可这里范围太大，哪怕王宝乐速度爆发，也依旧看不到尽头，反倒是地面的那些身影，已经多到了无法计算的程度，他们抬着头，在看向王宝乐时，原本的面无表情，也渐渐出现了变化，竟……露出了笑容！

    数不清的没有眼睛的打坐身影，用那两个空洞凝望，嘴角还带着笑容，这一幕，诡异的程度难以形容，如果只是这样，王宝乐虽头皮发麻，可心神依旧坚定，但很快的，就有其他更诡异的事情出现。

    这更诡异的事情，来自被他拉着的赵雅梦！


    “你叫什么名字？”一路沉默的赵雅梦，在这疾驰中忽然开口，声音里带着疑惑，王宝乐一愣之下猛的回头，这一眼看去，他眼睛蓦然睁大。

    赵雅梦的双眼，竟在流血，同时其嘴角，也露出一个与地面上那些身影一模一样的笑容，而这些，还不是最让王宝乐惊骇的，让他身体震颤的，是在赵雅梦的背后，竟有一个满脸皱纹的老妪，趴在那里，在赵雅梦的耳边似开口说着什么。

    仿佛察觉到了王宝乐的目光，这老妪还抬头，冲着王宝乐微微一笑。

    偏偏的，这一切，赵雅梦竟没有丝毫察觉，王宝乐焦急下刚要出手，可就在这时，他的脖子上，有液体落下，那是鲜血，是其背着的卓一凡，双目内流下，而昏迷的卓一凡，此刻竟喃喃开口……

    “你叫什么名字？”

    王宝乐浑身一个激灵，立刻就将卓一凡放下，看去时，他身体狂震，本能的倒退几步，呆呆的看着卓一凡的背后，竟也趴着一道身影，那是个中年女子，与赵雅梦背后的老妪一样，此刻正在卓一凡的耳边，似在说话。

    “赵雅梦，卓一凡，你们醒一醒！！”王宝乐顿时急了，直接上前一把抓向二人背部的身影，但却直接抓空，根本就无法阻止，只能眼睁睁的看着二人的眼睛里，鲜血越流越多的同时，赵雅梦嘴角笑容也越来越诡异。

    “该死的，这里到底是什么鬼地方！！”王宝乐有些疯狂，心底焦急到了极致，抓住卓一凡猛地摇晃，可卓一凡就好似木偶一般，没有丝毫变化，唯独嘴角的笑容，更为诡异，看其样子，似正在与这四周出现的越来越多的身影，就要一模一样了。

    一股悲伤之感，罕见的浮现在王宝乐的心中，他绝望的看着赵雅梦与卓一凡，心底的后悔之感无限的浮起，惨笑中他倒退几步，目中慢慢露出狠决，体内冥丹全力爆发，顿时大量的冥火从其体内疯狂的散开，正要去进行最后的努力，可就在这时……

    原本漆黑的天空，竟仿佛出现了更黑的幕布，在这对比下，天空原本的漆黑，似乎也都不是很明显的，而那出现的幕布，似乎才是这世界里唯一的黑色！

    肉眼可见下，能看到从远处的天空尽头，这黑色的幕布就好似窗帘般，覆盖而来，使得天空上存在的三道火光裂缝，刹那间就被盖住了一道，随后是第二道，眼看第三道也要被覆盖时，王宝乐忽然听到耳边，传来了呢喃之声。

    “我的名字，叫做……”

    这声音似带着某种奇异之力，传入王宝乐耳中时，他的身体一震，意识竟不受控制的昏沉起来，好似心神在这一刹那，被一股诡异的力量笼罩，使得他本能的就低声开口。

    “你叫什么名字？”

    王宝乐喃喃低语间，他自己都没注意到，之前散开的冥火，此刻也都慢慢熄灭，他站在漆黑的大地上，身边除了赵雅梦与卓一凡外，还有数不清的身影，这些身影一个个表情再次改变，虽双目是黑洞，可还是给人一种贪婪之意，环绕在王宝乐三人四周，但却不敢靠近，在那贪婪里，似带着敬畏，凝望三人的背后……

    尤其是……凝望王宝乐的背后，不知在何时，出现的一道身影，这身影没有面孔，没有四肢，准确说说，那是一套狰狞的赤色铠甲！

    “吾名，帝铠！”在这众多身影的凝望下，在王宝乐的话语传出后，他的耳边，听到了一个低沉中带着傲然的声音！

    而在这声音传出的瞬间，苍穹的黑幕终将第三道火光裂缝，直接覆盖，横扫而过间，弥漫了全部天空，使得这片世界，真正意义上，一片……漆黑！

