第528章 厄苍、兵冢、胖天堂！

    漆黑的世界里，弥漫了寂静，没有任何声音，没有丝毫光芒，连同王宝乐三人，都被淹没在了这黑暗中，唯独他们三人内心的世界，此刻一片光芒！

    赵雅梦苏醒时，她没有注意到自己已没有了身体，好似只剩下了一缕意识，在一片弥漫了火海的星空中漂游。

    星空中弥漫了特殊的火焰，这火海覆盖无尽范围，焚烧一颗颗星辰的同时，也使得整个星空都在碎裂。

    而于这碎裂中，茫然漂游的赵雅梦，她不知过去了多久，直至在这火海的深处，看到了一颗棵树！

    一棵庞大无比，似比星辰还要浩瀚的巨树！

    一向冷静的她，也都在看到这棵树时，心神震动强烈，似乎在这棵树面前，哪怕星球也都只是玩具，更是在这树上长满了面孔，这面孔之多，密密麻麻数不清晰，有人，有兽，有各种稀奇古怪的物种，数量怕是至少也有亿万以上，超出了她想象的同时，这些面孔都在轻声呢喃。

    每一次呢喃，都会有一道光丝，从这大树内部飞速而来，融入面孔内，使得面孔更有光泽的同时，似乎也获得了某种神奇的力量，于是在赵雅梦的目中，她看到的，除了大树与面孔外，就是在这树内，一道道穿梭不断，似永恒都不会停止的无数光丝，在这些面孔之间不断地穿行……

    这一切，使得赵雅梦忘记了离去，她站在那里怔怔的望着面前的大树，直至一个平静中带着威严的声音，从这大树上传来，回荡在赵雅梦的意识里。

    “新的传承者，能来到这里，说明你获得了资格，那么我将遵循与你宗古老的约定，收你为亲传弟子，现在……你可愿接受我的传承，成为我万亿弟子之上，百位亲传之一？”

    赵雅梦意识一震，好似福至心灵般，向着眼前这棵星空中的参天古树一拜。

    “弟子愿意！”

    随着赵雅梦话语传出，顿时就从那古树内，飞出一道光丝，瞬间融入赵雅梦的眉心，赵雅梦身体一震中，在这古树上众多面孔里，出现了赵雅梦闭目的面孔，只不过她的面孔所在位置极高，明显身份不同！

    直至许久，赵雅梦睁着眼，看着星空，忽然开口。

    “不知师尊名讳是……”

    “曾有人，称呼为师……厄苍！”

    “厄苍……”这个名字，似带着一股奇异之力，回荡星空，使得火海爆发，使得更多星辰焚烧中，也深深的烙印在了赵雅梦的心神内。

    同一时间，卓一凡的内心世界，与赵雅梦的星空不同，他的眼前没有火海，也没有大树，有的只是一片……兵冢！

    一片无边无际，浩瀚无尽的兵之坟墓，放眼看去，大地上弥漫了数不清的兵器，这些兵器几乎包含了星空所有文明之物，里面有太多太多，是卓一凡所不认识的，甚至就连天空，也都漂浮着大量的兵器，即便是苍穹……竟也都是一把巨大的战鼓所化！

    望着眼前的兵冢之地，卓一凡茫然的向前漂游，他没有去看任何一把武器，而是循着耳边传来的阵阵呢喃之音，不断地漂游，不知过去了多久，不知漂浮了多远，当他停下来时，在他前方有一座剑山！

    这座山的山顶，坐着一个中年女子，这女子好似男人一样，敞着腿，一只手拄着下巴，眼睛带着摄人之意，一脸嫌弃的望着卓一凡。

    “后天改造的兵体，放在曾经，老娘看都不看一眼，就算是先天兵体，也都一抓一大把，可现在……罢了罢了，蚊子再小也是肉，小子，老娘虽陨落，可生前欠你宗一个承诺，不完成的话，死都不踏实，现在收你为弟子来完成承诺，你他娘的要是不愿意，我就弄死你！”

    “弟子拜见师尊！”卓一凡愣了一下后，没有半点迟疑立刻抱拳一拜。

    对于赵雅梦与卓一凡而言，之前看似的诡异，实际上就是一种特殊的传承，将星空中轮回内，无数纪元以来的强者烙印，以类似投影的方式，折射在他们的内心世界里。


    某种程度，内心世界里的画面，算是试炼者或许自己都不曾察觉的潜意识，或者说是梦想。

    比如赵雅梦，她的内心世界是火海，这不是说她性格里藏着暴虐，而是她看似冷静的外表下，蕴含了坚韧果断，更有不屈之意，但多少，也具备了一些毁灭的潜意识！

    准确的说，这是一个不能轻易招惹的女子，一旦招惹，她的复仇与爆发，将如火海般，焚烧一切！

    而卓一凡，他的内心世界是一片兵冢，这代表他的潜意识里，充满了悲观，兵代表自己，而冢……代表了他的葬土。

    不同的内心世界，会引来不同的投影传承，不过这是对曾经的苍茫道宫而言，毕竟那个时候，前来试炼之人不少，哪怕失败死亡也多，但终究还是会源源不绝的有人来闯，而如今……僧多粥少的情况下，一切就不同了。

    但归根结底，这是属于真正的苍茫道宫的底蕴，如今也算是王宝乐三人的福泽，只不过他们是属于被挑选者，没有太多的主动权罢了。

    而此地的那些看不见的身影，实际上都是投影，里面大多数都是试炼失败死亡后，被强行留在这里的曾经苍茫道宫弟子的执念之影，也有一些，则是特殊的传承烙印，所以引魂手才抓不到。

    至于王宝乐，此刻也在传承进行中，只不过他的内心世界很是诡异……

    那是一片多姿多彩，且与众不同包含多个区域的天地！

    他在意识苏醒后，首先看到的，就是一个……充满了胖子的世界，这世界很大，里面男男女女，竟都是胖子，任何一个看起来都比王宝乐胖了不少，这就使得他若是能肉身在这里，必定异常的苗条与俊朗。

    “这里是天堂么……”王宝乐看清了四周的一切后，心神一震，呆了许久后才向前晃荡，一路所看，都是他梦想中的天堂。

    直至许久，他走到了这片世界的尽头，在那里他看到了另一个世界，熟悉的星空，熟悉的星辰，熟悉的……孤舟黑袍灯桨！

    这里，正是他记忆里的冥宗！

    阵阵恐怖的气息，从冥宗的星空里，一颗颗星辰上散出，尤其是冥宗的主星上，这样的气息更是众多，甚至王宝乐都感受到了师尊的气息！

    他心神震颤中急速飘去，可不知为何，始终无法靠近，就好似在前往冥宗主星的方向，星空被无限的拉长，直至许久，王宝乐沉默中轻叹一声，改变了方向后，慢慢离开了冥宗的世界，来到了第三个世界。

    这第三个世界很安静，只有一张画卷，无限之大的铺展开来，画卷上有一个七八岁的女童，这女童的样子可爱中带着古灵精怪，正向着身边一个白发男子张开双臂，似在喊着爸爸，要去让那白发男子抱起来。

    在看到这女童时，王宝乐第一个反应，就是小姐姐，至于那白衣男子，王宝乐只是看了一眼，就心神瞬间好似天雷炸响，轰鸣不断地同时，他的耳边竟隐隐回荡了道经。

    这就让王宝乐心神没来由的一颤，赶紧飘远，很快的，来到了第四个世界，这里与第三个世界差不多，但却小了不少，其内一片安静中只有一尊雕像，这雕像三头六臂，散发出阵阵恐怖气息的同时，其头顶还有一只蓝色的蚊子，正怒视王宝乐。

    “未央族？”王宝乐一愣，本能的避开，就这样，他很快就到了第五个世界。

    这片世界里面，有一颗巨大无比的心脏！

    这心脏早已停止了跳动，可却没有死气，反倒是从这心脏内，散发出阵阵惊天动地，撼动整个世界的吸力！

    “这是……噬种？！！”

