第529章 受惊！

    王宝乐有些懵，望着面前这颗巨大的心脏，心里觉得不可思议，实在是此地虽没有参照物去对比，但以王宝乐的感知，他觉得这颗心脏大概有小半个地球那么大了。

    如此惊人的脏器，摆在自己面前，这种感觉让王宝乐都觉得匪夷所思的同时，又很明确的感受到，这……就是自己的噬种，或者准确的说，这颗心脏里，有与噬种一样的气息！

    “我这到底是在哪里啊，幻觉么，怎么这么多世界，什么都有！”王宝乐呆了好久，发现这片世界除了心脏外，别无他物，而他找了半天，确定这里没有第六个世界后，他有些茫然的在这五个世界来回转悠，寻找离开的契机。

    可找了许久也没找到，直至时间流逝，王宝乐也都算不出过去了多久，他又一次重新的回到了那胖子世界后，他终于看到了不同之物！

    那是一道身影，一道从苍穹，从星空，从无尽虚无里走来的身影，这身影高大魁梧，原本似有些虚无，但随着从天空走来，其身体肉眼可见的逐步清晰。

    这是一个中年男子，一头黑发飘摇，相貌俊美的同时，其凌厉的目光以及严肃的神情，使得他整个人看起来充满了威严。

    在看到这身影的一瞬，王宝乐意识震荡，仿佛在对方面前，自己就好似萤火面对太阳，这种巨大的差距以及强弱的对比，使得王宝乐觉得似乎对方只需吹一口气，就能让自己形神俱灭。

    这就让他心神狂震不已，尤其是这中年男子此刻走来时，凌厉的双眼似扫了扫王宝乐，又看了看这片胖子世界，眉头微微皱起，仿佛有些不满。

    “内心世界竟是这么奇葩之地，给你评价一个丁等悟性都有些不值，若非本座等了太久有些不耐，岂能选择你这么一个丁等废物！”

    王宝乐原本有些懵，听到这句话后，他眨了眨眼，心底咒骂，可表面上却维持茫然，抬头看向这中年男子。

    “你给本座看好了！”这中年男子冷哼一声，皱着眉头，语气也带着不耐，右手直接抬起，顿时就有一片血光直接从其右手爆发开来，璀璨刺目间好似要将整个世界都染成红色，甚至远远看去，就好似他的右手化作了一轮血阳！

    更是在这血阳光芒闪耀间，竟有一套白色的铠甲，于这血光里幻化出来，直接就覆盖此人的右手，顺着其手臂飞速蔓延，直接覆盖了胸口，腰部，以及另外一只手臂。

    没有结束，这蔓延还在继续，最终弥漫了双腿，直至将这中年男子头部也都笼罩在内后，出现在王宝乐眼中的，赫然是一尊如同战神般的霸气身影！

    白色的覆盖全身的骨甲，其上布满了不断跳动的如血丝般的血管，狰狞的同时，也有一种好似能碾压苍穹，镇压星空的气势，在他身上轰然爆发。

    这气势强烈至极，直接让世界模糊，天地失色，好似宇宙星空，唯我独尊一般，更有霸道之感，升腾滔天，此刻随着握拳，这中年男子似随意的一拳轰出，顿时王宝乐的胖子世界，蓦然一震间，骤然坍塌，一切建筑，一切存在，都在眨眼中灰飞烟灭，甚至连同这个世界，都在这一拳下，崩溃扩散，凝聚成了一个黑洞！

    王宝乐心神猛的一跳，看了看这霸气无边的身影，又看了看自己的胖子世界化作的黑洞，哪怕只是意识存在，也都有了头皮发麻的错觉。

    “前辈……”

    “闭嘴！”霸气身影傲然开口，右手抬起一指王宝乐。

    “没让你说话，你就给我乖乖的别说一个字，把嘴闭上，要不是实在没的选，本座岂能选择你这么一个弱者，现在给我听好了，接下来，我要给你一道初步的传承，此传承名为……骨甲！”


    “这套传承，是帝铠的第一部分，至于后面的传承你若想要获得，则需祭献足够的祭品！不过以你丁等的悟性，你能将这第一道传承修成，已经是极限了，废物一个！”这霸气身影目中带着轻蔑，语气也有不耐，很显然对他来说，虽碍于当年与苍茫道宫先祖的约定，不得不在这里留下传承，且这么多年来，他也的确是留下了一些，但实际上，他从来没有将自己完整的传承送出。

    最多，就是如现在这样，给出初步的传承罢了，而悟性这里，所有人在他看去，都是丁等，至于后面的传承，则需修炼者祭祀祭品，他心情好了给点甜头，但哪怕心情再好，也始终没有后面的传承。

    同时对王宝乐的态度，也是常态，实际上悠久岁月以来，哪怕苍茫道宫再天骄的弟子，被他选择后，都是先一顿咒骂打击，这是他的恶趣所在，也有发泄对苍茫道宫不满之意在内。

    而以前的苍茫道宫弟子，也都了解此事，所以往往遇到他后，都会沉默到底，不去招惹，可王宝乐不知道，此刻心底很不舒服，但他明白对方强悍，自己无法对抗，只是若这么算了，他有些不舒坦，所以低头抱拳一拜后，他摆出恭敬之意，连忙开口。

    “前辈，晚辈这里并非一个世界，还有好几个……”

    “让你说话了么！”霸气身影右手一挥，顿时一股大力轰鸣间，王宝乐意识狂震倒退，好似被一股风暴轰击，差点就四分五裂，强行忍下心头那不切实际却异常躁动的杀机，王宝乐低头不再开口。

    “不满？”霸气身影站在半空中，冷冷的看了看王宝乐，轻蔑一笑。

    “不是一个内心世界又如何……你既然不满，本座就一一给你毁掉！”霸气身影狂傲间，目光一扫，似有所察后，右手抬起向虚无猛地一撕。

    “这就是第二个世界的入口了吧，给我开！”轰鸣中，在这霸气身影身侧，虚无直接就被撕开，露出了一道巨大的裂缝，那裂缝内，正是王宝乐的第二个内心世界，冥宗星空！

    “废物，看仔细了，毁这世界，只需一……嗯？啊？！！”霸气身影傲然开口，正要一拳轰出，但就在这一刹那，这冥宗世界内，突然就爆发出了超过数十道的恐怖气息，尤其是里面有一道，更是气息一出，那霸气身影都猛地一哆嗦，眼睛睁大，神色变化间飞速挥手，将撕开的裂缝直接修补好后，看向王宝乐。

    “方才那是……”

    “哦，那是我师尊，对了，我还有一个师兄，我师尊说我师兄比他还厉害。”王宝乐淡淡开口，其话语一出，那霸气身影顿时在半空沉默了。

    半晌后，才冷哼一声。

    “小子，你有点意思啊，大话说的跟真的似的，本座倒要看看，你还有什么内心世界。”霸气身影明显觉得尴尬，有些不服气，于是避开了冥宗世界的方向，右手抬起向着另一侧一抓，顿时再次撕开了一道口子，可还没等他有所举动，这口子内突然就爆出蓝芒，未央族的气息瞬间散出，好似要吞噬一切。

    “你妹的！！”霸气身影眼皮狂跳，倒吸口气赶紧将这撕开的裂缝修补，似心头还在震颤，看向王宝乐时呼吸微微急促，没等他开口，王宝乐就笑了笑。

    “这个啊，是我当年抓住的一个小玩意，要不是这一次在这里，我自己都忘了。”

    霸气身影又一次沉默……

    这一次沉默的时间明显更久，显然是接连两次的意外，使得他心神震动中，竟对王宝乐升起了一股神秘莫测之感。

