第530章 哭了？

    这种感觉，让他很是不舒服，暗道这小子有点邪门，但估计也就这些了，自己勉强还能震的住，于是哼了一声压下尴尬，正要开口。

    可没等这霸气身影传出话语，王宝乐目中精芒一闪，提前开口。

    “前辈，不用麻烦你一一撕开了，你既然想看，那我帮你好了，把我全部的内心世界，都敞开在你面前就是！”

    王宝乐眯起眼，他之前就有所猜测，此刻隐隐明悟，自己与赵雅梦一行人，被挪移到的那片存在了无数身影的地方，应该是苍茫道宫的一处传承之地。

    他应该是触发了一道传承，所以肉身昏迷，而意识体出现在了此地，且通过观察听闻与判断，他已经明白，意识所在之地，是自己的内心世界。

    这自称帝铠之人，应该是类似投影的方式，降临在了自己的内心世界里，传授功法，只不过此人过于狂傲，有些看不起人罢了。

    “既然是我自己的内心世界，那么我应该可以多少控制一下……”眼看这方才还狂傲无比，牛气轰轰的霸道身影，接连两次被自己的内心世界震慑，王宝乐笑眯眯的开口间，在那霸气身影身体一震的瞬息，双臂蓦然抬起。

    “所有世界，开！！”

    轰鸣之声顿时就在四周回荡，好似雷霆般扩散八方时，一道道裂缝骤然出现，更是在这些裂缝撕开下，之前被霸气身影打开的冥宗世界以及未央族雕像的世界，直接就降临此地。

    随着冥宗星空内一颗颗星辰上的恐怖气息爆发，那未央族的雕像上也散出了属于未央族的气势，撼动天地的同时，也使得那霸气身影呼吸开始不稳，可还没等他心神平稳适应这两个世界，第三个世界……降临而来。

    正是那存在了巨大画轴的世界，当这画轴铺展开时，其内的女童没有引起这霸气身影的注意，但女童的父亲，那白发男子的模样，在落入这霸气身影目中的刹那，此人身体前所未有的狂颤，首次失声惊呼。

    “煞星！！！这不可能，这……这……”

    霸气身影明显有些哆嗦，惊呼中显然内心里已是翻江倒海。

    王宝乐有点意外，眨了眨眼后，他咳嗽一声，意识幻化自己的肉身模样，背着手，淡淡开口。

    “你是说我岳父啊，我岳父不喜欢别人叫他煞星，你要注意一下。”

    “你……岳父？！！”霸气身影猛地转头看向王宝乐，一副见了鬼般的样子，明显似不相信王宝乐的话语，但对于王宝乐这内心世界，存在了太多让他自己无法理解的事情，可归根结底，他还是不信的，或者说，是不愿相信，于是低吼起来。

    “冥宗无上存在，是你师尊？另一个道域踏出第五步乃至更多的至高存在，是你岳父，你……”霸气身影刚说到这里，还没等说完，忽然就身体一僵，目中呆滞的望着王宝乐。

    只看到此刻的王宝乐，在这霸气身影开口的同时，就右手抬起一挥之下，一团冥火瞬间凝聚在他手中，哪怕在这内心世界里，也都散出冰寒气息。

    “这是冥火，前辈既知道冥宗，应该也认识这团火吧？至于你质疑我和我爱人之间的关系，那么……”王宝乐说到这里，内心默念道经。

    随着他心底默念，顿时一股好似从宇宙深处传来的气息，直接穿透太阳系，穿透青铜古剑，降临在了王宝乐的内心世界里，震慑八方间，霸气身影明显傻眼。

    眼看这霸气身影傻了，王宝乐心底得意，但却故作淡然的抬起头，挥手间，最后一层世界幻化出来，他觉得既然都出现了，索性将那心脏也放出来，看看这家伙认识不认识。


    而王宝乐的这个举动，也让那霸气身影明白了，最强烈的震撼，原来还没有出现，很快的，当王宝乐第五个世界降临，里面那巨大的心脏显露在这霸气身影的目中时，此人竟发出了一声骇然无比的尖叫，很难想象这霸气无比之人竟能飙出如此高音。

    “这……这……这是禁忌！！”霸气身影连连吸气，甚至就连身上的铠甲都维持不住立刻消散，露出了苍白无血的面孔以及那蕴含了恐惧与无法置信的双眼，身体一晃似本能的就要逃走，可他身体刚一动，那巨大的心脏猛地一震，顿时这霸气身影一副要哭出来的样子，站在那里瑟瑟发抖，一动不敢动。

    眼看对方被吓成这个样子，王宝乐也都愣了一下，眨了眨眼后，他咳嗽一声，向着霸气身影抱拳一拜。

    “前辈，晚辈的内心世界都展现了，不知评价是否还是丁等？”

    “甲……甲等……”霸气身影苦涩，看了看心脏，又看了看画轴，随后扫了眼冥宗世界以及未央族的方向，只能这么去说。

    “多谢前辈评价，还有你说的帝铠功法，第一部分有些少了……”

    “给你，全部都给你！！”霸气身影欲哭无泪，直接就右手抬起掐诀一指，顿时一道红芒瞬间飞出，直奔王宝乐而来，刹那融入其意识内。

    随着传承的融入，王宝乐意识猛地一震，大量的信息瞬间就扩散在他整个意识里，以至于他的内心世界无法维持，开始了消散，而随着消散，这霸气身影终于挣脱，哭丧着脸，他回头狠狠的瞪了王宝乐一眼，带着无奈与惊恐，赶紧离去。

    只是一想到自己的传承就这么的全部给出，他心底很是憋屈，毕竟这还是他多少年来，第一次给出完整的传承，可再一想到王宝乐的背景，他就只能叹气，心底都在后悔为啥要选择这个小子。

    “我只是一个投影，太欺负人了！！”

    自哀自怨一番，这霸气身影才逐渐的消散，而王宝乐的内心世界，也随着传承融入他的意识，不断地散去，直至一片空旷后，唯有王宝乐在那里，不断地融合传承，时间也就这样慢慢的流逝，不知过去了多久，直至外界其肉身所在之地，天空的黑幕散去，那三道红色的裂缝重新出现，微弱的光芒散落黑色大地，照耀在昏迷的王宝乐三人身上时，王宝乐身体一震，慢慢睁开了眼。

    先是茫然，很快王宝乐猛地坐起，瞬间看向四周，发现自己虽还是在曾经的区域，可周围却没有了那些打坐身影后，他又看向赵雅梦与卓一凡，察觉二人无碍，只是昏迷后，这才松了口气，不由自主的回忆起昏迷后意识所经历的一切，渐渐神色古怪。

    “帝铠……”王宝乐喃喃，在他的脑海里，此刻清晰的烙印着一整套关于此神通的完整传承，而在他这里回忆时，赵雅梦也身体一震，睁开了眼，坐起时目中带着茫然，随后卓一凡也苏醒过来，同样迷茫。

    许久，三人相互看了看后，王宝乐没忍住，低声开口。

    “你们……获得了传承么？”

    “我好像做了一个梦，梦里有一片兵冢……在那里，我拜了师，师尊传授了我一套功法……”卓一凡沉吟后，轻声开口，目中还残留着迷茫。

    “我记得，师尊传授给我的功法，叫做……神兵九变诀！可惜只传给了我前三变！”说到这里，卓一凡目中慢慢清晰，呼吸也都微微急促，看向王宝乐与赵雅梦。

    赵雅梦揉了揉眉心，似在回忆，半晌后点了点头，轻声低语。

    “我也一样，在一片星空的火海中，看见了一颗巨大的古树，它自称厄苍，收我为弟子，传授了……厄苍古阵！”

    “也是部分，并非全部……”赵雅梦目中渐渐露出奇异之芒，隐隐的整个精气神，似都随着传承，变的有些不一样了，甚至其修为，也都有所突破，距离结丹已经近在咫尺。

    “这里……不是险地，而是传承之地！”最后，赵雅梦深吸口气，缓缓开口。

