第531章 爸爸来了

    “我的传承……叫做帝铠！”听到赵雅梦与卓一凡的述说后，王宝乐也将自己的传承道出，只不过他没说内心世界里，自己与那霸气身影之间的故事……

    事实上就连他本身，也都被自己内心世界里的存在，弄得心惊肉跳，越来越觉得自己是集合气运之人，不然的话，为什么如此与众不同。

    在这心底的得意与不能告诉别人的感慨中，王宝乐与赵雅梦还有卓一凡，三人望着四周，趁着这里的盘膝身影没有出现，赶紧疾驰。

    卓一凡虽有伤势，但显然在传承里奇遇不小，此刻伤势竟恢复了大半，不需要王宝乐再背着，速度展开间，其脚下隐隐的竟有金属寒芒闪耀，使得他速度比往常快了不少，而赵雅梦也是这般，在这前行中双目内带着推演之意，时而一个掐诀，竟让三人在速度上更快。

    二人的变化，看的王宝乐也都很是心惊，于是也琢磨脑海里的帝铠传承，可这传承有些诡异，王宝乐简单判断后已经意识到，这不是自己一朝一夕就可以修炼成的，似乎里面缺少了一些点悟。

    “难道是我在内心世界里表现的太过粗暴了，所以那小帝故意不点悟我修炼之法？”王宝乐顿时狐疑，思来想去后，越发觉得自己这个猜测可能性极大，于是哼了一声，暗道凭着自己的甲等资质，回去后闭关一段时间，必定能将这帝铠修成。

    想到这里，王宝乐心底放宽，与赵雅梦还有卓一凡，在这漆黑大地上呼啸前行，时间慢慢流逝，三人的速度没有半点减缓，就这样不知过去了多久，直至那些诡异的盘膝身影，再一次出现时，他们三人的脚下地面，已不再是黑色，而是成为了白色！

    白色的大地，与之前黑色的地表形成了鲜明的对比，但那些盘膝打坐的身影，却没有丝毫变化，依旧是出现后，以没有双眼的两个窟窿，直勾勾的对着三人，他们一路飞去，地面上的身影一路凝望。

    不过在经历了之前的传承后，三人心中已有适应，倒也没有如曾经般紧张，尤其是王宝乐，更是觉得这里没什么危险了，只是这片大地的范围实在太大，直至他们在这白色的大地上飞出了数日后，天空的黑幕又一次出现，覆盖所有，使得那三道赤色裂缝，又一次被遮盖住。

    而随着天地的漆黑，呢喃之声再一次于赵雅梦以及卓一凡耳中回荡，他们二人身体一震，竟再次陷入昏迷中，唯独王宝乐一个人，呆呆的站在那里，他发现自己这里居然没有呢喃出现，也无法进入内心世界，甚至四周那些盘膝打坐的身影，也都不靠近自己，这就让他有些郁闷了。

    “怎么的，对我无视？这是区别对待！！”王宝乐很不满，想到自己内心世界的无敌，他琢磨着这里的传承既然不选择自己，那么自己主动一些好了，又是眨了眨眼后，他速度瞬间爆发，直接就冲向那些盘膝打坐的身影，靠近一个后猛地一抓。

    或许是这片传承之地的黑幕在出现之后，会使得这里出现奇异变化，所以在黑幕没有覆盖苍穹时，王宝乐抓去只会抓空，可如今他一抓之下，瞬间其脑海就轰的一声，再次回到了内心世界。

    很快的，就有一道带着不满之意的威武身影，降临在了他的内心世界，声音不悦的回荡。

    “非本座主动选择之人，不可得本座无上传承！”

    可这话语刚一说完，随着王宝乐一声咳嗽，随着他挥手间五大世界全部降临……不多时……尖叫与骇然，更有凄惨之音，回荡在了王宝乐的世界里。

    直至许久过去，当传承之地的黑幕散去，王宝乐三人醒来时，赵雅梦明显在阵法上收获更大，卓一凡同样是在其神兵九变上，有所明悟。


    王宝乐好奇之下问询，这才知道二人都是进入了曾经的传承中，巩固了之前的感悟，于是感慨这里的区别待遇，唏嘘那叫做帝铠的霸气身影，实在是小心眼，自己不就是吓唬了一下他么，竟不敢出现在自己面前了。

    “也没关系，他不来，有其他传承也好。”王宝乐想到这里，也颇为得意自己机敏，甚至心中都有了期待，而卓一凡与赵雅梦也感受到了此地的好处，所以二人和王宝乐商议，决定不这么快离开了，最好是在这里，将各自获得的传承都彻底巩固，毕竟这种经历，对赵雅梦与卓一凡而言，是前所未有的造化。

    对于这个决定，王宝乐极为赞同，他拍着卓一凡的肩膀，目中露出赞赏。

    “一凡，你这个提议不错，我们就不走了，在这里好好感悟，哈哈，这里对我们来说，就是宝地啊。”王宝乐目中露出期待，而卓一凡也没多想，不过赵雅梦却看出了王宝乐的不对劲，但她无论如何猜测，也都不会想到王宝乐的经历是如何的匪夷所思……

    就这样，三人在这盘膝中，随着四周慢慢从空旷变的如以往那样出现打坐身影，直至天空黑幕又一次出现，赵雅梦与卓一凡顿时昏迷，而几乎在他们昏迷的瞬间，王宝乐好似一头恶狼，双眼冒光的一跃而起。

    “小传承们，爸爸来了！”王宝乐兴奋的大吼一声，速度爆发，直奔那些打坐身影而去，刹那间就抓住一个，舔了舔嘴唇后他索性抓着那身影再次飞出，直至一口气抓了七八个，这才心满意足的融合。

    瞬间，随着其脑海轰鸣，他的内心世界里，降临了七八个威武的身影……

    时间就这样流逝，赵雅梦与卓一凡的感悟，在之后的日子里，已经进行了六次之多，而赵雅梦也渐渐狐疑，很明显王宝乐目中的期待，实在太强烈了，这也就罢了，甚至卓一凡都感觉不对劲了，是因为……他们在等待黑幕降临时，出现在他们四周的打坐身影，竟一次比一次少！

    “王宝乐，你是不是有什么瞒着我们的事？”又经历了两次感悟后，眼看四周的打坐身影，已经从之前的密密麻麻，锐减了大半，卓一凡神色古怪问向王宝乐。

    “怎么可能，别想太多，这里一切都很正常啊，你们赶紧感悟，这可是个好地方。”王宝乐连忙摇头，可刚说到这里，一旁的赵雅梦已经瞪起了眼。

    “这里正常？你看看那些打坐身影，他们都不再笑了，而是一个个不敢看你的样子，甚至有的都露出委屈之意，还有的居然在颤抖，明显若不是某种力量使得它们不得不出现，估计早就跑了，王宝乐，老实交代，这到底怎么回事！”

    “不敢看我？我有那么可怕么？”王宝乐摆出不信的样子，起身要走向远处的一道打坐身影，可还没等他靠近，只是站起来的动作，就使得那距离他至少有百丈的打坐身影，刹那间消失，甚至不但是它消失，这四周仅存的身影，都在这一瞬，消失了近乎九成，剩下的那些，也都是距离很远，只能看到模糊之影……

    “不至于这么敏感吧，黑幕都还没降临啊……”王宝乐眨了眨眼，有些尴尬的看向赵雅梦与卓一凡。

    事实上这几次的经历，使得他每次黑幕降临后，刚要去抓，这些身影就瞬间一哄而散的逃走，以至于他每次都要费很多力气，才能抓到一个。

    “宝乐……我上一次感悟时，师尊和我说……他们这里出现了一个喜欢让投影叫爸爸的无耻之徒，那个……说的就是你吧？”卓一凡迟疑了一下，慢吞吞的开口。

