第532章 爸爸生气了

    “一凡！我们是兄弟，我王宝乐顶天立地，是那种无耻之人么！”王宝乐有些心虚，但他越是心虚，就越是摆出一副正直的样子，看向卓一凡时，目中清澈无比。

    这目光，使得卓一凡也都有些动摇，而一旁的赵雅梦，白了王宝乐一眼后，心底也升起无力，索性没再理会此事，以至于卓一凡在思索后，也都叹了口气，不再开口。

    王宝乐眨了眨眼，咳嗽一声，暗道这件事自己不能说，倒不是有意瞒着他们两个，实在是王宝乐内心世界里秘密太多了。

    “都怪这些小传承，看来等下次黑幕时，我要好好教训一下他们，让他们知道得罪爸爸的下场！”王宝乐心底哼了一声，又重新盘膝坐下，直至黑幕降临，赵雅梦与卓一凡再次去感悟时，王宝乐一跃而起，大吼一声。

    “小传承们，你们居然敢去告状，这一次爸爸生气了！”王宝乐怒吼中直接冲出，虽然四周的打坐身影，都刹那间消失逃遁，可王宝乐已经抓出了经验，速度飞快间不断跃起，急速搜寻，终于费了九牛二虎之力，在黑幕时间快要过去后，被他抓住了一个。

    这是一个老头模样的身影，在降临王宝乐的内心世界后，直接就露出绝望，赶紧送出自己的传承，又被一顿震慑，最后才被放走。

    而这件事也使得黑幕散去后，王宝乐三人的四周，……再没有出现任何一道打坐身影。

    于是在赵雅梦与卓一凡的神色越发古怪下，随着他二人对所掌握的传承已彻底牢固，这一次的感悟之行，算是结束了。

    而更让赵雅梦与卓一凡无语的，是当他们想要离开时，似担心他们迷路，会导致在这里时间更久，所以那些不曾出现的身影，竟会时而出现一个，为他们指引方向，只不过每次出现的身影，都是瑟瑟发抖，一副稍微一个不对劲，就要瞬间逃走的模样。

    “我们有那么可怕么！太过分了！”王宝乐义愤填膺间，卓一凡已经不想说话了，赵雅梦也都觉得心累，暗道不要带上我们，这里的身影分明是怕你好不好……

    就这样，在这传承之地身影的指引下，很快的三人就距离边缘越来越近，直至看到了与白色大地的分界线！

    分界线外，火海弥漫，天空一处处山峰，大量的阁楼碎块漂浮，这熟悉的画面，使得他们心神一震间，知道马上就要走出此地了。

    而外界的火海，也使得对比之后，无论是赵雅梦还是卓一凡，都觉得这片传承之地，最起码目前来看，算是这剑身区域里，较为安全之地。

    且不得不说，王宝乐在这里起到的作用也是不小，所以赵雅梦想了想后，看向王宝乐。

    “宝乐，你说实话，我们在这传承之地，是不是会比外面更安全一些？”

    看到赵雅梦的神色严肃，王宝乐也脚步停顿后，思索一番，又看了看四周，这才点头。

    “的确是相比于外面，这里……会更安全，此地哪个传承之影敢哼一声，我就镇压了他！”王宝乐说到这里，隐现傲然。

    “既然如此，那么我们就先不要出去了，我能感受到，随着获得厄苍古阵传承，我的修为已经到了临界点，随时可以突破晋升结丹！”赵雅梦深吸口气，蓦然开口，一旁的卓一凡闻言也点了点头。

    “我也是这样，有把握在闭关一段时间后，突破筑基后期，达到大圆满的程度！”

    “而一旦我和卓一凡突破，想来我们回去的路上，也能多一些把握，宝乐，你的修为是否也是如此？”赵雅梦说到这里，再次看向王宝乐。

    实际上这一次的造化，王宝乐获得的最多，同时他早就感受到修为已经持续波动，只需推一把，就可从结丹初期突破，踏入结丹中期。


    而显然赵雅梦说的很有道理，既然外面注定危险，那么在这相对安全之地突破修为，是最好的选择，所以王宝乐沉吟后，同意此事。

    “不知这一次的闭关，会持续多久，我们先把之前在那洞府的收获整理一下好了，我这里拿到了不少的丹药，或许对我们修为突破有用。”卓一凡想了想，开口之时，已经将他在洞府阁楼内拿到的物品一一取出。

    实际上三人也是彼此信任到了极致，所以一路走来，也就没有去考虑整理收获，直至眼下随时可以出去，且获得传承，修为松动，这才想到了之前的收获。

    赵雅梦也在点头后，将自己所拿到的物品全部取出放在三人中间，王宝乐也自然如此，他最大的收获，除了一枚核心弟子令牌外，就是那核心弟子的尸体了。

    “这尸体上还有储物袋……”王宝乐开口时，将这尸体上的储物袋拿下，随后又检查了一番，在这尸体的脖子上，找到了一条有些黯淡的项链。

    最终，三人把物品都集中在了一起，包括储物袋也被打开，开始了整理，而随着整理的过程，三人气息都慢慢有了变化，无疑他们每个人的独自收获都已不小，所以三人集中后，这收获之大，哪怕赵雅梦的淡定，也都看的难以抑制心神的激动。

    直至整理完，三人相互看了看，都注意到了彼此目中的狂热以及惊喜。

    “发达了！！”王宝乐吸了口气，看向被三人整理出的物品，这里面弟子令牌一共有五十多个，其中一枚核心令牌，三枚内门弟子令牌，其他虽都是外门令牌，但仅仅是这些，就价值快三万战功了。

    除此之外，赵雅梦的收获里，还有三件法宝，分别是一根残缺的黑色长矛，一面罗盘以及一杆大幡！

    通过王宝乐的判断后，这三件法宝里有两把……竟堪比八品法兵！！正是那罗盘与大幡，而最难能可贵的，是这两样法兵，竟还算完整，只需王宝乐略作修复，就可直接使用！

    至于那根黑色长矛，则更是让三人心头狂震，因为那竟是一把……九品法兵！！

    只不过因残缺的厉害，所以修复上要耗费不少材料以及时间，除此之外，丹药足足有三十多瓶，同时还有大量的炼丹以及炼器的材料，里面有不少，三人很难辨认。

    而这些，还只是一部分罢了，卓一凡的收获里，还有三枚玉简，里面记录的，竟是三套功法，这功法虽不如三人获得的传承，但王宝乐去过苍茫法阁，记得里面也有这三套功法，且价值都是五千多战功左右。

    除此之外，还有一套阵图，其名星引幻光阵！

    这些物品的价值，已经很难估算了，但很快三人就心脏狂跳的发现，还有一样物品，其价值之大，怕是足以超越其他所有累计在一起！

    此物，正是王宝乐从那核心弟子脖子上取下的项链，不是什么至宝，只是一个特殊的储物法器，里面只放着一张兽皮！

    这兽皮一经取出，就散出某种说不出的洪荒古老之意，好似有岁月之感，在这兽皮上散开，而里面记录的……竟是一把神兵的炼制方式！！

    “神兵配方！！”以赵雅梦的从容，这一刻都惊呼出声，卓一凡更是脑海嗡鸣，王宝乐则眼珠子都要鼓起，看着那兽皮，心神激动不已。

    神兵……整个联邦只有一把，哪怕王宝乐拥有冥器，虽同样是神兵，但毕竟残缺的厉害，想要修补难度不小。

    同时也正是因为他有冥器，所以他比任何人都明白，神兵的威力到底有多大！

