第533章 各自突破！

    这张记录神兵配方的兽皮，大概是因为材质特殊，似就算极端恶劣的环境，也能保存很久，所以三人在检查后，都各自拓印了一份神兵的炼制方法。

    至于原版的兽皮，卓一凡与赵雅梦扔给了王宝乐，毕竟三人里，只有王宝乐是法兵师，若非这神兵配方有一定的参考价值，二人也不会去拓印，毕竟就算拓印了也很难炼制。

    除此之外，在丹药上赵雅梦与卓一凡当仁不让，二人如今正处于修为突破的关键时刻，对于这种外力很是需求，毕竟此刻只差临门一脚，尤其是赵雅梦更是这般，所以丹药的分配上，二人拿了大半，王宝乐只是拿走了自己接下来闭关所需的丹药而已。

    接下来是分配弟子令牌，卓一凡笑着看了眼王宝乐，直接就选择了放弃，一方面他知道自身出力不够，另一方面也了解王宝乐的梦想，自然成人之美。

    赵雅梦也是这般，看都不看那些令牌，直接一挥手都拨到了王宝乐那里，这就让王宝乐激动了，他之前还在琢磨如何开口，大家虽都是好兄弟，可这些令牌毕竟是战功啊。

    “雅梦，一凡，你们放心，只要我成为了联邦总统，你们两个就是我的左右手，到时候我们兄弟三人，一起成就人皇之道！”王宝乐动情开口，意气风发下没有注意到赵雅梦面色微冷，显然是对于兄弟二字，有些抵触。

    卓一凡哑然一笑，将三件法兵的罗盘递给了赵雅梦，自己则是将另一件八品法兵取走，随后把那根残破的九品长矛，放到了王宝乐面前。

    以三人的关系，不需要多说什么了，一切资源分配好后，他们又扫了扫四周，再次确定这里无碍，这才开始了各自的闭关。

    对于卓一凡来说，想让自己强大的决心极为坚定，他不想如当年被家族擒走的事情再发生，而那段被关押在家族内的经历，他没有对任何人提过，可在他心里，那是一道很难愈合的撕裂之痛。

    所以他对于成为强者，极为渴望，哪怕这需要付出代价也都可以接受，如这一次所感悟的传承，实际上他推演判断后，知道这传承修炼到最后，怕是人不人，兵不兵，但他可以承受这样的后果，只要能强大起来！

    故而此刻闭关，他一方面要突破到筑基大圆满，另一方面，就是要用这神兵九变的神通，去融合自己体内的战兵，哪怕这过程他之前稍微尝试，就痛苦的好似抽骨一般，但他目中的坚定与果断，透出了心神内无比的狠决！

    至于赵雅梦，虽没有卓一凡那样的渴望成为强者的心，但她无论是出身还是自身资质，在这个联邦文明初开的时代里，都当之无愧算是排在前列，而最关键的，是她虽没太过渴望成为强者，但却对于修行，对于她父亲曾提过的大道，有种强烈的执着。

    “梦儿，大道三千，虽条条可通传说中的本源，但宽细不同，根据为父的判断，与你最契合的阵法之道，虽算不上捷径，但其成就之大，足以列在前十之道！”

    这是当年赵雅梦选择了缥缈道院时，其父与她的一次谈话里提及，即便是到了现在，赵雅梦依旧铭记，此刻随着双目闭合，她的心里慢慢浮现出厄苍古阵内，数不清的排列以及阵纹，慢慢沉浸在内，感悟阵纹的同时，吞入口中的丹药，也飞速的化作一股推动力，支撑她明悟之余，也在轰击筑基的桎梏！

    眼看二人都开始闭关，哪怕赵雅梦闭关前布置了阵法，甚至这里的盘膝身影也都不敢出现，可他还是有些不放心，毕竟这里虽相对而言算是安全，可只是相对外面的火海罢了。

    故而沉吟中，王宝乐一拍储物袋，直接就将小毛驴一把薅出，从来到苍茫道宫后，王宝乐就开始忙碌，差点将小毛驴给忘了，此刻将其薅出储物袋后，这小毛驴都有些蔫了，趴在那里，幽怨的看着王宝乐。

    “儿啊！”


    “儿啊个屁！起来干活，给我盯着四周，有危险你就大叫！”王宝乐有些心虚，暗道自己看来真的不适合做爸爸啊，总是把自己的儿子们给忘了。

    “咦，我好像还有个儿子忘了……”王宝乐挠了挠头，正要回忆时，盘膝打坐的赵雅梦，身体上突然就爆发出了堪比结丹的气息。

    “这是在冲击了！！”王宝乐立刻看去，不再琢磨自己到底忘了哪个儿子的事，直至确定赵雅梦的冲击虽还要持续一段时间，但看起来因其积累足够，故而厚积薄发下不会出现什么问题，这才踢了一脸委屈的小毛驴一脚。

    “赶紧干活！”王宝乐一瞪眼。

    小毛驴顿时打了个鼻响，无奈的懒洋洋爬了起来，一脸生无可恋的样子，看向四周，这神情，让王宝乐有些内疚，于是心头一软，纠结的取出自己仅剩下的一袋已经打开的零食。

    这里面还剩不到十片的样子，每当王宝乐思念联邦时，他都会取出一片放在嘴里舔一舔，可以说是他的挚爱了，但眼下，显然对儿子的爱，超越了一切，所以王宝乐咬牙取出一片，扔给了小毛驴。

    小毛驴眼睛一亮，赶紧过来刚要吃，但似乎觉得有点怪味，于是闻了闻，神色露出迟疑……

    “滚蛋，你是什么意思，我再给你一次机会重新显露你的表情！”王宝乐面色顿时难看，瞪着小毛驴，双手抬起相互捏了捏手指，发出咔咔之声。

    小毛驴一个哆嗦，脸上表情瞬间变成激动与渴望，毫不犹豫的一口就将零食吃下，还露出一副陶醉的样子，这才让王宝乐满意的拍了拍它的头。

    “行了，既然吃了我的至宝，就快去护法！”王宝乐说完，不再理会的盘膝坐下，取出丹药吞下后，开始了打坐修行。

    他的修为在之前，就已经到了结丹初期的巅峰，距离结丹中期只差一丝，在这里经历了众多传承后，虽没有去全部感悟，但收获也是极大，与结丹中期相差的那一丝距离，也早已度过，此刻随着修为运转，随着丹药之力的融化，顿时就开始了冲击！

    眼看王宝乐闭关，正摆出一副巡逻守护姿态的小毛驴，立刻就干呕一声，以它什么都能吃的胃口，居然出现干呕的样子，这还是首次出现，可呕了半天，眼看自己什么都没呕出，小毛驴明显叹了口气，百般无奈下，低头舔了舔地面，想都没想就咔嚓一口，可地面什么事都没有，它却痛的直接跳了起来。

    而随着时间的流逝，三天后，小毛驴在这里都要无聊至极，眼看王宝乐三人没什么事，它转头看向不远处边缘外的火海，思索后快步跑了过去，对着火海就喝了一口……

    显然火海味道不好，小毛驴身体一个哆嗦，舌头都伸出，无奈下，只能重新回来，继续趴在那里，不断舔着地面，眼珠转动，琢磨着自己要不要换个爸爸，这个胖子太虐待自己了，不是良爸啊。

    直至七天后，卓一凡第一个突破，随着其身体内传出轰鸣，顿时一股筑基大圆满，甚至无限接近结丹的气息，直接就从他的身上爆发出来。

    更是在这爆发下，他的身体后竟幻化出了唯有结丹时，才能出现的虚幻之影，那赫然是一把赤色的飞剑！

    这飞剑不同寻常，没有剑柄，只有剑刃，其上更是弥漫狰狞的锯齿，看起来就煞气惊人！

