第534章 眼！

    这异相只存在了十多息，就刹那消失，卓一凡的气息也慢慢稳定，开始了巩固，而突破似乎也有蝴蝶效应，很快的赵雅梦的身上，就爆发出了比卓一凡更为强烈的气势与威压。

    随着威压的扩散，赵雅梦身体内立刻就传出咔咔之声，如果有人能穿透其身体，看到其丹田，那么就可清晰的看到，一枚由数不清的阵纹凝聚在一起，形成的阵纹之丹，正在飞速成型！

    而随着成型，赵雅梦的修为波动，也在越来越强烈，直至最终随着她双眼蓦然睁开，她的修为终于突破，从筑基踏入结丹，与此同时，在其身后也赫然出现了虚幻之影！

    那是一片星空，星空中存在了一棵巨大的古树，此树完全是阵纹形成，这……就是赵雅梦获得厄苍古阵传承！

    至于王宝乐，也很快在这四周波动下，体内修为好似冲破了桎梏，刹那间从结丹初期突破，踏入结丹中期，而他的结丹中期，非同寻常，并非只突破一次！！

    首先突破的，是他的雷丹，而随着雷丹的突破，王宝乐的雷仙变第一层，也彻底圆满，只需在闭关一段时间巩固，就可以修炼第二层雷仙变，凝聚出一具雷分身！

    随后突破的，则是他的冥丹，冥法对于王宝乐而言，说一句厚积薄发也不为过，无论是冥梦内的传承感悟，还是他之前吸收的冥气以及对引魂的掌握，这种种的一切，使得王宝乐的冥丹几乎与雷丹同时突破，踏入结丹中期！

    最后突破的，则是他的肉身，实际上这才是王宝乐吞下那些丹药的原因所在，这些丹药不但会给他增加部分修为，最重要的是刺激肉身，使肉身更上一层楼，当然，这些都不是最主要的原因，而让王宝乐肉身突破的关键，实际上正是……帝铠的传承！

    这传承哪怕王宝乐还没有修炼，可只是烙印在心神内，就已经无形的作用在了他的全身血肉内，使得血肉正无时无刻不向着适应帝铠修行的状态去改变。

    所以他的这一次突破，看似只是从结丹初期到中期，可实际上从战力去看，则是迈出了一大步，眼下随着他睁开眼，一股让赵雅梦与卓一凡都觉得恐怖的气息，直接就从王宝乐身上爆发开来。

    “这么强！！”卓一凡暗自心惊，立刻起身倒退几步，甚至在王宝乐这气息的牵引下，他眉心红芒一闪，隐隐幻化出了其战兵形状的印记，似这印记本能的在防护。

    旁边的赵雅梦，虽不像卓一凡那样倒退，但也目中露出惊意，掐诀间挥手，身体外顿时出现阵法防护，阻挡这气势的弥漫，她之前知道王宝乐很强，可如今随着王宝乐突破，她忽然发现，王宝乐在突破后，给她的感觉，竟比曾经还要惊人。

    要知道，她也突破了，不再是以筑基时的修为去感受，而是以结丹初期的战力去衡量，如此一来，就足以证明王宝乐的这一次突破，看似波澜不惊，顺利无比，可实际上却是非同凡响！

    尤其是王宝乐的肉身，此刻青筋鼓起间，竟给赵雅梦与卓一凡一种气血滔天之意，仿佛仅仅是肉身，就可以镇压所有，更不用说睁开眼的他，其左眼内有一团黑色的火焰在燃烧，散出冰寒之意的同时，他的右眼里，则有毁灭一切的闪电扩散，这一切，配合其肉身，就是突破结丹初期，踏入结丹中期，战力暴增的王宝乐！

    且随着他的身体缓缓站起，其身上的气势，竟好似没有尽头与极限般，还在攀升，哪怕赵雅梦也都不得不起身倒退，身前的阵法防护都开始了碎裂。

    而小毛驴那边，也都是眼珠子差点掉下来，之前打算的换个爸爸的想法，瞬间改变，它甚至都在心底衡量了一下，觉得就算是自己变身成为大蛇，估计也都打不过眼前这个爸爸。

    于是叹了口气，认命般的赶紧脸上露出讨好之意，甚至还使劲摇晃尾巴，四个蹄子也都欢悦的蹦跶了几下。


    “太强了！”赵雅梦心神震动，呼吸凝结间，看向卓一凡，发现卓一凡也正看向自己，二人都从彼此的目中，看到了震撼。

    而此刻的王宝乐，在起身后，双目慢慢重新闭合，气息也渐渐收敛，直至数十息后，当他的气势完全散去时，他重新睁开的眼睛里，已没有了雷电与冥火，但在注意到了赵雅梦与卓一凡的表情后，王宝乐飞快眨了眨眼，继续保持之前的姿态，下巴抬起，挺着肚子，淡淡开口。

    “赵雅梦，说心里话，你是不是暗恋我？”

    王宝乐话语一出，虽还是保持威武的模样，可卓一凡却一拍额头，暗道这家伙是无论什么时候，都要去调戏别人啊，这什么习惯……

    而赵雅梦那里，原本的确是被王宝乐的气势所震，但一听这话，顿时就目中露出不善。

    眼看二人的表情，王宝乐嘿嘿一笑，赶紧泄去了气势，一拍肚子，得意的开口。

    “怎么样，现在知道你们男神会的会长，是多么厉害了吧。”

    赵雅梦哼了一声，卓一凡则是苦笑摇头，不过心底还是觉得，这个样子的王宝乐，才是他们所熟悉的，于是之前因王宝乐气势所震慑的一些陌生感，也都随着王宝乐的嬉皮笑脸消散，很快的，三人商议后，准备离开此地。

    “我们虽都突破了，可回去的路上怕是不安全，咱们要警惕啊。”王宝乐叮嘱了几句后，三人深吸口气，直接就展开速度，至于小毛驴，则是被王宝乐一把抓住，扔进了储物袋。

    此地本就处于边缘，所以很快三人在疾驰下，就来到了这传承之地与火海的分界线，没有停顿，直接踏出，而在踏出的刹那，一股热浪顿时扑面，瞬间就让三人口干舌燥的同时，也感受到了传承之地与外界明显的分割感。

    甚至就连天空，也都不一样，传承之地的天空是黑色，只有三道裂缝散出红芒，而每隔一段时间的黑幕蔓延，会使得那里陷入绝对的漆黑，可这外面的天空，却是暗红色的，甚至以王宝乐现在的修为去看，已经隐隐能看到这暗红色的天空后，似存在了无法想象的火焰，既像液体，又如气态，难以形容。

    “我们怕是被传送到了剑身的深处……”王宝乐神情警惕，观察四周时也在脑海里呼唤小姐姐，实在是想要离开剑身回到剑柄区域，首先需要知道方向在何处。

    而就在王宝乐心中呼唤小姐姐时，忽然的，他们三人似有所查，陆续回头后，看到了他们离开的传承之地，天空的黑幕又一次出现，而此番他们在外面，看的更为清晰，发现不是天空被黑幕蔓延，而是从边缘的地面位置出现了黑幕，这黑幕成弧形，直接覆盖整个传承之地，看去时，好似一个巨大的正慢慢形成的半圆！

    这一幕，让三人心神一震的同时，也都有一种说不出的熟悉感，而赵雅梦第一个反应过来，忽然开口。

    “你们觉不觉得……这传承之地，像是一只……眼睛！”

    “大地中间的黑色是瞳孔，外面的白色地面则是眼白区域，而之所以会有黑幕出现，则是……眨眼时眼皮的闭合！”

