第五十二章 失效了……

    灵坯学的重点，实际上就是按照不同的秘方，将数块不等的、刻画了不同回纹的灵石排列，依靠激发灵石内蕴含的灵力，使得这些灵石相互融合在一起，从而形成法器的灵坯。

    这样的灵坯，从某种程度来说，已经算是半成的法器了，只需填入秘方上所需的金属材料，再经过打磨与熔炼，就可将法器炼制出来。

    甚至哪怕不经过后面的步骤，仅仅是灵坯，也可以激发出一定的威力，只不过这威力因没有锻造材料的加持增幅，所以很弱，且坚固程度也不如有金属锻材保护的真正法器。

    在这刻画回纹，炼制灵坯的过程中，王宝乐也初步感受到了回纹学的浩瀚神秘，他很多时候脑海会出现一些奇思妙想，根据这些想法，通过回纹去表现出来。

    虽绝大多数都是失败，可这失败的过程对王宝乐而言，也是一种乐趣，就这样，又过去一周后，当王宝乐的灵石消耗的差不多时，他在灵坯学上，已经突飞猛进。

    可王宝乐明白，距离成为学首，还是有些差距，需要自己再熟练一些才好，于是在接下来的日子里，他在熟悉灵坯之余，也抽出了大量的时间，去炼制灵石。

    而他的身体，也因灵石的炼制，渐渐出现了灵脂……只不过有了之前几次的经验，王宝乐时刻观察自身变化，在他看来，只要不是如之前般出不去门了，一切都可以解决。

    “而且灵脂也挺好的，一旦被吸收了，我修为还可以突破，这一次说不定能从封身直接进入补脉！”王宝乐想到这里，心底更为得意，于是对于灵脂的态度，也都改变了不少，甚至有了期待。

    而他最期待的，还是成为灵坯学首后，自己就是缥缈道院法兵系前所未有的超级无敌大学首！

    “到了那个时候，我看哪个家伙敢来欺负我！”王宝乐想到这里，内心振奋中也都笑出声来，尤其是幻想了一下自己成为灵坯学首后，在法兵系的院纪部里，自己就是一言而决。

    “不过道院毕竟将法兵系作为试点，罢了罢了，我成为唯一的大学首后，也要开学首会，只不过到时候我一个人开就可以了。”王宝乐嘿嘿一声，越发得意，在这美好的心情下，他吃着零食，开始了灵石的炼制与灵坯的进一步熟悉。

    而他的体重，也渐渐增加，体内灵脂的厚度，与日俱增时，王宝乐炼出的灵石上，也被他刻画了大量的回纹，又通过这些刻着回纹的灵石，排列出各种各样的灵坯。

    这就好似一个循环，在这不断地努力与炼制下，王宝乐身边的灵坯越来越多，虽过程中炼废了不少，可随着时间一天天过去，当第四周到来时，王宝乐的储物手镯内，成品的灵坯已经不下上百件。

    废弃的数量虽更多，可他的成功率也在飞速的提高，直至如今，他已经能做到三次里成功一次的样子。

    这种成功率与熟练的程度，放在整个灵坯学堂，也都是首屈一指，事实上就算林天浩，也都做不到这一点，他最多也就是四次成功一次而已。

    毕竟在回纹的熟练上，他不如曹坤，就更不如王宝乐了，所以哪怕这段日子里，王宝乐闭关时，林天浩也在闭关，疯狂的提高自己灵坯的熟练度，甚至又去了一趟学堂青壁，使得自身的成绩又提高了一些，可对王宝乐而言，想要超越他，虽不算轻而易举，可也难度极小。

    就这样，当第五周到来时，在柳道斌的一次拜见后，告知了王宝乐，张岚等人已经被再次关押，只不过柳道斌想要处理，却遭到了林天浩的阻拦后，王宝乐加快了自己炼制灵石的速度。

    在之后的半个月里，他炼制的灵石数量暴增，对于灵坯的熟练度也因此急速提高，终于……在半个月结束的最后一天，王宝乐对于灵坯的炼制成功率，再次突破，变成了两次里，就能成功一次！

    “我即将成为法兵系超级无敌大学首！”

    仰天大笑中，王宝乐艰难的站起了身，心神充满激动与期待，他看了看自己的身材，没有太多担心。

    “不就是减肥么，这些灵脂很好减，减掉就可以突破，这一次能到补脉境！”在经历了数次疯狂减肥后，王宝乐觉得自己想瘦下来，不是什么难事，此刻得意中身体一晃，直接狂奔出去，开始了环岛跑。

    只是……在跑了两天后，王宝乐有些紧张的发现，自己的体重丝毫没减，他的心底有了一些担心，可想了想后，还是觉得减肥不难。


    “没事，我还有其他手段！”想到这里，王宝乐又去了岩浆室……只是当他数日后，在战武系无数学子幽怨的目光下，从岩浆室走出时，望着自己依旧魁梧的身躯，王宝乐呼吸不淡定了，心底升起强烈的不妙。

    “这个……我还有大招！”咬牙下，回到洞府的王宝乐，立刻给谢海洋传音，当谢海洋顶着那一头打着发胶，闪闪发光的短发，出现在王宝乐的洞府后，他看着王宝乐的身体，睁大了眼。

    “难怪战武系的都在埋怨……天啊，王宝乐你怎么又胖了！”

    “谢兄，你是减肥方面的专家，赶紧给我想个办法啊，死神丹也行，只要能减肥！”谢海洋这里，是王宝乐最后的希望了，他此刻心底有些患得患失，连忙开口。

    “同学，我有必要提醒你，我谢海洋是交易人，我不是减肥专家！”谢海洋眉头一皱，正色道。

    王宝乐二话不说，右手抬起一翻，立刻从他储物手镯内，就飞出了大量七彩灵石，堆积在一旁成了小山，那七彩光芒直接就让洞府内五光十色，璀璨无边。

    谢海洋眼睛都看直了，倒吸口气后，立刻狠狠的拍了下胸口。

    “同学，你找我就对了，我谢海洋就是缥缈道院最专业的减肥专家！！兄弟，减肥这种事，我最擅长了，你放心，我一定让你瘦下来！”谢海洋呼吸急促，立刻开口。

    听到谢海洋这么保证，王宝乐立刻放心了，满意的点了点头，很快的，谢海洋在外出后归来时，就给王宝乐带来了不少死神丹。

    “这死神丹我当初囤积了不少，同学，来，随便吃！”谢海洋一摆手，很是大气的直接扔给王宝乐五瓶，这才离去。

    拿着死神丹，王宝乐在自己的洞府中，一口气吃下了十多粒，随着体内火热之意的升起，他赶紧振奋的坐在那里，等待灵脂的燃烧。

    可这一次或许是他的灵脂太顽强，又或者是身体适应……到了最后，王宝乐只是出了一身汗，低头看去时，身体的魁梧程度，依旧没什么变化。

    他赶紧又多吃了一些，可直至将所有死神丹都吃下，依旧没有变化后，王宝乐忍不住哀嚎起来。

    “天啊，怎么都不好用了啊！”

    这一刻，王宝乐的淡定，终于无法保持了，他的呼吸急促无比，隐隐的那种胖爷爷们到来的脚步声，似乎也在他的脑海里回荡。

    “谢海洋，你的死神丹这一次是假的！”王宝乐急了，拿出传音戒，再次联系谢海洋。

    谢海洋那边接到传音后，赶紧来到了王宝乐的洞府，进入后一看到王宝乐，发现没有丝毫效果，又看了看空空的丹瓶，他也愣了。

    “一点效果没有？”

    “一点效果没有！”王宝乐哭丧着脸，看向谢海洋。

    若是换了别人，谢海洋一定怀疑，可王宝乐这里，他还是信任的，此刻挠了挠头，脑海飞速转动，最后狠狠一咬牙！

    “同学，你等我三天，我来想办法，你放心，没有我谢海洋做不到的事情，你这有挑战性的大活儿，我谢海洋接了！”

