第535章 飞仙台！

    “眼睛？”卓一凡双目一缩，看向传承之地，王宝乐在一旁若有所思，觉得从赵雅梦的描述来看，这片区域，的的确确像是一只眼睛！

    “这也太大了吧……”王宝乐喃喃低语，正要开口时，忽然他的脑海里传来了熟悉且久违的清冷声音。

    “这女娃的观察力还不错，只比本宫差了七八筹的样子，应该是你们联邦文明里的前无古人后无来者的第一灵体了。”

    小姐姐淡淡开口，对于这一向的语气，王宝乐直接忽略了，连忙在脑海里惊喜起来。

    “小姐姐，你可算是醒了，赵雅梦只是我们联邦的第一灵体，而小姐姐你可是整个星空的第一娇女啊，说起来好久没听到小姐姐的声音，我都想你了。”

    “油嘴滑舌！”小姐姐哼了一声，可语气明显不是那么冷淡，显然嘴上这么说，可心中还是有些受用的。

    “这里的确是一只眼睛，名为万法之眼，是当年我父亲留在苍茫道宫的五觉地中的视觉之地！”

    “这里无数年来，烙印了太多大能之辈的印记，虽具备一定的危险，但也是苍茫道宫两大传承之一！你们能在这里获得造化，自然也是本宫暗中施法改变的缘故。”说到后面，小姐姐语气里带着高傲，王宝乐眨了眨眼，本有些不信，可琢磨着在这里，自己还是乖巧一些为好，于是赶紧在脑海中又拍起了马屁。

    什么小姐姐盖世无双，小姐姐聪睿惊世，小姐姐魅力超越星辰，小姐姐相貌无与伦比……总之有多肉麻就多肉麻，而小姐姐那里则是哼哼了几声，可却没打断……

    而他在这里捧小姐姐的香脚时，赵雅梦与卓一凡纷纷神色带着疑惑看向王宝乐，实在是王宝乐拍马屁太用心，以至于在外人看去，他如今是站在那里一动不动，神色都有些呆滞，于是卓一凡正要拍王宝乐的肩膀，但却被赵雅梦拦住。

    没有开口，赵雅梦只是深深的看了王宝乐一眼后，目光转向卓一凡，示意他不要惊扰此刻的王宝乐。

    卓一凡也不傻，若有所思后，与赵雅梦站在那里，等待王宝乐自行苏醒。

    就这样，王宝乐生生的拍了足足一个多时辰的马屁，甚至就连精神也都因持续的脑力运转，使马屁不重复，从而耗费不小，都觉得有些发晕了，小姐姐那里才心满意足的于他脑海里咳嗽一声。

    “行了，知道你对我的崇拜了，还有以后不要在表达自己的崇拜时，总说这种大实话，你这不是在夸人，你这是在叙说事实，宝乐你啊，有个缺点，做人太实在了！”

    听到这句话，王宝乐呆了一下，半晌后压下内心对小姐姐这句话的震惊，勉强松了口气，赶紧开口。

    “小姐姐，你看我们该怎么离开这里啊？”王宝乐话语间，也琢磨着好在是于脑海里传音，并非直接开口，不然的话，自己这喉咙估计都要哑了。

    “想要离开这里，简单。”小姐姐傲然开口，随后开始了指点，而王宝乐听得很认真，时而还抬头看向四周，似在确定方向，至于赵雅梦与卓一凡，早就看出端倪，此刻在王宝乐身边没有言语，而是等待。

    不多时，随着小姐姐的指点，王宝乐眼睛越来越亮，到了最后他深吸口气，看向赵雅梦与卓一凡。

    “跟我走，我有办法出去了！”王宝乐振奋开口，没解释方才的事情，赵雅梦与卓一凡也当做没看到，毕竟任何人都有秘密，哪怕大家是可以交付性命的交情，可也正是因此，才会更尊重对方的隐秘。

    且王宝乐在这明显是某种神秘的沟通下，也没有避讳二人，这也说明了对他们的信任，于是在王宝乐开口后，赵雅梦与卓一凡立刻跟随，很快三人化作长虹，在这火海弥漫的半空，以王宝乐为首呼啸前行。


    这一飞，就飞了整整七天，这七天里三人几乎没怎么停歇，好在每个人都是修为刚刚突破，又有足够的丹药，所以能够支撑这种疾驰的速度，不过就算这样，他们飞出的距离也还是并非遥远。

    实在是此地的危机重重，那时而没有任何征兆爆发的火焰风暴，还有突然出现在面前的挪移山脉，以及出现了五次的火焰精怪，都使得三人要么抵抗，要么绕路，危险频频发生，但好在都顺利度过。

    尤其是最凶险的一次，是三人在第五天的疾驰中，突然有一只大手直接从火海内伸出，这大手好似擎天一般，刹那而来，一把抓住了三人前方数百丈外的一座浮空山峰，直接拽入海底。

    哪怕距离数百丈，可那大手伸出时散开的威压，还是让三人心神压抑，就连修为也都不稳，面色更是被震慑的苍白无比。

    当然也不仅仅是这些，还有在第六天时，他们在这谨慎小心的飞行下，竟看到右侧的虚无里，无声无息间出现了一片池塘，这池塘内有一群曼妙的女子正在洗澡，传出嬉笑之声时，似有意无意的向三人看来。

    卓一凡只是瞧了一眼，就心神迷乱，似灵魂都要被吸扯过去，好在王宝乐有小姐姐提醒，抓住卓一凡直接敲昏拎走，这才避开了这一次的危机。

    还有一次是在数个时辰前发生，那是从他们前方传来的好似金戈铁马之音，好似有千军万马，吹着号角冲杀而来，甚至王宝乐的余光能看到无数的古老战车，在那些战车上站着一个个金甲巨人，正向着他们三人这里，轰然冲击。

    赵雅梦身体一顿，立刻布置阵法，与此同时王宝乐也急速开口。

    “闭上眼睛！”

    赵雅梦闻言没有半点迟疑，选择完全相信，立刻闭目，而王宝乐也拉住赵雅梦，自己也闭上眼，只觉得前方狂风呼啸，好似有人嘶吼撞击，但却生生忍住睁开眼的冲动，直至感受中无论是狂风还是冲杀，似马上要撞在自己身上时，忽然的，无论是狂风还是冲杀声，都瞬间消失。

    直至过去了数十息，王宝乐与赵雅梦才睁开眼，他们的前方，什么都没有……

    可方才的感受，使得二人都心神震颤，半晌后赵雅梦轻声开口。

    “如果之前没有闭眼……”

    “没有如果。”王宝乐摇头，以他冥子的感知，也都没有在那些奇异之事上看到怨魂的痕迹，综合这足以说明，要么就是鬼魂层次太高，要么则并非鬼魂引起，而是某种王宝乐所不了解的力量导致。

    半晌，他深吸口气后，与沉默的赵雅梦继续前行，在第七天快要过去时，卓一凡也醒了过来，回忆之前，他心神震骇后怕不已。

    就这样，又过去了三天，三人在经历了一次又一次的离奇之事后，身心俱疲下，终于来到了小姐姐给王宝乐的指引之地。

    那是一座山，一座明显高耸无比，所以就算是火海，也都无法淹没的巨山，在这山顶上，摆放着一尊庞大的香炉，与这香炉比较，三人的大小，就好似豆丁一般，使得他们站在香炉下抬头去看时，心神又一次强烈震撼！

    这香炉散出古朴岁月之意，且四周竟没有任何禁制，仿佛在曾经的苍茫道宫内，这里是公共区域一样。

    “这里，就是苍茫道宫内七十二座飞仙台之一，雅梦，一凡，你们配合我，一起输送修为进这飞仙台，将其开启！”王宝乐深吸口气，压下内心的震动，开口的同时右手抬起，直接按在前方的飞仙台上！

