第536章 踏烟而行！

    这飞仙台香炉，除了古朴且蕴含沧桑之意外，其上还有九个巨大的符文，三人不懂这符文含义，但却从其内感受到了惊心动魄的威压。

    而王宝乐抬起的右手，与这飞仙台香炉碰触的瞬间，一股巨大的吸力随之猛然传出，向着王宝乐身躯一拽之下，顿时就将他的修为轻易勾起，引入飞仙台！

    这过程不可控，在王宝乐感觉，自己的灵力就好似脱缰的野马，奔腾间直奔飞仙台，使得其上存在的九个符文里的第一个符文，散出黯淡之芒。

    赵雅梦与卓一凡神色变化间，也都飞速靠近，抬手按在飞仙台上，刹那间体内灵力也都被大量抽出，涌入香炉，使得那第一个符文的光芒，渐渐有了越发明亮的征兆。

    哪怕三人里，两个结丹一个筑基，可加在一起，似乎也都无法满足第一个符文的灵气需求，不过王宝乐早有准备，所以在感受卓一凡修为已经支撑不住时，立刻就拿出三枚极品灵石，扔给赵雅梦与卓一凡一人一枚，剩下的一枚则是左手握住，维持灵气融入。

    就这样，时间流逝，三人虽面色苍白，身体颤抖，可在极品灵石的维持下，勉强保持了平衡，于是在耗费了上百灵石后，那飞仙台香炉九个符文里的第一个符文，终于彻底的明亮起来。

    而随着明亮，一股磅礴之力从这飞仙台上散出，直接就阻隔了吸力，使得三人身体震动间不由自主的倒退开来。

    在他们倒退的刹那，随着第一个符文的刺目光芒扩散，整个飞仙台香炉轰然震动，在停止了数十年后，首次开启！

    随着开启，轰鸣声好似雷霆，震耳欲聋间，一缕青烟，竟慢慢的从这香炉口，缓缓散出，似要升空而去。

    远远一看，这一幕很是奇异，而王宝乐也在此刻，立刻开口。

    “用我传授给你们的口诀，融入青烟内！”

    在这十天的路程里，小姐姐传授了王宝乐一套口诀，这口诀很简单，没什么太大的难度，更像是一组固定的密码，所以他传授给了赵雅梦与卓一凡后，二人很快掌握，此刻随着王宝乐开口，三人立刻掐诀，动作统一的同时，心里也都默念口诀，很快三人身上就散出青色的光芒，这光芒越来越亮，到了最后遮盖了他们的身影，使得三人好似化作了真正的青色光团。

    这三个光团光芒璀璨的刹那，忽然一一升起，竟直奔庞大的香炉口上，那散出的青烟而去，瞬息临近，居然直接就融入到了青烟里，隐隐能看到这青烟中，此刻出现了三道模糊的身影，正是王宝乐三人。

    没等三人从这震撼中清醒，那青烟就急速升起，无风飘摇间，直奔远处而去，一路无视任何山峰，任何火海，直接穿梭而去，速度之快更是超出王宝乐三人太多，而这种融烟而行，也超出了王宝乐三人的想象，使得他们心神不断地起伏动荡起来。

    “这就是真正的苍茫道宫么……”卓一凡喃喃低语间，赵雅梦则是目中露出推演，虽心神震颤，可她更多的，是本能的去琢磨这飞仙台的原理。

    唯独王宝乐眼睛里冒出亮光，他觉得如果利用好了这飞仙台，或许……就可以进任何一处禁制搜刮宝贝。

    三人虽想法不同，但在这融烟而行下，震撼依旧，先不说这烟丝的速度之快，已经骇人听闻，王宝乐初步判断，这速度差不多超越自己百倍以上，仅仅是在这疾驰下，他们所看到的地面，就足以让三人内心的震动持续不断，难以减少丝毫。

    在天空飞跃而过的三人，他们等于是有了一个无与伦比的机会，去鸟瞰大半的剑身区域，他们看到了这大地上的火海，并非占据了全部，甚至最多只是占据了五成而已，余下的部分存在着不同的地貌。


    比如深坑，他们就看到了不下数百之多，这些深坑大都没有岩浆，就算是有，也都难以填平，且每一个深坑内，似乎都有让三人心悸的恐怖气息散出。

    同时他们还看到了一处处术法的痕迹，甚至还有一些区域，竟存在了术法的波动，危机感即便是在融烟前行中也强烈无比。

    这还不算什么，很快的，三人在这疾驰中，地面火海里竟再次出现了一只大手，那大手与他们数日前看到的不同，这一次只有四个手指，向着他们三人所在的烟丝，一把抓来，在三人的骇然中，这大手呼啸临近，可却一把抓空，就好似整个烟雾，就是一团雾气，哪怕散开，可瞬间就会凝聚在一起，依旧疾驰。

    这有惊无险的一幕，使得三人心悸中也都松了口气，看着飞跃而过的大地，渐渐看到了一处平原，还有那平原上数不清的……尸骸！！

    “这……这……”王宝乐眼珠子都要鼓起，呼吸急促间呆呆的看着下方的平原，这平原太大，哪怕他们在高空，也都看不到尽头，可这里的尸体之多，同样难以计算。

    里面有苍茫道宫修士，也有未央族人，显然双方曾经在这里展开了一场旷世之战，使得这里死气滔天下，也存在了混乱无比的扭曲，怕是修为不够之人别说进去了，只是靠近，都会瞬间疯掉。

    但如果真的能无损的进去，这里的收获之大，必定会让任何人都陡然间暴富，实在是……仅仅令牌的价值，王宝乐就已经不敢相信了，更不用说这战场上还有数不清的储物袋……

    “天啊！”王宝乐本以为自己这一次的收获已经很多了，但眼下才知道，这点收获，实在是沧海一粟般，少的可怜。

    同时这一切地貌，也使得三人都深刻的意识到，如果不是这飞仙台，怕是以三人之力想要回去，根本就是不可能！

    而哪怕这飞仙台的青烟，足足漂游了差不多三天左右，跨越了无数范围，也还是没有到达三人熟悉的区域，但在这里的地面，三人看到了一处特殊的海洋！

    不是火海，而是血海，这血海存在火海中，但边缘却泾渭分明，使得火焰无法蔓延进去，甚至就连青烟在飞到这里时，都有些扭曲稀薄，渐渐下沉，似被影响要崩溃的样子，这就让三人心神又一次紧张震骇，看去时，赵雅梦忽然急速开口。

    “那血海内有一具尸体！！”

    血海内，的确漂浮着一具尸体，这尸体不算巨大，但也比普通人高了很多，足有两丈左右，衣着华丽无比的同时，能看到他只有半个头颅。

    且若非三人视线足够，且这烟雾于此地被影响有所下沉，怕是很难看清。

    这失去了半个头颅的尸体，哪怕死亡，也都散出撼天气势，影响青烟的同时，显然这里的血海，也是他造成的，而死亡后还能有如此惊人气象，这是王宝乐三人一路上在烟雾里看到的，最恐怖之地！

    “此人生前修为，至少也是恒星境！甚至更强！！”王宝乐凭着冥梦内的经历，粗略判断后心神强烈震动，一方面是对方的强悍，另一个方面则是他看到这尸体的手臂上，存在了一个印记，这印记或许其他人不知道，但在冥梦内，王宝乐看过的那些资料里，曾提起过大能修士，可以凝聚储物印，在体内开辟空间，使随身之物更为安全。

    “此人应该是个长老！！二十万战功啊！！”

