第537章 小端木，你的快递要到了

    在王宝乐这小心脏咚咚狂跳中，他忽然想到这苍茫道宫收集令牌，必定有其他用处，之前还打算等小姐姐醒了问询一下，如今想起，就赶紧在脑海里问询一番。

    “令牌代表权限，很多地方，必须要具备一定权限的弟子，才可进入，等有机会，我帮你在这里找找，看看能不能找到真正的苍茫道宫的道碟，在那里记录一下名字，你就知道如何使用权限了，甚至依靠别人令牌借用权限，也不是不可以，估计那三个内门弟子，就是这个打算，但前提是道碟上，有你的名字。”小姐姐淡淡开口，一副这点小事还要来打扰我的态度。

    王宝乐庞然心动，小姐姐虽没详说，但他已听出大概，此刻恋恋不舍的回头看向那血海尸体中，青烟也终于离开了这片范围，速度重新恢复，瞬间远去，可带走的只是王宝乐的人，他的心已经深深的留在了那二十万战功的尸体上，收不回来了。

    哪怕又过去了数日，当这青烟越来越淡，最终靠近了剑身与剑柄区域的边缘消散，三人身影终于落在了一处没有禁制的山峰时，王宝乐依旧还在频频回头，神色内带着不舍以及纠结。

    “我们……回来了……”卓一凡长出一口气，只觉得这一次的出行，一路跌宕起伏匪夷所思，若是心脏不好之人，估计途中就被吓死了。

    赵雅梦也是吸了口气，但目中却有振奋，显然此番她的收获不小，尤其是像最后的飞仙台，在这数日的感悟下，她虽还不是特别了解，但也多少有了一些启发。

    唯独王宝乐，此刻望着身后，目中慢慢露出果断。

    “我决定了，等我修为再高一些，我要去把那个长老令牌拿到手，道路我都记好了!”王宝乐咬牙开口，话语一出，卓一凡神色里露出敬佩，拍了拍王宝乐的肩膀。

    “宝乐，你在这作死的道路上，已经回不来了。”

    就连赵雅梦也都看了王宝乐一眼后摇了摇头，眼看二人如此，王宝乐也叹了口气，知道想要拿到长老令牌，有些不大现实，可还是心头似被猫抓一般，怎么也都压不下来，一路都神情有些恍惚。

    好在这里已是边缘位置，三人抬头都能看到远处那巨大的防护层，且这里的危险程度不大，所以很快的，三人在这疾驰中，就穿透防护层而出，离开了剑身腹地，踏入到了剑柄区域！

    随着相对而言的凉风吹来，王宝乐也只能打起精神，勉强压下自己对那长老尸体储物空间的渴望，与赵雅梦以及卓一凡在五次传送后，回到了苍茫道宫的范围内。

    通过联邦百子的局域网玉简，三人知道从离开直至归来，竟过去了足足小半年的时间，这时间对修士而言不算久，尤其是进入剑身完成任务，就更是寻常，比他们更久的都有，只是对三人来说，这半年的时间里，经历的太多了。

    甚至估计说出去，都不会有人相信，且他们也没傻到胡乱去说，于是在回到了苍茫道宫后，赵雅梦与卓一凡就离开了，他们这一次收获极大，需要闭关去消化一番。

    而王宝乐这里，也终于彻底压下对长老战功的渴望，直奔苍茫道宫而去，进入山体后他第一件事，就是去拿令牌兑换战功。

    因收获太大，难免会有些醒目，可核心令牌在手，无论如何也都难以低调下去，王宝乐索性不去顾虑那么多，直接就到了任务石碑处。

    这里似乎无论何时，都是人群汇聚，来来往往极为热闹，王宝乐的到来，也没有太过引人注意，此刻临近后，他正要兑换，可就在这时，四周原本人群的熙熙攘攘声，不知为何直接就少了一半，变的比方才安静不少。

    王宝乐一愣，转头看去时，立刻就看到此地不少人，此刻都一个个呼吸凝结的望着从远处，走来的一道身影！

    那是一个青年，身体高大魁梧的同时，有着一头黑色的长发，穿着苍茫道宫内代表亲传弟子的赤色道袍，整个人身上，更是散发出阵阵冰寒冷酷之意，尤其是他的眼睛，更是仿佛没有丝毫情绪，使得他原本俊朗的容颜，看起来如同冰窟！

    没有狂傲，没有轻蔑，没有丝毫气息的波动，他就这么一步步从天空走来，其前方之人纷纷倒退让路，向他拜见时，也都低头不敢去看他的眼睛。

    “是独孤霖师兄！！”


    “灭裂子长老坐下，第一亲传……”

    “听说他常年在剑身腹地内，独来独往……”

    四周传来议论声，王宝乐也是眼睛眯起，其他人或许看到的是此人的冰寒冷酷，但在王宝乐的感受里，这灭裂子坐下第一亲传独孤霖，他的身上竟缭绕了惊人的怨气，这些怨气不是他所产生的，而是其身体外，似随着杀戮凝聚出来，形成的气势！

    “好强的煞气！”王宝乐神色平静，他在苍茫道宫已经快一年了，从云飘子以及联邦百子的局域网中，都听过关于苍茫道宫五大天骄的传闻。

    这五大天骄，都是冯秋然等三位长老的亲传弟子，其中这孤独霖，就是灭裂子亲传，余下四人，有两位是冯秋然亲传，还有两位则是悠然道人的亲传弟子。

    五人修为都是结丹大圆满，资质更是无与伦比，在苍茫道宫里虽很少出现，但每一次出现，都会引起众人的目光汇聚。

    此刻在这众人敬畏中，独孤霖面无表情的走到石碑前，挥手间，拿出大量的身份令牌，直接开始了任务交接，瞬间这巨大的石碑，就闪耀出了光芒，显然这青年取出的令牌数量太多，导致石碑也需计算。

    随着身份令牌的取出，四周的议论声又一次回荡，王宝乐也关注了一下，心底暗惊，虽然独孤霖并没有拿出核心令牌，但内门令牌竟足足十三个，还有上百的外门令牌，数量惊人。

    哪怕不如王宝乐，可王宝乐很清楚剑身腹地的危险，能在里面拿到这些，显然也是闯入相应禁制才能有这等收获，这就让他内心警惕的同时，也打消了立刻兑换的念头，毕竟这种彼此没过节的攀比打脸，没有丝毫意义。

    同时他也注意到了超过一定量后，石碑会发光，虽被人注意在所难免，可王宝乐还是打算分散兑换。

    所以直至独孤霖走了后，王宝乐在这苍茫道宫转悠了许久，这才又回到了石碑处，分批兑换，直至最后将核心令牌兑换后，随着石碑的光芒瞬间闪耀，四周众人的惊呼声骤然传出。

    “方才有人兑换了大量战功，这……这种石碑亮度，怕是兑换了至少一万以上！！”

    “谁这么大手笔！！”

    在王宝乐的谨慎下，一时之间倒也没人察觉是他兑换，于是在这四周议论里，王宝乐等了一会儿，也摆出吃惊的表情，半晌后才摇头离去。

    可心中，此刻的他已经激动无比，他看着兑换后自己的战功，整个人全身汗毛孔都舒展开来，惬意无比。

    他的战功，如今赫然达到了四万多的样子！

    这笔数目，哪怕对于元婴修士，也都不少了，毕竟苍茫道宫的战功极为珍贵，除了身份令牌兑换外，其他任务收益很少，而且战功也是不断在修行中有所消耗。

    此刻拿着战功，王宝乐心底美滋滋的去了苍茫法阁，沉吟后他一口气兑换了十五套一千战功的功法，同时心底也有些遗憾，事实上他在万法之眼传承之地，虽获得了大量的传承，可都是烙印在他的心神内，以他的修为无法剥离烙印在玉简上，所以难以传授出去。

    至于在那洞府内收集的功法，因赵雅梦与卓一凡在修炼，出于私心，王宝乐自然不会轻易传送出去，所以思来想去，还是决定以兑换为主。

    “毕竟我现在也是有钱人了，不就是一万多战功么，小意思，况且我的那批灵舟还可以换不少战功，云飘子那里半年前就说快了，回头联系一下他，应该也有不少收获。”王宝乐一想到自己这么有钱，得意中眉头都不皱一下，拿到兑换来的十五套功法后，直奔传送阵。

    “小端木，你的快递要到了！”王宝乐意气风发，只觉得自己距离成为联邦总统，已经触手可及啦。

