第538章 联邦震撼

    王宝乐得意无比，甚至觉得自己说小端木这三个字，都越发顺口，也不知王宝乐是怎么判断的，总之在他看来，这意味着自己成为联邦总统已经是板上钉钉，绝对不会出现任何意外，所以在这气运加身下，才导致自己称呼总统小端木，没有任何不适应的感觉。

    想到这里，王宝乐振奋异常，直接就大手一挥，在传送阵的守护弟子一个个目瞪口呆下，他直接就耗费了一万五千战功，传送了十五套功法回去！

    一万五千战功，对于守护在这里的弟子而言，那是一笔巨大的财富，顿时一个个就呼吸急促，眼睛都有些红了，事实上他们费劲千辛万苦，一个月也就能赚个几百罢了，这还不算花费的，一旦折算进去，基本上所剩无几。

    而眼前这个王宝乐，竟这么有钱，这就让这里的弟子，纷纷不解的同时，也颇有一种看到大户的酸酸之感。

    “有钱了不起啊！！”

    “就是，不就是有点臭钱么，算个鸟，我听说他们联邦百子赚取战功不择手段，有个叫李怡的，更为无耻，竟勾搭了其所在岛的岛主！”

    “你的消息落后了，这李怡我也听说过，何止是勾搭了一个啊，据我所知，她都搭上七八个了！”

    这几个守护在这里的弟子，一个个嫉妒中，也都各自传音发泄之余，眼睁睁看着传送阵爆发，形成惊人的耀眼光芒，将那十五枚玉简，瞬间传送走。

    与此同时，在这苍茫道宫外，在那青铜古剑所在的太阳系内，水星阵法旁，守护在这里，盘膝打坐的李行文突然睁开眼，几乎在他眼睛睁开的刹那，端木雀的身影也刹那幻化。

    有了之前的经历，且这半年时间，时而也有联邦百子传送功法回来，故而他们已经适应，此刻一察觉阵法产生波动，就立刻振奋起来。

    “这一次能传送几本回来呢？”

    “说起来，李怡那个女娃真是不错，她已经传送了五套功法了，堪称这一批百子里的翘楚！”端木雀哈哈一笑，很是欣慰的同时，也扫了眼李行文。

    李行文哼了一声，没说话，很显然这半年里，始终不见王宝乐传送功法，而几乎每个月李怡都会送来一套，这一对比，就算是他想要力挺王宝乐，也都觉得有些无力。

    “这臭小子在上面干什么呢！”李行文皱着眉头，虽说李怡也是四大道院的，且这段时间四大道院也都在联邦比以往话语权更大，只是李怡毕竟是白鹿出身，并非缥缈，这就让卸任总统后，公心转化为对缥缈道院私心的李行文，心底很不舒服。

    可不舒服归不舒服，对于李怡的这个行为，他还是要赞赏的，毕竟这半年里李怡传送回来的功法，对联邦的修行文明，也都起到了一定的作用。

    “算算时间，估计应该还是李怡那女娃了。”端木雀微微一笑，他特别喜欢看到李行文这黑脸的表情，虽自己是总统，可出身是白鹿，所以白鹿的弟子取得这种成绩，他自然很是看好。

    正说到这里，传送阵光芒闪耀，一枚玉简在其内隐隐幻化，于是端木雀神色内带着欣慰，正要继续开口，可就在这时，第二枚玉简也幻化出来。

    “嗯？这一次李怡可以啊，居然传送了两……”端木雀立刻惊喜，可他话语还没等说完，第三枚，第四枚，第五枚玉简，陆续出现！！

    这就让一向淡定的端木雀，也都心神一震，随后大笑起来。

    “看来是多个百子一起传送功法了，这些百子啊，还是太年轻了，不知道这么多人一起传送太招摇了么。”端木雀摇头间，李行文却目露奇芒，他的判断与端木雀不一样，尤其是感受传送阵的波动，非但没有减少，反而更强烈后，他忽然开口。


    “还有玉简没有出现！”

    几乎就在他话语传出的瞬间，第六枚，第七枚，第八枚……直至第十五枚玉简，在这一刹那，当传送阵的光芒璀璨爆发到了极致时，纷纷幻化出来！！

    一共十五枚玉简，此刻全部漂浮在阵法上，各自散出不同波动，这一幕，顿时就让端木雀心神强烈震动，就连李行文也都吸了口气。

    事实上……这半年多，联邦百子传送回来的功法，算上所有人的，一共也就十五套而已，但现在，居然一次性传送了这么多，他们的心神无法保持平静，不但他们震撼，这四周守护在这里的所有修士，此刻也都一个个神情震惊不已。

    很快的，端木雀与李行文二人几乎同时出手，将这十五枚玉简迅速抓来，各自查看后，呼吸微微急促中，神色内也充满了无法置信与不可思议，相互顿时目光对望。

    “我这里的都是王宝乐……”端木雀迟疑了一下，目光扫向李行文手中的那些玉简。

    “我这里……也都是王宝乐……”李行文干咳一声，淡淡开口。

    端木雀闻言，哪怕心底之前有了猜测与准备，可还是心头再次震颤了一下，实在是他从墨高子那里了解到苍茫道宫的一些情况，很清楚一口气传出十五套功法代表的意义，不过在震撼之后，一股狂喜之意，弥漫心神。

    “有了这十五套功法，我联邦的修行文明，必定还可以再提高一个层次！！”端木雀拿着那些玉简功法，笑声洪亮中，一旁的李行文也目露欣慰，心底在这一刻，虽也震撼，可却有一股骄傲的舒畅之感，控制不住的弥漫全身，只觉得自己没白疼王宝乐，这孩子，果然争气，想到这里，李行文扫了眼端木雀，忽然笑道。

    “端木，估计等王宝乐回来，你说不定要让位了。”

    这话语一出，正在大笑的端木雀笑声突然一顿，他倒不是留恋总统之位，只是一想到让王宝乐那个小胖子成为总统，不由得会产生一种违和之感，于是在心底计算了一下后，暗道这小胖子至少要传送三十套回来才可，且就算三十套，自己也有说辞，毕竟这王宝乐太年轻了。

    想到这里，端木雀这才放下心来，傲然一笑。

    “想要成为总统，王宝乐可要继续努力了，不过本座倒是很希望看到那一幕出现！”说着，端木雀立刻传令，将此事宣告整个联邦，于是很快的，面向联邦全境所有民众的百子贡献榜上，原本排在第一的李怡，刹那间就被列位第二的王宝乐再次超越！

    若仅仅是超越也就罢了，可王宝乐名字后的数字，从之前的三变成十八后，这给所有联邦民众带来的震撼，无与伦比，一时之间，整个联邦都掀起了强烈的哗然与欢呼。

    而这些被联邦百子传送回来的功法，也将立刻逐层次的普及开来，开放给全民修行，以这种方式，来提高与加速整个联邦修行文明的进程。

    这欢呼之声，王宝乐虽听不到，但这不影响他对自己继承大统之事的期待，不过他琢磨着以小端木的性格，怕是不那么容易卸任……

    “三十套不稳妥，我要先给自己定个小目标，先弄个五十套砸过去，看那小端木卸任不卸任，不对，是让不让贤。”王宝乐想到这里，精神抖擞间，正要离开传送阵，可就在这时，异变骤起，七八道身穿黑袍，明显肃杀之意强烈，绝非寻常之人的修士，从山顶主殿急速而来，刹那就环绕在王宝乐四周，一个个更是体内修为运转，散开波动，似一言不合，就要出手。

    而当首之人，是个中年，面色冷峻的扫了王宝乐一眼，淡淡开口。

    “王宝乐，你有麻烦了，跟我们走一趟！”

