第539章 梁龙去哪了！

    来自这四周黑衣人肃杀的气息，立刻就让传送阵这里的守护弟子，一个个顿时心惊，因为他们立刻就认出，来人属于苍茫道宫的刑罚堂，隶属于三大长老麾下，平日里一旦出动，往往都是对内清理门户的事件。

    王宝乐也是心头一惊，脑海瞬间转动思索自己到底做了什么触犯门规之事，可思来想去，也找不到具体，不过眼下这局面，显然是有些危机，于是王宝乐眯起眼，心神内思绪翻腾寻找解决办法，甚至右手抬起间，已取出传音玉简，要给冯秋然长老传音问询。

    眼看王宝乐拿出玉简，这些黑衣人里，立刻有一人眉头皱起，不耐的正要喝斥时，那当首的中年男子一抬手，阻止了手下，冰冷的看着王宝乐，再次开口。

    “痛快点，是跟我们走，还是让我们把你带走。”

    王宝乐闻言眉头一挑，刚要说话，忽然耳边听到传音。

    “王道友，不要反抗，也不是什么大事，就是灭裂子长老有事问询，所以你尽快联系冯秋然长老……对了，云飘子，是我的族弟。”

    传音者，正是那为首的中年男子，虽神色冰寒，可在暗中告知，且王宝乐看来时，他目中微不可查的露出一抹善意，但下一瞬，就重新化作冰冷。

    王宝乐没有迟疑，立刻就给云飘子与冯秋然传音，随后摆出面色难看之意，一言不发的跟着这些黑衣人离去。

    此地距离山顶大殿不远，若是展开速度，用不了多久就可到达，但那为首的中年男子却速度放缓，虽拖延不了多久，但也为王宝乐争取了差不多小半炷香的时间。

    这已经说明了他之前传音的善意，而其麾下的那些黑衣人，也有所察觉，但相互看了看后，都没开口，不过明显对王宝乐这里的冰寒，少了一些，对于他在这路上传音与接收讯息之事，当做没看到。

    而云飘子的回音，也在这路上时传了过来，确定了那黑衣中年的身份后，冯秋然也传来话语，里面只有一句话。

    “去就是，本座即刻到来！”

    至此，王宝乐虽还是有些不安，可终究已经做到了目前能做的，于是心底琢磨到底犯了什么事的同时，也随着这些黑衣人，来到了山顶大殿，到了此地后，这些黑衣人没有进去，当首的中年男子，给王宝乐使了个眼色后，也停下脚步。

    王宝乐深吸口气，眯起双眼，没有立刻进去，而是在这殿门外，抱拳深深一拜。

    “晚辈王宝乐，求见长老！”

    几乎在王宝乐话语传出的刹那，那殿门轰然敞开，一股巨大的吸力好似一只无形的大手，直接就顺着敞开的殿门，无视王宝乐修为与防护，一把抓住王宝乐，猛地一拽之下，骤然间就拽入大殿内。

    王宝乐只觉得脑海轰鸣，全身剧痛，好似骨头与血肉，都要被捏爆，身体颤抖中如同被卷入风暴内，心神狂震的同时，他听到了冯秋然的一声冷哼，似从远处传来，随后又有一股大力直接靠近，似与抓着自己的这无形大手对抗。

    轰鸣间，王宝乐身体一颤，虽被拽入大殿内，可那无形大手却消散开来，他的身体踉跄间直接落地，体内血气上涌，直接就喷出一大口鲜血，面色苍白间，他猛然抬头，看到了大殿上首处，坐在那里，面无表情的灭裂子！

    与此同时，他身后的殿门外，冯秋然一样面色难看的走了进来。

    “灭裂子，你这是何意！”


    灭裂子看都不看王宝乐，只是抬头目光落在冯秋然的身上，声音沙哑，缓缓开口。

    “冯秋然，我是何意，你要问问你的联盟使者了，此人好大的胆子啊。”

    冯秋然眉头皱起，看向王宝乐，目中露出问询之意，王宝乐此刻喘息不稳，好半晌才压下体内的气血翻滚，而来自灭裂子与冯秋然的威压，使得他修为在这一刻都被压制的死死，但他实在是委屈，此刻苦笑抱拳向着冯秋然一拜。

    “冯长老，晚辈……不知啊。”

    “不知？”灭裂子忽然笑了，只是这笑容带着寒冷。

    “王宝乐，我问你，老夫的弟子梁龙，哪里去了！”

    “梁龙？”王宝乐一愣，他这一路思来想去，考虑了好多，但偏偏没想到梁龙那里，实在是他自己都将对方彻底忘了。

    此刻被灭裂子这么一提醒，王宝乐内心一震间顿时醒悟，想到自己是第一次去剑身腹地时，遇到了梁龙的埋伏，随后将其绑了扔在了一个荒岛上，而那绳子能隔绝一切气息，同时剑柄区域太大，想要找到，如大海捞针一般。

    这还不是重点，重点是……自己进入剑身腹地后，经历波折，连惊带吓更有种种收获，结果就忘了此事，且一忘就是大半年之久。

    有心不承认，可如今人家师尊都发话了，毕竟这事不小，那可是一个结丹中期的修士，更是灭裂子的弟子之一，于是王宝乐神色茫然，似在回忆，不多时，他猛地露出恍然的神情。

    “梁龙……我想起来了，我们当初刚一上岛，他就对我大打出手，我不想触犯门规，也打不过他，所以只能将其困住后避开，可他一而再的挑衅，直至有一次晚辈外出执行任务，他埋伏偷袭，晚辈无奈之下与其一战，结果被其重创，险些丧命，最后耗费了一件没有杀伤力的至宝将其再次困住，这才勉强逃过一劫……”王宝乐一副憋屈的样子，似对此事愤怒，可却极为无奈。

    “所以你就残杀了我的弟子么？”灭裂子神色如常，平缓开口。

    “晚辈怎么敢！！那个时候晚辈是结丹初期，而梁龙修为结丹中期，晚辈来自联邦，背井离乡在这里一片陌生，而梁龙根正苗红，人脉广阔，晚辈在这里没有师尊，而那梁龙的师尊是通神长老！”

    “这不对等的地位与身份还有修为，晚辈敢杀么？能杀么？现在那梁龙不知为何没有现身装死，晚辈也不愿去猜测他为何如此，但晚辈知道一点，那就是方才晚辈差点形神俱灭。”王宝乐似乎越说越是不忿，身体都在颤抖，最后向着冯秋然抱拳一拜。

    “还请冯长老将晚辈岛主身份取消，这岛主……晚辈不敢做了，晚辈已经能躲就躲，能避就避，不招惹任何这里的人，甚至宗门看好我的生意，我也二话不说立刻上缴，哪怕给出的收购明显不合理！”

    “可还想让晚辈怎么做啊，我到底该如何去做？请冯长老开恩，准许我回联邦吧，这里……或许真的不适合我。”王宝乐说到最后，惨笑一声，低头不语，但暗中却通过冥冥中的感应，想要遥控绳子，只是距离太远，有些感应不清晰，于是脑海急速转动，他方才话里话外，都在表达自己是被梁龙阴了之意，此刻也在琢磨如何坐实此事。

    心底转动，可表面上王宝乐则是神情惨然，一副万念俱灰之意，这就使得一旁的冯秋然沉默下来，她一开始还有些疑惑，但听着听着，心底也叹了口气。

    就连灭裂子，此刻也都眉头微微皱起，实际上他也不相信自己的弟子梁龙，明明一切占据优势，最后还会败落，且他很清楚，自己那弟子没死，只不过失去了踪迹，找不到罢了。

    “难道是梁龙故意如此？”灭裂子眯起眼，心底暗道。

