第540章 倒打一耙！

    王宝乐的演技虽不错，可毕竟还是有些嫩了，所以哪怕灭裂子心底有所动摇，可看向王宝乐时，还是找到了一些端倪。

    且实际上，他也不需要什么端倪，这件事只不过是他拿来与冯秋然的一次日常的掰手腕罢了，否则的话，苍茫道宫虽大，但以灭裂子的修为，除非对方死了，不然想要找到一个结丹修士，还是不难的，最多就是需要耗费一些代价罢了。

    所以在听到王宝乐那些话语后，灭裂子直接选择无视，淡淡开口。

    “带路！”

    此事涉及到了灭裂子的弟子，冯秋然沉吟后，也看向王宝乐，她对王宝乐之前的说辞，虽将信将疑，但也知道联邦百子到来后，处境并非很好，这与如今的温和派内部也有质疑之声有关，于是冯秋然心底暗叹，向着王宝乐缓缓传出话语。

    “王宝乐，带我们去你与梁龙争执之地，若真是梁龙陷害，本座会给你一个交代！”

    王宝乐连忙称是，暗中却是摇头，他算是看出来了，苍茫道宫的温和派，之所以如今被动，与这冯秋然的性格，有直接关联。

    准确的说，在王宝乐来到苍茫道宫这段时间的感官与判断，这冯秋然修为虽高，但性格过软的同时，似乎也没有太多的驭下之法，偏偏灭裂子又强势，于是随着时间的流逝，渐渐对其派系内的修士，失去了足够的掌控力。

    “这如果是小端木来了……都不用小端木，联邦里任何一个二爵，只要具备了通神的修为，在这里用不了多久，就可凭着那一系列的手腕，将所有人都摆弄的明明白白。”王宝乐暗中感慨，可表面上却一副委屈的样子，向着冯秋然一拜后，走出大殿，向着曾经与梁龙斗法的岛屿飞去。

    王宝乐速度虽不慢，但与通神比较，好似天地之差，所以刚一飞出，冯秋然就右手抬起一挥间，顿时一道柔和之光笼罩王宝乐，其耳边也传来了冯秋然平静的声音。

    “你来指路，说出大致方位即可！”

    王宝乐眨了眨眼，摆出思索的神情，很快就指出方向，几乎在他开口的刹那，灭裂子就向前一步走去，刹那消失，而冯秋然也袖子一甩，带着王宝乐同样向前一晃。

    在王宝乐感觉，一股惊天动地的轰鸣声，直接就在耳边炸开中，眼前一花，好似穿梭水面一般，当他前方的世界清晰时，王宝乐骇然的发现，自己已经彻底远离了苍茫道宫的主岛，出现在了……他之前所说的方位。

    这里虽距离梁龙所在岛屿，还有一些范围，可他相信，在如此速度下，怕是随着自己的开口指引，下一瞬，就可达到。

    “这就是通神么……”王宝乐呼吸急促间，灭裂子有些不耐的冷哼一声。

    “快点！”

    王宝乐深吸口气，让自己面色苍白的摆出一股寻找与回忆的样子，甚至还散出修为波动，以确定方位。

    可暗中却焦急的脑海里尝试呼唤绳子，好在于此地，隐隐的联系上了自己的绳子，飞速的下达命令后，王宝乐有心拖延，可知道拖延不了太久，于是飞速开口指出一个位置。

    下一瞬，在冯秋然的挥手间，三人刹那消失，出现时，已到了王宝乐所说之地，不等灭裂子开口，王宝乐连忙说出话语。

    “前辈不要急，此事过去好久，请给晚辈一点时间可好？”

    “不用了！”灭裂子看了王宝乐一眼，忽然神色微动，淡淡开口时脚步向前一迈，刹那消失，与此同时冯秋然也同时察觉，侧头看了王宝乐一眼。


    “梁龙的气息，已经被找到了。”说着，不等王宝乐有所反应，她就抓着王宝乐向前一冲，消失在了此地，出现时，赫然在了一座荒岛上。

    这里，正是王宝乐与梁龙斗法的地方，而提前一步到来的灭裂子，此刻面色难看的站在半空中，看向荒岛地面上，躺在那里的一道身影！

    这身影瘦弱的已成皮包骨，正是气息微弱，且昏迷过去的梁龙！

    在出现的瞬间，看到梁龙的刹那，注意到对方身上没有绳子，王宝乐心底松了口气，暗道这绳子还算激灵，提前跑了，不然自己还真不好解释，同时也意识到正是因绳子的离去，才使得梁龙气息散出，被灭裂子感应。

    “这绳子的气息与修为隔绝，竟如此强悍？”王宝乐想到这里，内心一动，琢磨着或许也与灭裂子没有全力寻找有关？

    至于具体，王宝乐不清楚，但通过此事，他对自己的那绳子的奇异，算是有了更深刻的了解，与此同时，在王宝乐这里思索时，灭裂子面色阴沉的右手抬起向着地面昏迷过去的梁龙一指。

    这一指之下，梁龙身体猛地一震，慢慢睁开了眼，目中先是露出茫然，这茫然持续了足足七八个呼吸的时间后，在灭裂子的一声冷哼下，梁龙身体一个哆嗦，瞬间清醒了过来，看到了天空上的灭裂子，他身体越发颤抖，直接就爬起跪拜，眼泪与哽咽声，控制不住的宣泄开来。

    “师尊，您老人家终于来救我了！！”梁龙哭了，那哭声极大，更带着劫后余生之意，使得声音凄凉，哪怕王宝乐听了后，也都很是同情。

    看着嚎啕大哭的梁龙，冯秋然眉头微微皱起，灭裂子似也不喜，淡淡开口。

    “说说怎么回事吧。”

    “师尊，是这杀千刀的王宝乐，是他！！弟子外出执行任务，路过此地时，被他偷袭重伤，此人对弟子百般凌辱，随后将弟子困在此地自生自灭，更是用一条杀万刀的绳子，隔绝气息与修为，让我生不如死！！还请师尊为弟子做主，为我苍茫道宫清理门户！”梁龙咬牙切齿，目中赤红，他自然看到了冯秋然身边的王宝乐，虽他现在头脑思绪并不如以往般清晰，不过以他对师尊的了解，知道师尊需要的只是一个理由。

    所以此刻他来不及思索太多，毫不迟疑的开口颠倒黑白。

    原本王宝乐心底还在琢磨如何坐实之前自己在大殿内的暗示，但此事难度不小，他虽想到了几个方案，可都不是最好，而现在，梁龙这么倒打一耙，顿时王宝乐就心花怒放，觉得机会来了，于是神情苦涩下，他向着冯秋然抱拳一拜。

    “冯长老，晚辈之前已说，借用了一件至宝，才逃离此地，至于梁龙师兄所言，颠倒是非，晚辈真若占据优势，且还有余力羞辱他，同时还有办法隔绝他气息，那为何不杀了他一了百了，为何不拿走他的储物袋？相信以梁龙师兄的身份，储物袋内物品价值不小！”王宝乐话语一出，梁龙面色顿时一变，脑海略微清晰了一些，想起了从始至终，王宝乐也都没动自己储物袋丝毫。

    而他也是之前刚醒有些昏头，忽略了这一点，于是呼吸急促间他心底焦急，连忙再次开口。

    “王宝乐，你才颠倒是非，你之所以没杀我，也没动我储物袋，那是因你不敢，因我喊出，师尊可以回溯时光，看到无论直接还是间接杀我之人！”

    王宝乐一听这话，心底松了一口长气，忍不住要给这梁龙点赞，自己终于在这梁龙的配合下，将复杂的问题变得简单，将这里的所有事情，都归咎到了一个问题上。

    那就是，谁偷袭谁！

    只要解决了这个，就等于是占据了道理！

    想到这里，王宝乐咬牙切齿，更带着一腔悲愤，大声向着灭裂子开口。

    “既然如此，灭裂子前辈，还请您展开时光回溯之法，看看……到底是谁偷袭谁！！”

