第541章 危机感！

    王宝乐话语一出，梁龙面色顿时大变，脑海更是彻底清醒，气息猛滞间意识到了自己的错误，想要弥补，只是他已经彻底被王宝乐带偏，一时之间想要扭转，又岂能做到，就在他这里焦急时，始终没有说话的灭裂子，摇了摇头。

    “梁龙，知道你错在了什么地方么。”

    “弟子……”梁龙一愣，王宝乐双目微缩，向着冯秋然走了几步，冯秋然面色从始至终没有什么变化，唯独此刻，眯起了眼，看向灭裂子。

    “你错，就错在非要讲个道理，非要讲个是非。”灭裂子目中露出一抹失望，转身时右手蓦然抬起，向着冯秋然身边的王宝乐，猛地一抓。

    这一抓之下，仿佛天地失色，风云倒卷，四周的火海更是轰然爆发，一股难以形容的大力，直接就化作了风暴，似能撕裂一切般，向着王宝乐吞噬而来。

    一股强烈的危机，刹那间就在王宝乐心神内狂暴起来，可他偏偏身体竟无法移动丝毫，仿佛所有的修为，都在这一刹那，被强烈的压制下来，就好似他与灭裂子之间，存在了一道看不见的领域，在这领域内，灭裂子就好似神灵！

    好在这里的所谓神灵，并不只有灭裂子，还有冯秋然！

    几乎在灭裂子出手的瞬间，冯秋然右手已然抬起，向着灭裂子一指，瞬间其脚下出现水波，这水波急速扩散，眨眼的工夫竟幻化出了一片大海，海浪咆哮中横扫四方，与灭裂子无形对抗间，一声轰鸣巨响直接爆发。

    在这爆发下，王宝乐身体狂震，鲜血喷出，梁龙也是这般，只觉得七窍都在淌血摇摇欲坠，唯独灭裂子与冯秋然，站在那里，就连衣衫也都没有掀起丝毫，但……四人身下的那座荒岛，此刻在王宝乐的心神震颤中，亲眼看到山石成为飞灰，荒岛就如同被抹去般，消失无影，最终被四周的火海覆盖，好似从来就没有存在过。

    “王宝乐，你会诡辩又如何？”灭裂子站在半空，背着手，冷眼扫向王宝乐。

    “记住，再敢算计老夫的弟子，你如此岛！”说完，灭裂子向着冯秋然微微点头，转身一晃，带着重创已然昏迷的梁龙，直接消失。

    王宝乐沉默，冯秋然闭上了眼，半晌后慢慢睁开时，她似想要说些什么，但最终还是没有开口，直至其神色上掩饰不住的疲惫，似透露其内心的叹息，转身离去。

    许久，这四周只剩下了王宝乐一个人站在半空中，他看着灭裂子与冯秋然离去的地方，半晌后眯起眼。

    “靠人不如靠己，冯长老过于软弱，这样的人在与联邦合作上是最好的选择，但却不是我在这里的依靠……”

    “终究，还是要靠自己……通神么，他今天若真敢出手杀我，我就豁出去召唤小姐姐杀入剑身腹地内！”王宝乐摇了摇头后深吸口气，转身一晃，没有回苍茫道宫，而是直奔青火岛。

    回到岛上后，王宝乐在洞府内盘膝坐下，沉思许久，脑海里浮现的还是灭裂子出手的那一刻，好似天地威压一般的感受，这一切，使得他对自己的修为，有了更深的渴望。

    “要尽快成为元婴！！到了那个时候，我应该可以略微动用一下冥器了！”王宝乐定下心来，取出雷仙变玉简，看向第二层的口诀。

    雷仙变的第二层，是凝聚出一具雷分身，具备一定的本体战力，在体内蕴养到极致后，能发挥出堪比本体的全部威力。

    只不过这分身一旦破碎，对自身也有影响，所以有利有弊，不过王宝乐的结丹与其他人不一样，所以他判断后觉得，自己的雷分身就算是碎裂，造成的影响虽说不上是忽略不计，但也不会太大，完全可以承受。

    想到这里，王宝乐再没有迟疑，打坐中闭上眼，开始修炼雷仙变第二层，同时他收获的那些丹药，也在之后的日子里，不断地消耗，随着修炼进展的提高，他的结丹中期也越发巩固，稳中有进的，向着结丹后期缓缓推动。

    时间慢慢流逝，很快过去了一个月，这一个月里，梁龙没有归来，显然是哪怕有灭裂子的警告，梁龙那边也都怕了王宝乐的手段，故而本能的选择避开。

    而那条奇异的绳子，也在一天夜里自己回来了……


    还有就是小毛驴，王宝乐不知自己这一次修炼需要多久，索性将小毛驴放出散养，自己去觅食，毕竟小毛驴一旦变身，可化作结丹大圆满的大蛇，只要不是招惹了一些变态的存在，自保还是可以的。

    对于自己这主人再次把自己放出之事，小毛驴激动无比，事实上它觉得自己都快要饿死了，所以在被放出的第一时间，它就直接冲出，看见山石就吭哧一口，看见草木也是如此，甚至就连它觉得味道不好的岩浆，也都被它饥饿中喝下一大口。

    没去理会小毛驴，王宝乐继续闭关，随着他的修炼，他盘膝打坐的身体，慢慢出现了一道道游走的闪电，这些闪电越来越多后，竟逐渐的在其身上，出现了重叠之影。

    就好似有另一个他自己，正在慢慢被凝聚出来。

    不过显然这雷仙变第二层，想要真正修炼成功，还需一些时间，所以此刻只是出现雏形，而在之后的修炼日子里，一个好消息从云飘子那边传来。

    在他的帮助下，王宝乐当初累计的那批灵舟，终于找到了一个大客户，愿意一口气全部吃下，且给出的价格也快要接近成本，每艘三百战功！

    于是惊喜中，王宝乐立刻就与云飘子商议，随后留下了数艘后，余下都卖了出去，一共卖了一万六千多战功回来。

    吃独食的事，熟读高官自传的王宝乐，自然不会去做的，就算是做，也不会在这种很多人知晓的事情上去过于贪婪，所以他很大气的送了云飘子三千战功作为酬谢，同时又拿出两千战功，让云飘子转交给其族兄，感谢当日提醒之情。

    云飘子收到后很是高兴，越发觉得王宝乐这个朋友可以深交，他族兄那边也在收到后笑了笑，虽对联邦修士依旧没什么好感，但对王宝乐这里，已经不一样了。

    “既有修为，又会做人，更有头脑……这王宝乐，不简单！”

    随着战功增加了一大截，看着自己三万多的战功，王宝乐心底也很是满足，在这好心情下，继续闭关修炼，除了雷仙变第二层外，他也抽出时间开始研究帝铠传承！

    所谓帝铠，王宝乐研究后已经明悟，此传承简单来说，就是在身体外形成另一个肉身，这一点与雷仙变的雷身看似一样，但又不同。

    雷分身是虚，帝铠是实！

    雷分身是释放出去在外，而帝铠则是永远包裹本体，不会离开。

    而帝铠的所谓肉身，实际上只是比喻，准确的说，是在身体外修炼出一具以肉身形成的铠甲！

    这就是帝铠。

    修炼此传承的第一步，就是在身体外形成血色经脉，使这些经脉环绕，好似藤条般，组成轮廓！

    能做到这一点，算是帝铠小成，王宝乐想象了一下后，觉得自己一旦修成，那么从视觉上看，必定诡异惊人！

    至于下一步，则是在身体外出现骨骼，化作骨铠，与经脉融合在一起，好似人体外骨骼一般，到了这个时候，其坚固的程度，已很是夸张！

    直至最终，在身体外彻底形成一套血肉铠甲，成就此传承巅峰！

    而这传承最让王宝乐心惊与震撼的，则是其具备的增幅效果！

    “三个层次，无视修为，分别增幅三倍，六倍，九倍！！”

