第542章 法兵难题！

    王宝乐吸了口气，之前在万法之眼时，他的重点放在了获得更多的传承上面，所以没太过去研究这帝铠传承，此刻经过仔细分析后，他自己也都被这帝铠传承的强悍所震撼。

    “我脑子里大概还有一百多套其他的传承，找个时间把它们一一修炼，说不定我就天下无敌了！”王宝乐双眼冒光，但也知道这不现实，于是考虑着最好用个什么办法，将自己掌握的那些传承烙印出来，才够稳妥。

    “这样的话，等我出去后，小端木如果还不想退位，老子直接用传承砸晕他！”王宝乐踌躇满志，一想到那个画面，就忍不住激动期待。

    好半晌，他才压下心底的振奋，深吸口气后，开始尝试修炼帝铠传承，可不修炼也就罢了，这么一修行，王宝乐有些傻眼，实在是……这帝铠太难了。

    虽第一步是要在身体外形成经脉环绕，且传承里也有口诀与修行之法，可任凭王宝乐如何按照传承之法去修行，也都没有头绪，无法成功。

    “这不对啊……”王宝乐挠了挠头，思来想去后，沉下心来仔细推演，就这样时间又一次流逝，很快过去了小半个月，只是……王宝乐的帝铠修炼，依旧毫无寸进。

    “我已经完全按照传承之法来修行了啊！”王宝乐有些抓狂，实际上这小半个月里，他已经很确定，随着自己对传承的了解，在修行的步骤上没有丝毫错误，可偏偏……好似所有努力石沉大海般，没有半点效果。

    “似乎缺少了一个引子……”神色内带着疲惫的王宝乐，此刻皱着眉头，思索之后不由得想到传承里的霸气身影，按照他的判断，这一定是那霸气身影故意的，故意不给自己修炼此法的引子，所以才使得这帝铠传承，艰难无比，找不到头绪。

    想到这里，王宝乐有些郁闷，有种看到了宝山，却怎么也挖不出的感觉，可他不甘心，咬牙下闭上眼，回忆传承的内容，寻找他判断中所需的引子，到底是什么。

    在王宝乐这里沉浸在修行时，或许是没人去管，所以小毛驴在老实了一段时间后，渐渐撒欢了，尤其是它尝试钻入火海里，又快速归来，察觉王宝乐没去留意自己的行踪后，小毛驴眼睛里带着兴奋，开始多次钻入火海。

    而回来的时间，也越来越晚，显然对它而言，这岛上没意思，远不如火海下面好玩，吃的东西又多，渴了还能喝口岩浆水。

    渐渐的，察觉王宝乐似真的没功夫理会自己后，小毛驴算是彻底的放飞自我，往往一去火海，就是两三天的样子，每次回来都是一副心满意足的模样。

    可它终究还是有些稚嫩，没有注意到，王宝乐对它这里的外出以及回来后的神情，早有留意，实在是不留意不行，一方面小毛驴回来后那一副满足无比的样子太明显，另外就是……这已经不是小毛驴第一次有这种类似出去偷腥的事件了。

    “这滚蛋在这里，也能找到相好的？”王宝乐修炼之余，也都诧异起来，不过显然小毛驴比以前聪明了，每次出去都是确定王宝乐彻底沉浸在修行中，才会悄悄钻入火海里。

    若修炼顺利，王宝乐或许还有心情偷偷跟随去看看情况，但眼下他心底因修炼的不顺而烦躁，于是哪怕知道了这小毛驴不对劲，也还是没去太过理会。

    不过他这些年的修行经验，让他知道，如果一个问题想不出答案，那么就应该换换脑子，尤其是这种需要灵感的传承引子，更是不能钻牛角尖，于是沉吟后，他开始减少思索帝铠的时间，分出精力，继续修炼雷仙变第二层。

    相比于帝铠传承，这雷仙变明显更顺畅，使得王宝乐身体上的雷分身，也越发的凝聚起来，同时对于法兵，王宝乐也没有松懈，他的本命剑鞘，在来到苍茫道宫前，就已经被他炼制到了六品的程度，只差一步，就是七品法兵！

    这一步跨越很大，难度是一方面，所需的材料以及兵砂等物，又是一方面，不过后者在这苍茫道宫内，只要战功足够，还是可以解决的，唯独前者……显然以王宝乐现在的法兵造诣，还是有些勉强。

    “或许，等我能真正炼制出八品法兵，就可以将我的本命剑鞘，炼制到七品？”王宝乐想了想后，算了算购买材料所需的战功，大概需要五万左右的样子，这对其他人而言是一笔巨款，可王宝乐觉得，对自己而言，难度不是很大。


    “也罢，那就先尝试炼制八品法兵，来提高自己的法兵造诣好了！”想到这里，王宝乐打定主意，于是在修炼帝铠与雷仙变的同时，也分出时间，再次炼制八品法兵。

    毕竟他来苍茫道宫前，已经抓获了大量的神灵残念，所以只要材料足够，他的法兵炼制就可以继续，故而在他拿出一万战功，买来大量材料后，王宝乐的法兵炼制，又一次的展开。

    如此一来，就使得王宝乐这一次闭关时间不短，前后算在一起，两个月有了，至于收获……虽帝铠始终无法修成，但雷仙变的第二层，已经被王宝乐逐渐的熟悉，直至凝聚出了一道可以离开本体的雷分身！

    这雷分身是由雷电组成，看起来虽与王宝乐的本体不大一样，但在战力上，能爆发出王宝乐本体的三成左右，要知道王宝乐本就强悍超出同境，如此一来，仅仅是这分身，就已然可以与寻常的结丹初期一战了，甚至大概率胜出。

    同时按照雷仙变的说法，随着不断地修炼与凝聚，这分身最终会与本体，无论样子还是气息，都一模一样，直至达到十成本体战力，常人难以分辨的同时，威力也会极其惊人！

    雷仙变的成功，虽让王宝乐心底略有安慰，可还是情绪不高，实在是帝铠那边就不说了，就连八品法兵的炼制，也都不是很顺利，这段时间的尝试中，没有一次成功，全部都是在最后的关头失败，成为了一次性的法兵。

    好在经过闭关与炼制后，王宝乐已经察觉到了问题的根本所在，只是这个问题，他短时间无法弥补，故而只能摇头暂缓对八品法兵的炼制。

    “每次炼制到最后关头，都会思绪不受控制的混乱起来，这显然是我的灵识不够强，所以在这神灵残念的融入下，才会不稳，从而无法成功，只能炼制出一次性的法兵。”

    “不知道联邦那些能炼制出八品法兵的前辈，是如何解决这个问题的。”王宝乐揉着眉心，琢磨着一定会有办法解决这件事，只是他在这里难以问询，于是离开青火岛去了一趟苍茫法阁，想要看看苍茫道宫有没有这方面的资料。

    资料的确有，甚至解决的办法也有不少，可只要是涉及到了炼宝以及关于灵识修炼的功法，价格都极为惊人，最少的也要大几万战功。

    这就让王宝乐咋舌的同时，舍不得去换。

    “我就不信自己研究不出来！我王宝乐一向自力更生，自强不息，我一定可以找到办法！”重新回到青火岛后，王宝乐站在洞府外，看着远处天地，暗自下了决心，于是深吸口气后，他在脑海里带着酝酿后倍显真诚的语气，声音轻柔的召唤。

    “冰雪聪明的小姐姐，在么？”

    等了半晌，发现小姐姐没回话后，王宝乐眨了眨眼，再次召唤。

    “冰雪聪明绝美无双的小姐姐，在么？”

    还没回应……

    “那位乾坤八荒第一美，宇宙万界第一娇，被世人歌颂的前无古人后无来者，冰雪聪明绝美无双的小姐姐，在么？”

    “嗯。”小姐姐咳嗽一声，心满意足的回了一句。

