第543章 孔道拜访！

    听到小姐姐回话了，王宝乐赶紧又溜须一番，最后提出了关于提高灵识的想法，对于王宝乐想要的灵识增长之法，小姐姐沉吟后告知，这种办法不是没有，但大都需要付出一些身体透支的代价。

    故而她不建议王宝乐选择，而是提出了另一个方案。

    “苍茫道宫的五觉之地里，你已去了视觉传承的万法之眼，等你下一次去剑身时，我看看能不能帮你找到聆听之地，我记得那里的道音，第一次聆听者能提高不少灵识。”

    “聆听之地？”王宝乐眼睛一亮，透着期待，只是那剑身区域太过危险，王宝乐觉得就算有小姐姐帮助，也还是要做好充足的准备才可。

    于是思索一番后，王宝乐决定再修炼一段时间，等将上一次的收获吃透一些后，再去剑身区域，就这样，他先是将灵识之事放在一边，开始重点修行雷仙变与帝铠传承。

    至于八品法兵，虽无法完全炼制，但他上一次收获的那把残破的九品长矛，王宝乐在研究后觉得，自己多少可以将其修复一些，哪怕碍于灵识做不到完整修复，但多多少少，可以当做一件八品法兵来使用。

    “还有那神兵的配方……不想了，等我能把八品法兵彻底炼制出来，再去琢磨吧。”王宝乐深吸口气，静下心来，一边修行，一边修复长矛。

    时间很快过去了半个月，距离王宝乐等联邦百子，来到苍茫道宫，已经快要一年了。

    而按照联邦与冯秋然曾经的约定，一年时间到达后，将会有第二批联邦修士，来到苍茫道宫修行。

    这一年的时间，包括王宝乐在内的第一批联邦百子，进步都很大，赵雅梦结丹，卓一凡晋升筑基大圆满，至于其他人，也都各有收获，普遍都提高了一个层次，还有孔道……

    当初王宝乐与赵雅梦还有卓一凡去剑身时，孔道在外与人一起完成任务，没有赶上，也就错过了万法之地的机缘传承，但他显然也有自己的造化，虽不如赵雅梦与卓一凡在传承之地的收获，可修为也还是到了筑基大圆满，距离结丹，只差半步！

    这半步说难不难，说简单也不算简单，一切就看这临门一脚，如何去踢开了，不过孔道也知晓，此事急不得，但还是找到了王宝乐。

    不是关于自己修为突破的事情，而是另有其他事，需要王宝乐的帮助。

    对于孔道的到来，王宝乐很是热情，从闭关中走出，在洞府内落座后，看着眼前明显与联邦时有些不一样的孔道，王宝乐也目中露出明亮之色。

    虽说之前他就清楚，自己这批联邦百子里，除了他自身外，若说谁能在这里风生水起，那么首选必定是孔道，毕竟……在凶兽海出生的孔道，某种程度，可以看成是半个凶兽了。

    而他更是当年弱小时，就独自在火星生存，这种种经历能看出，孔道的性格属于极为独立且生存能力超强，同时他身上的煞气，在联邦还会收敛一些，可在这苍茫道宫里，他的煞气已完全释放，这就使得身穿道袍的孔道，整个看起来好似一把出鞘的利剑！

    这种气势，也使得他在苍茫道宫里，身边的苍茫道宫修士，轻易不愿招惹，毕竟他们都能感受到，此人手上沾染的鲜血不少。

    同时也有一些算是同类的苍茫弟子，开始与他接触，所以才有了之前的共同完成任务，可以说这一年中，孔道不显山不露水，但却已经在苍茫道宫内，有了自己的圈子与人脉。

    可他很清楚一点，苍茫道宫的这些圈子，算不得真正的朋友，自己若强势时无碍，可一旦露出疲态，怕是会被一拥而上蚕食的干干净净。

    毕竟……这样的事情，他在苍茫道宫，也是干过的！

    所以此刻坐在王宝乐面前，他看似冰冷，但精神却明显放松不少，目中也不如以往般的冷酷，而是沉吟后，直接开口。


    “宝乐，我需要你的帮助！”

    听到孔道的话语，王宝乐神色一肃，没有去问什么事情，而是直接点头答应下来。

    眼看王宝乐没有考虑与问询，就直接同意，孔道脸上露出笑容，想了想后，他低声开口。

    “我之前的几次完成战功任务时，用你给我的灵舟，偶然间在那火海下，发现了一处隐秘的洞府……这洞府还算完整，四周有禁制，因其所在位置的特殊，所以至今除了我，没有被其他人人发现。”

    “同时……我也谨慎下，找机会时而观察，如今几个月过去，那里依旧如常，所以我有八成把握，那里无人知晓。”

    “那里的禁制，我尝试后很难独自开启，宝乐，我们一起的话，把握就大了很多，你修为比我高，所以里面的一切收获，你拿……”

    “一人一半！”王宝乐一摆手，听出了孔道话语里的意思，明显是要多给自己一些的样子，如果换了其他不熟的人，自然就该如此，可孔道这里是兄弟，他若多拿，虽也合理，但这种事，王宝乐干不出来。

    孔道看了王宝乐一眼，摇头一笑，心底温暖的同时，也一样没去太过计较，而是将自己所了解的关于这洞府的事情，详细说出，二人商议一番，决定此事不宜拖延，所以离开洞府，趁着外面天色渐暗，立刻动身。

    在那火海下，王宝乐与孔道乘着灵舟疾驰，在孔道的指引中，距离目的地越来越近，直至一个时辰后，二人到了火海下的一处废墟。

    此地弥漫狂乱的波动，地面更有大量的裂缝，虽被火海淹没，但显然曾经有大能之辈斗法，说是一处古战场也不为过，甚至还能在这里看到不少残骸，可大都被人搜刮，留下之物，也都没什么价值。

    “就是这里了，宝乐，你跟我来。”在灵舟内传音后，孔道操控灵舟当先飞出，在这古战场内转了几圈后，于这里数千道大大小小的地面裂缝里，找到其中一道，立刻就钻了进去，王宝乐紧随其后，只见孔道在这裂缝内前行半晌，随后竟直接从灵舟内走出，强忍着此地的高温，忍着身体要被焚烧的剧痛，他飞速的一掌按向身边的墙壁。

    顿时这墙壁就扭曲了一下，凹陷中居然露出了一道裂口，孔道赶紧回到灵舟内，钻入裂口，再次前行。

    就这样，在王宝乐的惊讶中，孔道在这里来回穿梭，动作熟练的打开了一道道口子，而那些口子，也大都在二人进去后不久，就缓缓愈合。

    “这家伙，是怎么找到这里的？”王宝乐神色古怪，跟随在后，慢慢随着孔道，来到了这片古战场废墟的地底深处，直至进入到了一处地窟内！！

    这地窟里，没有火海，四周一片森然的同时，在正前方的墙壁上，赫然存在了一扇巨大的石门！

    这石门外，还有两尊样子如蝙蝠的石兽雕像，其中一个失去了头颅，而另一个勉强完整，唯独胸口有一道巨大的裂口，此刻一动不动的竖立在门旁。

    “就是这里，我当初是追寻一只火烈兽，才找到了这个地方，原本此地已经是十多只火烈兽的窝了。”似察觉到王宝乐的思绪，孔道解释了一下后，一指那大门。

    “此门有禁制，根据我之前的尝试，需用大力将其推开，而一旦推开时间超过十息，那石雕就会复活，攻击四周一切外来者！”

    “虽不知这石雕曾经的战力，但眼下它堪比结丹后期，我上次不小心让其复活，用了我义父给的保命之宝，才逃出这里。”孔道深吸口气，看向王宝乐，目中露出期待。

    “你说，我们要怎么做？”

