第544章 战石兽！

    王宝乐眯起眼，看了看那扇门，又看了看石雕，沉默后忽然开口。

    “孔道，你独自推开石门需要多久？”

    “十息的时间我是做不到的，不过根据我之前的几次尝试，如果给我半炷香……我应该可以推开！”孔道想了想后，低沉说道。

    王宝乐若有所思，计算一番后，他觉得自己加入进去，也很难在十息内推开，而这石雕既然会复活，那么终究是个隐患。

    “不知道现在的我，能不能去战一下……结丹后期！”王宝乐想到这里，目中慢慢露出期待，他很想知道，如今的自己，到底在战力上，达到了一个什么样的程度。

    不过在这之前，如果有捷径可走，王宝乐还是会选择捷径的，于是右手蓦然抬起，随着一把七品飞剑在其手中出现，挥手间一股似能割裂一切的气息，骤然爆发，凝聚于飞剑，使得此剑刹那光芒璀璨，呼啸间飞出直奔石雕。

    砰的一声，那石雕微微震动，竟毫发无损，同时其内隐隐的似出现了一股要苏醒的气息。

    “看来趁着其没醒，将它砍碎的可能性不大了，既然如此……”王宝乐喃喃低语间，体内修为运转，雷丹爆发下，其身体外立刻就散出大量弧形闪电，弥漫四方同时，更有冰寒的冥火，隐隐幻化，同他的身体也在这一瞬，散出了惊人的气血之力，这一切凝聚在一起，就形成了属于王宝乐的狂猛气势！

    这气势一出，哪怕孔道也都神色一变，双目收缩间心底吃惊，在他看来，王宝乐明显比来到苍茫道宫前，更强悍了。

    “孔道，你去推门，这石雕复活后，交给我了。”王宝乐沉声开口，眼睛里散出精芒，孔道微微思索，又看了看王宝乐，也没多问，点了点头直接就走向石门，站在那里深吸口气后，他双手抬起低吼一声，修为与肉身之力全面爆发，尝试推门。

    就在孔道推门的瞬间，那蝙蝠石雕再次一震，隐隐有波动从其体内散出，似与这石门有联系，一旦推门，它就会苏醒。

    王宝乐目光一闪，上前几步，站在了孔道身后，站在了石雕前方。

    若换了同伴不是王宝乐，此刻的孔道很难全力以赴，他必然要分心身后，做好一个不妙，就立刻逃出此地的准备，但眼下，他目不斜视，心神全部沉浸在面前的大门上，对于身后的雕像，毫不理会。

    因为他相信王宝乐，所以此刻修为爆发下，以前所未有的力气，向着大门疯狂推动，十息的时间，也在孔道这全力爆发下，飞速流逝。

    就在第十息到来的瞬间，那蝙蝠石雕突然发出一声尖锐的嘶吼，其身体肉眼可见的散出波纹，闭着的双眼，刹那睁开后，一股惊人的气息，直接就从它身上爆发，晃动间就要冲向孔道！

    与这蝙蝠比较，孔道明显脆弱，可以想象只要出手，孔道若没有保命的手段，必定形神俱灭，但就在这蝙蝠冲来的刹那，王宝乐全身修为再一次爆发，迈步间直接一拳轰出！

    这一拳，直接就打出了碎星爆，更有大量的闪电在其面前扩散，看去时，好似形成了雷磁暴般，扩散四方，与来临的蝙蝠，直接就轰击在了一起。

    轰鸣声在这一刹那，骤然扩散，掀起大量的尘土时，那蝙蝠身体倒卷震退，而王宝乐的笑声也同时传出，其身影直接就从这尘雾内一晃，直奔蝙蝠而去。

    蝙蝠目中露出赤红之芒，胸口的那道裂口，此刻也都散出红芒，在王宝乐来临的瞬间，直接就开口发出一声尖锐之音，这声音好似穿金裂石，使得它与王宝乐之间的虚空，都掀起了波纹，直奔王宝乐轰击而来。


    这波纹速度太快，威力惊人，瞬间就化作冲击，使得王宝乐身体一震，五脏六腑都在震颤，他能清晰感受到，此波纹与自己的大喇叭明显不同，除了震动之力外，更蕴含了衰竭，甚至这音波内还有一股束缚之力，似要将王宝乐封印衰竭直至死亡。

    若换了其他结丹中期，甚至就算是后期，怕是在这波纹中，也都会神色立变，显然算是这蝙蝠的杀手锏之一。

    与此同时，那蝙蝠速度爆发，化作一道仿佛摧枯拉朽的长虹，刹那而来，就要从王宝乐胸口穿透而过，可就在它靠近的刹那，被这音波震动的王宝乐，忽然嘴角露出一抹笑容，其身体上瞬间就有重叠之影出现，一只闪电组成的半虚幻之手，从其身上直接抬起，一把就抓住了来临的蝙蝠的脖子！！

    正是王宝乐的雷分身！

    这一切太快，从二人出手，直接王宝乐雷分身抬手，都是电光石火间发生，远远看去，王宝乐身上抬起的那雷电之手，气势惊人，闪电扩散中，乍一看不会认出那是分身，反倒会有种好似灵魂出窍之感。

    而这突然的变化，也使得那蝙蝠始料未及，想要挣扎已晚，王宝乐的口中，已然轻吐一字。

    “爆！”

    轰鸣间，他抓住蝙蝠的分身右手，直接就崩溃爆开，其内蕴含的雷电之力，还有王宝乐的冥丹之火，同时爆发，那冥火首先扩散，直接笼罩蝙蝠的同时，雷电如同风暴，又瞬间将其淹没。

    隆隆声中，这蝙蝠发出凄厉的惨叫，身体蓦然倒退，更有大量红芒散出，在对抗这雷火的同时，竟还有余力凶残的操控外溢出的红芒，凝聚成了一颗牙齿的形状，从这蝙蝠身上爆发，带着极致的速度，穿梭虚无，向着王宝乐骤然而来。

    一股血腥的气息，更是从这被凝聚出的牙齿上散开，甚至都引起了王宝乐体内鲜血的凝固，使得他原本要追击出的步伐一顿，被那血气凝聚的牙齿直接碰触。

    砰砰，王宝乐嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬后退时，他的面前出现了一面正在碎裂的盾牌，这盾牌是他众多一次性八品法兵之一，在抵抗了这一击后，碎裂成灰。

    “看来不用法兵，打起来有些勉强。”王宝乐眯起眼，身体向前一步迈出，刹那间大喇叭出现，一吼之下，在那波纹扩散时，三色飞剑呼啸而出，势如破竹般刹那临近正在倒退的蝙蝠，锐利的剑气，似能撕裂虚空，使得蝙蝠在这危机关头，两个翅膀猛地一收，试图阻挡。

    可就在其要阻挡的刹那，在它身后，王宝乐的雷分身无声无息间，直接走出，一拳轰出，形成雷暴，笼罩蝙蝠，使其无法全力对抗三色飞剑。

    轰鸣间，那蝙蝠翅膀猛地煽开，一股巨力从其翅膀内扩散，直接将身后的王宝乐雷分身震退，更是将那三把飞剑，震开两把，只是终究还是被王宝乐的分身耽搁，不得已提前爆发，故而还是有一把飞剑，呼啸间从其右侧翅膀穿透而过！

    凄厉之声回荡间，这蝙蝠急速倒退开来，死死的盯着王宝乐，目中露出强烈的忌惮。

    “可惜，如果我能修成第三层，此刻就可雷遁与分身换位，斩杀此兽！”王宝乐站在那里，呼吸微微急促，一样看向这在他来到苍茫道宫后，交手过的最强存在。

    这凝望没有持续太久，就在王宝乐目中寒芒闪耀，想要再出手的刹那，忽然的，他身后传来孔道带着急切与激动的声音。

    “给我开！！”

    轰鸣中，那石门在孔道持续的推动下，此刻终于被推开了一道缝隙，而在这缝隙出现的瞬间，从其内直接就有一股浓郁至极的灵气，似被封在洞府内太久，此刻随着缝隙，喷薄而出！！

