第五十三章 傀儡法器！

    望着信誓旦旦离去的谢海洋，王宝乐叹了口气，低头摸了摸自己的肚子，一脸的苦恼。

    “怎么这一次就不管用了呢……”之前几次的经历让他自信满满，但如今被现实打击的体无完肤，尤其是想到自己以后的减肥之路，他就觉得压力极大。

    此刻沮丧的坐在洞府的露台上，王宝乐看着远处的蓝天白云，依稀间似看到了很多胖爷爷的身影，心情就更不美好了，只能取出自己那张帅气的照片发呆。

    “难道是天妒英才……苍天不愿看到我这么帅的人出现，所以要来打击我，阻断我的减肥之路！”王宝乐越想越是悲愤，最后一咬牙，拿出一包零食，可看了眼后，他迟疑了一下，又扔在了一旁。

    “我忍！”王宝乐气呼呼的，强忍着不去看零食的冲动，等待谢海洋的到来，这种煎熬，在持续了三天后，终于……谢海洋回来了。

    在看到谢海洋的瞬间，王宝乐整个人都激动了。

    “谢兄，想到办法了么！”

    谢海洋走入王宝乐的洞府，先是摸了摸自己被发胶固定的头发，神色内带着一丝傲然，听到王宝乐的话后，他干咳一声。

    “你这点事，太简单了，不就是减肥么，哪怕死神丹没用，可我谢海洋是减肥专家，我一出马，你必定瘦身成功！”

    听到谢海洋这么自信傲然的话语，王宝乐眼睛一亮，赶紧把谢海洋请着坐下，送上冰灵水，眼巴巴的看了过去。

    “谢兄，只要能让我减肥，灵石什么的，一切好说！”

    谢海洋喝着冰灵水，探头低声开口。

    “我和你说，在缥缈道院里，有一个法器……这法器价值连城，极为贵重，我能帮你弄来，借你七天！我保你使用这法器后，七天内必定减肥成功！”谢海洋声音很低，更带着一股神秘感，王宝乐听到后眼睛一亮，将头靠近了一些。

    “什么法器？这么厉害！”身为法兵系的双学首，对于法器二字，王宝乐很敏感，此刻听到谢海洋这么说，心底也不由好奇。

    “传说在一千多年前，有一种古老的减肥办法，叫做欺骗大脑法，简单来说，就是欺骗你的大脑，比如运动这一点，举个例子，欺骗你的大脑，让它觉得你已经运动了很久，于是它就会加快新陈代谢，从你身体内内抽离能量，从而减肥。”谢海洋说到这里，内心很是得意，实在是这个办法，他觉得非常适合减肥。

    “我说的那件价值连城的法器，就是依照这个原理被人炼制出来，堪称禁器也都不为过，你使用后，必定瘦身！”

    听到这里，王宝乐满怀希望，眼睛顿时就亮了。

    “还有这样的法器，人才啊，这法器你带来了么！”

    “这法器如果这么好借，也就不会价值连城了，此宝的主人，不是我们下院岛的啊，那是上院岛的某个真息境的大人物啊！”谢海洋咳嗽一声，点出对方的修为，以此来抬高自己的能力。

    “上院岛？”王宝乐眼睛睁大，实在是缥缈道院的上院岛，是无数学子梦寐以求想要考入的，也唯有考入上院岛，才算是鱼跃龙门，不再是凡人，而是修士！

    “此人的身份，因涉及隐私，我不能告诉你，对方也不愿让太多人知道拥有这一类禁器，且一般情况下，此人是不会把这法器借出的。”

    “不过，缥缈道院就没有我谢海洋办不成的事，只需投其所好，此人还是很好说话的，所以你若想借法器，就需要炼制一些傀儡法器去交换，这样一来，我就好办了，此人就喜欢搜集不同的傀儡法器。”谢海洋说到傀儡法器时，顿了一下，看向王宝乐。

    “傀儡法器？”王宝乐迟疑了一下，这一类法器在灵坯学中较为偏门，分为护身型傀儡以及攻击型，秘方极少，且需要对灵坯与回纹掌握到惊人的程度，才可炼制，放眼整个下院岛的法兵系，能炼制出傀儡之人，凤毛麟角。

    “这种法器不好炼，且我也最多炼制出灵坯，材料方面我也没有啊。”王宝乐皱起眉头，觉得此事有点难。

    “材料我有啊，你需要什么，尽管开口！”谢海洋眼睛明亮，笑着说道。

    “我还没说完，对方有搜集傀儡的癖好，且不要兽形的，只要人形，一定要高大威猛凶残才可！你也知道，城池外的荒野里，凶兽横行，我们外出时身边如果有一些魁梧的护身傀儡，也能安全一些。”谢海洋咳嗽一声，又交代了几句，约定了取货的时间，这才离去。

    洞府内，王宝乐坐在那里，一脸疑惑，隐隐觉得有些不对劲的样子，可眼下想要减肥，只能借对方的法器来用，于是这炼制傀儡，也就成为了必须。

    “炼了！”

    对于这种从来没炼制过的灵坯，王宝乐在研究之后推演回纹，许久有了结果与把握后，这才开始刻画回纹。


    “进攻型傀儡难度太大，没有意义，我还是炼个护身型的好了，既然是护身……那么最需要的就是坚固，所以要加入至少三十组坚固效果的回纹才可。”

    “仅仅是坚固还不够，因为是人形，所以还需要有柔韧度！同时也要有报警作用，虽不能说话，可也要有声音传出……”

    “另外不让人一眼看出是傀儡，也很重要，这样就能出其不意，所以在仿真的程度上，也是重点。总之傀儡的最高境界，就是制作出与真人没有什么区别的真实法器！”

    王宝乐一开始的时候，没有太过用心，可随着回纹的刻画，因炼制傀儡的灵坯难度太大，他渐渐全部心神都沉浸在内，用了全力，在这思索与推演中，慢慢将其完善。

    甚至为了追求完美，王宝乐思索后索性用七彩灵石作为核心，用其他的上品灵石在周围排列，从而融合在一起，最终在数日后，将灵坯炼制出来时，王宝乐看着自己面前这足足用了四十多块灵石，又经过自己多次公式计算，得到的回纹排列，才构架出的人形灵坯，擦了擦额头的汗，目中露出遗憾。

    “可惜时间太短，我又是首次尝试，不然的话，我应该能将其制作的更好！”王宝乐摇了摇头，给谢海洋传音，买来不少锻造的材料。

    这些材料不是什么珍贵之物，都是王宝乐按照自己炼制的灵坯回纹，找到的一些寻常锻材，大都是他在法兵阁长老给予的玉简内学到的。

    “用锻材去炼制的话，我也是第一次去做……”王宝乐叹了口气，他觉得自己这一次减肥实在太难了，琢磨着如果借来的法器没效果，一定要让谢海洋赔偿自己炼傀儡的损失。

    想到这里，他拿着灵坯与材料，离开洞府，一路飞速疾驰，直奔法兵系的灵炉洞，这灵炉洞与战武系的岩浆房类似，只不过炎热的程度差了一些，其重点是为了让灵坯学堂的学子，提前熟悉锻造法器所准备。

    其内有不少房间，里面都准备了高温的灵炉与简单的模具，让人借助这些器具，来将锻材融化后，简单的融入灵坯上，形成简易法器。

    因只有灵坯学子才能去尝试炼制简易法器，所以平日里此地人不多，王宝乐身为学首，自然能随意进出，此刻到来后，他选择了一处房间，进去熟悉一番，这才开始他的首次炼制。

    锻材学包含的内容很是繁杂，就算是王宝乐有法兵阁长老给予的玉简，在操作上也都磕磕绊绊，炼废了不少材料，好在他的灵坯很牢固，这才没有被损坏多少，在不断的修复与尝试下，数日后当王宝乐出来时，他眼圈有些发黑，甚至都瘦了一点，实在是这几天他精力与体力，损耗不小。

    回到洞府后，王宝乐给谢海洋传音，在对方到来的过程中，王宝乐喝下几瓶冰灵水，这才觉得昏沉的脑袋清醒了一些。

    “这炼器太难了。”回想之前的过程，王宝乐越发觉得自己这一次为了减肥，下了血本。

    很快的，谢海洋到来，刚一进洞府，还没等说话，王宝乐就右手抬起一挥，顿时从他储物手镯内，就有一道亮光闪过，一尊足有两米高的人形傀儡，砰的一声，就出现在了谢海洋的面前。

    这傀儡看起来很是粗壮，甚至都带着一些野蛮的气息，尤其是全身上下都是毛发，一看就很是凶残的样子。

    虽不是特别逼真，可若不仔细去看，与真人区别不大。

    “满意不满意，高大，威武，凶残，都具备了！”王宝乐有些疲惫的揉了揉眉心，目光扫过自己炼制的傀儡，虽不是很满意，可觉得也说得过去了。

    一旁的谢海洋，此刻眼睛都直了，绕着傀儡走了几圈后，他吸了口气，目中露出强烈的光芒。

    “满意，太满意了！”

    “王同学你放心，有此物在，我保证一会儿就给你把法器借来！”说着，谢海洋将这傀儡立刻带走，离开下院岛后，一路坐船，来到了通往上院岛的入口。

    此地远看风景壮观，湖天相接，别有一番气势，可靠近后，却是画面突变，迷雾重重，每次到来时，谢海洋都心底紧张，此刻他临近后，取出一块令牌摇晃了几下，不多时，迷雾内露出一个模糊的身影。

    “东西带来了么。”这模糊的身影声音低沉，似带着摄人之意。

    谢海洋赶紧将傀儡取出，还没等送过去，迷雾内身影似抬手隔空一抓，顿时这傀儡就自动飞入雾气里，半晌后，有惊咦声从雾内传出。

    “只用了四十多块灵石凝聚的灵坯，回纹的数量也不超过三千道，可具备的功效竟不弱于百枚灵石刻画的万道回纹……虽制作粗糙，可也别有趣味，不错，非常不错！”迷雾内身影赞叹，到了最后，语气里也都带着惊喜，扔给谢海洋一个头盔后，这才离去。

    谢海洋松了口气，擦了擦汗，这才离开，回到王宝乐洞府时，他眼睛里都带着振奋。

    “兄弟，那边对你的傀儡，特别满意！”说着，他递给王宝乐一个赤色的头盔以及使用介绍的玉简。

    “这件法器，那边说可以借你一用！”

