第545章 护法与来人！

    几乎在这石门被推开缝隙，灵气爆发的瞬间，四周传来轰鸣震荡之声，他们所在之地，是那古战场的地底深处，而此地显然与这石门有某种联系，此刻随着石门被推开缝隙，古战场大地震动，好似要坍塌一般，引起了四周的火海波动，扩散八方。

    尽管不知外界的这种变化，但王宝乐多少能感受与判断出来，不由得面色微变，很显然他有些担心，如此动静，怕是会引来一些在火海内的苍茫道宫弟子。

    “不过这里偏僻，如今又是深夜……希望附近没人！”王宝乐念头急速转动间，那在半空中与他对峙的石雕苏醒化作的蝙蝠，此刻目中红芒闪动了几下，渐渐黯淡下来，很快就砰的一声，重新化作石雕，从半空掉了下来，落在了地面上。

    似乎放弃了守护，仿佛石门被开启，对它而言也是一种认可，所以不再出手。

    没有掉以轻心，王宝乐挥手间雷分身幻化，出现在了石雕旁，而他本体则是立刻转头，看向身后石门，在他看去的刹那，这石门内散出的灵气已然浓郁到了极致。

    甚至溢出到他这里的，被王宝乐下意识吸收的一些，都让他体内修为运转一下子加快不少，这就让王宝乐动容了，要知道苍茫道宫内的灵气，本就超出联邦太多，甚至说是数十倍乃至百倍，也都毫不夸张。

    而这石门内此刻散出的灵气，其浓郁程度，竟比苍茫道宫这片青铜古剑世界，还要惊人，粗略判断，大概是十倍左右。

    这就等于是堪比地球数百乃至千倍的灵气浓郁程度，可以说是罕见至极。

    “宝乐，帮我护法，我感觉到，自己就要突破了！！”在王宝乐这里震撼时，孔道呼吸急促，急声开口，他所在的位置，正是门缝旁，可以说这浓郁的灵气，根本就不用他吸收，就自行钻入体内，使得他本就到了临界点的修为，在这外力的推动下，好似灵丹妙药，直接就松动，出现了要突破的征兆。

    “放心！”王宝乐知道这一刻的孔道，不能被打扰，于是立刻开口，同时挥手间就有十多个傀儡出现，守护四方，警惕无比。

    几乎在王宝乐取出傀儡协同护法的同时，孔道深吸口气，直接就盘膝坐下，目露果断，全力运转修为，他相信王宝乐，另外也深知这机缘难得，一旦吸收的晚了，这里的灵气外溢融入四方，就白白错过这来之不易的良机。

    所以哪怕筑基突破结丹之事，需要闭关在绝对安全之地，更要慎重，不能有丝毫被打扰，否则反噬之下，不但突破无法成功，就连自身也都面临修为崩塌的局面。

    可他孔道也是果断之人，此刻毫不迟疑，立刻吸收灵气，尝试突破！

    王宝乐也神色警惕，站在孔道身边，一边吸收这里的灵气，一边观察孔道的进度，以孔道的修为，就算是突破结丹这样的关键之事，也不可能完全吸收所有的灵气，甚至可以说，他只要吸收部分，形成推动力就已经足够了。

    甚至若没有王宝乐在这里，此地的灵气会在这外溢下，渐渐散开八方，直至被中和，最多就是使得上面的古战场，灵气比其他地方浓郁一些罢了。

    毕竟这石门内的灵气，终究有限。

    可王宝乐既然在此地，又岂能让这些灵气轻易外散，他目中一闪，体内噬种顿时运转，立刻就形成吸力，在保证孔道突破足够，且突破后还有余留灵气去巩固的基础上，开始有限的吸扯过来。

    随着灵气入体，顿时王宝乐身体一震，体内的雷丹好似心脏，急速的震跳，同时王宝乐的冥丹也在这一刻飞速旋转，尤其是他体内的青莲，好似看见了大补般，也都摇曳起来，疯狂的吸收这里的灵气。


    甚至连带着，王宝乐的肉身，也都在这灵气的滋养下，越发的强悍起来。

    可以说，这灵气的出现，无论是对孔道还是对于王宝乐，都是极大的造化，而在他们这里吸收时，那石门在被推开缝隙后，似有了惯性，竟自行向内，慢慢敞开！

    随着它的敞开，越来越多的灵气扩散出来，仿佛形成了连锁反应，使得这石门敞开的速度，也快了不少，同时他们所在的这古战场地底，震动与摇晃，也越发剧烈，尤其是外界的古战场，此刻更是这般，不说山崩地裂，但大地的震动以及地面上的一道道扩大撕裂般的裂缝，还是使得火海的波动更为剧烈。

    而在距离古战场约莫十多里范围的火海深处，此刻正有八九艘灵舟，正在疾驰，原本只是路过这里，要去其他位置完成任务，但这火海的波动，让这八九艘灵舟纷纷停顿，刹那间，从各自的灵舟内，就走出了八九个结丹修士，每一个修为波动都不弱，且明显煞气不浅的样子。

    王宝乐的灵舟，在被宗门收走配方后，已大批量的炼制出来，现在几乎每一个结丹修士，都随身一艘，此刻随着走出，当首之人，是个中年，面带横肉，修为结丹后期的样子，此刻目露奇芒，看向古战场的方位。

    “我记得那里是一处古战场，怎么突然出现这种波动！”

    “莫非有什么宝物？”众人相互看了看，都露出感兴趣之意，虽说他们是组队，要去完成另一件任务，但那任务不急，如果途中有其他更多的收获，自然最好不过。

    所以几个人只是简单商议一下后，那当首的中年男子就立刻一摆手。

    “过去看看！”随着他话语传出，这八九人进入灵舟，展开全速，直奔古战场而去。

    在这些人向着古战场靠近时，古战场下的石门旁，随着大门此刻已敞开了大半，其内所有的灵气已大范围的散出，被王宝乐通过噬种的吸力束缚在一定的范围，一边自行吸收，一边也让灵气弥漫在孔道四周，确保他所需足够后，他本体因噬种散开，控制灵气范围，所以不能轻易移动，但他担心这里的波动引来外界的危机，所以操控其雷分身，先是确定这蝙蝠石雕的确沉睡，将其收起后，又飞速踏入敞开的石门内!

    这石门内，赫然是一处洞府，这洞府不大，物品不多，王宝乐来不及查看，操控雷分身迅速搜刮，将所有能看到的物品，都全部收走。

    虽说没有令牌，也没有储物袋，更没有尸体，但那些杂物，也依旧价值不小，同时在这洞府深处，还有一个巨大的丹炉。

    除此之外，最让王宝乐感兴趣的，则是一个单独的石室内，放着的一个玉盒，这玉盒漂浮在半空，散出阵阵五彩光芒，看起来就非同一般。

    没有迟疑，王宝乐操控雷分身立刻将这玉盒拿走，最终将所有物品一一放入本体的储物袋后，这才心底松了口气，无论如何，这一次的收获已经拿到了，眼下只需等孔道完成突破，就可完美离去。

    而孔道的突破，此刻也到了关键时刻，王宝乐眼看如此，也就没再继续吸收这里的灵气，但噬种依旧还是散出吸力，帮助孔道将这四周的灵气汇聚过来。

    “快突破了。”王宝乐目光在孔道身上一扫，感受到了此刻的孔道，正在凝聚金丹，甚至其体内已出现了结丹的气息。

    而他自身，也在方才的灵气吸收下，修为精进不少，从初入结丹中期，不但彻底稳固，更是向着结丹后期，也都迈出了一大步。

    “若再能找到几个类似这样的地方，我一口气到元婴，也不是不可能！”王宝乐舔了舔嘴唇，对这一次的收获，很是满意，于是灵识散开，正要看看四周还有没有其他具备价值之物，但就在这时，他忽然神色一动，猛地抬头看向上方！

