第546章 运气不错！

    就在王宝乐抬头看去的刹那，随着石门的开启，他们上方的泥土顿时在大地的震颤中，直接撕裂开来，露出了一道巨大的缝隙，火海更是从这缝隙内瞬间涌来，看去时好似一条火焰瀑布！

    不过这地窟范围不小，哪怕这火海流入，但也很难瞬间填满，但可以想象，随着古战场的持续崩溃，怕是也用不了太久，这里终究还是会成为火海的一部分。

    只是……若仅仅是火海涌入也就罢了，王宝乐最多看一眼而已，但很快他的面色就有些阴沉，因为从那火海瀑布涌来的裂缝内，此刻赫然有八九艘灵舟，呼啸而来，直接就钻出火海，出现在了地窟时，随着灵舟光芒闪耀，八九个苍茫道宫的结丹修士，瞬间出现。

    在出现的刹那，他们一个个神色都有了变化，看到了这地窟的格局，看到了那残破没了头颅的石雕，看到了正在突破修为的孔道以及为其护法的王宝乐及其分身，更看到了……

    那敞开了大门的洞府之门，以及洞府内的一片明显被搜刮过的空旷，同时，他们自然也感受到了这里的灵气浓郁程度不一般，结合孔道的打坐修炼，一个惊人的猜测，顿时就浮现在这八九人的脑海里，使得他们神情变得激动起来。

    “洞府初开！！”

    “唯有关闭多年，与外界隔绝的洞府在初开时，才会有这种灵气外溢后的浓郁！”

    “哈哈，这一次发达了，竟遇到这种机缘！”这些结丹一个个兴奋中，丝毫没有把王宝乐以及孔道当回事，他们自然也认出了王宝乐是谁，可依旧还是直接无视，甚至有一个结丹中期的修士，竟兴致勃勃的直奔王宝乐与孔道身后的洞府大门走去，要进去看看的样子。

    王宝乐面色顿时难看，本体依旧维持噬种不动，但在那结丹中期修士走来的瞬间，王宝乐的雷分身一步迈出，刹那就到了那结丹修士面前，一言不发，直接就是一脚踢出，这一脚速度极快，更有风雷之声，闪电爆发下，那结丹中期修士冷笑一声。

    “雷仙变的雷分身？”他直接挥手就要将王宝乐分身挥退，可他显然小看了王宝乐的分身，在相互碰触的刹那，一声轰鸣回荡，王宝乐的雷分身直接一个前冲，无视对方的术法，瞬间靠近此人雷霆猛然爆发，形成一股冲击，直接就让那结丹中期的修士神色一变，想要退后已来不及，在这轰鸣中嘴角溢出鲜血，被身边其他修士出手，飞速救下后，惊疑的看向王宝乐。

    与此同时，王宝乐的雷分身只是略微黯淡而已，没有追出，而是倒退几步，站在了王宝乐本体身侧，与他本体一同冷眼看向众人。

    至于其他人，也都一个个眯起眼，纷纷将目光落在了王宝乐身上，他们虽之前就注意到了王宝乐，也知道他的身份，但原本没怎么在意，毕竟一方面他们人多，更有结丹后期的师兄带队，同时……作为激进派之人，他们本身就对联邦修士，带着不屑之意，如梁龙那样认为是低能人的，不在少数。

    不过……这一切在王宝乐的雷分身出手后，虽谈不上改变，但多少还是心底凝重了一些，毕竟一具分身就可逼退一个结丹中期，由此也能看出，这王宝乐的战力还是有其不俗之处。

    “有点意思，王宝乐是吧，把你在这里的收获取出来，我们拿走九成，这件事就这么算了。”说话者，正是这八九人之首，那个结丹后期的中年男子，此人神色冷漠，站在那里隐隐有一股气势，话语内带着一抹不容置疑，似乎对于能分给王宝乐一成之事，已经是格外的赏赐了。

    实际上在他看来，也的确如此，修真界毕竟是强者为尊，实力才是一切，而显然在他的判断里，此刻，自己等人，就是强者！

    弱者，同意与不同意，毫无意义！


    如果王宝乐这里给脸不要脸，那么虽事后麻烦一些，可为了这初开的洞府，他觉得杀个联邦低能人，不算什么，所以说完后，他又淡淡开口。

    “我只给你十息去考虑，要么生，要么死，你自己决定！”

    听到这句话，王宝乐微微眯起眼，心底衡量一番，对方人虽多，但他还是有一定的把握斩杀大半，甚至全部灭杀，也不是不可能，可他需要考虑后果，同时也要考虑一旦开战，孔道的修为突破被影响的代价。

    不过今天的事，已经无法善了，王宝乐也考虑过编造自己奉冯秋然之命的说法，也衡量了给予对方一定的战功点从而避免开战的念头，但最后，这些都被他否定了。

    这些人身上的煞气以及那目中深处的不善，已经说明了问题，躲避没用，且大家都不是傻子，想要拖延时间，也没什么大用。

    既然如此……王宝乐心有杀机，可脸上却没有露出丝毫，反倒是露出了笑容，正要让分身去保护孔道，本体出手，可就在这一瞬，忽然的，从那上方的古战场裂缝内，突然传来了一股超越结丹的威压！

    这威压瞬间降临，笼罩整个地窟的同时，一个带着不耐的苍老声音，也蓦然回荡四方。

    “够了，这里既然是王宝乐先发现，且已开启，按照门规就是他的，至于你李斌，给老夫立刻离去！”话语间，从那裂缝内，直接就走出一人，此人是个老者，一头红发，正是苍茫道宫元婴修士里的赤鳞！

    显然这古战场的震动引起的火海波动，也将他引了过来，看到了王宝乐与李斌等人的对峙，他虽不太愿意理会，可毕竟身为冯秋然一个阵营，哪怕他对冯秋然的理念产生了动摇，可终究还是选择了阻止。

    同时一年前大殿内，王宝乐的识趣，也是一个让他相助的原因所在，不过在他的心底，还是对联邦修士，有一种不喜之感，故而此刻话语传出后，他又冷冷的扫了王宝乐一眼，同时也看了看这洞府，以他的阅历，判断出这洞府层次寻常后，没有多言，转身离去。

    虽然他走了，可他的命令已经下达，哪怕李斌不甘心，也不敢违抗元婴的说法，所以此刻咬牙下，他目中露出一抹杀机，看向王宝乐。

    “小子，这一次你运气不错，可下一次……”他没说完，只是冷笑几声，转身就走，其他人也都目光不善，大有一副我们走着瞧的样子，纷纷离去。

    王宝乐也眨了眨眼，在他看来，不是自己运气好，而是这些人运气不错，如果不是赤鳞出现，他已然出手了，而王宝乐与那蝙蝠石兽之战后，他有把握将这些人都弄死，且最后形成一幅两败俱伤的样子出来，这样就算被宗门知道，他也有一定的话语去自保。

    “下一次，我看你们还有没有这样的运气！”王宝乐收回目光，看向孔道，默默等待。

    直至又过去了一炷香的时间，随着上方裂缝越来越多，火海大范围的涌入时，孔道身体猛地一震，一股结丹的气息直接就从他身上爆发出来，更是在他的身后，出现了一只闭着的虚幻之眼！！

    这眼没有睁开，在出现后持续了七八个呼吸的时间，就慢慢消失，显然这与孔道的功法有关，而在那虚幻之眼消散后，孔道睁开了双目，其目中露出精芒，起身向着王宝乐，抱拳拜下！

