第547章 神秘枯果

    亲眼目睹了孔道与赵雅梦二人的陆续结丹，这对王宝乐而言，一定程度上已经看到了二人的功法核心。

    所以一般来说，修士在筑基突破到结丹时，都会在安静之地闭关，除了不能被人打扰外，也有隐秘之意。

    不过显然无论是孔道还是赵雅梦，对王宝乐都是极为信任的，同时王宝乐也难免会对二人进行一些比较，但越是比较，他就越是觉得这孔道绝非一般。

    “没有经历万法之眼的传承，可在突破的那一瞬，露出的虚幻之眼，竟与当初赵雅梦的气势相差无几……这孔道不俗！”王宝乐拍了拍孔道的肩膀。

    “不错，加油，咱们男神会从此又多一员大将！”王宝乐哈哈一笑，孔道同样神色振奋，毕竟结丹与筑基，那是两个完全不同的境界，尤其是作为与王宝乐同一代的修士，他心底始终压力不小，王宝乐那里修炼的太快了，直至他此刻结丹，才觉得松了口气。

    向王宝乐道谢，眼看这里即将被火海淹没，二人也没有逗留太久，取出灵舟飞速离去，而在他们离开后，随着大量火海涌入，这地窟也最终被火海淹没，甚至表现在外界时，那古战场也都大地凹陷了不少。

    一路顺利，没有遇到什么阻碍，很快二人就飞出火海，回到了王宝乐的青火岛上，在他的洞府内，看着心情从激荡平复下来的孔道，王宝乐取出了这一次的所有收获。

    这一次的收获不小，里面虽有很多杂物，可都具备一定的价值，而最显眼的，则是三样物品，一个是那巨大的丹炉，还有就是玉盒，最后则是那蝙蝠石雕！

    因那洞府是多年来的初开，所以这些物品都保存完好，那丹炉内更是在二人的观察下，发现里面有丹药！

    只不过因不知具体是什么丹药，不能轻易开炉，毕竟在丹药的炼制上，王宝乐虽不是很熟，但也知道一些常识，明白作为炼丹的最后一个环节，不同的丹药，有不同的开炉之法，所以二人商议后，这丹炉被孔道取走，他来想办法找人分析与开炉。

    随后则是那玉盒，此盒虽被封印，但封印力度不大，最大的作用就是隔绝气息罢了，在王宝乐与孔道的处理中，很快玉盒被打开，露出了里面……一枚干枯的果实！

    这果实干皱，约莫鸡蛋大小，看起来平淡无奇，但在玉盒开启的一瞬，却有阵阵异香散出，这香气浓郁，王宝乐只是闻了一下，就神色变化，只觉得自己的精神清爽无比，甚至就连灵识也都比平常活跃太多。

    这就让王宝乐精神大振，要知道他现在最渴望的，就是增长灵识的办法，这果实似乎具备这一特性，于是王宝乐连忙开口。

    “孔道，这果实对我有用！”

    孔道也知道此物价值不菲，但听到王宝乐的话语后，他没有任何犹豫，直接将玉盒向王宝乐那里一推，不再去看，甚至对于蝙蝠石雕，也都没去理会，直接开口。

    “这石雕你也拿走吧，不然万一哪天又活了，我也处理不了。”

    王宝乐也没矫情，点头后将其他具备价值之物，直接分给了孔道七成的样子，对此孔道笑了笑，没有客气，就这样，二人都心满意足的瓜分了所有，同时修为都各有收获，孔道突破踏入结丹，王宝乐的结丹中期也都迈出一大步，各自欣喜下，又说起了方才在地窟内，遇到的那八九个带着杀机的苍茫修士。

    “我之前虽突破，可也察觉危机，勉强扫了一眼外界，看到了李斌……”孔道神色肃然，低沉开口。

    “宝乐，你要留神，那李斌……我有所了解，此人心狠手辣，在苍茫道宫弟子里有一定的势力，平日里无人敢惹，甚至传闻死在他手中的同门，也有一些……不过因此人的师尊是元婴，且自身结丹后期也很不弱，所以才被他化解，逍遥至今。”

    “此番他既然盯上我们了，以此人睚眦必报贪婪的性格，必定会找机会发难！”孔道说着，目中有了寒芒，他虽修为刚刚结丹，可煞气极重，此刻说到这里，他眯起眼，低声道。


    “我建议，找个机会，咱们聚集一些自己人，干掉这李斌一了百了！”

    听到孔道的话语，王宝乐脸上露出笑容，他也正有此意，不过此事需筹划一下，毕竟杀人简单，困难的是后续事情。

    “在剑柄区域，此事被人发现的可能不小，不到万不得已，还是不要在剑柄区域动手，你多留意一下，看看这李斌近期去不去剑身腹地，只要他去了，就让他回不来！”王宝乐想了想，跟孔道交代后，孔道这才离去。

    目送孔道的身影消失，王宝乐回到洞府内，立刻拿起那玉盒再次打开，将里面的干枯果实取出，闻了一口后，那种神清气爽的感觉又一次出现，甚至这一次在他的仔细感受下，他很确定自己若能长时间吸收此物的气息，那么灵识在这活跃中，必定会有所增长。

    “能增长灵识的仙果……”王宝乐舔了舔嘴唇，有心将这果子吞了，可看到果实已经干枯到了极致，他不由得迟疑起来。

    “不能乱吃，万一吃坏了肚子……”王宝乐想了想，打算回头去苍茫道宫找找资料，看看能不能找到这果实的线索，至于问小姐姐，王宝乐尝试后对方没回应，他已经摸准了小姐姐的脾性，但凡她不知道的事，必定装睡！

    想到这里，王宝乐叹了口气，这才打坐修炼，巩固自己之前因大量吸收灵气而增进的修为，直至第二天清晨，他走出洞府，直奔苍茫道宫，准备查找资料。

    时间很快过去了一个月，而对于联邦百子来说，他们来到苍茫道宫至今，已经度过完整的一年了。

    按照联邦与冯秋然的约定，第二批联邦百子，也就要到来，可王宝乐却发现，苍茫道宫内似没有什么动静，这就让王宝乐有所思索。

    另外这一个月来，他耗费了一些战功，查找了很多资料，想要寻找那果实的信息，但找来找去，符合要求特征的果实，找到了六种之多，每一种都可以说是效果非凡，且这六种果实很相似，王宝乐一时之间难以分辨。

    虽然如此，但这不妨碍他以那干枯果实修炼，这一个月里每次修行，他都把果实放在面前，使得灵识在持续的活跃下，已经明显增长了一些。

    体现在炼制法兵上，最为明显，虽王宝乐还是无法炼制真正的八品，但十次里，已经能做到有一次，炼制出的八品法兵突破了一次性的限制，可以使用两次。

    且最重要的，他清晰的感受到，自己的方向没错，只要灵识能持续增强，那么他必定可以炼制出真正的八品法兵！

    “一旦我能炼制出八品法兵，凭着我的法兵造诣，再加上不惜代价的战功兑换，我就有把握将自己的本命剑鞘，炼制到七品的程度！”

    王宝乐抬起头，目中露出期待，一直以来，他的本命剑鞘都极难炼制，一方面是材料，另一方面则是本命法宝与寻常法宝不同，难度更大，且王宝乐有种感觉，一旦炼制失败的话，对自身也都有不小的损伤。

    七品之前还好，而六品突破七品，这是灵宝成为法兵的关键一步，所以王宝乐才慎之又慎。

    “还有那长矛，等我能炼制真正八品法兵时，我有把握将其修复一番，虽达不到完美，但也能发挥极强之力了。”王宝乐目光明亮。这段期间他也在修炼自己的雷仙变以及传承帝铠，其中雷仙变很顺利，使得他凝聚出的雷分身，越发清晰。

    不过传承帝铠，却始终没有什么进展，那种缺少了某种引子的感觉，也愈发的强烈，甚至在王宝乐的感受中，自己只差那临门一脚。

    “或者说，缺少的是一种感悟……也不对，缺少的到底是啥啊……又或者是一种演示？”

