第548章 邪法烛夺！

    王宝乐这里有些抓狂，实在是他修行至今，还没有什么功法，能将他难到如此程度，就算是冥法，他在吸收了冥气后，也都很是顺利。

    “冥法？”王宝乐目光猛地一凝，之前他只是感觉自己缺少了某个引子，此刻他算是真正确定了，自己一定是少了某个环节，这才导致修炼始终没有成功。

    “难道还要去一趟万法之眼？”王宝乐一拍额头，实际上这一个月里，他对于自己修炼帝铠所遇到的问题，问过小姐姐，可小姐姐压根儿没有回应，一副睡着的样子。

    对于小姐姐的这种表现，王宝乐现在也算是看出来了，但凡是遇到小姐姐不想说或者是不知道的，对方一定装睡。

    感慨中，王宝乐不得不将帝铠修炼再次放下，哪怕心底不甘，也都没办法，开始琢磨其他传承，毕竟在他脑海里，传承太多了。

    可人啊，一旦有了对比，往往就不满足了，如今的王宝乐就是这样，他的传承虽多，可一比较就不难发现，这里面最强悍的，依旧是帝铠传承！

    而仅次于帝铠的，则是一种叫做烛夺的传承，此传承残缺，不是王宝乐获得的残缺，是其本身……就是残缺，哪怕传给他之人，也都没有完整版。

    而且这传承极为邪魔，讲究是每杀戮一人，就会夺走对方全部精气神，极为暴力的融入体内，随后再杀……但弊端极大，会渐渐神智不清，直至最后，要么杀出一个清醒，要么就是自身承受不住海量的与自身不融合的精气神，心神崩溃，或者形神俱灭，或者成为疯子自杀。

    而传承给他之人，也只是修炼到了小半，不敢继续修炼，才使得神智还算清醒，因这传承不俗，才被苍茫道宫收走，放在万法之眼内。

    “烛夺……”王宝乐摇了摇头，不去考虑这种明显变态的传承，可如此一来，对比与思索后，王宝乐不由得纠结，毕竟最好的和次好的，他都修不来……好在他对于符兵的研究，也在时而进行，虽也是因体系的不同，无法完全琢磨透，但在控制一枚铜钱上，还是做到了比以外更为顺利。

    虽只能控制一枚铜钱，也无法让其幻化成为真正的堪比元婴的符兵傀儡，可他已经琢磨出了铜钱背面八卦封印之法。

    以此法，可以使那铜钱，展现出封印之力，也算是成为了王宝乐手里的底牌之一。

    与此同时，心情还是有些郁闷的王宝乐，在这一个月里，也多次发现小毛驴的神出鬼没，那时而消失了好几天，回来后美滋滋的样子，本就让王宝乐诧异，可若仅仅是这样，他也不会太过在意，只道这小毛驴又找到了某个未知道侣罢了。

    但当王宝乐发现，这小毛驴的修为，竟以一种夸张的速度攀升，甚至有一次回来，都到了筑基大圆满时，他不由得震惊了。

    “什么情况，这家伙莫非不是去找道侣，而是找到了什么天材地宝！”王宝乐呼吸微微急促，但他知道小毛驴警惕心很强，于是装作没看到，可暗中却紧密观察，直至数日后，在一天夜里，小毛驴悄悄钻入火海后，王宝乐身影一晃，出现在了小毛驴消失的地方，身上气息隐匿，暗中跟随。

    只见那小毛驴在这火海内速度飞快，且熟悉无比的急速前行，时而还停顿一下，察觉四周，一副警惕的样子也就罢了，这小毛驴更是会有时猛地回头，看向身后，一副担心有人跟随的样子。

    这就让王宝乐有一次差点被察觉。

    “这混蛋学聪明了啊！”王宝乐赶紧后退，更为小心的同时，好奇心也比之前更强烈了，实在是这小毛驴的反应，太过谨慎，甚至他亲眼看到，这小毛驴在钻入一片废墟后，竟始终没有出来。

    若非王宝乐通过身为其主人的感应，察觉到这小毛驴在废墟的一处隐蔽之地，蹲在那里一动不动的留意四周，他必定会前往观察。

    可以想象，一旦自己真的过去了，就会暴露。


    “都学会蹲坑了？”王宝乐心底震撼的同时，心头也火热起来，以他对这小毛驴的了解，这玩意一定是发现了了不得的宝物，不然的话，不会护食到这种程度。

    于是王宝乐耐下心来，盯着小毛驴所在的地方，下定决心一定要挖出这个秘密，这一等，就是两个时辰，就在王宝乐对小毛驴的耐心也都吃惊时，小毛驴动了，其速度之快，刹那远去，不是在火海内，而是在地底深处。

    王宝乐立刻前行跟随，就这样，折腾了整整一夜，这小毛驴在火海内东躲西藏，时而打洞，时而飞出，时而蹲坑的，若换了其他人，要么就跟丢了，要么就忍不住出手了，唯有王宝乐这里，一方面了解小毛驴的性格，一方面有过成功经验，另一方面则是与小毛驴之间有一定的感应，且这感应，还可以控制使小毛驴自己察觉不到。

    所以，他才在跟随了一夜后，始终都没跟丢，而小毛驴在折腾了一夜后，似乎终于确定没有人跟随自己，这才放下心来，心情愉悦无比，撒欢般的直奔远方，很快来到了另一片遗迹之地。

    这里应该曾经是一处山谷，只不过如今山石崩溃，又被火海淹没，看起来荒凉无比，而来到这里后，小毛驴明显更兴奋了，在这里一顿翻找，时而挖开，时而用蹄子敲敲，甚至鼻子还不时动一动，好似在查找气息的样子。

    这一幕幕，看的王宝乐越发惊奇，小心的躲在远处，仔细观望，大概过了一炷香左右，随着小毛驴欢快的蹦跳了几下，它直接就钻入地底，不多时，竟从地底拖出了……一具尸体！！

    那尸体三头六臂，正是未央族！

    只不过这尸体的心脏位置，有一个大洞，身体残破的同时，也没有什么法宝与储物袋，显然要么就是这些年被人取走，要么则是当年战死时，被杀他之人拿走。

    “找到个未央族尸体，至于这么兴奋么？”王宝乐更为诧异，毕竟他也找到过未央族尸体，甚至如今储物袋里，还有一具，于是好奇下，王宝乐靠近一些，正要仔细去看时，他忽然面色一变。

    只见小毛驴将这尸体拖出后，竟没有半点迟疑的直接上去，咔嚓一口，开始啃咬这尸体的一条手臂！！

    甚至还露出美味的样子，吃的更快。

    这一幕，顿时就让王宝乐心神狂震，同时目中也冰寒起来，他知道小毛驴贪吃，可怎么也没想到，这家伙居然吃尸体腐肉！

    “你吃活的我还能接受，居然吃尸体！！”王宝乐立刻就怒了，顾不得隐藏，身体直接飞出，速度全面爆发，轰鸣间直奔小毛驴而去。

    他的出现，顿时就让正在品尝美味的小毛驴愣了一下，眼睛睁大露出心虚之意，但却毫不迟疑的张开大口，正要一鼓作气赶紧吃完，可王宝乐盛怒下速度太快，刹那临近后直接就一脚踢出。

    轰的一声，小毛驴哀嚎中被踢到一旁，虽皮糙肉厚，但也很痛，刚要逃走，可下一瞬王宝乐已经到了它身边，一把抓住脖子，直接拎到面前，目中露出怒意。

    “长本事了啊！！”

    小毛驴身体一抖，赶紧露出讨好之意，可还没等叫唤，王宝乐就拎着它，来到那未央族尸体旁，把它的嘴对着那已经被吃了一半的手臂。

    “来，再吃一口我看看。”王宝乐哼了一声，小毛驴也不傻，此刻虽心底馋的不得了，可却赶紧摇头，一副打死我，我也不吃的样子。

    王宝乐眼睛一瞪，将小毛驴冲着未央族尸体手臂按去，正要开口，可很快就一愣，狐疑的看向未央族尸体那被吃了一半的手臂，随后轻咦一声。

