第549章 烛夺魔铠！

    他之前怒小毛驴吃尸体之事，没去细看这手臂，此刻靠的近了，立刻就注意到这只剩下一半的手臂，竟不是血肉之躯！！

    而是……某种晶石形成！！

    这一发现，立刻就让王宝乐诧异，松开小毛驴后，他蹲下身子仔细查看一番，确定这未央族尸体的三头六臂里，只有一条手臂是晶石形成，其他还是血肉之躯。

    这就让王宝乐有些疑惑，从储物手镯里将他在金色甲壳虫里收获的尸体取出对比，发现甲壳虫内的尸体，三头六臂都是血肉，甚至他回忆自己曾经的所见，也都是血肉身躯，唯独被小毛驴吃的这具与众不同。

    给他的感觉，就好像这被吃了一半的手臂，是某种能量形成，随着这未央族的死亡，没有消散，而是化作了晶石！

    沉吟中，王宝乐索性将这尸体收起，回头又瞪了小毛驴一眼，哪怕知道对它有所误会，但身为爸爸，错了也是对的！

    小毛驴有些委屈，可它实在怕王宝乐，此刻耷拉着脑袋，一副认错的样子，这才让王宝乐面色缓和了一些，哼了一声，离开此地，一路回了青火岛。

    小毛驴跟随在后，垂头丧气，直至回了岛屿，也都不敢再乱跑，而是趴在洞府里，用无辜的目光，可怜巴巴的望着王宝乐。

    最后看的王宝乐都有些不好意思了，于是板着脸一瞪眼，扔出自己仅剩下的九片零食里的一片，给了小毛驴。

    “行了，吃吧，吃完自己出去溜达去，记得不能离开青火岛。”

    小毛驴看着面前散出某种怪味的零食，身体一僵，最后哭丧着脸一口吞下，又不得不摆出一副陶醉好吃的样子，赶紧离去。

    直至小毛驴走了，王宝乐咳嗽一声，静下心来将储物手镯里的两具未央族尸体取出，放在面前仔细比较，同时回忆自己在冥宗看过的资料，只不过他当年重点看的都是冥宗的功法，对未央族的了解不多。

    所以看了半晌，他才渐渐找到了一些不同之处。

    首先是衣着，虽都残破了，可明显那一条手臂晶石化的尸体，衣着的布料耐腐的同时，似乎有些考究的样子，不像甲壳虫里的那具尸体，穿的是铠甲。

    另外，这两具尸体的体型，也有不同，前者可以用修长来形容，而后者则明显强壮，这一切，就使得王宝乐隐隐有种感觉，就仿佛……前者是学者，而后者是战士！

    “也不对……”王宝乐摇了摇头，在脑海里呼唤小姐姐，这一次小姐姐苏醒了，对王宝乐的呼唤，有了回应。

    “这多简单的事，你居然看不明白？”小姐姐淡淡开口，语气里带着一种在智商上的优越感，不屑道。

    “关于未央族，我在七岁时曾经抓了一些，研究后发现，未央族的寻常族人，从出生直至死亡，都是三头六臂，唯有皇族……在经过一些特殊的修行后，可以让自己的三头六臂能量化！”

    “其中一头一臂算是一个层次，能量化后，堪比修士行星境，两头两臂则是恒星境，若能三头六臂全部能量化，则是星域大能！”

    “你面前这具，一条手臂能量化，一个头颅处于蜕变中，其生前应该是灵仙境的样子，一旦他头颅完全能量化，就可突破灵仙，踏入行星境！”

    向王宝乐解释后，小姐姐似乎很满意自己的回答，而王宝乐也在听到这些后，脑海豁然开朗，但慢慢地，他的双眼渐渐露出奇异之芒。

    “手臂能量化……这种修炼方式有点眼熟……”王宝乐沉吟间，仔细观察那具手臂能量化的尸体，半晌之后他呼吸猛地急促起来。


    “帝铠的修炼，讲究的是在身体外，形成另一个好似肉身般的铠甲……某种程度，这不也正是堪比能量化么！！只不过未央族皇族是改变自身，而帝铠是在体外塑造！”王宝乐神思翻腾，目中光芒越来越强烈，隐隐的，他觉得自己抓住了一个点。

    一个能让自己修炼帝铠的关键点！！

    想到这里，王宝乐立刻就挥手间，取出一把飞剑，目露亮光，用这飞剑在那未央族尸体上一划……他打算对这尸体的内部结构，进行解剖，从而找到其经脉，找到使手臂能量化的原因！

    随着解剖，随着研究，时间再次流逝，王宝乐已经废寝忘食，甚至让小毛驴去火海下，又找来了几具手臂能量化的尸体，终于在一个月后，他在解剖了七八具类似的尸体后，虽对未央族的修炼之法，还是没有了解太多，可却找出了手臂能量化的线索！

    那就是……在体内，构架一条由灵力形成的经脉！

    仅这一条线索，触类旁通下，就已经让王宝乐心中激荡，对帝铠传承，有了新的思路。

    “帝铠的修炼，或许有其他办法，但我的思路……应该也是办法之一，那就是……将我体内的每一条经脉，都以灵力续接，使它们钻出身体，在体外形成循环！”

    “就好似……我的身体成为了种子，某种程度上，算是将我的经脉全部外散，在身体外重新塑造！”王宝乐喃喃低语，越想越觉得这个办法可以，但唯一让他迟疑的，是自己的这个修炼方法，与帝铠传承里看似一样，但却又有不同。

    帝铠的传承，最终形成的人体铠甲，弥漫霸气的同时，能将自身增幅多倍，好似放大镜一样，而这形成增幅的根源，实际上是帝铠内的灵气积累。

    可以把帝铠看成是一个新的肉身，无论是吸收还是修炼，都会快了不少，甚至某种意义上，也好似骆驼的驼峰一样，随着不断的修行积累，以此来反哺本体，从而形成那种增幅的效果。

    而无论如何，这修炼出的帝铠，都算是自身的一部分，虽收放自如，但却不可分割。

    但是……按照王宝乐现在的办法去修炼帝铠，则不一样了，他是续接自己的经脉，使其蔓延出身体，在身体外形成循环，甚至下一步的骨骼，也必然是按照这个办法，可实际上这毕竟是续接出去，与自身的联系没有那么不可分割，简单来说，就等于是王宝乐在身体外，炼制了一件法宝！

    弊端是因并非不可分割，所以不是自身的一部分，只能算是外物，也因此无论是帝铠自身修炼积累灵气，还是增幅效果上，都远远不如修炼前者那样的强悍。

    但好处，则是这种办法，更为简单，且思路明确，甚至只要解决了第一个问题，其威力与修行速度之快，要超出前者不少。

    可以说，两种修炼办法，一个正，一个则是……邪！！

    因为……想要解决积累与增幅所需，那么必须要有一种办法，能在不修炼的情况下，就获得大量的积累！

    而这个办法，王宝乐也有了思路，那就是……仅次于帝铠传承的残缺之法……烛夺！！

    此法变态，杀戮夺取对方一切精气神，只不过修炼者若克制不住，必定神智丧失陷入疯狂，因为随着杀戮，随着身体融入太多不融合的精气神，自身根本就难以承受这种混乱。

    但……以蔓延出身体形成的帝铠，来作为载体去积累与容纳这杀戮后涌来的精气神，则一切就可解决，甚至越杀越强，几乎没有上限！！

    只不过……王宝乐不知自己若真的决定修炼，自己这帝铠，是否有一天，随着自己的杀戮，变成一副……血意滔天，撼动苍穹的魔铠！

    沉默里，目露果断，已经下定决心的他，轻声喃喃。

    “承载我全部杀戮因果么……也好！”

