第550章 风信树叶！

    王宝乐的性格，看似每天笑呵呵，一副乐天派的样子，可实际上他自己也都知道，自己的骨子里，藏着一些让他都觉得可怕的潜在脾性。

    这脾性轻易不会露出，但每一次露出时，那种杀伐果断以及狠辣，足以震撼旁人，尤其是他在面临生死危机时，这种脾性的爆发，最为强烈。

    简单来说，就是……你想杀我，我就杀你！

    若放在青铜古剑没有到来的年代，这种脾性会被压在心底，或许渐渐随着年岁的增长，也就慢慢被磨散了。

    但在如今的灵元纪，这修士崛起，甚至联邦的修行文明都处于弱势的年代，王宝乐的这脾性正在不断地增长，这就使得他的煞气，虽被外表隐藏，可一旦释放，用凶焰来形容，也不为过！

    故而，在思考后，王宝乐没有迟疑，果断的选择了自己研究出的帝铠修炼之法，立刻就尝试将体内的所有经脉，以灵气续接蔓延出身体。

    从视觉上看，王宝乐模仿未央族创造的修炼之法，诡异的同时更给人一种邪魔之感，实在是这些经脉续接后蔓延，在钻出身体后，就好似王宝乐的身上长出了大量的触须！

    这些触须的颜色虽不是赤红，而是近乎半透明，可依旧还是会让人触目惊心，尤其是随着时间的流逝，随着王宝乐的不断修炼，这些触须慢慢在他身体外环绕，直至形成了一个循环，凝聚出了人体的大致轮廓！

    直至这一刻，帝铠第一层，算是被王宝乐另辟蹊径般，修炼成功，而接下来，就是依靠烛夺之法，使其威力在杀戮中不断增强！

    “唯独可惜，在这苍茫道宫内，修炼烛夺的条件，不是很适合。”王宝乐睁开眼，看着自己身体外的帝铠身影，深吸口气后随着心念一动，顿时帝铠身影消散，融入体内后，在他的心脏位置，化作了一片菱形的结晶，好似烙印。

    此物，正是修炼帝铠后，形成的核心，只不过真正修炼，是要以此核心取代心脏，并非如王宝乐这样，只是烙印。

    而在王宝乐修炼帝铠时，苍茫道宫内，也发生了一件大事，此事传遍宗门的同时，联邦百子也都听闻，在局域网的群里，也都在谈论。

    即便是王宝乐，也都在帝铠修炼结束后，查看局域网群时，知道了此事。

    那就是……风信树即将落叶！

    风信树，王宝乐一开始在看到这三个字时，有些陌生，但很快他就知道此物所指，正是他当初来到苍茫道宫时，看到的种在主岛山顶的那棵……惊天古树！

    此树在王宝乐的印象里，虽庞大无比，可却一片干枯，好似已经死亡般，可那气势，却让他印象极为深刻。

    而如今，这棵干枯的古树，竟在半个月前，突然凝聚出了三片风信叶，更是在这树叶出现时，有一股奇异的香气，弥漫整个苍茫道宫主岛，使得所有人闻到后，都精神大振，哪怕冯秋然等三位长老，也都对此事极为重视。

    因为……风信叶，除了本身的药用价值外，更有着让他们三人也都重视的另外作用！

    至于具体的作用，在苍茫道宫也算机密，传闻颇多，联邦百子分别打探下，也有了很多猜测，在群里也都各自讨论，最终总结出，这风信叶，应该是某种信物！


    再具体的消息，就无人知晓了，哪怕王宝乐好奇下问了云飘子，也都没有得到答案，云飘子身为苍茫道宫本土修士，对此也都模棱两可的样子。

    直至他给谢海洋传音，才真正知道了此物的作用!

    “风信叶，那可是好东西，在青铜古剑的世界内，风信树一共有一百零八棵，如今怕是大都死亡，可在当年，风信树每一次落叶，但凡获得者，都可持此叶，拜入苍茫道宫内，一旦成功经历了考核，就可成为苍茫道宫弟子，名字被列在道碟上！”

    “而如今的苍茫道宫，虽传承了道宫的名字，可实际上……这里面真正算是苍茫道宫弟子，名字被刻在道碟上的，也就十几人罢了。”

    “所以，你说这风信叶价值如何？这是让这里的弟子，名字刻进道碟，成为真正苍茫道宫弟子的机会！”谢海洋的了解很是详细，对王宝乐的问询也没隐瞒，直接告知。

    王宝乐在听到后，顿时心动，但也没有完全相信，而是想了想后，又联系了小姐姐求证，最后得到的答案与谢海洋差不多，同时小姐姐那里告诉王宝乐，如果他能拿到一片风信树叶，那么就省去了寻找道碟的过程，如此一来，若他有资格去道碟刻名，小姐姐就有办法，使得王宝乐的弟子身份，更上一层楼。

    深知这机会可是不小的机缘，一旦名字刻在道碟上，则在苍茫道宫身份完全不同，甚至在王宝乐的分析下，对自己进入剑身区域寻宝，也都有极大的好处。

    “最起码，很多禁制，我可以直接无视了……”想到这里，王宝乐有些坐不住了，赶紧起身离开青火岛，去了苍茫道宫，刚一靠近，他就闻到了风信叶的香气，同时也看到了风信树上的三片树叶！

    望着树叶，王宝乐内心渴望，眼睛不由得眯起时，他忽然鼻子动了动，仔细的闻了闻四周的香气，渐渐露出疑惑。

    “这香气，有点熟悉……”王宝乐呼吸很快变的有些急促，眼睛露出强烈光芒，但刹那就被他压下，没有进入苍茫道宫，而是在这四周如常的转悠后，直接离去。

    回到了青火岛后，他立刻就取出自己的那枚能增加灵识的未知果实，放在面前仔细的闻了闻后，他的呼吸一顿。

    “气味几乎一模一样！！”王宝乐心脏加速跳动，又详细分析判断后，确定了自己的答案，这枚未知的干枯果实，与风信树同源！

    虽在他之前查找的资料里，没有风信果，可这气味不会错，不过让他疑惑的，是他之前查找的资料里，根本就没有风信果一说，而小姐姐之前的态度，似乎也不认识，这就让王宝乐疑惑不解间，动了要去花费大量战功，查找资料的想法。

    至于问询谢海洋，王宝乐觉得有些不大放心，而就在王宝乐这里思索时，苍茫道宫的主岛，山顶大殿内，此刻三位高高在上的长老，正端坐在一起，彼此都在沉思。

    能让他们三人一起商议的事情，并不多见，尤其是悠然道人那里，只是当初联邦百子到来时出现一次，随后就始终闭关，显然今日又有大事，所以他也不得不出关前来。

    三人的思索没有持续多久，灭裂子面无表情，沙哑的声音带着一抹威严，淡淡开口。

    “冯道友说的两件事，关于开启传送阵，让第二批联邦百子到来，此事我不同意，这些人根本就没有任何价值！”

    “至于第二件事，风信树落叶，此事才是重点，需要我们仔细斟酌！”

    “联邦第二批百子到来之事，多年前已有决断，一年前更是确定了此事必须要进行，今日灭裂子你突然反悔，你不同意，冯某也一样不同意你的观点！”冯秋然眉头皱起，心底越发疲惫，事实上一年期限已过，按照约定，联邦第二批百子要传送过来，可一方面灭裂子越发强势，另一方面则是她的麾下，反对之声也比一年前更高，这就让冯秋然推动与联邦的计划，变的更为艰难，每一次都需一定的妥协与交换。

