第551章 内部矛盾

    听到冯秋然的话语，灭裂子眯起眼睛，冷冷的看向冯秋然，当年冯秋然通神初期巅峰，将刚入通神境初期的他压制的死死，才使得他不得不同意与联邦的合作。

    而如今，他的修为也逐步提升，与冯秋然之间的差距不大，可不到万不得已，他也不想与冯秋然动手，毕竟……苍茫道宫的长老，还有一个悠然道人。

    哪怕这悠然道人平日里一副不问世事的样子，可灭裂子依旧对其带着一定的警惕，此刻正要开口，但一旁的悠然道人叹了口气。

    “灭裂子，冯秋然，你们两个别争论了，每次都是这样……不过冯长老，灭裂子长老有一句话说的很对，风信叶之事，才是重点！老夫也觉得，我们应该先把风信树叶之事决定好，再谈其他，你看如何？”

    眼看悠然道人又如以往般做和事佬，冯秋然沉默后，点了点头，算是认同了先讨论风信树叶的事情。

    “二位，三十七年前，风信树落下了七片叶子，而今只有三片……已经越来越少了，怕是下一次落下，估计只有一片的样子。”悠然道人轻叹，神色内露出一抹焦虑与担忧。

    “也就是说，这一次我们只有三枚信物，如果一切顺利，可以有三位弟子进入苍茫道宫的拜宫阁内，去凭自身机缘，于道碟上刻下自己的名字，获得真正道宫弟子的身份，这三人的人选如何选择，二位可有提议？”悠然道人说到这里，看向灭裂子与冯秋然。

    不等冯秋然开口，灭裂子已然冰冷传出话语。

    “当年七片树叶，去了七人，最后陨落四位，只剩下赤鳞等三人成功成为道宫的外门弟子，这损伤太大，且如今只有三片树叶，我不认为还有去的意义！”

    冯秋然闻言立刻不悦，淡淡开口。

    “风信落叶，就是拜入苍茫道宫的信物，这是道宫从成立以来，就始终存在的传统，我们三人当年不也是如此的么，哪怕现在去拜宫阁有危机，可既然风信树还能落叶，自然就有意义！”

    “说不定，真的有人能机缘逆天，拿到内门弟子身份，这对我们意义极大，当然，灭裂子长老如不同意，你大可放弃麾下弟子获取风信树叶的资格。”冯秋然话语一出，灭裂子忽然笑了。

    “冯长老说的有道理，是本座考虑不周了，既然如此，那么三片树叶很好分配，我们三脉各自一片，让下面的弟子进行一场试炼，最终获胜者，获得风信树叶！

    现在的这些弟子，太过安逸了，要让他们知道修行的残酷，那是与人斗，与天争，毕竟我们三个当年，也是这么一路争夺过来的。”灭裂子说完，眯着眼，看向冯秋然，心底则冷笑起来，他的话语，看似没什么私心，三片树叶各自一片，但实际上……这里面蕴含了毒意！

    毕竟对于灭裂子和悠然道人而言，获得了风信树叶后，哪怕明面上让弟子争夺，可实际上想给谁，只是一句话就可决定。

    但对冯秋然而言，则不是这样了，因为冯秋然的麾下因联邦的加入，变的有些复杂，哪怕在她的压制下，也已经隐隐分出了两派，一方继续支持冯秋然，另一方则是越发沉默，出现了反对的征兆。

    在这两派的基础上，弟子之间也是这般，联邦百子弱小，只能抱团，其他冯秋然麾下的势力修士，哪怕再支持，也很难短时间把联邦百子当成自己人。

    那么，这树叶给谁，就成了问题所在，如果按照灭裂子的提议去争夺，联邦百子参与还是不参与呢……

    参与的话，那么就必然面临与联邦百子之间去争夺风信树叶，而争夺之中死伤在所难免，毕竟这是天大的机缘，少有人会选择放弃，所以一旦真正争夺，哪怕公平合理，也还是会使得冯秋然本就复杂的麾下势力，与联邦之间的裂缝，不断加剧。

    可若是不让联邦百子参与，这等机缘，出现区别对待，依旧还是会使得裂缝加剧，同时就算是冯秋然没有采取争夺的方式，也依旧面临类似的为难，直接给联邦百子里的一人，则她自身麾下的修士不满，反之也是这样。


    可以说，按照灭裂子的计划，这件事无论如何，不管怎么去做，冯秋然与联邦都会出现裂缝，到时候推波助澜下，必定能让冯秋然麾下本就有些不满的修士，重新站队！

    可以说，这是一个毒计！

    甚至从头到尾，无论之前的反对联邦第二批百子，还是之后提起风信树叶没有意义，都是在铺垫，为的就是顺理成章，说出这番话出来！

    毕竟……你冯秋然执意维持传统，那么如此分配，既让冯秋然无法反驳，也无形中给了悠然道人一份自主选择的好处，灭裂子相信，此事冯秋然就算看出问题，也都很难反击。

    同时，他也有后续的准备。

    实际上，冯秋然虽性格有些优柔寡断，且略微软弱，但却不傻，她仔细思索后双目收缩，显然是意识到了灭裂子提议里的恶毒之处，正要开口，可一旁的悠然道人，却是哈哈一笑，点头传出话语。

    “这的确是个不错的提议，老夫赞同！”

    悠然道人话语一出，冯秋然沉默了，面色顿时难看，实在是今天这件事，她过于被动，而灭裂子或许与悠然道人有所沟通，使得自己这里措手不及。

    同时，这件事细思极恐，一旦确定了二人真的达成共识，而非悠然道人的临时决议，那么这里面代表的意义，就深远了。

    所有思绪在冯秋然脑海急速转动，她知道自己必须要尽快找出破局的办法，否则一旦按照灭裂子的提议行事，则自己将完全被动。

    且她还是不相信，悠然道人在中立了这么多年后，会突然选择站队！

    想到这里，冯秋然目中寒芒一闪，右手抬起，在身边的座椅扶手上，猛地一拍，轰鸣间，整个座椅直接崩溃，她身体顺势站起，神色内带着悲愤，更有痛惜。

    “灭裂子，悠然，难道因为道宫主体被封印，老祖们要么沉睡，要么生死未卜，如今仅剩下的我们三个肩负重任，重建道宫的内门弟子，已经到了要分家的时候了么！！！”

    “灭裂子，你口口声声三脉三脉，是何居心！！”

    “苍茫道宫内，根本就没有什么三脉，只有一脉，也只有一个苍茫道宫，灭裂子，你莫非要自立门户！！”冯秋然少见的，声音里透出冰寒，目中露出杀机，尤其是那激愤的神情，使得她这杀机看起来，似怒极后的悲哀！

    悠然道人神色一变，看了看冯秋然，沉默不语，至于灭裂子，显然也没想到冯秋然竟抓住自己所说的三脉二字，直接扣上如此帽子，于是面色难看，正要开口，可冯秋然岂能给他开口的机会，声音再次带着激愤回荡。

    “关于风信树叶的分配，不需要给所谓的三脉各自一片，我们都是苍茫道宫之人，各自出二百结丹弟子，一共六百人，让他们一起展开试炼，去争夺这三片树叶，且道宫不允许出现死亡，所以试炼开启，要在千幻万法阵内进行！”

    “悠然道友，你认为如何！”冯秋然说着，看向悠然道人。

    “此事……老夫赞同，唉，你们两个的提议都可以，我都认可。”悠然道人苦笑后，点头同意，同时还有想要为冯秋然与灭裂子缓和之意。

    至于灭裂子，此刻深深的看了冯秋然一眼，他承认自己这一次有些失误了，尤其是那自立门户，瓜分家产的帽子，他无论如何，也都必须要避开，所以沉默后，灭裂子哼了一声，没开口，算是默认了冯秋然的提议！

