第552章 各方准备！

    眼看勉强化解了之前灭裂子的提议，可冯秋然依旧心底低沉，实际上就算按照她的提议，依旧还是极为不利。

    可她已经没有别的方法了，若是真的按照灭裂子的计划，基本上无解，所以如今这种六百人一起争夺，某种程度，已经是她在这短短时间内，想到的最好方式。

    所以冯秋然脑海里不断思索，衡量得失的同时，也在考虑是否还有更有力的办法，来将这件事，推动到适合自己的程度。

    只不过灭裂子显然不会给冯秋然这个时间去考虑，所以在哼了一声后，他绕开了关于风信树叶的话题，而是抓住了此番所议的第二件事！

    “对于第二批联邦百子，我依旧坚持反对，这些联邦修士，根本就没有太多价值，无论是资质还是其他，都是这样，来到道宫，也只是在浪费我们本就有限的资源！”

    “这些资源，足够我们培养出比他们更优秀的弟子了！”灭裂子话语毫不客气，但冯秋然岂能同意，于是冷笑开口。

    “联邦百子短短时间，各自都有提升，这说明他们潜力巨大，同时联邦人口颇多，虽修行只是刚刚开始，但必定会在一定的时间内，成长到对我们反哺的程度，且当初的事情既已决断，岂能更改，第二批联邦百子，必须如常进行！”

    “冯秋然！”灭裂子缓缓起身，通神修为蓦然爆发，目中露出不善，大有一副似一言不合，就要出手的样子。

    冯秋然虽性格略软，但在这关乎其计划的事情上，是无法退让的，这毕竟不是如以前那样，只是给联邦与她的联盟制造阻碍，这已经是准备斩断联盟了，故而她的修为一样波动，气势散开下，目中露出寒芒。

    眼看二人这样，悠然道人起身站在二人之间，摇头苦笑。

    “你们两个别争了，秋然师妹，你看这样如何，既然你如此看好联邦，何不就看看这一次的试炼里，他们的表现呢？”

    “此番试炼，我们已经决定一共有六百人参与，虽要求是结丹才有资格，不过联邦百子里，我记得也有结丹修士，所以让这几人也参与进来，如果他们中有人最后拿到了令牌，这就说明他们的确有价值，那么同意第二批百子到来又如何！”

    “可如果他们拿不到……秋然师妹，最近已经有不少人，来我这里隐露对你的质疑了，甚至老夫也偶尔思索时，也觉得灭裂子师弟的主张，或许不是错误。”悠然道人话语一出，冯秋然面色刹那一变，看向悠然道人时双目收缩，内心更是咯噔一声。

    之前第一件事，她就已经看出悠然道人有些站队的倾向，此刻第二件事上，对方的话语看似和事佬，但里面的含义，却是有向灭裂子靠拢的征兆！

    灭裂子微微一笑，没有继续开口，而是与悠然道人一起，看向冯秋然。

    整个大殿，立刻陷入寂静，许久之后冯秋然心底苦涩，有心改变，可却无力回天……

    三天后，一条让所有弟子期待与震撼的法旨，直接就从主殿内传下，公告八方。

    “七天后，展开试炼，取前三名，赐予风信树叶！”

    消息一出，无数弟子轰动，交头接耳间也在不断打探细节，就算是联邦百子，也都在知晓此事后，开始了热烈的讨论，至于王宝乐，他在知道了自己的干枯果实是风信树果后，也都留意三片树叶。

    所以在知道了宗门的公告后，他立刻就动心了，随后打开局域网群，查看里面众人的讨论后，他又联系了云飘子问询详情。

    作为苍茫道宫的本土修士，又有一定的背景，云飘子知道的消息明显超过联邦，如果其他人问，他还不会去说，但王宝乐既然开口，云飘子沉吟后，没有隐瞒，直接说出自己所知道的一切。

    “这一次是三位长老，各自定下二百人，一起参加试炼，竞争必定极为激烈，尤其是参加试炼者的修为，虽被限制在结丹，可却没有限制什么境界……也就是说，这场试炼里，既有结丹初期，也有结丹大圆满！”


    听到这里，王宝乐眉毛一挑。

    “如此一来，这试炼有什么意义？”

    云飘子闻言嘿嘿一笑，再次传音。

    “当然没意义，对于绝大多数弟子来说，基本上没有什么机会的……所以某种程度，很不公平，我猜测暗中都已内定完了，其他人只不过是陪衬而已。”

    “不过，这都是我的猜测，而且我也听说，针对此事的不公平，三位长老另有准备，至于具体，估计要在试炼开启时才会公布出来。”

    云飘子所知道的只有这些，再具体的事情，他也不知晓，王宝乐甚至还给谢海洋传音问询，得到的答案也是这般，关于具体如何避免不公平的方案，谢海洋不是不知道，但却开出了一个高价。

    哪怕因与王宝乐多次交易，所以给大了折扣，但王宝乐还是觉得这谢海洋太心黑了，直接拒绝。

    “五万战功，买一个消息……真黑！”王宝乐放下传音戒，嘀咕了几句后，还是没舍得去买，毕竟再等等，最多七天，大家都会知道这件事。

    虽提前知晓有好处，可王宝乐思来想去，还是认为不值得，于是将主意打在了冯秋然身上，琢磨着应该去拜访一下，毕竟他们这批联邦百子，算是冯秋然的麾下，而自己又是结丹，想来二百人里，怎么也应该有自己一个名额。

    在王宝乐这里思索时，冯秋然在自己的洞府内，心情很差，面色在这几天里，就没有好过，毫无疑问悠然道人与灭裂子的这一次联手，使得她根本就无法反击，回来后仔细思索，她也看出了这场商议，从头到尾，都是被灭裂子掌握主动。

    此刻摆在她面前的，就是一个极大的难题，想要维持与联邦的结盟，那么这一次就必须要让联邦弟子拿到一片风信树叶。

    可此事有两个难点，一个是自己麾下的那些人，怕是会有更多不满，加速与自己的离心，而这还是其次，最重要的是第二点……那就是想要让联邦获得树叶，实在太难太难。

    她虽看好联邦，但看好的是未来，并非现在，实际上在她的心底，也不认为联邦修士在如今这个阶段，会比苍茫道宫修士更优秀，所有从这六百人的争夺中获得前三，在冯秋然的判断里，是不可能的！

    毕竟，这里面有不少，都是他们三位的亲传弟子，这些人的资质与惊艳程度，在苍茫道宫的全力辅助下，不是联邦能比的。

    所以，想要完成第二点，就必须让自己的亲传弟子选择付出……想到这里，冯秋然轻叹一声后，抬头看向洞府大门，不多时，她洞府外传来拜见声，走进两个修士。

    这二人都是青年，一人俊美好似女子，站在那里就有一股温文尔雅的气质，如果手中拿着扇子的话，则好似公子一般，在进入洞府后，他向着冯秋然抱拳一拜。

    “弟子许明，拜见师尊。”

    “弟子陆云，拜见师尊！”另一人，年纪看起来略长一些，身体明显强壮，目中带着坚定，如同小山般，就连声音也都透出一股力量之感。

    望着面前二人，冯秋然的脸上终于露出了一丝笑容，这两位，都是她最看重的弟子，在道宫里也是极有名气的元婴种子！

    可以说，是她这一脉里，最被其寄予厚望的晚辈！

    “明儿，云儿，为师有一件事，需要你们两个去完成！”

