第553章 李行文与冯秋然！

    冯秋然话语一出，许明与陆云立刻神色都露出肃然之意，恭敬的站在那里，等待师尊的指示。

    眼看这两个自己最重视的弟子如此表情，冯秋然心底安慰不少，沉吟后，缓缓开口。

    “七天后的试炼，你们已经知晓了吧，我要你们二人在这一次的试炼里，不惜代价，一定要进入前三，拿到两个名额！！”

    “其中一个名额，要在最后的时候，给联邦参与试炼之人……这件事，为师会数倍的补偿！”冯秋然说完，眼睛里露出凌厉之芒，看向这两个弟子。

    许明与陆云沉默了一下，相继抱拳，点头称是。

    注意到自己这两位亲传弟子的神情虽没什么变化，可许秋然还是察觉到了二人内心的波动，她也知道这个要求有些不太合理，但如今没别的办法，于是表情柔和下来，轻声开口。

    “你们二人里，送出名额之人，为师承诺在他修为突破踏入元婴时，为其灌顶一次，使其突破的一瞬，就是元婴中期！”

    这话语一出，许明与陆云都神色变化，各自目中露出精芒，他们之前对师尊的要求，的确不愿意，可如果是如此补偿，则二人心底都有了斗志。

    “师尊，如果只有一个名额呢？”陆云忽然开口。

    “一个也可，但这是底线了！”冯秋然沉默后，缓缓说道。

    “师尊，这试炼内争夺，想要确保进入前三，我们二人也要全力以赴才有可能，所以……根本就无法照顾联邦修士……更不用说最后让出名额了，而如果不去考虑联邦修士，只是我二人全力争取，则成功率更大，且大不了最后，试炼结束，我们获得的风信树叶，给联邦之人，让其去拜宫阁就是。”许明想了想，看向冯秋然。

    冯秋然皱起眉头，刚要开口，但思索后也知道，如果强意如此，的的确确会使得这一次任务的难度加大很多，毕竟一方面要照顾联邦修士，另一方面还要警惕强敌，且这一次的试炼规则很特殊，所以冯秋然思索后，也明白自己过于理想化了。

    所以她考虑后，觉得就算是联邦没有进入前三，不符合灭裂子的提议，可自己只要最后给联邦一片风信树叶，某种程度，也算达到了要求，大不了最后继续与灭裂子争论……

    同时如果联邦弟子在试炼后，以风信树叶进入拜宫阁，最终获得了真正道宫的弟子身份，则对自己推动计划，也是有极大的帮助，到了那个时候，一切都存在变数，并非不能与灭裂子周旋！

    想到这里，冯秋然知道自己不能再迟疑了，必须要有所决断，于是狠狠一咬牙。

    “尽可能的去照顾一下，如果……实在难以顾及，那么你们就自行行事！”

    听到冯秋然的话语，陆云与许明心底松了口气，他们二人对联邦修士，虽不是轻蔑，但也谈不上好感，不过归根结底，还是会觉得是拖累，所以此刻听到师尊的决定后，他们想了想，又问了一些细节，直至冯秋然将试炼之地的一些规则告知，二人了然后，才恭敬离去。

    望着自己这两个弟子的背影，冯秋然轻叹一声，想了想后，她又召唤来了门童，交代下去，让门童联系联邦百子，让王宝乐，赵雅梦以及孔道，前来拜见。

    冯秋然对联邦百子还是很重视的，尤其是对他们的修为进度，所以无论是赵雅梦还是孔道，他们的晋升，冯秋然都很快知晓。

    而此刻，在冯秋然召唤王宝乐三人时，这苍茫道宫主岛内，灭裂子也在自己的洞府里，召唤了其唯一的亲传弟子，独孤霖！

    “霖儿，这一次试炼，你准备好了么？”灭裂子看着站在自己面前，全身散出冰寒气息的弟子，目中罕见的露出一抹赞赏，缓缓开口。

    “成为第一，没有问题。”独孤霖神色依旧冰寒，语气平静。


    “我要的不是你成为第一，而是……让这场试炼，除了第一，没有其他人，你能做到么！”灭裂子眯起眼，看向独孤霖。

    “将所有人都淘汰么，我尽量。”独孤霖想了想，语气仍然没有变化，依旧平静。

    “好，霖儿，这一次试炼，我允许你在适当的时候，解开自身封印，展现全部战力，也该让这苍茫道宫的所有人，知道我灭裂子的弟子，是多么的绝世无双了！”灭裂子目中露出奇异之芒，神色内带着期待之意。

    “如果是这样，那么……”独孤霖嘴角露出一抹冰冷的笑容，抬起头，看向灭裂子，说出了最后五个字。

    “如师尊所愿。”

    这一刻的他，配合那冰寒的笑容，一股隐藏在其体内的霸意，似快要压制不住的爆发出来，哪怕灭裂子，也都在感受后，目中赞叹更为强烈，他知道自己这弟子的非凡之处，不但是修行界内极为少见、主杀伐的星尘战体，更具备惊人的悟性，修行一日千里，甚至很早之前就可以突破进入元婴。

    只不过他目标极大，想要将自己的基础牢固的完美无缺，依靠自己的星尘战体特殊性，以一种在苍茫道宫内的绝世秘法，自行封印，打算在突破的一瞬，直接跨越元婴，进入通神境，随后再次封印，目标直指灵仙大成后的行星境！！

    古往今来，在苍茫道宫内能做到这一点的，无不最后成为了大能之辈，而灭裂子也都承认，自己在结丹时，怕是数十个加在一起，也都不是自己这弟子的对手，甚至他很清楚，以自己的资质与修为，若非是真正道宫崩溃，这等弟子，必定是宗门内的恒星长尊，也都会抢着收入门下。

    可以说，冯秋然认为灭裂子的底气，是其自身的修为，但实际上，灭裂子的底气还有一部分，是来自于自己这个弟子！

    这个弟子，就是他为宗门最大的付出与努力，甚至在他看来，哪怕牺牲了整个联邦，以血海与滔天之魂，来给自己这弟子塑造大道，也都是值得的！

    在他的心里，这，才是天骄，而联邦之人，只不过是土鸡瓦狗罢了。

    所以他打算这一次让独孤霖一鸣惊人，而自己也将在这场试炼后，与冯秋然彻底摊牌，到时借助宗门众人的震撼，他有把握，直接占据主导，展开对联邦的侵略以及血祭！

    灭裂子这里踌躇满志时，王宝乐与赵雅梦，还有孔道，三人同一时间，都接到了冯秋然的召唤，纷纷立刻离开所在岛屿，直奔苍茫道宫主岛飞来。

    不多时，三人陆续达到，相互看了看后，虽没有说话，但也大都猜到了原因，于是在那门童的带领下，来到了冯秋然的洞府，在拜见后踏入时，看见了坐在上首位，面色有些疲惫的冯秋然。

    “拜见冯长老！”王宝乐立刻抱拳，赵雅梦以及孔道，也都如此。

    冯秋然没说话，只是目光在三人身上扫过，每一个都看的很仔细，尤其是对王宝乐更是这般，如换了其他时候，她或许还会表露赞赏，可如今在看完后，她心底却摇了摇头，实在是在她看去，王宝乐三人和寻常弟子比较，则很是优秀，但与自己的那两个亲传对比，依旧差的很远。

    在心底轻叹一声后，冯秋然有些意兴阑珊，甚至对自己与联邦结盟的思路，也都一瞬有了动摇，许久她揉了揉眉心，放弃了准备详谈鼓励的想法，缓缓开口。

    “今日将你们召来，是要通知你们，你们三位，将作为联邦的代表，在七天后进入试炼，无论成败，我都会争取给你们一片风信树叶，希望你们……好自为之，下去吧，我有些累了。”冯秋然说完，闭上了眼。

    王宝乐三人都神色微动，看出了不对劲，同时也从这语气里，听出了端倪，这显然是认为，他们凭着自身，是不可能拿到树叶的。

    王宝乐眉毛一挑，没说话，与赵雅梦还有孔道，相互看了看后，转身离去，在他们转身时，冯秋然睁开了眼，看着他们的背影，忽然再次开口。

    “能不能有下一批联邦百子到来，就看这一场试炼的结果了……王宝乐，你有一天回到联邦，告诉李行文，我……尽力了……”说完，冯秋然闭上了眼，脑海不由的浮现出多年前，站在她面前的那个明明弱小，可却挺拔如剑般的身影。

    许多年后，她也不知道，自己当初对联邦的认同，是因为看重联邦的潜力，还是因为……那望着自己，澄明无比的身影。

