第554章 准备！

    随着身后许秋然带着疲惫的声音传来，王宝乐三人脚步一顿，都被这句话震动，相互看了看后，俱都沉默，转身再次抱拳后，王宝乐忽然开口。

    “冯长老，可否告知试炼规则，我三人也好早些准备。”

    冯秋然没有说话，似觉得说再多，也没有什么意义，摆手间，示意三人离去，王宝乐欲言又止，最终还是没有继续开口，转身离开了许秋然的洞府。

    目送三人的身影消失，坐在洞府内的许冯秋然，内心的疲惫再也无法掩饰，涌现在了全身，尤其是脸上更为明显，虽谈不上万念俱灰，可这一刻的冯秋然，已经做到了她所能做的一切，尤其是安排其最看重的两个亲传弟子去争夺风信树叶，但这些，已经是她的极致了。

    除非是真正与灭裂子动手彻底决裂，否则……她已没有了其他办法，可就算是动手，以灭裂子与悠然道人在这一次事件里的关系来看，冯秋然心知，自己已无力回天。

    “一切就看命运如何抉择……”冯秋然喃喃低语，她很清楚，自己那两个亲传弟子虽优秀，可这种事，运气也占据了不小的因素，甚至她也做好了失败的准备，而且即便没有失败，她最后将风信树叶给了联邦百子，能否彻底化解这一次灭裂子的发难，也是未知。

    这种种思绪，使得冯秋然心底越发烦躁，疲惫感也加倍袭来，以至于她对自己当年的选择以及这些年的坚持，都产生了动摇。

    “无解……除非是他们三人，能真正依靠自身，进入前三，在整个苍茫道宫的见证下，堂堂正正拿到名额，获取风信树叶……但，以他们的能力，又怎么可能在六百人里，走到巅峰？除非出现奇迹……”冯秋然闭上了眼，她知道，自己这是在做白日梦了。

    在冯秋然这里对自身，对与联邦的结盟产生动摇时，离开其洞府的王宝乐三人，没有分开，而是在王宝乐的邀请下，三人呼啸间飞出，直奔王宝乐的青火岛，一路三人各自沉思，没有人开口，直至到了王宝乐青火岛的洞府后，孔道目中露出一抹精芒，第一个说出话语。

    “有些麻烦了，冯长老那边明显已无力支撑苍茫道宫，这一点与联邦的判断符合，但显然联邦没有预料到，这里的变故会这么快！”

    “而且显然，这一次的试炼，应该也是苍茫道宫对我们联邦的刁难，不外乎是若我们没有拿到名额，就不允许第二批联邦百子进入！”孔道面色阴沉，心情也随着此事掀起波动。

    “实际上我之前传递功法回联邦时，就察觉到了不对劲，这苍茫道宫的传送阵，显然具备了某种算法，我们传送回去的功法，阵法会自行检测，简单来说，就是允许功法传送，但不允许任何除功法外的其他信息传递！”赵雅梦神色平静，缓缓开口，将自己这段日子所查探的事情，告知王宝乐与孔道。

    “还有这事？”孔道面色顿时难看，也看向王宝乐，等待王宝乐的抉择，毕竟在火星时，王宝乐身为孔道的上级，他已习惯听从王宝乐的命令，而在这里，王宝乐更是众人之首，所以此刻看去时，无论是他还是赵雅梦，都在等王宝乐定夺。

    王宝乐一样面色晦暗凝重，实际上他在这一年里，对苍茫道宫的感受比其他联邦百子要深刻，他早就看出冯秋然对联邦的态度，有些举棋不定，时而坚持，时而动摇，而这一切的原因，一方面来自于冯秋然麾下修士的不同选择，还有一方面，就是灭裂子的强势！

    不得不说，灭裂子的强势获得了不少苍茫道宫弟子的认同，不但冯秋然麾下如此，就连悠然道人的那一脉里，也都有一些人逐渐认同灭裂子，那种认为苍茫道宫至高无上的思想，已经在这里，慢慢向着主流发展。

    这就使得灭裂子的势力，稳中有进的不断提高，取代冯秋然，成为苍茫道宫唯一声音，只是时间问题，这一点联邦也已分析出来，所以快速的安排了他们这一批联邦百子到来，为的就是支援冯秋然。


    可显然，时间太短，这种支援的意义与作用都还无法展现出来，而如今这一次的危机，又显而易见，一旦他们三人无法在这一次的试炼里获得名次，恐怕……就真的没有下一批联邦百子了。

    这还不是最严重的，最严重之事……是一旦苍茫道宫内，灭裂子占据主导，那么下一步极有可能就是一场……苍茫道宫与联邦的战争！！

    这一点，王宝乐想到了，孔道与赵雅梦一样有所联想，所以二人目中都露出焦急，可却没有什么办法，只能看向王宝乐。

    “既然这样……我们进入前三，拿下名额就是，这是最直接的办法！”王宝乐沉吟半晌后，目中闪出一抹果断，露出寒芒，一字一字缓缓开口，随着其内心坚定，就连声音也都透出一股寒意，使得赵雅梦与孔道，也都在气息一促后，神色露出坚定。

    “唯独可惜，冯长老没有告知试炼的规则……所以接下来这几天，我们要发动联邦百子的人脉，去探寻此事！”

    “雅梦，孔道，你二人要在这几天里，多做准备，这一次……看看我们能不能让苍茫道宫震动一下，另外，我也很想知道，苍茫道宫的那些天骄，是否真的就比我们联邦要强！”王宝乐说到这里，内心已有战意翻腾，他的话语落在孔道与赵雅梦耳中，使得二人略微心安，于是三人又商议了一下细节，随后孔道与赵雅梦离去。

    在二人走了后，王宝乐想了想，联系谢海洋，准备花战功买下关于试炼的规则情报，可谢海洋却没有回信。

    王宝乐眉头皱起，等了等后，眼看谢海洋还是没有回复，他索性不再浪费时间，立刻就选择闭关，使自身修为能时刻保持在巅峰的同时，也开始针对这一次的试炼做准备。

    他首先整理了自己的法兵，其中三色飞剑以及能被他操控的一枚铜钱符兵，是如今他身上，最强之宝，虽不是真正意义上的九品，但某种程度，也都相差无几了。

    除此之外，八品法兵里，除了那条类似八品法兵的彩带外，再就是数十件一次性的宝物，至于七品，王宝乐也有一些，无论是大喇叭，还是被他炼制出的飞剑战刀等物，都可以作为日常法宝来使用。

    “再就是一些傀儡了……可惜时间不够，且升级材料太贵，另外成功率也不高，否则的话，若是将傀儡都升级到七品的程度，则在战力上，也会有不小的帮助。”王宝乐摇头间，将法兵整理一番，随后盘膝坐下，开始思索自己的术法。

    已经修炼成的帝铠，可以作为他的杀手锏来使用，只不过他不晓得规则，且想来这场试炼，就算允许杀戮，也绝不会让那种大规模的死亡出现，同时外界必定同步查看，这就会放不开手脚，使得这帝铠的威力，怕是很难完全展现。

    “还有雷分身……”王宝乐沉吟间，又想到了自己的冥法以及肉身之力，可还是觉得有些不稳妥，于是眯起眼思考后，他目中寒芒一闪！

    “还是应该将帝铠以烛夺之法，使其具备一定战力，方可在这一场试炼里……万无一失！”王宝乐想到这里，立刻起身，走出洞府一把抓住小毛驴，不由分说扔入储物袋，直接钻入火海。

    以烛夺之法修炼帝铠，需杀戮……如今既无人可杀，那么王宝乐只能进入火海内，搜寻一切能杀之兽，修行烛夺帝铠！

