第五十四章 三榜学首！

    送走了谢海洋，振奋期待下的王宝乐，顾不得此刻疲惫的状态，立刻就拿着赤色头盔，研究了一番，当看到这头盔上隐隐有三道似有若无的纹路后，王宝乐眼睛猛地睁大。

    “三道兵纹？”王宝乐有些吃惊，赶紧拿出养气诀下篇，翻阅到了介绍法器的那一项，仔细的对照后，他的眼睛亮了起来。

    “竟然是灵宝！”

    这种纹路，按照养气诀下篇的介绍，被称为兵纹，一品二品法器不具备，唯有到了三品成为灵宝后，才会浮现出来三道。

    意识到手中之物是灵宝后，王宝乐对于减肥之事的把握更大了一些，此刻又仔细的研究了一下使用介绍，这才戴在了头上。

    “这灵宝应该管用吧……”王宝乐忽然有些患得患失，毕竟这灵宝花费了他很大的代价才借来，也是最后的希望，这就让王宝乐的心跳急速，有些忐忑紧张。

    此刻深吸口气，王宝乐狠狠一咬牙，随着体内灵力猛地上涌，瞬间融入这头盔内，刹那间，王宝乐只觉得脑海轰的一声，眼前有些模糊，依稀间似乎有声音在耳边回荡，可又听不清晰。

    按照使用介绍，王宝乐知道这个时候，需要自己去下达一个欺骗自己大脑的指令。

    “我已经三个月没吃东西了！”王宝乐赶紧下达这个指令，来欺骗自己的大脑，此刻随着他话语说出口，顿时脑海再次轰鸣，瞬间，他的眼睛猛地睁大，身体更是颤抖，呼吸急促无比。

    “饿，好饿，饿死了！！”

    明明肚子不饿，可偏偏在他的意识里，饥饿的感觉好似潮水一般，疯狂的从脑海里传递出来，甚至他都骇然的发现，自己的身体此刻都在不受控制的颤抖。

    很快的，他的眼睛直接就绿了，整个人猛地跳起，虚弱的惨呼出来。

    “受不了啦，我要吃东西啊！！”

    那种饥饿感，让王宝乐觉得要抓狂，他立刻打开自己的储物手镯，取出零食疯狂吃下，全部吃空后，还是觉得饥饿的受不了，惨叫中他又赶紧去喝水……

    可就算是这样，那种饥饿的感觉非但没有减少，反而越来越强烈。

    “不，我要忍住！！”

    到了最后，王宝乐惨叫声都虚弱无比，饿的挠墙，凭着极大的毅力，才勉强控制自己不跑出去吃饭，全身哆嗦时，他体内的灵脂因大脑判断他数月没吃东西，从而飞速的分解……

    整个过程持续了约莫一炷香的时间，当那种饥饿的感觉慢慢消散时，王宝乐已经酸软无力的倒在地面上，气喘吁吁中，他的眼前发黑，好半晌才恢复了一下，挣扎着起身后，他看着自己明显瘦下一圈的肚子，整个人激动的大笑起来。

    “成功了，果然有效！！”

    “再来，这一次，我三年没吃东西了！”王宝乐也是拼了，那种想要减肥的决心，使得他整个人都透出一股狠劲，此刻咬牙下这么一开口，瞬间……王宝乐只觉得眼前一黑，那种饥饿的感觉强烈到了无法形容，直接就让他惨叫中昏迷过去。

    哪怕是昏厥了，可他的身体依旧还在抽搐，口中都吐出了白沫……可效果还是非常惊人的，他那圆圆的身体，此刻肉眼可见的飞速干瘪下去，这一切源于他对自己大脑下的指令，使得大脑认为他已经在了近乎饿死的边缘，以至于大脑的运转都强烈的爆发起来。

    于是，在大脑的操控下，他的新陈代谢以前所未有的速度疯狂的循环，不断地将体内多余的灵脂强行融化，释放出能量来补充生命所需。

    就这样，时间过去了整整一天一夜……

    当第二天，王宝乐缓缓睁开双眼时，他虚弱的望着自己久违的小肚子，感受着自己的修为也都突破了封身，踏入补脉，可是他已经没有了惊喜，实在是这一刻的他，感觉自己好似经历了地狱一般的磨练。

    全身上下无处不痛，尤其是大脑更是胀痛到了极致，眼前的一切都是双影，躺在那里就连爬起的力气也都没了。

    “这减肥……太可怕了！”王宝乐苍白着脸，躺了足足数个时辰，这才感觉力气恢复了一些，挣扎的坐起后，他靠着墙壁，低头望着自己的小肚子，又拿出自己那帅气的照片，这才好过了一些。

    “瘦了就行……我再也不想减肥了，这灵宝……就是玩命啊！”王宝乐心有余悸，赶紧将头盔摘下，联系了谢海洋，把头盔还了回去后，他在洞府内连续修养了三天，这才整个人彻底恢复过来。

    看着镜子里自己，不再虚弱的王宝乐，似乎忘记了之前减肥的折磨，再次激动振奋。

    “减肥算什么，对我王宝乐来说，太简单了！”大笑中，王宝乐摆出各种姿态，望着镜子中帅气的自己，他得意的昂首挺胸，拿出零食吃了几包，这才心满意足的走出洞府。

    “接下来，就是我成为法兵系超级无敌大学首的时刻了！”带着这样宏伟的志向，王宝乐一路直奔灵坯学堂。


    当他的身影出现在灵坯学堂，站在了学堂青壁前，开启了考核后，此事立刻轰动法兵系，急速的传开，只不过这一次没有如之前那样耗费很久的时间，也就是半柱香左右，还没等更多的学子赶来，学首钟就回荡在了法兵系内！

    随着钟声的回荡，这一刻，法兵系所有学子，所有老师，乃至系主，他们无论在做什么事情，都全部身体一顿，看向灵坯学堂，打探知道了是王宝乐在考核后，他们每个人，都脑海轰的一声。

    “天啊，法兵系前所未有的……大学首！”

    “王宝乐……他这是要逆天！！”

    “缥缈道院法兵系有史以来，第一位……灵石、回纹、灵坯三学首！”

    短暂的寂静后，轰动之声骤然爆发，回荡整个法兵系内，与此同时，在其他系的山峰中，竟然也都有钟声回荡，咚咚之声惊天动地，一时之间……整个道院下院岛，从所有山峰上，都传出震天钟声！

    这众系钟声，唯有在缥缈道院里，有所在系诞生唯一大学首时，才会传出，这是缥缈道院建成以来的规矩，只不过多少年来，也都没有出现几次，灵元纪后，这更是首次回荡！

    “出了什么情况！”

    “怎么所有系都有钟声！！”

    “天啊，你们看，苍穹竟有彩虹！”哗然声从各个系内惊天爆发后，缥缈道院无数学子，无不震撼抬头，看到了苍穹上，竟有一道绚丽的彩虹，幻化出来，璀璨无尽。

    灵网上，还有其他系，在这震撼中，很快就知道了原因，知晓王宝乐成为法兵系唯一学首之事后，所有听到之人，无不心神狂震，骇然失声。

    即便是掌院那里，也都侧目许久。

    这一天，对于法兵系的所有人来说，终生难忘！实在是三大学首合一的身份，这代表的意义，每一个学子仅仅是想象，就会心神强烈震颤，那权势之大，在法兵系内，某种程度已经超越了老师，不说与系主并列，也都相差无几。

    可以说，这一刻的王宝乐，就是法兵系内，乃至其他系也都不可忽略的……实权人物！

    当王宝乐从灵坯学堂走出时，他看着四周的人群，这里面有普通学子，也有来自三大学堂的督查，他们看向王宝乐的目光，前者崇敬，后者敬畏！

    匪夷所思无与伦比……王宝乐，在缥缈道院法兵系内，开创了一个传奇！

    目光扫过人群时，王宝乐注意到了激动的柳道斌等人，又抬头看了看蓝天白云，当收回目光时，王宝乐一身轻松的笑了笑。

    “柳道斌，恢复督查身份！”王宝乐的声音，传遍四方，他将柳道斌与其他那些跟随自己的学子，身份全部恢复。

    随着一道道封命的下达，他的声音，不需要多么洪亮，在其身份的加持下，就已经具备了好似言出法随般的威严，一道道封命的回荡，直接就能决定学子前程未来！

    直至最后，王宝乐说出了他最后一道封命。

    “张岚四人，开除学籍，追回所学！”这句话一出，四周众人无不吸气心颤，实在是这追回所学四字，太狠了，这基本是就相当于是……废除修为！

    王宝乐有一个潜在的性格，是通过高官自传总结出来的，那就是……斩草除根，一旦是不可化解的敌人，就要将对方根除，不给丝毫机会。

    比如姜林，比如曹坤，比如张岚等人，王宝乐的处理办法，都是这般果断。

    随着这条封命的回荡，王宝乐身上的光芒，也似乎都变的更为耀眼，在柳道斌等人激动的上前高声称是后，王宝乐对着四周众人抱拳，这才深吸口气，带着满足，转身离去。

    “现在，没有人能欺负我了吧。”回到洞府后，王宝乐哈哈一声，美滋滋的取出零食，咔嚓咔嚓的吃了起来。

    与此同时，灵坯学首阁内的林天浩，他站在阁楼上，望着灵坯学堂的方向，耳边听着法兵系新学首晋升的钟声，他的神色平静，没有如当初般气急败坏，也没有与曹坤那样绝望无比。

    可当耳边传来自身学首令碎裂的声音时，他看似平静的目中，再也隐藏不住狰狞与强烈的怨毒，想到了姜林与曹坤前段日子对他的提议后，衣袍内的双手更是死死的握住，使得血管都高高鼓起。

    许久之后，他面无表情的走出学首阁，回到了自己的洞府后，打开传音戒，深吸口气，一字一字开口。

    “去安排一下，我不想再看到王宝乐这个人了。”

