第555章 杀戮魔铠！

    “还有六天的时间，需要尽快了！”进入火海内的王宝乐，算了算后，知道留给自己的时间不多，而六天后的试炼，更是至关重要，关乎联邦与苍茫道宫的结盟，甚至往大了说，关于双方的战争能否打起！

    实际上对于联邦与苍茫道宫的战争，联邦的那群老狐狸，早就有过推演分析甚至是战争模拟，最后的结论，虽联邦必败，可若能将这场战争的时间拖延，那么可以说每拖延十年，联邦获胜的希望都会增加一些。

    甚至到了某种程度后，或许这场战争就无法打起，毕竟……一切入侵，都是要看付出代价的，如果明显在代价上要付出极大，那么冯秋然就算在那个时候势弱，也会趁机反对，从而再次主导。

    这一切思绪，有的是在王宝乐进入苍茫道宫前，李行文暗中告知，也有的是王宝乐自行分析出来，此刻各种念头在脑海转动间，他已经在这火海内，继续前行了。

    更是在这前行中，王宝乐体内心脏上，那帝铠化作的菱形斑点闪耀中，释放开来，使得王宝乐体内经脉一震，以灵气续接，从身体内蔓延出来，很快在他的身体外，就形成了一个巨大的人体轮廓。

    这轮廓，完全是由灵气续接的经脉形成，看起来半透明，甚至在这火海里，若不仔细看，都很难注意到。

    做完这些，王宝乐目中寒芒一闪，随着帝铠第一重的运转与幻化，一股力量之感，也在王宝乐身体上浮现，就好似穿上了一套无坚不摧的铠甲般，让他有了一种似乎可以将一切生命，摧枯拉朽的错觉。

    “接下来，就是寻找一切能杀之兽，以烛夺之法斩杀，吸收其精气神，成为我这烛夺帝铠的能量积累！”王宝乐眯起眼，右手抬起一挥间，将小毛驴从储物袋内放出。

    “滚蛋，给我寻找这火海里，除修士外的一切生命！”小毛驴刚一出现，还没等察觉四周，脑海就传来了王宝乐的传音，这声音似因帝铠的存在，变的有些嗡鸣，隐隐蕴含了威严，使得小毛驴一愣之后，看清了眼前的王宝乐，驴眼顿时睁大。

    外人看不清这半透明的帝铠，可小毛驴一方面距离很近，另一方面其本身也有特殊之处，所以在它的目中，不但看的清清楚楚，更是本能的在王宝乐的帝铠上，感受到了一股让它心神震颤的恐怖波动。

    这波动虽微弱，且隐藏的很深，可它还是本能的察觉，于是一个激灵中，在王宝乐的目光下，小毛驴赶紧点头，不敢有半点迟疑，立刻卖力的查看四周，甚至鼻子都微微耸动，哪怕在这火海里，它似乎也能寻找到气息，很快就眼睛一亮，直奔前方飞跃而去。

    小毛驴速度飞快，王宝乐眼看如此，也很惊喜，暗道这小毛驴身上莫非有狗的基因，难道它爹妈里，有一方是狗，不然的话，这家伙怎么既会摇晃尾巴，又鼻子这么灵敏。

    在王宝乐这里好奇小毛驴的双亲时，小毛驴已经带着王宝乐，来到了一处海底小山旁，几乎刚一靠近，顿时那小山内就传出嘶吼，瞬间就有三头火烈兽，从里面一冲而出，急速逃遁。

    不等小毛驴追出，王宝乐目中寒芒一闪，身体向前猛地一晃，速度骤然爆发下，在这火海内一样掀起波纹，直奔这三头火烈兽而去，任凭它们如何挣扎与逃遁，也都无法摆脱，刹那间就被王宝乐追上，右手抬起间，向着这三头火烈兽一把抓去。

    速度太快，瞬息中，王宝乐的大手已抓住一头火烈兽，内心默念烛夺二字！

    几乎在他心底将这两个字念出的一瞬，一片血芒直接就从王宝乐体内散出，刹那凝聚其右手，直接笼罩那头火烈兽，眨眼间，这火烈兽身体狂震，颤抖想要发出声音，但只是张开口的过程，它的身体就肉眼可见的急速枯萎。

    最终虽开口，可却没有了力气传出声音，全身血肉，刹那被腐蚀，就连灵魂以及所有，都在这一瞬，成为了红芒的一部分后，这红芒竟给人一种贪婪之感，飞速扩散，直奔另外两头火烈兽。


    另外两头火烈兽，明显被吓到了，拼命疾驰，可却逃不过那红芒的追击，很快就被覆盖，当红芒回归王宝乐这里时，小毛驴颤抖的发现，那两头火烈兽，已经只剩下了黯淡的皮毛……

    至于那片红芒，此刻融入王宝乐身体外的帝铠内，使得这原本半透明的帝铠，瞬间出现了一道道血丝，看起来已不再是半透明，而是在那一道道血丝的映衬下，诡异森然！

    “继续！”王宝乐闭上眼，感受了一下自己的烛夺帝铠后，向着小毛驴传音。

    这声音在小毛驴听起来，似比之前还要可怕，赶紧点头，似很担心自己找不到足够的火烈兽，王宝乐会把自己给吞了，所以小毛驴明显发了狂，眼睛都红了，鼻子都快闻坏了，急速搜寻。

    就这样，时间一天天过去，王宝乐的杀戮，也在持续进行，随着一头头火烈兽被他以烛夺之法斩杀，他的帝铠也都越发赤红，同时因烛夺的霸道，所以哪怕不是每一个火烈兽都有兽核，但王宝乐也顾不得那些，因为烛夺之法吞噬一切精气神，就算是有兽核，也都会化为乌有。

    而随着杀戮，他的帝铠在这赤红中，也慢慢展现出了恐怖的气息，这气息因杀戮了太多火烈兽形成，所以在这火海内，竟有了一定程度的加成，使得王宝乐在火海里无论是速度还是爆发的战力，都不断地攀升。

    到了最后，小毛驴已经胆颤心惊了，因为这越是往后，王宝乐话语就越少，其身上的煞气以及疯狂，让小毛驴都觉得陌生，若非灵魂里的联系尚在，它都觉得自己一定是换了个爸爸。

    在王宝乐这不断地杀戮进行烛夺中，很快距离试炼开启，只剩下了两天，整个道宫在这数日里，都在讨论关于试炼之事，使得道宫的热闹程度，也都超出以往，不少外岛的弟子，也都汇聚过来，尤其是一些弟子之间的坊市交易，也都极为频繁。

    显然随着这几天中，关于试炼名额与人选的透露，使得这些知道自己会参加试炼之人，都开始了详细的准备，赵雅梦与孔道也是这般，只不过哪怕联邦百子在知道了事情的重要性，并且全力探寻线索，可最终还是有些勉强，没有得到多少有用的信息。

    就这样，两天时间转瞬即逝，直至试炼开启的前夜，火海深处一片区域，传出一声剧烈的轰鸣，这轰鸣哪怕在海底，也都扩散开来，使得火海翻滚爆发，而小毛驴则是在这爆发力里，拼了命的冲出，直至到了它觉得安全的距离，才一脸心有余悸的回头看向身后。

    只见在它目中看去的地方，在这轰鸣声的回荡间，红芒扩散足有数百丈，里面传来阵阵凄厉的惨叫与哀嚎，直至许久才慢慢安静后，随着红芒的急速收缩，从里面走出了一道身影！

    这身影头发飞扬，双目冰寒，面无表情的同时，在其身体外，赫然存在了一个七八丈大小的赤色人体轮廓，这轮廓很是清晰，似无数经脉汇聚在一起，让人触目惊心中，也有惊人的煞气，从这外在轮廓内扩散开来。

    这一幕，就好似魔神降临。

    正是展开烛夺帝铠的……王宝乐！！

    更是在其帝铠的右手处，此刻还拖着一头五丈大小的火烈巨兽的尸体，这尸体的头上长着一根黑色的独角，哪怕死亡，此兽的身上依旧散发出阵阵恐怖的波动，这波动在小毛驴感受里，分明是结丹后期，无限接近大圆满的样子！

    这本就让小毛驴颤抖，而让它更惊恐的，是这尸体……竟随着王宝乐的走来，在其右手处肉眼可见的枯萎，直至王宝乐到了小毛驴的面前时，这火烈巨兽的尸体，只剩下了皮毛，全身血肉乃至精气神，都变成了一片蠕动的血浆，如液体般，蠕入王宝乐的帝铠内！

    “走吧，该回去了。”

