第556章 五大亲传！

    望着王宝乐，小毛驴身体颤抖，一种本能的恐惧，让它觉得眼前这个爸爸，前所未有的陌生，尤其是对方身上的气息，更是让它好似看到了血海一般，以至于王宝乐走近后只是说了一句话，就使得小毛驴内心恐惧中四蹄哆嗦，似没了力气一样，直接就趴在那里一动也不敢动。

    这一幕，让王宝乐沉默，这数日里，他也不知自己杀了多少火烈兽，使得烛夺帝铠的第一重，已经修炼完成，且累积了惊人的养分，同时也让他对自己这半自创，半嫁接而成的烛夺帝铠，有了更深刻的了解。

    很显然随着杀戮，随着吸收，他原本隐藏在骨子里的性格，似乎也都被无限放大，且逐渐散发出来，成为了主体，同时也在这烛夺帝铠的修行中，就连情绪也都少了活跃，虽谈不上低沉，但却弥漫了冷酷。

    直至此刻看到小毛驴那颤抖害怕恐惧的样子，王宝乐才有些恍惚，沉默中他烛夺帝铠的右手一挥，顿时原本拖着的只剩下皮毛的火烈巨兽，其皮毛成为飞灰，融入火海的同时，王宝乐抬起的右手猛地一握，顿时其身体外的烛夺帝铠红芒闪耀，急速收缩。

    看去时，只见王宝乐的烛夺帝铠好似分解一般，重新化作一条条虽是灵气形成，但却早已染红的血色经脉，随后钻入王宝乐体内，直至凝聚在了他的心脏上，形成了一块血色的菱形之斑。

    而随着烛夺帝铠的消失，王宝乐的身影重新出现在小毛驴面前时，小毛驴明显不再颤抖，而是抬起头，目中露出惊喜，飞快的跑到王宝乐身边，用头去蹭了蹭王宝乐的腿，露出亲昵的样子。

    王宝乐摸了摸小毛驴的头，这烛夺帝铠的收起，也使得他本能的如往常般，压下内心的煞气，脸上的笑容也重新浮现。

    “行了滚蛋，我们回去吧！”说着，王宝乐向前一步走出，小毛驴在后儿啊一声，急速跟随，就这样，一人一驴，速度极快，在这火海内穿梭间，于深夜冲出海面，回到了青火岛！

    回来后，王宝乐在洞府内盘膝坐下，调整修为，使自己的精神与灵气，都维持在巅峰的状态，同时让自身心灵平静，等待试炼的到来。

    一夜无话。

    第二天清晨，初阳刚起的一瞬，阵阵以苍茫道宫主岛为中心，向四周扩散的钟声，蓦然间回荡八方，这钟声显然是某种惊人的至宝所传出，其覆盖的范围之大，足以弥漫小半个剑柄区域，虽越是向外，就越发的微弱，可青火岛的位置本就不是很远，所以在洞府内打坐的王宝乐，听得清清楚楚。

    其闭着的双眼，更是在钟声传来的刹那，缓缓睁开，露出一抹锋利之芒，但很快，随着王宝乐起身走出洞府，这锋利的目光慢慢散去后，他懒洋洋的喊了一嗓子。

    “滚蛋，过来，爸爸带你出去玩。”

    小毛驴本不愿来，可又不敢不听，于是只能耷拉着脑袋跑了过来，还没等叫唤，就被王宝乐抓住扔入储物袋内，随后身体一晃，好似奔雷般化作一道长虹，呼啸间直奔苍茫道宫主岛。

    此刻，在这苍茫道宫的四方天地，疾驰的并非只有王宝乐一人，来自四周各个岛屿的参与试炼者，都在钟声传出时，各自启程，还有更多的修士，虽没有试炼的名额，但也不想错过这次的盛事，所以也大都飞出，前往道宫主岛。

    一个个神情大都振奋期待，甚至还有一些三五成群，一边赶路，一边相互传音，显然都在讨论这一次的试炼。

    尤其是在苍茫道宫山顶的广场上，随着到来之人越来越多，无论是广场中的数百参与试炼之人，还是外围区域数量十多倍乃至更多的围观修士，彼此都在谈论，不过场内的数百参与试炼之人，显然更能克制一些，毕竟他们所在的地方，万众瞩目，很是显眼。

    但四周的围观之人，则没有这顾虑，所以议论声沸沸扬扬，王宝乐刚一靠近苍茫道宫所在的主岛，就听到了那里传来的熙熙攘攘之声。

    “不知道这一次的前三里，会不会有独孤霖！”


    “独孤霖不知道，可我相信，许明师兄一定在内！”

    “许明算个鸟，我大师兄周初道，一根手指就可以碾压许明陆云之流！”争论声不断的传出中，王宝乐远远看了眼，没去理会太多，身体一晃，直奔山顶广场。

    此刻这里已到了七八成的试炼修士，大概近五百人左右，彼此泾渭分明，灭裂子一脉以及冯秋然，还有悠然道人，这三脉修士各自都有自己的区域，王宝乐看了看，直接走向冯秋然那一脉修士内。

    他的到来，没有引起多少人的注意，即便是有人看到了，也只是目光一扫而已。

    王宝乐也没在意此事，找到个位置站在那里，四下打量一番，很快就看到孔道，二人目光对望后，正要走向对方。

    可就在这时，四周的哗然声顿时大作，一声声欢呼，不但从外围传开，即便是广场内也是这般，从灭裂子一脉的修士里爆发出来。

    “是大师兄来了！”

    “拜见孤独大师兄！”

    随着声音的传开，天空中走来一人，此人身穿黑袍，一头黑发飘摇中，目内透出冰寒，面无表情的在众人的欢呼中，一步步走入灭裂子一脉的人群内，所过之处，所有看到他的灭裂子一脉修士，无不目中露出敬畏与狂热。

    “灭裂子长老唯一亲传……独孤霖！”王宝乐眯起眼，这是他第二次看到对方，心底衡量自身战力时，孔道已经来到了他的身边。

    “宝乐，没有打探到关于试炼规则的事情。”一靠近，孔道就低声开口，王宝乐点了点头，这件事在他的意料之内，唯独心底遗憾，谢海洋不知道出了什么问题，始终没有回信。

    “或许谢海洋那里，碍于某些原因，不方便告知？”王宝乐若有所思时，四周的欢呼声再次传来，更有拜见声络绎不绝，那一声声许师兄，陆师兄的称呼，让王宝乐抬头时，不但猜到了来者的身份，更是看到了他们的身影！

    正是俊美如女子般的许明，还有那明显肉身强悍的陆云，二人作为冯秋然的亲传弟子，更是苍茫道宫的真正天骄，某种程度，说他们是太子也都相差无几，且与冷酷的独孤霖不同，二人都脸上带着微笑，此刻一边走向冯秋然这一脉的修士聚集之处，一边还向着四周人点头示意，引来更热情的欢呼声。

    与他们比较，王宝乐和孔道，就好似野草一样，黯淡的同时，也好似成为了陪衬，而随着独孤霖以及许明陆云等人的到来，很快更多的修士就不断的来临，赵雅梦的身影也出现在了远处天空上，注意到了王宝乐与孔道后，她飞速临近，来到了二人身边。

    作为仅有的三位代表联邦的修士，他们三人站在一起时，还是引起了一些人的注意，云飘子就是其一。

    作为悠然道人一脉的他，远远的看到王宝乐后，冲着他笑了笑，目中露出鼓励之意，王宝乐注意到后，也含笑点头，正要传音问问对方是否有什么消息时，欢呼声再一次的回荡四方，这一次来临的二人，一男一女，正是悠然道人的亲传弟子……

    周初道以及黄云姗！

    二人不但都是悠然道人的弟子，彼此更是道侣，这在苍茫道宫内，也是一段佳话，此刻联袂而来，男的其貌不扬好似农夫，女的风采妖娆如同罂粟，走在一起，明明很不搭配，可偏偏在走来的刹那，始终闭着眼，之前陆云与许明到来，也都不曾去看的独孤霖，双目蓦然睁开，看向周初道时，目中深处，露出一抹战意。

    似乎在他的目中，这四周一切人，除了这周初道，都是……土鸡瓦狗，不堪一击！

