第557章 开启！

    对于独孤霖的目光，周初道注意到了，只是面色微苦，心底更是叹了口气，若非师尊那里非要他来参与这一次的试炼，他原本是不打算来的。

    “这是何苦来的……”周初道摇头间，本就像是农夫的他，随着背部一个佝偻，整个人看起来，一点气质也都没了，反倒是其身边的道侣黄云姗，一副容光焕发的样子，眉目流盼间，似有妩媚四射，不是挑逗更胜挑逗，使得四周不少修士，都一个个心跳加速，没办法这黄云姗不但相貌妖娆，身姿更是傲人，尤其是走来时，那水蛇腰婀娜多姿，看的人心里痒痒。

    就算是孔道，也都不由的多看了几眼……

    这一幕，使得周初道的面色更苦，摇头间与自己的道侣，走向悠然道人那一脉，闭上眼睛，似眼不见心不烦的模样。

    与孔道不同，王宝乐虽也扫了扫黄云姗的身姿，可他很快目光就落在了周初道身上，此人看似其貌不扬，可王宝乐相信自己的直觉，在他的感受里，这周初道的身上，有一团外人看不到的魂气！

    所谓魂气，是冥宗的一种说法，一般是描述杀戮极多之人，身上沾染的怨魂多少的一个单位，比如这周初道，王宝乐就察觉，此人身上的魂气极浓，但却被对方以相貌还有弯下的腰，这种种细节姿态所掩饰，看似老实巴交，但实际上……在王宝乐的判断里，此人必定也是一个杀戮果断之辈。

    “有点意思，本以为一个独孤霖，已经是苍茫道宫弟子中的巅峰，没想到还有这个善于隐藏的周初道！”王宝乐若有所思时，随着钟声的又一次回荡，整个广场慢慢安静下来，至于四周众人，也在广场内的试炼修士安静后，纷纷收声。

    王宝乐也收回目光，与赵雅梦还有孔道站在一起，看向前方，在这寂静中，钟声敲响九下后，广场前方的大殿开启，从其内陆续走出十多个元婴修士！

    这些元婴修士的出现，立刻就使得道宫弟子一个个神色恭敬，而他们也没有去看众人，在走出后，分列两旁，向着大殿拜见。

    “恭迎长老！”随着声音的回荡，无论广场内还是广场外，此地所有苍茫道宫弟子，纷纷低头，向着大殿拜去时，大殿内，冯秋然在中，灭裂子在左，悠然道人在右，缓缓走出！

    随着出现，顿时就有阵阵远超元婴的修为波动，直接就从三人身上散出，立刻就使得风云卷动间天地变化，甚至在半空中都出现了一个巨大的漩涡，轰隆隆的转动间，似能吞噬一切，使得所有弟子，无不心神震动，一个个更为敬畏。

    王宝乐也是气息凝结，低头拜见时，耳边传来灭裂子，回荡整个广场的声音。

    “此番试炼，取前三名，赐风信树叶，获进入拜宫阁，于道碟留名，成为真正道宫弟子的资格！”

    “成为道碟有名字的道宫弟子，其身份将截然不同，更能以身份令牌，操控一定程度的古剑大阵，同时……也唯有名字记录在道碟中，才算得上……我苍茫修士！”灭裂子声音带着肃然与威严，回荡四方时，透出一股让人不敢去质疑的杀伐之意。

    冯秋然站在那里面无表情，一言不发，悠然道人则是一脸笑眯眯，同样没有开口，显然三人已有商定，这一次的试炼，由灭裂子主持，哪怕冯秋然不愿，可明显她既同意，应该是彼此有了一些妥协。

    所以灭裂子在说完前面两句话后，随着目中露出凌厉之芒，他的声音也都低沉下来，如同言出法随般，再次回荡。

    “至于试炼之地……将会在苍茫主阵中的分支，千幻万法阵内进行，而规则……你们此刻听好，老夫只说一遍！”

    灭裂子话语一出，广场上的试炼者，大都露出聆听之意，王宝乐也立刻凝神，与赵雅梦和孔道一起，仔细去听闻接下来的试炼规则。

    毕竟这规则，极为重要，否则的话，这场试炼也就没有什么公平可言，毕竟六百人里，结丹初中后都有。


    所以虽之前不知道规则，可王宝乐判断，这规则应该会给弱者一些保护，使这场试炼最起码在表面上去看，还算公平，至于暗中……显然依旧是强者为尊！

    在这无论广场内，还是广场外，都静默聆听之时，灭裂子的声音，这才带着一如既往的冷淡，回荡四方。

    “你等六百试炼者，每个人稍后都会在进入试炼之地时，由阵法凝聚出一枚钥匙！”

    “而每过十二个时辰，也就是一天，你们所在的试炼之地，就会开启一次笼罩整个试炼全范围的传送，届时有钥匙者，将以消耗一枚钥匙为代价，抵抗传送之力，免于被传送走，而没有钥匙者，将会被强制传送，淘汰出局！”

    灭裂子话语一出，哪怕四周众人都已克制，但还是在听到这一次的试炼规则后，纷纷神色变化，忍不住嗡鸣般议论起来。

    实在是这种规则的试炼，不但王宝乐等人没有经历过，就连苍茫道宫的弟子，也都不曾有过体验，虽简单来说，这规则就是一场淘汰制，可人群里有反应快的，已经看到了这场试炼规则所代表的残酷！

    “这种规则，必定惨烈啊！”

    “可以想象，除了自身强弱外，保护好自己的钥匙，以及掠夺别人的钥匙，将是坚持到这场试炼最后的关键所在！”

    “每一次传送，都会消耗钥匙，这代表钥匙会越来越少……如果进去后，他们六百人彼此和平，那么十二个时辰后，钥匙将一把不剩！！当然，这是不可能会出现的事情！”

    许明与陆云，也都眉头皱起，在这之前，他们也不知晓全部规则，此刻听闻后，也觉得这规则的变化太大，还有黄云姗也是这般，露出思索之意时，与周初道低声交谈，唯有独孤霖，神色始终冰冷，似对这规则，直接无视。

    至于王宝乐，此刻听闻规则后，若有所思，站在他身旁的赵雅梦则是眉头皱起，心底快速推演分析，事实上这种规则，近乎赤裸裸的弱肉强食，与她之前的判断虽有相似之处，但也有不同。

    “这规则下，会使此次试炼具备一定的运气成分，这会使弱者某种程度，多了一些手段，但同样也具备强烈的危险，甚至引发混战！”赵雅梦低声开口，向王宝乐与孔道传音。

    孔道点了点头，一样眉头皱起，心底思索时，王宝乐忽然笑了，虽没说话，但他已经想明白了，所谓的规则，既重要，也不重要，弄得这么复杂又有什么用，终究还是……弱肉强食罢了！

    在这四周众人议论，尤其是广场内的试炼者，也都纷纷交头接耳后，灭裂子目中顿时更为冰冷。

    “聒噪！”他蓦然开口，声音如同天雷，急骤爆发下，轰鸣四方，使得所有人都心神狂震，一个个立刻安静下来。

    “规则就是这样，随着一次次传送，以此类推，直至你们六百人里，被淘汰的只剩下了三人或少于三人，则试炼立刻结束。若最终剩下三人，那么各自获得一片风信树叶，若是剩下两人，则各自一片，第三片你二人自行分配，如果只有一个人……则此人拿走全部风信树叶！”

    “现在，传送开始！”灭裂子话语一出，右手抬起猛地一挥，顿时天空上那巨大的漩涡，爆发出了震耳欲聋的轰鸣声，形成一股巨大的吸力，直接就将广场上包括王宝乐在内的六百人，瞬间吸入进去！！

    试炼，开启！

