第558章 诸位留步！

    青铜古剑，苍茫道宫主岛，山顶广场上，此刻随着半空中那巨大的漩涡，散出惊人的吸力，眨眼间，广场上的六百修士，就身不由己的自行在这吸力下升空，直奔天空漩涡而去！

    可就在要被漩涡吸入的瞬间，这漩涡忽然一震，竟以极快的速度，在半空中分裂开来，直接就化作了三份，成为了三个略小一些的漩涡黑洞。

    这三个黑洞，各自吸力爆发下，竟将在广场上泾渭分明的三脉修士，各自吸入，如此一来，就使得三脉修士在刚进入试炼之地时，能一定程度保障安全。

    其中独孤霖等人被吸入的是第一个漩涡，周初道所代表的悠然道人那一脉，则是第三个漩涡，至于王宝乐以及冯秋然这一脉的弟子，是第二个漩涡。

    这一切说来缓慢，可实际上从漩涡分裂成为三份，到三脉修士各自被吸入，一切都是转眼之间发生，一瞬……广场内的六百修士，已经消失无影，全部进入到了漩涡内。

    而半空中这三团漩涡，此刻也在将各脉修士吸入后，在这旋转下，其内竟出现了大量的的画面，这些画面好似监控视频一般，展现出了其内所有人的身影！

    随着这些身影的出现，广场四周的苍茫道宫大量弟子，纷纷盘膝坐下，一个个抬头凝神看去时，彼此也在交头接耳，显然都在猜测，这一次进入前三者会是谁！

    非但他们如此，就连灭裂子、冯秋然与悠然道人，还有那些元婴修士，也都很快的就在门下弟子们搬来的座椅上坐好，等待这一次试炼的结果出现。

    哪怕时间需数日，可对修士而言，数日的时光，只不过是一个恍惚间就可过去，所以颇具耐心。

    尤其是灭裂子，心中傲然，目中所看，只有独孤霖所在的画面，这是他孤注一掷下培养的杀手锏，也是他压制冯秋然与悠然道人的底牌所在！

    “这一系，就等霖儿一飞冲天！”灭裂子心底喃喃，一向冰冷的脸上，此刻也都露出一抹带着期待的笑容。

    而冯秋然也不会离去，这场试炼关乎极大，哪怕心底没有把握，可她依旧要亲眼看到结局。

    唯独悠然道人，始终笑呵呵的样子，似不是很关心，看了几眼后就闭上了双目。

    在外界之人，都目光所至的同时，此刻的试炼者，在进入漩涡黑洞，经历了短暂的头晕眼花以及传送后，当眼前的一切清晰时，他们已经出现在了一处陌生的世界里！

    这片世界相对于青铜古剑而言不大，可对地球来说，也是不小，堪比整个地球的范围，大地上一处处山脉纵横，更有海水丛林处处，蔚蓝的天空上，更有七颗太阳，散出光芒的同时，也使得这片世界炎热无比。

    同时，在这片世界的三个区域，此刻各自有传送光芒闪耀，其中在一片山脉附近的一处区域，随着传送之芒的消失，王宝乐、赵雅梦、孔道以及陆云，许明等冯秋然一脉的修士身影，从模糊中飞速凝实，直至完全显露出来。

    刚一出现，众人来不及去适应，就纷纷神色变化，因为他们每个人的手中，此刻都出现了一枚璀璨的钥匙，这钥匙很不寻常，散出的波动，给人一种温和之感的同时，似对修为也有一定的稳固作用。

    随着钥匙的出现，灭裂子之前所说的规则，也都浮现在众人心神脑海，一个个立刻警惕的观察四周，直至确定所在的位置附近，没有危险后，这才一个个开始适应此地的环境，四下打量之余，也都在观察手中的钥匙，甚至还有一些人尝试将其收入储物袋，却发现无法收走，只能随身携带。

    同时，还有不少人在看到大地，看见天空太阳后，不由自主的传出惊呼声。


    “地面？！”

    “太真实了……这还是我第一次看见如此大地……”

    “还有这天空上的七颗太阳，这里就是千幻万法阵么？”

    在这众人低声议论时，王宝乐与赵雅梦还有孔道，也都飞速靠近站在一起，确定了钥匙无法收入储物袋后，他们各自将钥匙放在怀里，一样看向四周，对他们来说，见多了大地，倒也没有如苍茫道宫修士那样的震动，不过天空上的七颗太阳，倒是让他们多看了几眼，同时传音交谈。

    “这里的规则，我们要小心四周任何人！”

    “一会儿我们三个一起走，不要跟随人群！”三人传音时，四周的冯秋然这一脉弟子，也有不少修士在查看了四周后，目中闪动，哪怕身边都是同门，也都不由得升起警惕，各自退后，拉开一定距离之余，有的选择骤然飞出，直奔远方，有的则是沉吟后，还是选择靠近了一些平日里的挚友，准备一起行动。

    就这样，很快的，二百人里就有一百多人，选择了各自散去，离开此地，还有冯秋然的亲传弟子陆云，从头到尾看都没看王宝乐三人一眼，带着三十多个选择跟随他的师弟，一同离开。

    眼看如此，王宝乐三人相互看了看，也都退后，打算离开这里，可就在他们想要离去时，忽然的，不远处的一群以许明为首的修士里，站在许明身边的一人，似与许明低语了几句，随后立刻转头，注意到王宝乐等人要离去后，他立刻飞出，直奔三人而来。

    “诸位留步！”

    因本就距离不远，所以他的举动，立刻就引起了孔道的敌意，一股凶煞的气势，直接就在孔道身上散出，锁定来者的同时，赵雅梦也目中精芒一闪，右手翻动间，一个罗盘在手中出现，散出阵阵明暗符文。

    唯独王宝乐看起来如常，没有什么变化，直接侧头看了过去。

    在三人的目光下，来者速度没有减缓，直至到了三人近前才停顿下来，此人是个青年，修为在结丹初期的样子，明明与赵雅梦以及孔道一样的境界，可偏偏神色的倨傲很是明显，哪怕脸上浮现的笑容，也都无法遮盖，反倒给人一种很假的敷衍之感。

    “三位联邦道友，在下刘文举！”这青年说着，向王宝乐三人微微抱拳，不等三人开口，他就直接说了起来。

    “三位，这千幻万法阵的试炼，极为凶险，而且考验的不仅仅是修为，还有对规则的把控，说心里话，你们三人挺不过多久，所以能否把你们的钥匙，给许明师兄！”言辞之意，明明是询问，可语气上却是笃定的样子，似觉得王宝乐三人把钥匙交出，本就是理所当然。

    “而且不知道你们清不清楚，许师兄已经答应了其师尊，也就是冯长老，将会尽力拿下一个名额，至于奖励的风信树叶，冯长老是会赏赐给你们联邦的，所以你们把钥匙给许师兄，也是在帮助自己。”说着，刘文举笑了笑，直接伸出右手，摊在三人面前。

    孔道闻言眯起双眼，看向王宝乐，赵雅梦也在听闻这番话后，露出沉思，三人相互看了看后，都看出了彼此目中的想法，所以赵雅梦向着刘文举微微一笑。

    “这位师兄，实在不好意思，我们也想在这次试炼里，帮助冯长老分担一些，且这也是冯长老对我们的要求。”

    听到赵雅梦的拒绝，刘文举眉毛一挑，打量了三人一番，神色内带着一些不悦，转身就走，回到了许明身边后低声说了几句，又指了指王宝乐三人，很快许明就笑了起来，摇头后一脸无所谓的模样，淡淡开口间，声音回荡，落入王宝乐三人耳中。

    “人各有志，那我就等你们替我师尊分担了，哈哈，三位保重！”说着，许明身体一晃，带着身边数十修士，直接飞出，渐渐远去。

