第559章 夜空地图！

    望着许明众人远去，王宝乐三人相互看了看，向着另一个方向疾驰，一路他们三人都警惕四周，同时赵雅梦也在分析试炼的规则。

    “有一个所有人差不多都能想到的方法，那就是这么大的试炼之地，我们可以在搜集一定钥匙后，直接躲起来……”赵雅梦低声开口时，孔道沉吟摇头。

    “我方才也想到这一点，同时还发现，钥匙虽无法收入储物袋，可除非是近距离，否则很难被察觉，所以我想不出，苍茫道宫为何会放着如此明显的漏洞……”

    “这阵法既名为千幻，或许之后会有其他变化！”听到赵雅梦与孔道的话语，王宝乐沉吟后，缓缓开口。

    三人又商议一番，没什么头绪，于是赵雅梦建议先找一个安身之地，看看事态变化再作定夺。

    与此同时，在这冯秋然一脉的修士，彼此散开后，灭裂子与悠然道人的各脉修士，也大都如此，在这试炼之地的其他两个区域，渐渐四散。

    其中周初道以及其道侣黄云姗的身边，跟随了不少人，唯有独孤霖，是独自一人离去，没有让任何人跟随。

    就这样，这场试炼，随着众人的四散，算是拉开了序幕，而外界的广场上，此刻众人都兴致勃勃的观看，也都明白，正戏，就要开始了。

    虽说目前来看，这六百人彼此还谈不上激烈，甚至都还没有相互出手，但显然这试炼的规则下，随着时间的流逝，每个人都会慢慢焦急起来。

    这样的话，就使得这场试炼，具备了一定的变数，而有变数的地方，往往都会有人开设赌局，如灭裂子与冯秋然的赌局，如……谢海洋自己私下里，开设的盘口。

    这盘口自然是不能放在台面上，但以谢海洋的手段，将此事散开还是轻而易举，所以如今的苍茫道宫，暗中在他那里押宝之人，数量之多，上万绝对是有了。

    所以在大多数人都凝望三处漩涡画面时，谢海洋虽也在人群内，可却忙碌非常，不断地有人传音，有人押宝，而他也时刻调整盘口，一时之间，竟极为热闹，尤其是他的身边，此刻也有不少人，有的索性直接现场下了赌注。

    宗门的长辈，虽也有人关注到了这里，可眉头刚刚皱起，就收到了传音，看了后深深的扫了谢海洋一眼，摇了摇头，没去理会，这就使得谢海洋的盘口，越开越大，直至他身边的一个中年修士，好奇的问了一句。

    “谢道友，虽说是你开的盘口，但你自己买不买？”

    谢海洋闻言笑了笑，直接从储物手镯里拿出三个葫芦，放在了自己的面前，一指葫芦，向着四周人笑着开口。

    “我买了一万战功，买了三个人，他们的名字就在这三个葫芦里，你们帮我盯好了，等数日后结局出现，我现场打开给你们看！”

    外界一片热闹，尤其是盘口的开设，更是使得众人在凝望漩涡画面时，带了一些个人的情绪，所以某种程度，比之前要热烈不少。

    而试炼之地内，则在激烈的程度上不如外界，毕竟此刻试炼刚刚开启，众人也都散开不久，显然还没到真正开战之时。

    不过灭裂子显然不想看到这样的结果，所以他右手抬起掐诀间，向着天空的漩涡一指，顿时这三团漩涡猛地震动，其内阵法，出现了一些变化。

    这变化很快就被四周众人看到，顿时就传出惊呼声。

    “阵法有变化!!”


    “你们看那些画面里的天空……变黑了！！”

    “那如黑夜般的天幕上，有星光！！”

    几乎在外界众人哗然的同时，试炼之地内，所有进入此地之人，无不神色变化，瞬间抬头看向天空。

    此时此刻……四周的光芒都黯淡不少，虽在修士眼中，区别不是很大，但也远不如之前的明朗，至于他们头顶的天空，此刻已经从方才的晴朗，化作了黑夜！！

    或者准确的说，并非黑夜，大地光芒虽黯淡，可却不像黑夜时的一片漆黑，只是蔚蓝的天空，成为了黑色而已。

    这说起来有些矛盾，但实际上就是这样，黑色天空下，大地一样散出光芒，且找不到光源所在，似乎这里的一切，都可以成为光源，这就是千幻万法阵的特殊之一。

    王宝乐三人也是这般，在前行时随着天空突然变黑，他们立刻止步抬头看去，面色都有所变化下，事实上这黑色的天空竟然慢慢地，出现了变化，其内居然浮现出了由星光组成的地图！！

    这地图很是清晰，赫然就是整个试炼之地的全范围地图，若仅仅是地图也就罢了，居然还有大量的钥匙标记，在这地图上幻化出来！

    且并非固定不动！

    这些钥匙有的单独存在，有的则是三五成群，还有的是数十把密密麻麻在一起，显然……每一把钥匙的标记，对应的正是试炼之地每一个拿着钥匙之人！！

    这就使得王宝乐三人，在找到了黑夜地图中自己三人所在的位置以及那三把钥匙的标记后，心底一沉。

    尤其是他们尝试下，眼看随着自己三人移动，那钥匙标记也在细微的挪动后，三人终于确定，这黑夜地图，竟是与试炼之地实时同步！！

    如此一来，就没有任何秘密可言，也杜绝了想要钻空子的可能性，寻找一个安身之所，显然已经不现实了，同时这黑夜地图的出现，也将三人之前的疑惑，彻底堵住。

    “这招太狠了！！每一个人在这里，都无处遁形，一切都暴露在所有人的目中！！”孔道吸了口气，目中露出凝重，他能预感到，这黑夜地图的出现，会让这场试炼的激烈，被推到极高的程度。

    “未必！”赵雅梦忽然开口，眼睛里露出精芒，低声开口。

    “这黑夜地图的出现，并非全都是弊端，看似让人无所遁形，可实际上却是加入了另一条暗中的规则在内……这规则，就是没有钥匙的人，在传送没有出现前，则完全属于……隐身状态！！”

    听着二人的话语，王宝乐也皱起眉头，目中微微闪动间，一旁的赵雅梦明显神色飞扬，目中露出强烈的兴趣，似这试炼规则以及阵法，让她觉得是一次自己提高阵法造诣的机缘，更是飞速开口。

    “这试炼之地很有意思，每隔十二个时辰就开启一次传送，也就是每天传送一次……有钥匙的可以豁免，没钥匙的就被传送淘汰出局！

    更有意思的是，哪怕利用钥匙豁免了一次传送，可身上没有了钥匙，想要继续豁免第二次传送不被淘汰，那么就必须抢夺其他人的钥匙，且有一整天的时间去进行此事，再加上自身属于地图内隐身的状态，而其他具备钥匙之人则在天空地图上清晰无比，这是让人必须要斗，必须要抢！”

    “且我判断，这试炼的第一天，应该是最为惨烈，将有很多人被淘汰，因为钥匙的数量是恒定的，只有六百，如果第一天不激烈，钥匙没有集中在一些人手中的话，那么第一次传送后，大量的钥匙被太多人豁免淘汰而消耗，从而在没有钥匙的状态下，成为地图隐身状态的这些人，想要继续不被淘汰，就必须要展开疯狂的争夺，偏偏那个时候，钥匙因稀少，将变得比第一天珍贵无数倍，抢夺惨烈的程度，将达到极致！”

    赵雅梦越说眼睛越亮，显然这种关于推演，关于阵法之事，对她而言，极为擅长，其头脑的运转，更是惊人无比，几句话，就道出了这试炼的关键所在。

