第560章 我是猎人！

    望着明显兴趣盎然的赵雅梦，王宝乐眨了眨眼，没说话，这些事情他若是仔细推演，花一些时间也能整理出来，可这显然是一件很累人的事情。

    至于孔道，此刻也在一旁多看了赵雅梦好几眼，刚要开口，但赵雅梦却一摆手，目露异彩，急速出声。

    “别打断我！”

    “所以，我们三人在一起，有利有弊，利处是我们三人联手后战力更强，弊端则是显眼，会被人盯上……”

    “同时，我们更要警惕的，是那些今天失去钥匙之人，这些人估计会越来越多，且他们在地图上是隐身状态，在暗处，而我们在明处，这些人就如同黑夜里的毒蛇，尤其是越靠近传送时间，就必定越是疯狂！”赵雅梦说到这里，有风吹来，将其发丝吹到了面前，她随手将发丝挽在耳后，这动作配合她绝美的容颜，再加上神采飞扬的神情，使得这一刻的赵雅梦，魅力无限，就算是王宝乐，也都在看到后，神情有些恍惚。

    同时赵雅梦在说到这里后，注意到了王宝乐的表情，心底多少也有一些得意，随后看向孔道。

    “孔道，你刚才想说什么？”

    孔道咳嗽一声，之前虽被赵雅梦阻止了话语，可他对赵雅梦的分析，还是挺佩服的，此刻想了想后，立刻开口。

    “我有个主意，你看……我们把钥匙给宝乐，这样我俩在暗，这样真有人来，我们就可以出其不意在这第一天偷袭！”

    “或者宝乐把钥匙给咱俩，他修为高，他来偷袭，或许效果更好！”

    “我还有个主意，要不我们设置一个陷阱，你来布阵，我们将钥匙放在里面钓鱼，藏身等待，一旦有鱼上钩，我们三个一起出手，在这第一天偷袭多干几票！”孔道说到这里，目中露出兴奋的光芒，似他自己觉得这是个好主意，不管怎么使用，都可以有所收获。

    可王宝乐却听的有些头大，瞪了孔道一眼。

    “孔道你出了三个主意，都是偷袭……要么我一个人偷袭，要么你们两个偷袭，要么我们三个一起偷袭，怎么都是偷袭！！”

    听到王宝乐的反驳，孔道非但没有不乐意，反倒有些自豪的一拍胸脯，傲然开口。

    “宝乐，这你就不懂了吧，我当年一个人在火星野外生存三年，就是依靠这一招活下来的，可以说，这就是我无上的生存法则，即便是在道宫内，我也用这招捞到了足够的好处！”孔道语气里带着骄傲。

    王宝乐一撇嘴，他与孔道关系过命，所以说话上也就没去客气，而孔道看到王宝乐撇嘴，也眼睛瞪起，他觉得必须要让王宝乐明白，偷袭的重要性，于是正要开口，可赵雅梦也听的有些头痛，二人你一嘴偷袭，他一嘴偷袭的，让赵雅梦有些烦躁，直接打断二人的话语。

    “你们别吵了，这试炼的第一天虽重要，可后面更重要！”

    “这试炼的规则下，无论是钥匙还是激烈的程度，实际上都是守恒的，所以如果第一天激烈，第二天因钥匙集中在少部分人手里，或许在保守下，会出现相对的平缓！所以摆在我们面前的，就是在这规则中寻找坚守下去的契机！”赵雅梦开口后，孔道不再说话，陷入沉思，王宝乐也是听了起来，可越听越觉得心累。

    “我建议，我们三保一！”

    “重点保护王宝乐能坚持至少三天，这样的话，就大有机会去争夺一番！”说到这里，赵雅梦看向王宝乐。


    “宝乐，你要打起精神，我们今天的重点就是要看夜空的地图，如果今天钥匙没有集中，代表不是很激烈，那么我和孔道就把钥匙集中在你身上，第一次传送时，我们选择被传送淘汰，这样传送后，你还有两把钥匙在手，不过宝乐你务必要小心，因为一旦是这个情况，随着大量钥匙消耗，留下的渴望获得钥匙之人极多，但钥匙却很少……”

    “另外，如果今天地图显示战局激烈，那么必定会形成一些汇聚大量钥匙的大户，同时第二天极有可能战局平稳，这样的话，我和孔道就不离开，第一次传送消耗钥匙，在传送结束后，我们三人合力偷袭也好，掠夺也好，总之抢一个大户，争取度过第二次传送。”

    赵雅梦深吸口气，目中露出果断的同时，也忍不住抬手揉自己的太阳穴，实在是蕴含了明暗两条规则的试炼之地，乍一看简单，只是一场淘汰，可实际上这里面的选择与变化太多。

    这在联邦的所有秘境试炼里，都是前所未有的，复杂无比，偏偏又不是无解，只是需要花费的心思与计算很耗费心神，不过让赵雅梦觉得振奋的是，只要计算得当，这一次的试炼，获得便利与机会的可能性极大。

    “总之，只有在地图隐身了，才是猎人，而拿着钥匙的，都是猎物！”最后，赵雅梦果断开口。

    “同时，理论上这试炼之地，最多可以出现八次传送，但实际上这几乎是不可能的，我分析最多六次就会结束，也就是说……只要有七把钥匙，且能不被人抢走，那么我们就拿到了进入前三的资格！”说到这里，赵雅梦目中露出精芒，继续开口。

    “至于后面的事情，要看实际情况，我再继续分析！”说完，赵雅梦一边揉着太阳穴，一边看向王宝乐与孔道，尤其是望着王宝乐，等待王宝乐的决定。

    “赵雅梦，我以前觉得你修为一般，阵法也没什么大用，可现在我的想法改变了，你厉害！”孔道心神震动，一脸敬佩的看着赵雅梦，实在是赵雅梦的这些分析在他看来极为详细，将原本没有头绪的局面，在这一一的分析下，渐渐变得有条理了不少。

    无论是对地图隐身人的提醒，还是三保一的两个不同策略，又或者是对试炼时间的把握，都使得这场试炼，在孔道的心中有了清晰的轮廓，尤其是赵雅梦说的三保一的第二个策略里，提到了偷袭二字，这就让孔道忍不住心中开始琢磨偷袭的方案，同时也看向王宝乐。

    王宝乐目光在孔道与赵雅梦身上扫过后，闭上眼沉思起来，他承认赵雅梦的分析很有条理，同时也很详细了，只是他有种直觉，总觉得如果真的按照赵雅梦的办法，有些念头不通达之感。

    这所谓的直觉，王宝乐很清楚，来自于其他结丹修士所不具备，唯有踏入元婴后，才能形成的灵识。

    “这是赵雅梦的办法，符合她的功法，但……这不是我的办法！”王宝乐沉默中，心中思绪渐渐清晰。

    “我修炼的雷道，讲究的是天雷压顶，一雷破万法！同时烛夺之术，是掠夺天下万灵，与帝铠融合后，霸道至极，所代表的，都是一往无前……哪怕前方无路，也要碾出一条道路！”想到这里，王宝乐心中顿时通畅，甚至冥冥中，他的修为都在这一刻活跃起来，似与自己的念头呼应，使得王宝乐的身上，在这一刻，出现了一丝他自己都没察觉的好似共鸣般的气势！

    这气势还微弱，哪怕赵雅梦与孔道，也都没有看出端倪，而如果李行文能在这里近距离感受，那么他必定会面色动容，因为这已经不是王宝乐首次产生这种共鸣气势了，第一次，是当初在缥缈道院，李行文考察下，接下的王宝乐那一拳所透出，那是意志融入术法内，方可形成的共鸣！

    所谓共鸣，这是联邦的说法，而在苍茫道法，对此也有一个称呼，那就是……玄妙至极的……道！

    在这共鸣的波动内，王宝乐双目慢慢睁开，目内深处，露出了一抹前几日在火海下，身穿帝铠时所显露的凌厉，缓缓开口。

    “雅梦，你的分析很有用，但也没用……不需要三保一，你们看夜空的地图，那里有三把钥匙距离越来越近，显然把目标已经对准了我们，所以……我的方案，就是一个字……”

    “战！”

    王宝乐说完，目中凌厉之芒爆发，身体一晃，直接冲出，目标正是……夜空地图上，此刻向他们这里急速而来的三把钥匙所在方位，迎击而去！

