第561章 霸路初显！

    更是在冲出时，王宝乐右手抬起间，三色飞剑呼啸而出，在其身体外环绕，散出凌厉之势，更有一把飞到他脚下，就好似踏剑飞行，远远一看，这一刻的王宝乐，头发飞扬间，左右两色剑光惊天，速度之快，好似流星般，向着远处疾驰而去。

    眼看王宝乐说走就走，气势如虹，孔道面色不由一变，尤其是抬头看到天空地图上，此刻距离他们不远处的地方，那三把钥匙汇聚在一起，正向着此地逼近，显然目标正是他们，而明显的，他们应该也注意到了王宝乐的临近，此刻非但没有停顿，反倒速度更快，估计最多一炷香的时间，双方就会碰触！

    这一幕，顿时就让孔道心中焦急，连忙追出，同时高呼一声。

    “宝乐等等，我们不知对方的身份，也不知道他们的修为，不可强战，偷袭才是最好的选择啊！”

    眼看王宝乐与孔道一前一后飞出，赵雅梦也都懵了一下，这样一来她之前的一切分析判断，此刻都没了用处，这让她不由得头痛起来，身体一跃追出时，也急速开口。

    “宝乐，要小心四周存在了地图内隐身状态的修士，我方才计算了一下，目前已有一百多人在地图上消失了！”

    在赵雅梦与孔道话语回荡间，王宝乐速度更快，他听到了二人的话语，但他有自己的判断，虽此事看起来有些鲁莽，可王宝乐觉得这符合自己的功法，最重要的……是他有这个自信！

    哪怕只是结丹中期，可这场试炼内，修为高的也大多是结丹后期，王宝乐不认为自己不如他们，况且……就算有结丹大圆满，在烛夺帝铠下，他一样有信心！

    “在这苍茫道宫，已经低调的太久了，以至于我都快要忘了高调是什么感觉了……既然冯秋然已经要压制不住灭裂子，既然苍茫道宫已经不愿开启第二次联邦百子的传送，那么……我在这苍茫道宫展现实力，在这试炼之地拼一把又如何！”

    “一味的退步，一味的隐藏战力，在如今的局势里虽有好处，但却不再是我的选择！！”王宝乐目中露出锐利锋芒，深吸口气后，他的速度更快，全身更是散出大量弧形闪电，整个人好似一道奔雷，呼啸间似要将苍穹撕裂般，向着那一样展开全速疾驰而来的三枚钥匙，急速靠近！

    从夜空地图上看，双方的速度都是不慢，此刻在这靠近下，双方的距离正在被飞速拉近，彼此之间差不多只有百里的间隙！

    而此刻的百里外，天空上，有两男一女带着冷厉之意，正疾驰飞行，那两个男性修士，一位中年，神色内带着凶厉，另一位则是青年，双目狭长，看起来很是阴冷，至于那女子，倒是娇美的很。

    这三人，都是灭裂子一脉的弟子，且彼此很是熟悉，在苍茫道宫内也有一定的名气，修为更是这一次试炼里的中坚之力，虽不是结丹后期，只是结丹中期，但三人加在一起，在相互配合下，哪怕遇到结丹后期，也不是没有一战之力。

    “明知道我们三人靠近，这三人非但没走，其中一人反倒主动到来，且速度不慢……”眼下飞行中，三人里的那位女子，皱着秀眉开口。

    “可不要遇到结丹后期……”

    “怎么可能那么巧，要知道这一次的结丹后期，也就几十人的样子，放心好了，不过此人的确有些古怪，若真的是结丹后期，大不了我们避战远去，想来对方也不愿一开局就受伤，而如果不是结丹后期……虽不好杀人，可打折四肢，以儆效尤还是可以的！”三人中的那位凶厉的中年，嘴角露出一抹狞笑，其他二人也都目中露出寒芒。

    “如果是那三个联邦的低能人，还是可以杀的！”女子笑了笑，看似娇美的脸上，透着一丝残忍。

    有所决断后，三人在速度上故意放缓，毕竟对方明显不会逃走，那么以逸待劳自然是最好的选择，而在他们速度减缓，修为运转维持巅峰状态，甚至彼此散开一些，法宝环绕身边之时，之前还在百里外的王宝乐，此刻已在这疾驰间，距离他们三人不到七十里！

    “七十里……大概半炷香的时间，此人如此急迫的来送钥匙，一会儿打断他四肢时，我们慢一点进行，以示感谢。”那看起来凶厉的中年修士，舔了舔嘴唇，转头看向四周，想要找个适合围困之地，以防止对方落败逃跑的可能性发生。

    但就在他侧头看向四周，寻找位置的瞬间，忽然的，其身边的那位娇美女子，气息陡的急促，声音都有些变了音调。

    “不是七十里，天啊，此人的速度……”


    随着女子的惊呼，其旁的青年也发出了骇然之声。

    “三十里！！”

    这一切出乎意料发生的太过突然，等中年修士愣神抬头看去时，他的双眼蓦然收缩，显然他都不用看夜空地图了，他的目中，在远处的天边，此刻赫然有一道天雷，发出轰隆隆的巨响，向着他们三人，奔袭而来！

    速度之快，骇人听闻，前一瞬还在天边，下一瞬……就在面前！

    雷声惊天的同时，因王宝乐的雷法化作的闪电扩散，再配合他那惊人的速度，使得其四周足有数百丈的范围，都弥漫了一道道粗大的闪电，这些闪电游走间，远远看去，就好似一团正在移动的雷磁暴！！

    甚至三人都来不及反应太多，就立刻感受到了一股恐怖的波动，在这四方扩散间，将他们瞬间笼罩，速度之快，让他们都看不清具体，只觉得好似有传说中的雷劫降临，四周八方都是数不清的闪电，在他们面前轰然炸开中，更有一股让三人全身都刺痛的罡风，扑面而来！

    隆隆之声在这一刹那，响彻天地，轰鸣四方，那女子直接就发出一声惨叫，身边所有法宝刹那崩溃，喷出鲜血，身体好似断了线的风筝倒卷，其旁的那青年，也是这般，之前取出的法宝，在这雷霆下脆弱的不堪一击，直接崩溃爆开中，其身体一样倒飞。

    唯有那中年修士，因修为处于中期巅峰，所以稍好一些，但也嘴角溢出鲜血，身体急速倒退间，内心早已掀起滔天大浪。

    “不知是哪位亲传弟子，在下吕颂，得罪之处还请师兄莫怪……”吕颂颤抖，赶紧高呼，实在是来者之强，让他觉得震骇惊恐，同时他模糊的看到，在那无尽雷电里，有一道好似天神般的身影，只是看不到模样，认不出是谁。

    虽这身影略圆，与他记忆里那几位惹不起的亲传不大一样，可此刻他也来不及多想，本能的就觉得，对方必定是某个亲传！！

    不但是他这里如此判断，那倒卷退后的女子与青年，也是这般认为，目中带着恐惧，甚至还有讨好之意。

    只是，在吕颂话语传出后，雷霆内回荡出了王宝乐平静的声音。

    “亲传？能吃吗。”这声音在吕颂三人耳边嗡鸣的瞬间，王宝乐已一步走出，到了那面色惊恐，嘴角还有鲜血的吕颂身边，不等此人看清，就右手抬起隔空一抓，将其怀里的钥匙拿走后，直接一脚落下，踏在对方的右腿上，咔嚓一声，在惨叫声中，直接断裂！

    随后他脚步不停，在那女子以及青年的身上，也都如法炮制，拿走钥匙，踩断腿骨后，这才站在半空中，冷眼扫了扫面色苍白，终于看清了自己的样子，从而骇然至极，一脸不可思议，难以置信的三人！

    “你……你是……这怎么可能！！”

    “联邦低……”

    “王宝乐！！”

    三人只觉得脑海轰鸣滔天，一股不现实甚至荒诞的感觉，使得三人心底掀起惊涛骇浪，可这感觉刚起，他们耳边就传来王宝乐冰冷的声音。

    “联邦低什么？”

    在注意到王宝乐目中的寒芒后，他们三个忽然一阵哆嗦，内心的荒诞感，重新被恐惧覆盖！

