第562章 打破规则！

    与此同时，阵阵呼啸声从远处天空传来，孔道与赵雅梦的身影，渐渐出现，他二人的速度已经很快了，甚至担心出现变故，赵雅梦都动用了罗盘阵法之力，使短时间内速度爆发，这才带着孔道，赶了过来。

    随着临近，他们二人也看到了地面上，身体颤抖，神色内带着恐惧的吕颂三人，尤其是察觉这三位居然都是结丹中期，甚至还有一人处于中期巅峰，距离后期也都不远时，赵雅梦心神一震，看向王宝乐。

    哪怕知道王宝乐很强，可他们二人还是在这一刻，被王宝乐的战力所震撼，毫无疑问面对同境三人，如此短的时间，就可直接重创，这已经不是寻常意义上的强悍了。

    唯有结丹后期甚至大圆满，才可做到这一点。

    至于孔道，虽曾经在火海洞府内，见证了王宝乐与蝙蝠石雕的一战，可那时他全力推石门，难以分心太多关注，且石雕毕竟是死物，与活人不同，故而此刻也是心头剧震。

    眼看赵雅梦与孔道来临，王宝乐微微一笑，右手抬起向着地面三人虚空一抓，将这三人的储物手镯摄取过来，这才淡淡开口。

    “现在，他们三个算是在地图里隐形了吧，不过腿断了，也没了储物手镯，只能在这里趴着，就算隐形了也没用！”说着，王宝乐将收取的储物手镯以及另外两把钥匙，扔给了赵雅梦。

    “走吧，继续下一个目标！”说着，王宝乐转身一晃，向着远处走去。

    赵雅梦神色古怪的看了王宝乐一眼，又看了看那三个颤抖不敢说一句话的苍茫道宫弟子，摇头苦笑，跟随在后。

    孔道也是深吸口气，此刻意识到了王宝乐的强悍后，他忽然觉得，这一次的试炼，或许联邦进入前三的可能性，不但存在，而且不小！

    直至三人远去，地面上那三个灭裂子一脉的弟子，才松了口气，三人相互看了看，都看到了彼此目中的苦涩以及直至现在，也都无法平静的震撼。

    “他真的是联邦……修士，王宝乐？”

    “明明是结丹中期修为，可其战力……怕是与亲传弟子，也都不遑多让了！”

    “我们以前……小看了联邦修士！这王宝乐，太强了！”三人苦笑中，知道自己已经算是被淘汰了，此刻心中复杂中，挣扎坐起，回忆之前一战，依旧心有余悸，于是纷纷沉默，等待数个时辰后的传送到来。

    与此同时，离开此地的王宝乐三人，在这疾驰中，也都沉默，好半晌后，赵雅梦揉了揉眉心，她始终觉得，就算是自身强悍，但必要的计算还是有存在的必要的，这可以让他们的胜率更大，所以沉吟后，看向王宝乐。

    “宝乐，现在我们应该远离人群，避开事端，更要小心那些隐身人，不是所有隐身人都失去了战力，这些人，某种程度就是猎人。”

    “雅梦！”王宝乐脚步一顿，侧头看向赵雅梦，神色内带着认真与肃然，缓缓开口。

    “在绝对的实力面前，所有的算计，都是徒劳的，这场试炼的规则只是其次，你不要过于在意规则，如果这里是联邦，我会和你一样，选择最小的代价，获得最大的收益，因为联邦虽进入灵元纪，但时间尚短，对我等修士也还是有律法束缚，规则没有崩塌！

    可这里是青铜古剑……是真正的修行世界！我已经想明白了……逃避解决不了问题，弱肉强食，终究在最后……要凭实力！”

    “我虽无法隐身，可一样是猎人！”王宝乐说到这里，目光越发变的凌厉，右手抬起一指夜空地图。

    “距离我们大概千里外，那里有七把钥匙，我带你们去拿！”

    听着王宝乐的话语，赵雅梦心神强烈震动，她承认自己的确是太在意规则了，毕竟阵法，实际上也是一种规则，她也不认为分析无用，可她尊重王宝乐的选择，所以沉默。

    孔道在一旁听着王宝乐与赵雅梦的对话，他既觉得王宝乐说的没错，也觉得赵雅梦的选择有道理，于是苦笑开口。


    “宝乐，我们已经有六把钥匙了，足够我们坚持三天，要不……我们等第一次传送后，再去定夺如何？”

    王宝乐没有立刻回话，抬头望着夜空，在脑海里思索了一下孔道的建议，也思索了赵雅梦之前的话语，半晌后他目中露出坚定，摇了摇头，声音带着低沉，背对着二人，缓缓开口。

    “雅梦，这试炼之地的规则极为复杂，且变化太多，在这样的前提下，你也好，再加上孔道，你们两人一起也还是无法分析到算无遗漏的程度，想要掌握全面，算到所有细节，这是不可能的！”

    “因为这里存在了变数，就是那些地图隐形人，他们是移动的，且不可被推演计算精准的，就算再加上我，也同样算不出来，但我知道一点……一力降十会，强者为尊！”

    “不去考虑算计，不去琢磨规则，我只牢记一点，那就是一路走去，一往无前，我不在乎什么隐形人，甚至都不在乎钥匙的多少，因为这试炼的规则，我同样不在乎！”

    “想要进入前三，简单……把所有能看见的钥匙都拿到手，将所有遇到的人都淘汰，我自然就是前三，甚至第一！

    我知道你担心，会引起公愤，可就算最后引得众人联手又如何，外面的人都看着我们呢，真做到了这一点，也证明了我联邦修士的价值！”

    “这就是我的想法，被规则束缚的，只有弱者，唯有打破乃至制定规则，才拥有成为强者的资格！”王宝乐声音虽平静，可随着话语的传出，他的修为再次自行运转，更是功法与其本身的意志产生了共鸣，从而在其身上，再次散出了那共鸣的波动与气息！

    甚至这一次，比之前两次更要强烈，已经形成了气势，使得其四周隐隐出现风暴，好似要卷天而起，这既是霸气，又是凌然，似乎一往无前，充满了锐利，如同刀锋般，能斩开一切阻挡在面前的山海！

    这次气势极为明显，立刻就被赵雅梦与孔道同时感受，孔道呼吸猛的一滞，心神更是控制不住的震动，他望着王宝乐的背影，此刻心中思绪翻涌，他终于知道自己为什么明明煞气不少，但还是不如王宝乐，因为习惯性隐藏在暗处的他，缺少的……就是这种独属于天骄，且霸道的气势！

    “修士，就是要与人斗，与天争，迎难而上，方才叫逆天而行，如此才能一往无前，如不陨落，必定能走出开天辟地的大道！”

    赵雅梦也是心神恍惚，看着王宝乐的背影，目中露出明悟之意，就在二人都有所顿悟的同时，忽然的，夜空的地图，出现了剧烈的变化！

    只见地图上，在距离他们这里很是遥远的西北方位置，有四把钥匙汇聚在一起，看似被三四人拿着，但更像是一人所有！

    其身影，好似一条直线，急速移动，所过之处，其身边的其他钥匙都刹那消失，汇聚过去，这就使得这原本的四把钥匙，不断地增加，在短短的时间内，竟增加到了数十把之多！！

    就仿佛这数十把钥匙所在的地方，形成了一个看不见的漩涡，波及四方，引起了连锁反应，使得更多钥匙消失后，又被新的钥匙取代，这代表那些失去钥匙之人，已经开始了抢夺。

    同时这汇聚在一起的数十把钥匙，速度又极快无比，横冲直撞下，仿佛碾压一切，使得钥匙数量不断增加，而如果这数十把钥匙真的被一个人所拥有，那么这一刻……

    此人给所有地图下观看修士的感觉，就是气势如虹，霸道无比，一往无前逆天迸发！！

    在赵雅梦与孔道的感受里，更是强烈，因为……西北方这数十把钥匙汇聚所散发出的气势，竟与王宝乐方才，一模一样！！

    不屑躲藏，无视规则！

    “如果西北方的只是一人，那么这……才是天骄么！！”赵雅梦心神再震，转头看向王宝乐时，内心彻底明悟。

    而王宝乐也注意到了地图上的这一幕，他的目中在这一刹那，露出明亮璀璨好似星辰之芒，脸上露出笑意，身上散出强烈战意！

    “这，才是我的对手！”

