第563章 好运气！

    在这试炼之地西北方，出现如此变故的同时，于这试炼之地外的苍茫道宫山顶广场中，四周观看那三团漩涡内画面的修士，很快就传来惊呼之声，甚至有不少人都直接站起，目不转睛的望着灭裂子一脉弟子，所在的漩涡里，其中一处画面！

    这漩涡内的画面众多，但却唯有此刻被所有人凝望之处，最为惊人！

    画面内，正是灭裂子的亲传弟子独孤霖，他面色冷漠，此刻正在天空疾驰，速度之快，似已达到了结丹修士的极限，刹那间，就临近一位属于冯秋然一脉的修士，根本就不等对方开口，独孤霖就直接出手，只是一指，立刻那冯秋然一脉的修士，就鲜血狂喷，身体倒飞，好似被重创般落地昏迷。

    其怀里的钥匙，则是自行飞出，追向已然远去的独孤霖，显然独孤霖对钥匙虽需求，但也不是很在意！

    而在众人的亲眼目睹下，诸如方才的一幕，于独孤霖所在的画面里，还在不断上演，他的钥匙更是在这不断地累计下，已经超过了四十！！

    这种钥匙的数量，在这整个试炼之地内，位列第一！

    这一幕幕，也使得广场众人，在急促的呼吸下，发出嘈杂喧嚷之声，尤其是灭裂子一脉的修士，更是振奋无比，欢呼出声。

    “独孤霖大师兄，结丹无敌！！”

    “哈哈，我压了独孤大师兄五百战功，这一次赢定了！！”

    “我之前就说了，这场试炼，实际上就是亲传弟子之间的争夺，不过接下来，估计其他几位亲传弟子，都要着急了。”

    相对于灭裂子一脉的欢呼，冯秋然一脉修士都面色难看，纷纷看向许明与陆云的画面，渴望看到他们的崛起。

    在这苍茫道宫弟子，情绪被不断掀起的同时，那些元婴修士则平静不少，不过心中也有一些意外，显然是独孤霖方才所表现出的战力，很是惊人。

    就算是冯秋然，也都眉头微微皱起，一旁的悠然道人则是眯起眼，若有所思时，看向脸上这时露出一丝笑容的灭裂子。

    三人都没开口，冯秋然与悠然道人各自神情变化后，继续看向试炼之地，重点都是在观察独孤霖。

    与此同时，外界震动强烈的过程中，试炼之地内的所有试炼者，也都纷纷心神动荡，被夜空地图上的变故震动间，冯秋然一脉亲传弟子陆云，第一个反应过来，他在沉默了几个呼吸后，目中露出强烈光芒，修为猛然爆发下，竟也放弃了之前稳妥的打算，而是身上散出冰寒煞气，速度爆发中，直接在自己的四周，开始扫荡！

    居然是与独孤霖一样，凭着自己的优势，遇到人就直接出手，抢夺钥匙！

    随后动手的，是许明，他很清楚，这场试炼已经在独孤霖之前的出手下，规则被改变了。

    “这是要加快节奏，争取在第一次传送时，将大部分淘汰的节奏么，有点意思！”许明笑了笑，目中寒光闪过，一样选择了出手。

    还有周初道以及其道侣，二人原本是在一起的，可商议后却分开，单独行动下兵分两路般，从两个方向爆发，气势惊人，开始搜集钥匙！

    这五人的爆发，直接就对整个战局造成了强烈的连锁反应，使得这场试炼不断地激烈起来，大量的修士失去了钥匙，虽至今为止，还没有死亡之事出现，但有的自身残废，有的重伤失去了战斗力。

    不过，还是有一些人，虽失去了钥匙，可却保存了战力，这些人往往遇到的都是自身一脉的天骄，所以二话不说主动送上钥匙。

    如此一来，他们这些人，就等于成为了真正意义上的于地图内隐身，而危险与混战，往往都是在他们之间进行！


    从地图去看，随着这五位天之骄子的爆发，整个试炼之地都被波及，时刻有钥匙消失，随后再次闪耀而起，在这不断地交替下，一如赵雅梦的判断，这第一天，惨烈无比！

    而此刻的王宝乐三人，也在疾驰，不过与方才不同的，是赵雅梦与孔道，已经在这对比与明悟下，知道了王宝乐的选择，所以二人跟随在后，好似护法一般，随着王宝乐在半空呼啸前行。

    目标……正是距离他们越来越近的，七把钥匙汇聚之处！

    从地图去看，这七把钥匙应该不是一人，而是多人，但也存在变数，可王宝乐不在乎，不管是几个人，直接碾压就是！

    所以在这疾驰中，他的气势越来越强，到了最后，整个人好似一颗雷霆环绕的流星，雷鸣天地间，向着那七把钥匙汇聚之处，飞速接近！

    随着接近，王宝乐远超其他结丹的灵识，使得他在靠近一定范围，在对方无法感受其身份时，他就已经在脑海里，浮现出了对方的模样！

    “李斌？”王宝乐嘴角露出笑容，目中冰寒，速度再次爆发，瞬息间直奔前方！

    其前方七把钥匙所在之处，的确并非一人，而是十三人！！

    这十三人，都是灭裂子一脉修士，为首者正是当初在火海洞府内，与王宝乐有些矛盾，后被赤鳞阻止，心中已经暗藏杀机的李斌！

    他即便是到了现在，也始终都觉得，当日是王宝乐运气好，不然的话，他必定将其斩杀，夺得初开洞府，且此事在他心底始终都是一个遗憾，每次想到，都对王宝乐那里杀意更强。

    “那联邦低能人王宝乐，也来到了试炼之地，希望这一次他没那么好的运气，一定要被我遇到……”李斌想到这嘴角露出狞笑，看了看四周跟随自己的同伴，心底也有傲然。

    毕竟作为结丹后期，他在这试炼之地内，绝对算得上是一方强者，只要不是遇到那五个变态亲传，他自认为进入前十，不是问题。

    毕竟除了他自身外，他还招收了不少的跟随者，不过李斌很清楚，自己成为前三的可能性很小，所以他早就想好了，要用自己获得的钥匙，去与亲传弟子换个人情！

    基于这样的想法，又因自信无比，所以他虽早就注意到了夜空地图上向自己飞来的六枚钥匙，可却没有丝毫在意，他已经判断出，来者不是那五个变态，毕竟这五个变态如今的钥匙团，都到了数十，且在地图上清晰无比。

    故而，来者修为最多，也就是与自己一样的结丹后期，除非是人数与自己差不多，否则的话，只不过是来给自己送钥匙罢了。

    “不过也要小心，对方或许也和我一样，凝聚了一些失去钥匙之人。”李斌想到这里，注意到地图上的来者，已经很近了，于是立刻挥手，很快其四周修士散开，而李斌则是抬手，结丹后期的修为，蓦然散开，刚要开口，但很快在王宝乐的靠近下，当他的身影出现在远处天空时，李斌顿时认出。

    “王宝乐？！”在认出王宝乐的一瞬，李斌内心顿时惊喜，仰天大笑起来，毫不迟疑身体向前面一步迈出，口中更是传出蕴含杀机的声音。

    “居然真的遇到了联邦低能人，王宝乐，今天我倒要看看，你是否还有那么好的运气，会有元婴进入试炼之地来救你！”笑声中，李斌大手一挥，向着王宝乐一指。

    “给我杀！”话语回荡间，他身边的那些修士，一个个也都狞笑起来，在他们看去，区区联邦低能修士，根本就无法与苍茫弟子比较，就算是被他们出手杀死在这里，也没什么，毕竟这试炼内，并非限制杀戮，只不过大家同门，且每个人都有亲朋，所以不到万不得已，不会去痛下杀手，但对联邦修士……则不同了！

    于是在这狞笑中，这十多人呼啸间，直奔王宝乐！

    眼看这些人主动到来，王宝乐咧嘴笑了。

    “这些人，可不能浪费了……”目内血芒一闪间，心脏上的帝铠菱片，直接爆发，刹那蔓延，从王宝乐身体内扩散出来，并非完整帝铠，只是经脉狂舞，远远看去，赤芒惊天！

