第564章 烛夺噬

    “这是要杀我了，既如此……我也打算开杀戒！”王宝乐眯起眼，他很清楚这试炼对杀戮不限制，但苍茫道宫自己人，哪怕不是同脉，也很少会出现杀戮，但显然对自己这里，此地的修士则是双重标准。

    念及此……王宝乐嘴角露出讥讽，目中寒芒凌厉，没有丝毫迟疑，直接一步冲出，速度之快，刹那间就与前方这十多人，碰触到了一起。

    “联邦低能人，去死！”

    “杀！！”

    这些苍茫道宫弟子，一个个声音传出中，也都纷纷出手，顿时各种术法之光，法宝之芒，刹那间就在王宝乐靠近时，爆发开来。

    可就在他们出手的一瞬，王宝乐身体猛地一晃，直接就从其体内走出一道雷分身，这分身与其本体几乎没有什么分别，就好似他整个人化作两份，直接分开！

    分身不停，直奔众人，吸引他们的术法与法宝，而王宝乐的本体则是一晃之下，身体外的帝铠刹那爆发，数十条赤色的经脉如同利刃，直接就急速蔓延，直奔众人而去！

    这一切变化发生的太快，以至于众人的术法，大都落在了王宝乐的雷分身上，正要有所调整，却晚了一步，眨眼间，就有五人直接被王宝乐身体外的血色经脉，摧枯拉朽间势如破竹般摧毁护身法宝，无视术法之威，直接就穿透眉心！！

    顿时这五人发出凄厉的惨叫，更是在这叫声传出时，他们的身体颤抖，肉眼可见的枯萎下来，身躯更是不受控制，被王宝乐散出的帝铠赤色经脉直接拖动，在其四周摇晃环绕。

    这一切可谓变生肘腋，从众人出手，直接五人眉心被穿透，惨叫回荡，整个过程可以说是瞬息发生，以至于其他人一愣之后，还没等反应过来，就看到了王宝乐四周被赤色经脉穿透的五人，在这摇晃间，失去了全部血肉精气神，直接化作了干尸，砰砰声下，被甩落在了地面上。

    而更诡异的，则是那些赤色经脉，竟不断地蠕动，似将吸来的一切，正飞速凝聚回王宝乐那里，如此一幕，顿时就让余下之人，面色惨然变化，传出骇然的惊呼，急速倒退。

    尤其是李斌，更是眼珠子都要掉下来，呼吸急促间只觉得头皮发麻，但他身为结丹后期，心性还算坚定，此刻深吸口气正要安抚众人，使身边人不至于被惊骇到失去战意。

    可还没等他话语出口，王宝乐速度爆发下，一步踏出，刹那间就出现在了一位结丹初期的修士面前，他速度太快，以至于此人还没等反应过来，依旧处于被之前诡异一幕的震撼中，在察觉王宝乐临近时，已经晚了，刚要退后，王宝乐右手已然抬起，此人身前一切术法防护之物仿佛枯朽腐木毫无抵挡作用，其眉心直接就被拍中！

    砰的一声，好似西瓜爆开的声音，这修士的头颅直接崩溃，尸体坠落时，被一条血色经脉直接追上，而王宝乐看都不看这人，转身再次一步，凭着其奔雷般的速度，出现在了一位结丹中期的修士身边！

    此人他觉得眼熟，认出正是当日在洞府外，对自己杀机不小，李斌的同伴之一，不过这结丹中期修士反应比方才那位初期修士快了不少，此刻心底骇然中他毫不迟疑的大吼一声。

    “王……”

    这句话，他只说一个字，后面的没有说，而是在开口的同时，直接咬破舌尖喷出一口鲜血，这鲜血并非寻常，而是他的杀手锏，此刻喷出时直接化作血雾，其内散出惊人的术法波动，直奔王宝乐面门而去！

    只是……这一切在王宝乐面前，依旧是于事无补，他直接一拳打出，穿透血雾落在了这结丹中期修士的胸口，咔咔声下，这修士鲜血狂喷中胸口顿时凹陷，气绝身亡的一瞬，一条赤色经脉刹那穿透而来！

    这所有的一切，都是在瞬息间发生，眨眼的工夫，之前的十三人……死亡七人，只剩下了包括李斌在内的六人！


    “你……你怎么可能这么强！！”眼看王宝乐如此诡异的斩杀七人，李斌身体控制不住的颤抖，气息紊乱的同时，头皮更是阵阵发麻，无法置信的看着眼前的一切。

    哪怕他是结丹后期，也立刻意识到，自己不是王宝乐的对手，尤其是王宝乐的术法诡异至极，更是充满了血腥煞气，这就让他身体哆嗦中，忽然想到当初在洞府外，赤鳞的出现，实际上救的不是王宝乐，而是自己！

    可以想象，如果当时赤鳞没有出现，那么自己必定陨落，也正是这个时候，他猛的有种荒谬之感，当初自己可是认为王宝乐运气好的。

    这简直是种讽刺，原来当时运气好的，恰恰是自己啊。可他哪怕到了现在，哪怕亲眼看到了王宝乐的出手，也还是不敢相信。

    “他隐藏的好深！！”身体再次哆嗦了一下，李斌没有半点迟疑，猛地倒退，就要逃离此地，可还没等逃出多远，他就听到了身后接连传来的五声凄厉的惨叫，这凄惨的叫声，使得李斌整个心神都被恐惧弥漫，可他毕竟是结丹后期，此刻生死关头，尤其是在他清晰感受到一股强烈的危机正在自己身后急速接近，于是李斌咬牙下，发出一声嘶吼，蓦然转身时双手掐诀！

    顿时一个虚幻的大手印，直接在他面前凝聚出来，向着前方来临的一条血色经脉，猛地阻挡，轰鸣之声顿时传开，那血色经脉震动间荡开去，而李斌也是嘴角溢出鲜血，身体倒退。

    可他非但没有劫后余生之感，反倒整个人陷入了更深的绝望！！

    因为……这仅仅是一条血色经脉，其力量之大，就使得李斌全力下才能抵抗，且自身也在那反震中受伤，而在他前方，此刻慢慢走来的王宝乐，其身体外飘摇的血色经脉，竟足有数十道之多！！

    相互之间巨大的差距，使得李斌直接就心神崩溃了，他惊惧仓惶间声音都尖锐起来。

    “我把钥匙都给你，不要杀我，王宝乐，这里是试炼，全宗以及长老们都看着呢。”

    回应他的，是王宝乐身体外，数十条血色经脉的瞬间临近，直接穿透下，李斌发出凄惨之音，目中带着怨毒，直至身体干枯，气绝身亡！

    “我之前说过，上一次，你运气好而已！”王宝乐淡淡开口，挥手间身体外的半化帝铠消失，身体恢复，唯独神色有些恍惚，但很快就如常。

    “烛夺帝铠，还是会对心神造成一些影响，不过卸下后，则可恢复。”王宝乐思索间，看了眼四周的尸体。

    对于杀戮，王宝乐没太在意，首先这试炼之地对杀戮没有要求与限制，其次……王宝乐很清楚，只要自己拿了第一，那么冯秋然若还不懂抓住机会，则此人也就枉为长老了。

    想到这里，王宝乐抬头看向夜空地图，眯起了眼，不多时，赵雅梦与孔道终于赶来，在看到四周的尸体后，二人相互看了看，默默的走了过去，从这些尸体身上取出了钥匙，一共七把，加上之前他们的六把，数量达到了十三把！

    这十三把钥匙，汇聚在一起，于夜空地图上，虽不如那五个亲传弟子，但也很是显眼！

    半晌后，王宝乐收回看向夜空的目光，向着赵雅梦与孔道点了点头，继续向前飞去，孔赵二人深吸口气，选择跟随。

    而此刻的外界，也终于有人在那众多画面里，注意到了……王宝乐方才的杀戮！

