第五十五章 紫色小剑

    成为法兵系唯一学首的生活，对王宝乐而言，与之前的确是有很多的不同，首先是他每次外出，所有看到他的学子，无论是老生还是新生，无不恭恭敬敬。

    其他系的学首，也都对王宝乐这里态度变化了太多，不再是只送贺礼，而是主动前来拜访，与王宝乐进一步的结交。

    对此，王宝乐很欢迎，他知道人脉的作用，也明白礼尚往来，于是在之后的这段日子里，几乎与整个道院的所有系学首，都熟悉起来。

    同时，在王宝乐之后，他们这一届的新生中，也终于在这第一年的假期即将到来时，出现了其他成为学首之人，第二个成为学首的，是赵雅梦！

    此女在这近一年的时间里，除了刚开学的时候在灵网上被人热议外，始终低调，如今一出手，就直接拿下了阵纹系学首之一的身份。

    随后第三个成为学首的，就是卓一凡，他与陆子浩以及陈子恒竞争一年时间，脱颖而出，晋升战武系学首之一。

    若是换了其他时候，他们二人成为学首，必定会引起道院的轰动，可如今……王宝乐这里太过逆天，也就使得光芒强烈无比，以至于赵雅梦与卓一凡成为学首的事情，没有了原本应该具备的效应。

    不过，王宝乐他们这一届新生的优秀，已经被道院的所有系老师、系主乃至掌院默认，尤其是王宝乐，他的名字甚至都传入到了上院岛中，仅仅是掌院那里，就在王宝乐成为法兵系唯一学首后，接到了不少同僚的打探。

    更不用说法兵系的山羊胡了，他那里接到的打探更多，每一次他都得意无比的告诉对方，王宝乐，是他特招进来的。

    “你们不知道，当初我一眼就看出这王宝乐天资惊人，好似明珠一般，所以我毫不犹豫，在其他系的迟疑中，动用了特招权利！”

    “我张有德这双眼睛，什么时候看错过人，这王宝乐，就是证明我看人能力的例子！”山羊胡这些天，很是得意，在一个又一个同僚面前，看着他们羡慕的目光，心底很是满足。

    于是想到自己之前琢磨着，要送给王宝乐法器的事情，他想了想后，将原本打算送出的一品法器收起，而是亲自动手，为王宝乐炼制了一把二品法器！

    数日后，他看着自己炼制出的法器，山羊胡也都觉得王宝乐的运气不错。

    “这小家伙，不愧是我选出的特招，运气真好！”山羊胡想了想，觉得这或许是天意，于是将王宝乐召了过来。

    对于山羊胡的召见，王宝乐虽是唯一学首，可他始终记得当日副掌院执意要开除自己时，所有老师里，只有山羊胡一个人，为自己说了一句公道话。

    这一句话，王宝乐从未忘怀，所以在接到传音后，王宝乐立刻整理衣衫，来到了山顶的系主大殿，进入后看到一脸笑意坐在那里的山羊胡，王宝乐立刻抱拳。

    “学生拜见系主！”

    山羊胡哈哈一笑，上前将王宝乐扶起，看着王宝乐，他脸上露出感慨之意。

    “你小子啊，不错，非常不错！”话语间，山羊胡拍着王宝乐的肩膀，态度很是和蔼亲切，王宝乐眨了眨眼，他对山羊胡的印象也不错，于是陪在一旁聊天。

    在关注了王宝乐学业，闲聊片刻后，山羊胡很满意王宝乐在自己面前不骄不躁的态度，要知道之前的学首，与他虽表面上融洽，可在心底，他是不喜的。

    而王宝乐这里则不同，那是他亲自挑选出的特招，此刻满意下，山羊胡右手抬起一翻，直接就取出了一把飞剑！

    这飞剑通体紫色，其内好似有波纹在流转，刚一出现，顿时就有一股热气扩散开来，使人如置身炙热之地。

    隐隐的，都能看到这飞剑四周的虚无，仿佛也都略有扭曲，可见此剑不凡！

    不单是这样，在这剑上，更有一个菱形的孔……此孔不是后天打造，而是与剑身浑然一体，显然是在锻造时，天然形成。

    这把剑，王宝乐只是看了一眼，凭着其法兵的造诣，立刻就感受到了不俗之处，微微动容。

    “看出了哪些？”山羊胡笑了笑，望向王宝乐。

    “以七块七彩灵石为核心，至少有四万多道回纹排列在内，且在速度与炎法上，有明显惊人之处，至于材料……学生对锻材接触不多，难以分辨准确，只能看出绝非寻常之物。”

    “至于这个孔……”王宝乐迟疑了一下，这个孔，他不认识。

    山羊胡听到王宝乐的分析，顿时大笑起来。

    “说的已经很全面了，此孔你不了解，也是正常，这是法兵一脉在最后的炼器成型上，才能学到的知识，这叫……天孔，法器天成，自然成孔的意思，能否出现，全靠机缘，难以人为操控。”

    “而一旦法器出现了天孔，填入灵石后，其威力可增加不少！”


    “王宝乐，这把剑，送你了！”山羊胡说着，右手抬起一挥，顿时这飞剑化作一道紫光，飞向王宝乐。

    被王宝乐一把接过后，他呼吸急促，抬头看了看山羊胡，又望了望手中的飞剑，激动中抱拳深深一拜。

    “多谢系主！”

    “不用谢了，这是你应得的，无论是梦境考核里第一的成绩，又或者是如今三大学首于一身的资质，你都是我法兵系有史以来，最优秀的学子！”

    “这把剑，送你防身！记得，不可骄傲，要更为勤奋，早日考入上院岛，鱼跃龙门，成为修士！”山羊胡摸着自己的胡子，神色慢慢肃然起来。

    王宝乐深吸口气，抱拳称是，最后在山羊胡端起茶杯后，王宝乐立刻明白其意，告辞离去。

    回到了洞府后，王宝乐拿出那把紫色的小剑，美滋滋的研究了一番，又取出一枚七彩灵石装在了天孔内，随着灵气涌入，顿时这小剑紫光惊人，急速膨胀后，化作一把大剑，被王宝乐一把抓住后向着身边岩石一挥。

    顿时一股热浪骤然爆发，所过之处，那岩石直接就被热蚀了大半，更露出一道足有一尺多深的剑缝！

    “这么锋利！”王宝乐吸了口气，他虽没见过攻击型的法器，可在感觉里，这把小剑的威力已经极其惊人了。

    “说起法器，实际上灵坯我也有不少。”王宝乐小心的将这小剑收入储物手镯内，又将自己前段日子为了熟练灵坯制作，从而积累下来的那上百个法宝的灵坯取出了一些。

    “这些灵坯都是由上品灵石刻画了回纹，凝聚出来，不能浪费了啊。”王宝乐挠了挠头，他觉得自己身为法兵系的大学首，可全身上下就只有两件法器，还都是别人给的，没有自己亲手炼制的法器，这走出去有些丢面儿。

    于是想了想后，王宝乐决定去将它们都炼制成为法器，一方面可以让自己随手就能拿出自己的法器，另一方面也能再次去熟悉一下制作简易法器的过程。

    打定主意后，王宝乐联系了谢海洋，换来了大量的炼器材料，这些材料虽都寻常，可因数量不少，价格也不菲，不过他如今灵石不缺，实在不行就拿灵坯去交易，毕竟灵坯在某种程度上，比灵石还要值钱不少。

    很快的，随着谢海洋将材料都给他送了过来，在这之后的日子里，王宝乐在灵炉洞内，开始了炼制法器的闭关。

    他首先炼制的，是一个超大功率的大喇叭，这喇叭被他炼制出来后，开启时王宝乐都很是心惊，他觉得以后就算是再嘈杂的地方，自己拿着喇叭一喊，也都必定如天雷一般。

    对这喇叭爱不释手的他，很快就开始了其他法器的炼制，里面有困人的绳索，有不少虽无法与紫色小剑比较，可却数量很多的飞剑。

    甚至他觉得自己缺少防护法器，于是将自己的学首道袍，也都画上了不少回纹，在很多地方镶嵌了灵石，更用一些能与衣服融合的流材，使得自身这件道袍，也都勉强成为了法器。

    被他炼制的最多的，则是数十个大大小小的印……这主要是王宝乐在熟练灵坯时，就对印特别的偏爱，此刻将它们都炼制出来后，虽都不入品，可却胜在量多。

    眼看自己炼制这些简易法器越发熟练，王宝乐想到了给那位神秘的上院岛头盔主人，炼制的护身傀儡。

    “那玩意一看就是很厉害的样子，我也应该炼一些出来，无论是作为保镖，坐骑，又或者端茶倒水什么的，都很实用。”王宝乐想了想后，觉得傀儡还是很有作用的，于是接下来的时间，他大部分精力都放在了这上面。

    甚至因这是自己使用的，王宝乐从谢海洋那里，买了不少很珍贵的材料，加入到了傀儡之中，使得他炼制的傀儡，在各方面都比送人的那个，要精良不少。

    而在种类上，也不完全都是高大威武款，他炼制的傀儡中，既有凶兽样子的，也有侍女模样的。

    最后他看着自己炼制出的八具傀儡，很是满意，这八具傀儡在战力上，因王宝乐用的七彩灵石，能承受更多的回纹，所以全力激发下，能爆发出气血大圆满的实力。

    尤其是在坚固的程度上，因王宝乐加入了珍贵材料，就算是补脉也都一时半会难以打碎。

    “可惜，我对锻材了解还是太少，不然的话，根据材料去刻画回纹，说不定能制作出堪比补脉的傀儡出来！”王宝乐看着眼前的傀儡，不是很满意。

    正准备去琢磨琢磨如何进一步改良时，在灵炉洞内的王宝乐，其传音戒内，传来了柳道斌的声音。

    “学首，明天道院就放假了，我联系了杜敏与周小雅，还有陈子恒以及不少老乡，咱们都是凤凰城的，明天一起回家啊？”

    ---------------

    最近看到大家吐槽新封面……说是胖子飞出地球轰击太阳……已经在我的公众微信里发布了完整清晰版大图，大家打开微信添加公众号，输入耳根，进去后关注就可以看到了，没有看到的，说明找错了公众号……

    你们去看看，那到底是不是个胖子飞出地球……捂脸

