第565章 这是...传说中的帝铠！

    原本对于王宝乐三人，在如今苍茫道宫的广场上，是没有人会去主动关注的，最多就是观看其他画面时，一扫而过罢了。

    所以之前三把钥匙变成六把时，哪怕外界之人也能看到试炼之地的钥匙地图，但注意到他们的人不多，唯有广场边缘位置，汇聚在一起的联邦百子，他们的目光，才始终凝聚在王宝乐三人的画面中。

    他们亲眼看到了王宝乐的疾驰与瞬间出手，踩断三位苍茫道宫弟子腿骨，钥匙翻倍，这一幕，他们都很振奋，可却没有声张，哪怕李怡，也都在这一刻沉默无语，因为他们已经从王宝乐三人那里，知道了这一次试炼的关键。

    直至他们看到王宝乐与李斌等人的一战，看到了那惊人的血色经脉以及王宝乐的狠辣杀戮，这一幕，让他们呼吸抑制不住的急促起来而有些躁动，也因此，引起了四周其他苍茫道宫弟子的注意。

    虽说这些察觉异常的弟子在看去时，王宝乐的杀戮已经结束，可试炼之地的钥匙地图上，王宝乐三人的钥匙从六把，变成了十三把，这一幕……终究还是让不少人在注意后，发出惊呼！

    “联邦那里……钥匙数量变了！！”

    “嗯？十三枚！！我没看错吧，之前不曾注意，怎么不知不觉，他们就这么多钥匙了！”

    “此事不对劲！！”

    惊呼声的传出，引起了更多人的注意，很快的，广场上就有越来越多的道宫弟子，将目光落在了王宝乐三人的画面中，都被那十三把钥匙震动，要知道……如今的试炼之地内，钥匙最多的是独孤霖，一共有四十多把！

    其次是周初道等人，每一位都有二十多把不等，在地图上极为令人瞩目，而王宝乐他们那里……钥匙的数量，赫然是排列在第六！！

    于这种乱战的局面下，保持如此多的钥匙，这在很多人看去，完全就是不智的行为，毕竟这极有可能引起太多的窥伺，所以此刻虽有惊呼，但却大都心底摇头，还有不少看不起联邦的，都脸上露出嘲讽。

    也正是因此，倒也没人去注意王宝乐的杀戮行为，就算是灭裂子等人，也都这般，毕竟……六百个画面，不可能全部关注，尤其是没有钥匙之人，更是在地图内失去踪迹，往往躲在一个地方一动不动。

    但此事终究是瞒不住的，尤其是接下来，王宝乐所在的画面，被不少人开始留意，打算去看他们如何被抢夺时，王宝乐的强悍，还是显露出来，在亲眼看到他瞬间出手，直接重创四人，又拿走了四把钥匙后，随着钥匙累计到了十七把，这一幕幕被不少人看到，于是很快的，比之前更强的惊呼讶然之声，顿时就在人群内爆发出来。

    “这王宝乐隐藏实力！！”

    “面对四个与他一样的结丹中期，他竟只用了三个呼吸的时间，就直接碾压，天啊！！”

    在这惊呼声回荡时，冯秋然与灭裂子还有不少元婴，也都注意到了王宝乐那里的异常，一个个都极为意外，尤其是冯秋然，更是愣了一下，眼睛睁大，仔细的看着画面内，正在疾驰的王宝乐三人。

    “王宝乐？有点意思……”灭裂子忽然开口，右手抬起一指，顿时冯秋然一脉的漩涡众多画面里，王宝乐三人的画面一下子变大，占据了大半漩涡的同时，灭裂子右手一挥，顿时这画面变动，竟倒退开来，将三人从进入试炼之地后，所经历的一切动态，都重新显露一遍！

    于是此地广场几乎所有人的目光，都不由自主的落在了这画面上，渐渐，他们看到了王宝乐出手踩踏三个修士的腿骨，直至看到了王宝乐与李斌的那一战！！

    在亲眼看到王宝乐身体外的血色经脉，以及其杀戮的举动后，立刻哗然与愤怒之声，直接就从人群内炸开，甚至不少人都直接站起，发出低吼。

    “这是什么功法！！”

    “居然杀戮！！”


    “联邦之修，竟敢杀我道宫弟子！！”

    在这些修士怒意中，唯有联邦百子，一个个握紧拳头，内心悲愤，可却难以援助，因为就连一些元婴，也都目光冰冷，露出杀机，其中有几人，更是看向灭裂子三人，正要说些什么，可很快，他们就神色一动，注意到了灭裂子与冯秋然，还有悠然道人，他们三位竟神色变幻，甚至冯秋然都直接站了起来，明显呼吸有些激动，目露奇芒。

    这一幕，顿时就让那些想要出言的元婴，若有所思，没有开口，而是密切观察，直至就连四周的弟子，也都察觉这一幕后，整个广场慢慢安静下来时，灭裂子呼吸微微急促，目中更有复杂，低沉开口。

    “这是……传说中的……帝铠么？”

    “哪怕与记录的有些细微不同，但无疑，这正是我苍茫道宫记录在视觉万法之地的无上传承帝铠！！”冯秋然目中露出异样光芒，似心神激荡无比。

    “这小家伙，应该是去过万法之地，在那里获得了造化，不错，非常不错，能被道宫的无上之地认可，他，就是我苍茫道宫真正的弟子！！”冯秋然大笑一声，深吸口气后，重新坐下，看向画面里王宝乐时，目中露出强烈的赞赏！

    同时，在她看来，这也是王宝乐突然强悍的原因所在！

    至于杀戮……灭裂子沉默后，没有去提，他很清楚，被万法之地认可，获得传承，这某种程度，已经堪比核心弟子了，也就是如今道宫崩塌，否则的话，按照当年的传承，本身在道碟有名字者，从万法之地出来后，就可开启晋升核心弟子试炼。

    那可是比他们三位内门，要尊高不少的身份！

    他灭裂子虽对联邦有恶意，但归根结底，他对苍茫道宫的忠心，是恒久不变的！所以在这沉默中，就算是他对王宝乐没什么好感，也不由得凝神看了过去，想要看看……能在万法之地获得传承者，到底有什么特殊之处！

    悠然道人也是沉吟，眯起了眼，在没有人察觉的目中深处，此刻有一抹冰冷的光芒，一闪而过，可脸上，依旧还是笑呵呵，一副风轻云淡的样子。

    而下方的元婴，以及四周的其他弟子，眼看三位长老竟没有追究，一个个面面相觑下，也都不再言语，这就使得联邦百子一个个愣住后，惊疑中也都升起了希望。

    就这样，整个广场陷入安静，所有的目光，大都在留意那五位亲传弟子之余，也都看向王宝乐的画面。

    时间流逝，很快一天就要过去，距离第一次传送……不到一个时辰，试炼之地的地图上，五位亲传弟子，各占据一方，在那大把钥匙的光芒闪耀下，看去好似夜空中的星辰，极为瞩目！

    至于王宝乐，获得的钥匙也达到了二十把，在这夜空的地图上，一样璀璨，无论试炼之地还是外界修士的眼睛里，都是第六颗星辰！

    而越是这个时候，试炼之地内就越是安静，虽地图内还有不少零散的钥匙，但交替的现象正逐渐减少，就好似暴风雨的前夕，在这平静里，似蕴含了要翻天覆地的狂暴！

    外界修士一样感受到了这暴风雨前的沉凝气氛，原本的寂静里，也都出现了一些压抑，都在目不转睛看着画面，等待……暴风雨的降临！

    与此同时，在这试炼之地内，王宝乐站在一处山峰上，抬头望着夜空地图，目中露出思索，他的身后是赵雅梦与孔道，二人身上有些伤势，其中孔道神情如常，可赵雅梦明显比半天前看起来要目光凌厉不少。

    因为在之后的路途里，主要出手的是他们二人，目标是那些地图隐身的偷袭者，除非是遇到不可抵抗之人，王宝乐才会出手，否则的话，都是他们二人对敌，如此一来，孔道不说，赵雅梦的战斗意识，急速增加！

    此刻二人沉默中，赵雅梦看了看王宝乐的背影，回忆这一路，目中慢慢露出一抹异样之色，正要开口，背对着他们，望着夜空地图的王宝乐，忽然说出一句话。

    “雅梦，孔道，你们说……我们干一票大的，怎么样？”

