第566章 星辰动！

    “大的？”赵雅梦神色微动，她本就聪明，且擅长推演分析，更是具备灵体，所以无论是修行还是对阵法的研究，都游刃有余，在这试炼之地内，若是王宝乐没来，凭着她的计算，不说前三，但进入前十的可能性还是极大的。

    所以此刻王宝乐一开口，赵雅梦就若有所悟，隐隐猜到了王宝乐话语之意，至于孔道，虽略晚了一些，但他身上那种野兽般的直觉，还是让他猜出了大概。

    “宝乐你的意思，是要……”孔道说到这里，顿了一下，没继续说完，但他的眼睛已经眯起，目光从王宝乐身上挪开，看向夜空地图上，其他五颗如璀璨星辰般的天骄！

    王宝乐眯起眼，似计算一番，最后深吸口气，忽然开口。

    “跟紧我，咱们去干他一票！”王宝乐说着，目中精芒闪耀间，身体在这山峰上向前一步走出，直接落在半空，修为爆发间腾空向着远处疾驰而去。

    赵雅梦与孔道也都确定了猜测，难免心跳加速，但也没有丝毫迟疑，急速跟随，就这样，在这距离第一次传送不到一个时辰，整个试炼之地相对安静的时刻，王宝乐三人的移动，就好似一颗扔入平静水面的石头，顿时就掀起了涟漪，引起了四方关注！

    对于这些看不见的关注，王宝乐不在乎，他此刻速度惊人，疾驰间直奔一个方向，越来越快的同时，他体内好似有一团火焰在燃烧，这自然不是怒火，而是战火！

    他之前开口所谓的干一票大的，其目标正是……这苍茫道宫五大亲传弟子！

    毕竟，如今的试炼之地，仅仅是他们五人，就差不多收集了快二百多钥匙，无论哪一个被灭，都足以让另一人的钥匙数量翻倍，成为最瞩目的存在。

    王宝乐虽不是很在意是否瞩目，可他很清楚一点，那就是自己的对手……只有这五人，他虽有信心将这五人一一击败，但这五位亲传与其他弟子不一样，他们若是失去了钥匙，成为了地图隐形者，无论是东山再起，又或者暗中出手，都将是极大的隐患。

    除非是将他们废掉，可王宝乐很明白，自己杀一些寻常弟子，还可以解释的过去，但若是真的废掉了亲传，怕是冯秋然也都压制不住来自亲传师尊的杀机。

    “所以说……时机很重要！”疾驰中，王宝乐脸上露出一缕微笑，他之前就在考虑这个问题，如今早就有了答案，实际上，他等的就是这传送即将到来的时刻！

    或者准确的说，最佳的时刻，是传送开启前的一炷香！

    因为这一炷香的时间，说长不长，说短不短，足够一场激烈的斗法，也足够让人焦急中发狂，尤其是传送前的一炷香，更是这样，因为所有的地图隐身者，都会在这一炷香内疯狂，如果还拿不到钥匙，那么就会被淘汰出局！

    同时，传送前的一炷香时间，某种程度也是所有具备钥匙之人，前所未有警惕之时，谁也不想在最后关头，被人抢走了钥匙，从而在传送中被淘汰掉，就连翻盘的时间，也都没有！

    故而，在正常人去分析，传送前的一炷香内，必定是没有钥匙之人疯狂之时，反之……有钥匙的人除非是疯了，否则的话绝不会在这个时刻去彼此打斗抢夺，会等待传送结束后，再去出手。

    因为传送前出手，无论胜负，都充满危机与变数，输了就被淘汰，即便是胜了也要小心地图隐身人的癫狂抢夺，很不划算。

    毕竟，有钥匙和没钥匙，在面对这即将传送时，是两种完全不同的心态，故而……无论是试炼之地的修士，还是外面的弟子，都判断这传送即将开始前，最疯狂的唯有那些地图隐身人！

    可是，联邦古代有一句话，叫做不疯魔不成活，这句话一定程度，也可去形容某些天骄，如王宝乐……就是这般！

    他等的，就是这即将传送前的时刻，他要反其道而行，要将能威胁到自己的存在，借助传送直接淘汰出去！

    他的目标，在衡量之后，锁定在了……距离自己最近的亲传弟子身上，他不知道对方是谁，也不需要知道是谁，他只知道……无论对方什么身份，属于哪一脉，自己都要出手！


    可就在王宝乐呼啸天际，直奔目标的同时，天空上，另一处方位，也有一位亲传弟子，选择了与王宝乐一样的举动！

    此人，正是独孤霖！

    他看到了夜空地图上距离自己很远的位置，王宝乐的那团钥匙标记的高速移动，虽不知对方是谁，可其目的，他在注意到后，立刻明了。

    “有点意思，此人会是谁呢？周初道么？不论是谁，能在这个时候主动出击，不简单！”独孤霖眯起眼，实际上对于夜空地图出现的其他五个天骄，他也很意外怎么会多出一位，毕竟之前按照他的想法，算上自己在内，也就是五人可以做到这一点罢了。

    “希望此人能坚持到最后，让我看看，到底是谁隐藏的如此之深！”独孤霖淡淡一笑，身体一步跃起，速度爆发，直奔距离自己最近的亲传弟子而去！

    因他与王宝乐距离太远，所以他们选择的自然不是彼此，而是距离自身最近的不同亲传，更是在独孤霖速度爆发，于夜空地图内好似化作一道直线奔雷般前行时，他与王宝乐的举动以及毫不掩饰的目的，不但让试炼之地的修士心神狂震，更是让外界观看这一战的弟子们，也都彻底哗然起来。

    在他们的目中，此刻清晰的看到原本平静的夜空地图上，两颗星辰骤然移动，向着距离彼此最近的其他星辰，急速接近！

    “是王宝乐与独孤霖，天啊，他们居然在这个时候选择动手！”

    “王宝乐的目标……是周初道！！”

    “独孤霖的目标是……许明！！”

    广场四周的弟子，此刻纷纷震撼，实在是他们之前判断，暴风雨的寂静会维持到传送结束，之后再爆发争夺，可却没想到，王宝乐与独孤霖，竟在这个时候，在这最不适合也最适合的时机，选择出手！

    这一幕，出人意料的同时，仔细一想，似乎又在情理之中，可还是让太多人意外与震惊，就连那些元婴也都一个个目露奇光，冯秋然灭裂子以及悠然道人，也都凝神不少。

    实在是，于此刻出手，需要的不仅仅是修为，更有魄力！！

    而此刻最激动与紧张的，则是联邦百子，他们在这一天里，心情因王宝乐的崛起，起伏激荡，此刻有的人焦急，有的则是振奋。

    与这万众瞩目下，试炼之地天空上疾驰的王宝乐，也注意到了与自己一样选择的独孤霖，不过与独孤霖不同的是，王宝乐在看到对方移动时，脑海立刻就浮现了独孤霖的身影，这是他的直觉，也是他结合之前的分析，所形成的判断！

    “应该是他！”

    收回目光后，王宝乐速度放缓了一些，使得赵雅梦与孔道可以跟上后，他才再次加速，就这样，其身影在这夜空，如同一道燃烧的流星，向着周初道所在之处，越来越近！！

    时间在飞驰中急逝，在距离传送开启，接近一炷香时，夜空地图上，独孤霖所代表的星辰，终于靠近了其目标，瞬间轰击，哪怕声响无法传到王宝乐这里，但他也能猜测到这二人的激烈！

    “现在，该我了！”王宝乐深吸口气，战意在这一刻爆发开来，轰鸣中直奔前方，远远的，他看到了在前方一处山峰上，坐在那里，直面自己，苦着脸好似老农般的周初道！

    而周初道，也在看清了王宝乐的样子后，叹了口气，低沉之声回荡四方

    “这是何苦来的……果然是你！！”

