第567章 五拳败你！

    与独孤霖之前的疑惑一样，周初道也对夜空地图上，出现的这第六颗星辰很是疑惑，虽这试炼之地无法传音，但身为亲传弟子，尤其是悠然道人这一脉，不参与灭裂子与冯秋然的派系之争，再加上他性格给人一种温厚之感，故而朋友众多。

    所以，他从一些失去钥匙的隐身人口中，知道了这第六颗星辰的身份，只是哪怕知晓，他也还是觉得不可思议，直至如今亲眼看到，他双目内也不由得露出凝重。

    在周初道这里看向王宝乐时，王宝乐的身影也在半空中停顿下来，向着周初道遥遥抱拳一拜。

    “周道友！”

    “王道友，一定要战么？你可能……不是我的对手。”周初道苦着脸，似想要劝说王宝乐的样子。

    王宝乐想了想后，点头开口。

    “此战王某并不全为自己，还望周道友谅解，请……赐教。”

    “这是何苦来呢……”周初道摇头间，从山峰上站起，而在他起身的过程中，其弯着的腰渐渐挺起，他面容上的苦意也慢慢消散，取而代之的则是一股好似擎天般的气势！

    轰鸣中，似有风暴在周初道四周爆发，横扫四方间，仿佛直冲苍穹，使得四周竟出现了狂风，此风呼啸，远远看去，似乎以周初道为中心，化作了一个巨大的漩涡。

    在这漩涡轰隆隆的转动下，周初道身上的气势，也不断地崛起，眨眼间，就已然震慑八方，使得不少在这四周的修士，一个个都骇然中现身，急速后退时，山峰顶，漩涡中心的周初道，其声音已回荡开来。

    “诸位师弟，还请不要靠近千丈范围，如想观战，远看即可！”

    与此同时，赵雅梦与孔道二人，也从天边赶来，刚一靠近，王宝乐冰冷的声音，就带着肃杀回荡四方。

    “雅梦布阵，孔道护法，我与周道友一战，不要让不相干之人打扰！”

    赵雅梦点头，立刻就取出罗盘，直接就在这山峰四周布阵，此阵只有一个作用，那就是阻挡一切旁人靠近，至于阵法内或许也有躲藏未出者，但王宝乐没说，显然心中有数，所以赵雅梦只是看了眼，就没去理会。

    很快阵法布置完，孔道警惕的查看四周时，王宝乐没有立刻出手，而是等着周初道身上的气势越来越强，形成的漩涡好似化作风海，如能撕裂空间时，他忽然开口。

    “周道友，时间不多，我们……开始吧！”王宝乐望着周初道，目光对望，刹那间好似化作利剑，在半空交错时，都看到了彼此目中的精芒与战意！

    下一瞬，周初道动了，他一步之下走出山峰，挟席卷四周八方的风暴，好似一尊天神般，向着王宝乐刹那来临，人还没到，可气机却如巨峰一样，在那滔天的气势下，轰鸣爆发，仿佛有一股惊天之力，在他身上于这一刻释放出来，要摧枯拉朽，碾压一切！

    “王宝乐，你不是我的对手！”周初道声音如天雷，轰然降临间，如有一只看不见的大手，又仿佛是惊涛骇浪，向着王宝乐无形镇压！

    这一幕，立刻让赵雅梦与孔道心神震动，四周藏身的观望者，也都一个个呼吸急促，甚至就连外界广场上的道宫修士，如今也都重点观看王宝乐以及独孤霖各自的这一战，在注意到周初道那里的气势后，纷纷心神震慑。

    而就在众人心神震撼的瞬间，王宝乐仰天一笑，一样向前迈出一步，他是来战者，不是被挑战者，岂能在气势上被压制，所以这一步落下的瞬间，王宝乐的身上一样爆发出了一股滔天战意！

    在这战意崛起的同时，王宝乐右手已然握拳，肉身之力，雷丹之力，甚至冥丹也都溢出，凝聚在一起之余，更将王宝乐的战意容纳，使得这一刻的他，意志与修为共鸣！


    这种共鸣的真正意义，是在这种状态下，随着共鸣程度的增加，可以让王宝乐展现出超越自身的加成！

    如果把周初道的气势比喻成惊涛骇浪，那么此刻的王宝乐，就好似一块不陨不灭的礁石，任凭波涛袭来，巍峨如初！

    或许比喻成礁石也不是很恰当，因为这一刻的王宝乐，在气势爆发的瞬间，随着他一步落下后，其握住拳头的右手，直接就向带着万钧之势临近的周初道，一拳轰出，打在半空中！

    碎星爆！

    百分之十共鸣加成！！

    这一切说来缓慢，可都是刹那间发生，眨眼的工夫，二人就无形的碰触到了一起，这是气势的对抗，这是意志的碰撞，巨响传遍四方的同时，一股冲击的波动，也在二人之间爆开，形成一股大力向着四周横扫间，王宝乐大笑起来。

    “周初道，败你，只需五拳，之前是第一拳，现在是……第二拳！”王宝乐开口间，目中战意比之前还要惊人，尤其是他的战意配合他飘摇的长发以及目中的凌厉，在这天地之间竟给人一种说不出的霸道之感，气势如虹间，居然比之周初道不遑多让，分庭抗礼！

    更是在话语传出的一瞬，王宝乐身体动了，速度刹那爆发，好似一道流星，直奔周初道而去，整个人气势如虹，越来越快，似要穿梭虚无，掀起一连串的音爆，刹那临近，一拳轰出，卷动四方，风云色变！

    百分之三十共鸣加成！！

    “有意思，先立战念，若完成，则蕴养自身无敌之道么，这是要把我作为磨刀石……那么就看看，是你借我磨练出无敌之意，还是……刀裂念崩！”

    周初道目露奇芒，这一刻的他，再没有丝毫老农的模样，反倒是在其身上散发出的气势下，有了一股难言的锐利，这一点也正是他被独孤霖重视的原因所在。

    话语间，他右手瞬间抬起掐诀一指，顿时一团紫火直接就在他手指上散出，顷刻间就从火苗化作了火海，覆盖全身的同时，在王宝乐那一拳落下的刹那，这火海在周初道身体外，赫然形成了一个巨大的火兽头颅！！

    这火兽好似联邦古代神话中的麒麟，向着王宝乐一头撞去，轰鸣间，直接就与王宝乐的第二拳，碰触到了一起。

    巨响在这一刹那轰天爆发，王宝乐全身一震，体内气血翻滚的同时，那火海形成的麒麟兽头，也在这一刻崩溃爆开，露出了里面同样体内气血被震的翻滚，目中一样是战意盎然，双手飞速掐诀的周初道！

    “虚空锥！”周初道目中厉芒一闪，双手蓦然一挥间，顿时在王宝乐的四周虚无，直接就出现了九道裂缝，九根紫色的锥子，刹那幻化，向着王宝乐交错刺去似欲撕裂穿透而过！

    这九根锥子，任何一根，都在出现的瞬间，爆发出堪比结丹后期的战力，而如今九根齐出，威力之大，足以碾压任何结丹后期，甚至结丹大圆满，也都会神色变化！

    更是在施法后，周初道没有半点停顿，猛地靠近，右手双指散出火光，向着王宝乐眉心，直接点去！

    王宝乐感受其威力，但依旧没有后退，甚至都没有展开帝铠，因为的确是如周初道所说，王宝乐不但要淘汰对方，更要借这一战，来磨炼自身！

    故而左手一挥，立刻从储物手中内飞出一条彩带，直接在身体外环绕，轰鸣中阻挡那九根锥子的同时，王宝乐的声音，带着更强烈的战意，随着右手的握拳，随着身体向前猛地一冲，再次轰出！

    “周道友，这是……第三拳！！”

