第568章 磨刀石！

    七成共鸣加持！！

    话语一出，二人直接彼此靠近，随着手指与拳头的同时落下，随着二人修为的瞬间爆发，立刻一股势如破竹，摧毁一切之意，在他们二人的身体内，同时崛起！！

    轰鸣间，周初道嘴角溢出鲜血，身体倒退间，王宝乐一样嘴角有血丝，可目中却更为明亮，大笑中迈步，直奔周初道再次出击！

    好似羚羊挂角，又如天马行空，二人在这彼此碰触的轰鸣巨响下，随着周初道的后退，王宝乐作为挑战者，作为主动前来者，他的气势更强，体内修为运转中速度再一次爆发，刹那临近周初道。

    “现在，是第四拳！”王宝乐声音如天雷炸开，配合其气势，竟在这一刻，隐隐展现出好似无敌之意，周初道也都不由得呼吸一促，他更是有种强烈的预感，如果任由王宝乐这么气势叠加，一往无前，那么极有可能在最后的第五拳时，打出惊天动地的一击！

    “不可继续下去！”周初道眼睛战意没有减少，反倒更为燃烧，此刻在王宝乐急速靠近，其自身骤然后退中，他右手抬起刹那掐诀，瞬间一轮月光，竟从他的胸口内扩散出来，璀璨刺目的同时，赫然在他的面前，随着掐诀，出现了一轮皓月之影！！

    这皓月虽明亮，但却没有给人纯洁之感，反倒是诡异无比的同时，其内传出阵阵让人心神乃至灵魂都颤栗的呢喃邪语。

    甚至给人的感觉，更像是一种极为歹毒的诅咒！

    “诅月！”周初道低吼，掐诀的右手倏然猛地一指，遥遥指向王宝乐，更是在他手指落下的刹那，王宝乐面色一变，一股强烈的危机感，顿时就在他心神内爆发，他来不及思考太多，身体在这疾驰中以不可思议的角度，骤然逆转。

    可周初道作为苍茫道宫亲传，更是被独孤霖重视，其自身的强悍，已经超越了寻常的结丹太多，甚至与元婴……也都并非不能一战。

    故而此刻话语回荡，手指落下的瞬间，哪怕王宝乐试图闪躲避开，可还是晚了一步，刹那间，王宝乐的身体外，竟出现了月光，危机关头，王宝乐目中微不可查的一闪，身体更是有了一丝重叠之影，不过这一幕太快，尤其是在月光急速凝聚间，一切也就是弹指一瞬的功夫，那原本在周初道身前的皓月之影，竟笼罩在了王宝乐的身体外，使得四周旁人看去时，这一刻的王宝乐，就好似化作了一轮月亮！！

    更是在这皓月笼罩的瞬间，虚弱，困乏，疲惫等等身体感受，在这一刹直接于王宝乐身上爆发开来，使得他呼吸急促间身体震动，眼皮都要睁不开，好似要昏睡过去，身体的疲惫由内向外，如潮水一样蔓延，尤其是虚弱感，好似让他从修士退回到了凡人！

    还有心境，还有情绪，都被波动，一股外来的绝望，悲伤，乃至想要自杀的种种负面情绪，全部爆发！

    甚至就连修为，也都在这一刻被影响，或者准确的说，不是修为被影响，是王宝乐对修为控制力被干扰，如果说他之前可以完美控制修为，那么现在于这大量负面作用下，控制力被削弱了大半之多！

    这，就是周初道的杀手锏之一，诅月！！

    如果换了对方不是王宝乐，那么周初道此刻必定立刻靠近，不浪费太多修为与法宝，直接给予绝杀一击，但对于王宝乐，哪怕之前了解不多，可经历了这短暂的激斗后，周初道已经将其放在了极高的位置，如独孤霖一样，被他看成生平劲敌！

    对于这样的劲敌，不可有丝毫的大意，所以周初道目中寒芒闪动间，哪怕眼看王宝乐中了诅月之法，也依旧没有靠近，而是毫不犹豫的直接从储物袋内取出一个木雕！

    这木雕黑色，在取出的瞬间，散出阵阵冰寒煞气，其上雕刻的，更是一头恶犬，这恶犬目中透出邪芒，在被周初道取出后，随着他咬破舌尖，在这木雕上喷出一口鲜血，顿时大量的黑气直接从木雕上爆发出来。

    更有一声嘶吼，惊天动地，回荡八方间，这木雕直接就活了，幻化成为了一只足有十丈大小的巨大黑色恶犬！

    这恶犬牙齿锋利无比，目中带着疯狂与贪婪，在这嘶吼中直奔王宝乐，吞噬而去！

    正是……天狗吞月！


    “结束了，可惜，你终究是没有养出无敌之意！”周初道眯起眼，缓缓开口时，那天狗已经临近王宝乐，张开极为夸张，似能将王宝乐连同其身体外的皓月，都吞下去的大口，眼看就要吞去！

    四周观望者，乃至外界修士，此刻都心神震动，尤其是联邦百子，一个个都焦急无比的刹那！

    异变突起！

    一个带着遗憾的声音，直接就皓月内王宝乐的口中传出。

    “的确可惜，你竟没有靠近过来……”

    在这声音传出的瞬间，一只由雷霆组成的手，直接就从诅月内伸出，速度之快，刹那间就一把……按在了吞来的天狗牙齿上！

    一按之下，雷霆瞬间爆发，一股自爆的波动，直接就猛的扩散，随着轰鸣声的急骤回荡，一股大力刹那就从诅月内扩散出来，非但将这诅月崩溃，更是波及到了天狗，眨眼间，诅月碎灭，天狗惨叫倒退，更是在周初道面色一变的同时，在这崩溃的诅月内，王宝乐的身影赫然走出，速度极快超出之前太多，奔雷般直接临近周初道，一拳轰出！！

    正是第四拳！！

    十成共鸣加持！！

    这一拳明显的具备了更强的共鸣波动，好似暴风雨下的惊涛骇浪一般，一波强过一波，甚至某种程度，这一拳内蕴含的杀伤力，已经达到了王宝乐自身战力的两倍！！

    这是因共鸣的作用下，使得王宝乐对自身修为与灵力的控制，突破了极限，此刻一拳落下，就算是周初道也都无法避开，只能全力阻挡，轰鸣中他喷出一口鲜血，身前防护法宝直接崩溃，胸口凹陷鲜血不断喷出，猛然倒退的同时，目中首次露出不甘之意！

    “雷分身！！”

    “答对了！”王宝乐之前危机关头，幻化出雷分身，无论是诅月还是天狗，锁定的都是他的分身而已，故而最后利用分身的自爆，化解危机的同时，其本体出现，轰出第四拳。

    而如果周初道并非谨慎，自己亲自靠近的话，那么或许这一战，已经可以结束了！

    此刻话语间，王宝乐身体一晃，再次冲向周初道，气吞山河，甚至已经凝聚出了无敌之意的苗头，远远看去，似对周初道，已经快要形成镇压之势！

    “接下来，是最后一拳！”王宝乐身上的战意，勃然澎湃，正要靠近，可就在这时，周初道发出一声厉吼，倒退的身体陡然停顿，目中露出血丝，竟在他的身上，也出现了共鸣之意！

    “你这最后一拳，打不出来！”周初道话语间，双手蓦然抬起掐诀，更是额头青筋鼓起，体内修为好似狂乱般磅礴震颤！

    “九世……”

    “虚杀！！”

    随着其话语传出，顿时在周初道的身体上，赫然出现了一道道虚影，每一道虚影，都是他的模样，加上其本身，就好似九世轮回齐现，随着其掐诀，这几个虚影也一样掐诀，一波波堪称恐怖，甚至让四周众人骇然的波动，骤然在周初道的身上爆发开来！！

