第569章 强势！

    九世轮回之身，此法与联邦五世天族的秘法，明显是同出一源！

    只不过五世天族掌握的只是五世，而周初道所掌握的，是九世之法，此刻更是在其身后一道道虚影出现的瞬间，随着他双手掐诀，九根锥子，直接就出现在了他与王宝乐二人之间！

    同时……因其虚影也都掐诀，故而这一次真正出现在二人之间的锥子，乍一看是九根，可瞬息间，竟出现了八十一根！！

    九九八十一根锥子，在出现的一瞬，掀起的波动之强轰鸣四方，使得这一片区域的夜空地图，也都扭曲起来，四周更是掀起狂风，甚至就连他们身下的山峰，也都颤抖，大量碎石脱落，好似要崩溃！

    哪怕大地，似乎也都承受不住，开始了碎裂，这一幕，正是山崩地裂！

    与此同时，周初道双目赤红间，仰天一吼，双手抬起时，其身后一道道虚影都一样动作，好似在推动那八十一根锥子般，向着王宝乐这里，蓦然一按！

    “囚！”周初道猛地大吼，其身后一道道虚影，也都纷纷神色狰狞，张开大口，齐齐吼出，如此一来，其声音好似化作了音浪，滔天爆发间，那八十一根锥子，更是爆发出惊人煞气，在半空中交错，赫然组成了一个巨大的“囚”字，向着王宝乐这里，似能穿梭空间，呼啸镇压而来！

    一种非常强烈的威胁，还有从这八十一根锥子上散出的杀意，汇聚在一起后，对王宝乐产生了压制，使得他那第五拳，此时竟无法打出！！

    不是不能打，而是被撼动了心神，让王宝乐对这第五拳，没有了之前必胜的信心！！

    非但如此，在这八十一根锥子组成的囚字临近中，更有一股无法形容的镇压之力，似当者披靡，碾压一切般，如海啸爆发，刹那间，就临近王宝乐，就要将其真正粉碎！

    危机时刻，王宝乐目中寒芒一闪，他不愿闪躲，更不想这么快动用帝铠，此刻眼睛眯起的一瞬，他右手倏的抬起，顿时三件一次性的八品法兵，直接就从其储物手镯内飞出，刹那环绕四周！

    这三样法宝的造型相同，都是大钟的样子，在出现后更是迎风见长，一个比一个大，累加一般，直接就罩在了他的身体上，远远看去，这三个大钟防护，散出威压的同时，好似将王宝乐所在之地，形成了海啸也都无法碎灭的山石，直接对抗来临的八十一根锥子！

    这一切说来缓慢，可实际上都是一瞬发生，眨眼间，呼啸声临近，八十一根锥子刹那就碰触到了王宝乐的一次性八品法兵上！

    “你挡不住！”周初道低吼中身体向前一步走出，可他脚步刚落，话语刚出，王宝乐的声音，已经蓦然回荡开来。

    “挡，不是我的道！”大钟内的王宝乐，目中战意再起，话语间他双手猛地向两侧一按，口中低吼。

    “爆！”

    几乎在他话语传出的瞬间，最外层的大钟，直接就震荡中，瞬间崩溃爆开，一股大力在这自爆中向着四周翻滚，好似化作了一只看不见的大手，向着那海啸般来临的锥子，直接冲击！

    没有结束！

    王宝乐目中战意更强，声音又一次回荡开来，这一次，是连续两个爆字，轰鸣间，他的第二个大钟以及最后一个大钟，几乎同一时间齐齐自爆，形成的冲击瞬息汇聚融入之前的冲击，使得那无形大手，猛的膨胀起来，向着锥子，直接拍去！

    似要从这锥子内，扇开一条道路！

    可以说，与周初道的这一战，二人无论是使用的术法还是战斗中蕴含的随机应变以及心智，都已经达到了结丹的巅峰，某种程度都可以作为教科书来使用，甚至二人的对手，假如任何一个换了旁人，除非是与他们一样的变态，否则的话，早就取胜。

    可终究没有如果，王宝乐战斗意识虽强，但……周初道一样不弱，似早就预判到了王宝乐的出手般，竟在三钟自爆，无形大手凶猛拍击的刹那，他双手再次掐诀，蓦然一指！

    顿时那八十一根锥子形成的囚字骤然一变，竟直接凝聚在一起，形成了一面巨大的锥盾！！

    以盾牌之力，直接迎向三钟自爆之威，彼此瞬间碰触，一股超越之前太多的轰鸣巨响回荡间，周初道气息紊乱，披头散发，口中喷出鲜血，发出一声战吼！


    “王宝乐，你上当了，九世……反震！！”随着周初道的声音传出，这锥盾竟在这一刻，展现出了反震之力，这力量之大，以摧毁半数的锥子为代价，竟将其自身之力，还有三钟爆发之力，全部汇聚在一起后，反震王宝乐！！

    这一幕无比突然，王宝乐身体狂震，鲜血喷出，身体在半空中颓然倒退，虽右手拳头再次握住，可似没有余力挥舞，口中鲜血不止，喷洒不断，一股虚弱之感，更是清晰暴露出来。

    与此同时，一股难以形容的冲击，形成肉眼可见的波纹，向着四周轰隆隆的扩散，所过之处，山峰崩溃，大地碎裂，哪怕赵雅梦布置的阵法，也都在这一刹那，被秋风扫落叶般，直接摧毁！

    赵雅梦与孔道神情骤变，焦急但却身不由己的被这冲击逼退间，这四周之前藏身没出的一些修士，也都一个个鲜血喷出，骇然中纷纷逃遁，要远离此地，这些人都是失去钥匙的地图隐身者，此刻惊慌逃遁中，里面有三人，看似惊恐，可实际上目中深处，却有贪婪一闪而过。

    如果换了其他时候，他们还不敢有什么歹意，可如今……王宝乐明显被重创，三人来不及思索太多，逃遁中瞬间跃起，修为爆发下，一人结丹后期，另外二人也都是结丹中期巅峰，竟直奔喷血倒退的王宝乐，刹那而去！

    要击杀王宝乐，抢夺钥匙！！

    周初道眉头微皱，但随着目光一闪，他放弃了追去的想法，在他看来，如此联邦天骄，死在自己手中，这对自己以后不利。

    当然若没有这三人出手偷袭，他还是要去给王宝乐最后一击的，杀人不可能，拿走钥匙却是必须。

    可就在周初道放弃前行，那三位贪婪的道宫弟子，已经靠近了王宝乐，就要出手的刹那，一个冰寒中带着遗憾的声音，直接就从看似重创，失去了战力的王宝乐口中，传了出来。

    “你们三个，真他么该死啊！”

    话语一出，王宝乐身体上的虚弱，竟刹那消失，握住的拳头上，此刻竟有第五拳的共鸣扩散，这一幕，立刻就让周初道面色一变，不由得猛的一阵心悸！！

    到了此刻他才看出来，之前的王宝乐，根本就没有受伤那么重，或者说，此人的身体古怪，恢复太快，总之……如果不是那三个蠢货出现，自己真的去靠近，那么等待自己的，就是王宝乐这隐藏许久，酝酿至今的第五拳！！

    毫无疑问，正是如此！

    所以王宝乐此刻恼怒与遗憾弥漫间，他拳头上的共鸣波动消散，在那三位道宫弟子神色骇然想要退后时，王宝乐目中冰寒，右手拳头化指，迈步间直接就在三人眉心，各自一点！

    烛夺！

    凄厉的不似人声的惨叫，直接就在三人口中传出，他们的身体肉眼可见的急速枯萎，精气神乃至一切生机，都刹那间好似被剥离般，瞬息就成为了干尸，砰然落地后，王宝乐这才面色阴沉的转过身，望着面色难看的周初道。

    “这第五拳，虽没真正打出，可在我的心里，我已经打出，且已胜了你！”

    “所以……传送即将开始了，这一战……也该结束了！”王宝乐开口间，周初道忽然有一种强烈到了极致的危机感，他反应极快，立刻掐诀操控锥盾再次轰向王宝乐时，王宝乐忽然……抬起了右手！

    一条血色的经脉，直接就从其右手的皮肤上蔓延出来，刹那扩散全身！

    邪气滔天，霸道无边！

    正是，烛夺帝铠！！

    ——

    8点前，还有一更！

