第570章 隔空遥望！

    王宝乐与周初道这一战，撼动八方，四周所有观战之人，无不心神骇然震颤，尤其是二人这一战里，周初道展现出的预判，以及王宝乐的连番诱杀，都足以震慑众人。

    尤其是最后关头，那三位偷袭者的凄厉死亡，无论是凄惨的死亡方式，还是死亡的速度，都说明了王宝乐……已经站在了结丹的巅峰，足以碾压同境！

    而最重要的，是如今的王宝乐，只是结丹中期！！

    这一幕，让战场四周之人，没有再敢靠近者，更是升不起丝毫的偷袭之意，更是让外界广场上，看到这一战的道宫弟子，心神震撼的同时，也都余光不由得扫向广场上的联邦百子。

    此战过后，谁敢说……联邦无天骄！！

    这种感觉，也让广场上的联邦百子，一个个情绪激荡无比，实在是他们来到青铜古剑，进入苍茫道宫后，不说夹着尾巴做人，也相差无几。

    来自道宫弟子的轻蔑，来自四周的冷漠与不屑，使得他们在这一年多，都极为压抑，小心翼翼，甚至也有一些人，都产生了动摇以及对道宫弟子的讨好心态。

    可这一刻，这些心态没有了，取而代之的则是一股骄傲与激动，这一刻的联邦百子，在王宝乐的努力下，证明了自身！

    天骄，虽看似只有王宝乐一人，可这世间，不怕一与二之间的差距，就怕……零与一之间的沟壑！

    这个道理，懂得人不少，所以道宫的弟子内心复杂，可看向联邦百子时，无论神色还是内心，都比之前少了太多的轻蔑，多了几分凝重，尤其是看向王宝乐所在画面时，他们的目中露出的，已经是尊重以及敬畏了。

    可他们心里，还是有些接受不了，而好在……这第一次传送前，惊艳绝伦的不只有王宝乐，还有……独孤霖！

    独孤霖与许明的那一战，一样惊天动地，撼动八方，使得广场上的道宫弟子，同样振奋，又因二人都是道宫自己人，故而给他们的激振程度更大，甚至以此来化解因王宝乐崛起给他们心理带来的不适！

    独孤霖的确强悍，许明虽也是亲传弟子，虽也能在结丹中横行，可对比独孤霖，还是差了不是一星半点！！

    此刻二人所战之地，是一处平原，大地碎裂之处众多，许明的嘶吼，在这里成为了主旋律，他的身体一次又一次从半空直接被轰落地面，每一次爬起后，他冲出时，都会如此！

    那站在半空中，从始至终没有什么话语，面无表情的独孤霖，在许明看来，就好似不可战胜的命运，任凭他如何努力，任凭他自爆了自己的法宝，展开了自己的杀手锏，甚至用秘法去透支，也依旧还是……尽皆徒劳！

    所有的努力，在对方面前，从始至终，都是……一拳！

    完全碾压，根本就没有任何悬念，从到来，直至此刻，许明已经鲜血弥漫，头发披散，内心的绝望以及不甘，化作了折磨，让他好似癫狂。

    “独孤霖！！你的对手，是我啊！！！”此刻再次从天空被轰下后，许明吐出内脏血块，挣扎的站起，鲜血从额头落入眼里，将世界化作了血色，使得他整个人，更为狰狞，可他的声音，却没有太多疯狂，有的只是苦涩以及挣扎。

    因为……从第二拳开始，半空中一言不发的独孤霖，就没有将目光落在许明身上了，他的目光，始终都是抬头，落在夜空地图上，王宝乐与周初道一战的位置。

    哪怕看不到战斗的画面，可独孤霖的目中，却露出渴望以及期待，至于许明……他的心里，只有四个字罢了。

    土鸡瓦狗！

    这种无视，才是让许明最苦涩的，他也是亲传弟子，在这之前，他自信满满，可这一战之后，他才明白……与眼前这个独孤霖比较，自己什么都不是。

    那种无力感，让许明苦涩，可还是不甘心，于是在这急促的呼吸下，许明目中重新点燃了战意，正要再次冲出，哪怕失败，也要依旧去战！

    可就在这时……独孤霖开口了。

    “你，太弱了。”

    “我的下一拳，你会死，而我懒得杀你，所以交出你的钥匙吧。”独孤霖收回看向天空的目光，低头望着许明，平静开口，脸上没有丝毫情绪的波动，冷酷中带着漠然。

    但这样的目光，这样的话语，落在许明的眼中与耳中后，他身体忽然一颤，他的直觉告诉自己，独孤霖说的是真的！

    自己若继续冲出，那么身体飞到半空中，飞到其身边的一刻，就是自己真正陨落之时……


    是战，还是不战！

    沉默中，许明心底越发苦涩颓唐，目中的战意也慢慢消散，他明白，假若自己冲出，如能不死，自己必定蜕变，可他终究还是……不想死啊。

    惨笑中，许明将怀里的二十多把钥匙扔出，随着钥匙的离开，似乎他的身体失去了所有的力气，无法支撑，直接倒在了地上，目中望着夜空，看的不是独孤霖，而是夜空地图上，另一处战场。

    “是王宝乐么……”许明喃喃间，独孤霖收回目光，这一次不是去看夜空地图，而是向着王宝乐与周初道交战的东南方，看了过去……

    许明失去了战意，败落的一刻，东南方，王宝乐与周初道的这一战，也已到了尾声，随着周初道内心的悸动，随着他飞速无比操控锥盾，在他目中的王宝乐，其抬起的右手上，已经出现了大量的血色经脉。

    这经脉刹那蔓延，更是在王宝乐身体的其他位置，也都有血色经脉出现，眨眼的工夫，就在他的身体外，形成了一个巨大的人形轮廓！

    滔天的煞气，血腥无比的同时，更有霸气环绕，使得王宝乐的气势在这一刻，猛然爆发，配合其本身的共鸣，使得这一刻的他，好似魔神降临！！

    “结束了！”淡淡开口中，王宝乐的情绪明显被影响，冷漠的声音里，透出残酷的同时，他的身体动了，迈步间，一拳轰出！！

    这一拳，超出了结丹的极限，打在虚空，一道道裂缝骤然出现，一股撼动苍穹，慑伏风云的气势，在这一拳内，腾然而起！！

    远远看去，王宝乐的身影，就好似一团血色的风暴，在雷电弥漫间，好似群魔乱舞，横扫天空，向着周初道，蓦然而去！！

    这才是真正的第五拳！

    二十成共鸣加持！！

    烛夺帝铠第一重，三倍爆发！！！

    轰鸣间，血色风暴直接就落在了周初道嘶吼间操控的锥盾上，在碰触的刹那，这锥盾猛地颤抖，咔咔声下竟寸寸碎裂，眨眼间，在这血色风暴的横扫下，直接崩溃爆开！

    没有停顿，这血色风暴气势震撼八方，瞬息中就到了周初道的前方，危机关头，周初道喷出舌血，取出了七八件防护法宝，全力催发去阻挡。

    可在那血色风暴下，这些法宝脆弱无比，砰砰声下一一爆开，粉碎的同时，血色风暴席卷残云间，眼看临近，周初道彻底发狂，双手猛地一挥，要去做最后的反抗，操控其身后一道道虚影穿梭身体，前去阻挡！

    可依旧还是……无用！

    轰鸣间，他的一道道虚影在这血色风暴的碰触下，刹那碎裂，一一崩溃后，血色风暴在绝望的周初道鼻尖一寸外，骤然停顿。

    风暴散去，化作王宝乐帝铠之拳！

    随着周初道头发被吹动，他望着面前蕴含狂暴与煞气的拳头，内心苦涩中，耳边听到了王宝乐冰冷的声音。

    “你输了。”

    周初道闭上了眼，心底的苦涩越发强烈时，他忽然叹了口气，睁开双目后，脸上带着无奈，重新化作了老农的气质，摇头中从怀里取出二十多把钥匙，直接扔在一旁，起身踉跄的向着远处走去，口中传出叹息。

    “不该让婆娘离开啊，这是何苦来哟……”

    没有去看地面上被周初道扔出的钥匙，王宝乐站在那里，冥冥中有所感应，侧头望向西北方……那里，正是夜空地图上，独孤霖所在之处！

    在他看去时，独孤霖也正遥望此地，因距离太过遥远，二人实际上看不到彼此，可却不影响战意的爆发，也不影响这种属于同类的……隔空遥望！

    这一切，被外界广场上的弟子看到，在他们的眼中，独孤霖与王宝乐，在不同的画面里，彼此遥望的一幕，让他们心神震动，好似成为了永恒，烙印在了脑海中，无法散去。

    整个广场，一片寂静，直至不知是谁，轻声的喃喃，成为了此地唯一的声音。

    “天骄如斯！”

