第571章 无人问津！

    试炼之地，王宝乐与独孤霖相互遥望时，他们的身边，都有被挑战的失败者，只不过相比周初道离去的洒脱背影，躺在盆地里的许明，苦涩中更多的，是对自己最后，不敢冲出再一战的嘲讽。

    而时间，也在这一刻到了传送开启之时！

    随着轰鸣声从这试炼之地的八方传来，一开始还微弱，但很快就滔天如雷霆轰鸣，如有一个庞大无比的巨人，正在向着试炼之地咆哮。

    夜空的地图，首次扭曲，大地震颤，山峦摇晃！

    隆隆之声越发强烈，仿佛天地要逆转般，一股传送之力，从无到有，在短短的几个呼吸的功夫中，于整个试炼之地，已然爆发！！

    这是第一次传送，将消耗每个人一把钥匙，而那些不具备钥匙之人，都将被淘汰出局！

    这一刻，平静的试炼之地，也掀起了极致的混乱，有不少失去钥匙的地图隐身者，突然崛起，拼了一切向距离自己最近的拥有钥匙的目标冲杀！

    虽有人成功，可绝大多数还是失败了，在这传送光芒于天地闪耀中，随着一枚枚钥匙的消失，淘汰也在不断地蔓延。

    仿佛这里有一场风暴，只有具备钥匙者，才可以屹立不倒，而没有钥匙之人，都将在这风暴里，被抹去于试炼之地存在的意义。

    许明也好，周初道也罢，都是如此，王宝乐亲眼看到在这传送中，自己失去了一枚钥匙，而不远处背对着自己离去的周初道，其身体慢慢模糊，好似走入虚无，直至完全消失的一瞬，周初道背对着王宝乐，抬起了右手，似在向他挥舞告别。

    只挥了三下，其身影就彻底消散，不见踪影。

    而这传送来的快，去的也快，整个过程差不多也就是十多息左右，当天地平静后，传送也随之结束，夜空中扭曲的地图，也在这一刻重新清晰，不过里面的钥匙，却少了很多！

    望着夜空地图，王宝乐缓缓深吸口气，耳边传来赵雅梦的声音。

    “每一次传送，都是一次清扫，将原本的地图隐身者淘汰，可同时也是新的地图隐身者出现之时，另外，这也是每天仅有一次的，隐身人暴露踪迹之时！”

    “因为，但凡是之前地图上有一把钥匙的地方，那里……必定就有新的隐身人！！”赵雅梦说着，右手抬起一挥间，顿时其手中的罗盘就散出柔和之芒，此光在她面前汇聚，竟形成了一副地图！

    “我之前将所有消耗一把钥匙的所在之处，都记了下来，此刻这些位置，就是隐身人的地点，根据这个，我们可以大致判断出，那些隐身人的方位！”赵雅梦说着，左手在其罗盘上一指，顿时光束形成的地图上，立刻就有不少位置出现光点。

    这些光点，就是赵雅梦判断的，如今试炼之地里，地图隐身者的方位，而在他们的四周，赫然就有三个这样的光点！

    “怎么处理？”赵雅梦看向王宝乐，显然是在问对附近的这三个光点所在位置的隐身人，如何定夺。

    “不用理……嗯？”王宝乐说到这里，神色微动，看了一眼其中一处光点的位置后，右手抬起一挥，顿时三色飞剑呼啸而出，直奔另外两个位置。

    几乎在三色飞剑穿梭虚无飞去的顷刻间，那两个位置立刻就有修士跃起，二人头也不回急速逃遁，可怎么也快不过飞剑，几个呼吸的时间后，就有惨叫传出，二人身体一晃，陆续落在了地面上。

    王宝乐没杀人，只是让他们在这一天里，失去了远遁的能力，被局限在了这片区域而已。

    做完这些，随着三色飞剑的回归，王宝乐走到了之前他目光扫过的第三处光点所在之地，在他靠近时，那里地面微微松动，钻出了一人，没有逃走，而是坐在那里，苦笑中带着不可思议与一丝恍惚，望着王宝乐。

    “宝乐……你……”


    看着眼前这体型与自己差不多的熟悉者，王宝乐脸上露出笑容。

    “云飘子师兄……”

    此人，正是云飘子，他之前亲眼看到了王宝乐与周初道的一战，哪怕此刻，也都心神震撼无比，实在是他怎么也无法将自己记忆里的王宝乐，与此刻的身影重叠到一起。

    王宝乐的强悍，完全超出了他的意料，以至于他如今都有很强的陌生感。

    “这附近的隐身者，我已经帮你清理了，接下来你离开这片区域后，自己小心。”王宝乐看出了云飘子的内心，也感受到了对方本能露出的陌生，于是沉默了一下，这才开口，说完更是看向赵雅梦。

    赵雅梦知道王宝乐的用意，从怀里取出一把钥匙，放在了云飘子的脚下。

    “云飘子，回头宗门见，告辞。”王宝乐向着云飘子一抱拳，面露微笑间带着赵雅梦与孔道离去，临走时，孔道回头好奇的看了云飘子好几眼，这才收回目光。

    他自然明白，之前王宝乐是没打算出手对付这附近的几个隐身人，让其改变主意的，显然就是这云飘子。

    可以说，是为了让云飘子在拿到钥匙后，于此地安全，王宝乐才出的手，所以孔道也就好奇起来，毕竟……他们是联邦弟子，与道宫弟子之间，就算有交情，也很难交心。

    实际上也的确如此，云飘子虽与王宝乐熟悉，但更多的，是因灵舟之事的利益关联以及王宝乐的大气，这里面投缘也是一方面，但归根结底，他们的交情，经不起什么考验。

    这就让云飘子此刻望着面前的钥匙，沉默下来，几个呼吸后他抬头望着王宝乐三人离去的背影，忽然起身，高呼一声。

    “宝乐！”

    半空中，王宝乐脚步一顿，回头看向云飘子。

    “独孤霖之前是与许明一战，你……多保重。”

    这消息，让王宝乐想了想，随后笑着挥手，转身离去，直至身影消失在了云飘子的目中，云飘子这才低头望着钥匙，目中慢慢露出了一抹敬意。

    他敬的，不仅仅是王宝乐给了自己一把钥匙，更是……之前明显为他，才出手限制的另外两个地图隐身者。

    同时他也忽然明白了，自己与王宝乐的差距……战力只是一方面，心境才是重点！

    “他根本就不在乎钥匙，也不在乎这里的一切规则……在他与那几个亲传弟子眼中，这些都是可有可无的，他们不需要按照规则去做事，因为他们有自己的规则!”

    “那就是……灭掉除了自己之外的任何竞争者，让这里只剩下自己，就足够了。”云飘子望着钥匙，半晌后似彻底想通了，抬头时长舒口气，脸上露出苦笑。

    只不过这苦笑很快就被洒脱取代，他抬起头，没有去捡钥匙，而是转身向另一个方向走去，他已经很清楚，在这试炼之地内坚持，已经没有意义了，他要做的，就是找个地方盘膝打坐，等待第二次传送，离开这里。

    “这已经不是我们这些寻常人的试炼了。”云飘子摇头，越走越远，唯有那枚钥匙在地面上，闪闪发光，可却……无人问津了。

    远处天地间，此刻正在飞行的王宝乐三人里，赵雅梦是第一个发现此事者，她看着夜空地图，看着那一动不动的钥匙，哪怕没有亲眼目睹具体，但也多少猜到了一些，于是想了想后，她抿嘴一笑，目光落在了王宝乐身上。

    “宝乐，你那个朋友很懂取舍，不简单。”

