第572章 宝乐，你懂吗？

    在王宝乐三人离开之前与周初道交战之地时，外界道宫广场上，于短暂的寂静后，传来了阵阵吸气声，虽也有议论声慢慢传出，可绝大多数弟子，都保持了沉默。

    事实上……王宝乐与周初道的这一战，他们从头看到尾，如果说一开始二人还是势均力敌的话，那么最后王宝乐身体外出现那血色经脉形成的铠甲后，一切……顿时改变！

    甚至某种程度，那根本就不是一个层次的战力，而这种结局，也着实让此地之人，无法置信，不愿相信。

    哪怕联邦百子，也都一个个沉默，心中掀起滔天大浪，对王宝乐的强悍，也都有种不真实感。

    唯有冯秋然，此刻情绪波动极大，眼睛直勾勾的望着画面里的王宝乐，一方面感叹帝铠的强悍，另一方面也震撼于王宝乐这里的崛起！

    要知道在这之前，她是不看好王宝乐三人的，甚至认为他们除非是有奇迹发生，否则不可能凭着自身实力进入前三。

    可在这一刻，冯秋然也不得不承认，她看走了眼的同时，也小看了自己的盟友……联邦！

    “如此天骄，竟送到了苍茫道宫来……联邦的气度……我不如！”冯秋然定了定神，她自问若是手里有如王宝乐这样的人才，怕是不会送到外面，毕竟一旦夭折，损失太大。

    可显然，在她看来，联邦能做到这一点，不简单！

    带着类似想法的，还有灭裂子，此刻的灭裂子，望着画面里的王宝乐，也陷入沉默，至于悠然道人，同样如此，不过与二人不同的，是悠然道人的目中深处，藏着外人看不到的寒芒与杀机！

    与此同时，随着第一次传送的结束，此刻的试炼之地内，因第一天的激烈，钥匙大量的集中，故而此刻剩下的人数，只有一百多人。

    而这些人，大都是分散开来，小心翼翼的同时，也要提防地图隐身者的掠夺，也的确是如赵雅梦的判断，因第一天太激烈，所以这第二天，相对平和不少。

    虽时而还是有争斗与冲突出现，可对所有人而言，这试炼之地内，有四位是不能招惹的存在，里面除了剩下的三大亲传外，还有就是……联邦亲传王宝乐！

    联邦亲传，这是试炼之地内所有知情之人，对王宝乐的尊称，在他们心中，也唯有亲传二字，才符合王宝乐如今的身份。

    所以，王宝乐等四人，各自所在的位置，对于其他弟子来说就是禁地一般，别说靠近了，哪怕远远看到，也都会急速避退。

    故而，在飞行了一段时间后，眼看夜空地图上其他的零散钥匙，急速逃遁的状况，王宝乐索性喊着赵雅梦与孔道，来到了一处山峰，在这里停留下来。

    钥匙对其他人来说，虽越来越重要，可对王宝乐而言，已经真的无所谓了，又没有人敢来抢夺，所以他很清楚，自己如今的对手，只有三位！

    一个是独孤霖，一个是陆云，一个是周初道的道侣黄云姗！

    这三人，王宝乐不会小看，尤其是独孤霖，更是在王宝乐的心中，已经列为这试炼之地内的最大对手！

    “前三，若无意外，只能从你们四人里面抉择。”在王宝乐看向夜空地图时，赵雅梦坐在他身边，轻声开口。

    “那么宝乐……接下来，你是想稳妥的顺利进入前三，还是要搏一搏……孤路？”赵雅梦目中露出明亮之色，看着王宝乐。

    一旁的孔道也是如此，甚至跃跃欲试，因为一旦王宝乐选择了后者，对他而言，好处极大……

    王宝乐想了想，忽然笑了。

    “我还是想去走这条孤路，淘汰所有人，让这里没有第二，没有第三，只有……第一！到时候三枚风信树叶，在试炼结束后，我们一人一叶！”


    “干了！”孔道振奋开口，赵雅梦揉了揉眉心，一副早就知道你这么选择的模样，神色也一下子慵懒下来，似随着王宝乐的开口，她不再去思考任何此地的规则细节。

    “既然这样，那我就不去分析了，你自己看着弄吧，不过我要提醒你一下，你的下一个对手，或许不用等第二次传送到来，就会出现，如果我没猜错，应该是周初道的道侣，黄云姗！”

    “来报仇？”孔道眉毛一扬。

    “来送钥匙！孔道，我发现你最近智商降低了！”赵雅梦淡淡开口。

    孔道一撇嘴，没说话，心底暗道无论谁跟着你们两个妖孽，都得这样，你们两位一个战力无双，一个才智惊人，让老子怎么办，老子能多说几句话就不错了，换了其他人，估计早就没存在感了。

    看着孔道略带尴尬的样子，王宝乐咳嗽一声，本能的想要拿零食，可一方面零食只有几片了，另一方面他觉得这不符合目前的人设，所以忍住，抬起下巴，继续保持在这试炼之地里的孤傲之态。

    实际上也的确如赵雅梦的判断，三人在这里休息了半天后，夜空中地图内，一颗三十多把钥匙的星辰，就向着他们这里急速临近。

    这一幕引起了试炼之地内外关注的同时，也自然被王宝乐三人察觉，可却不为所动，在那里等待。

    直至一个时辰后，那颗星辰在这惊人的速度下，出现在了三人目中的天边时，黄云姗那婀娜多姿充满诱惑的身影，好似一团火焰，呼啸而来。

    速度之快，前一息还在远处，可下一瞬，就到了三人百丈外，随着又一步落下，出现时，黄云姗已到了山峰上，她没有先看王宝乐，而是目光落在了赵雅梦身上。

    赵雅梦含笑回望，黄云姗也微微一笑，这才转头望着王宝乐，上下打量一番时，王宝乐也侧头看着此女。

    二人目光对望，黄云姗忽然笑了。

    “我家男人既然败在你的手中，想来我也不会是你的对手，既然这样……钥匙给你吧，你既然战胜了我男人，那么……就继续战下去，成为第一！”说着，黄云姗右手抬起一挥间，数十把钥匙直接落在了王宝乐的面前。

    随后她再次看了王宝乐一眼，笑了笑后，转身一晃，竟就这么的离去了。

    从到来，直至离去，只有那么一句话，这就让孔道若有所思，看了看赵雅梦，又看了看一样沉思的王宝乐，忽然开口。

    “宝乐，人家这是看上你了……不然为啥千里送钥……”

    王宝乐眨了眨眼，正要开口，可赵雅梦却哼了一声。

    “孔道你智商的确是低了。”

    “赵雅梦，你什么意思！”孔道心底一乐，可脸上却摆出不服气的样子，实际上之前话语，他明显是故意的，就是要刺激一下赵雅梦。

    “没什么意思，只是如果我赵雅梦的男人败了，我也希望战胜他的人，能成为这一次试炼里的最强，这样的话，我男人是败在最强者手中，而非败在同样的失败者手下，如此一来，于名声损失最小，且他的心境还可以维持，他还有机会，再次崛起，亲手打败他！”赵雅梦淡淡开口，说出的话语，让孔道一时不知该如何反驳，只能悻悻道。

    “你也是个疯子……”

    “那是你不懂！”赵雅梦笑了笑，侧头看向王宝乐，眼睛里藏着一抹异样光彩，问了一句。

    “宝乐，你懂么？”

    被赵雅梦这么看着，王宝乐忽然有些心跳加速，眼睛不由自主的在赵雅梦坐下时，显露出的身姿上扫了扫……

