第573章 清场！

    王宝乐刚要开口，可就在这时，夜空地图上，将许明淘汰的独孤霖，其所代表的星辰，蓦然移动！

    速度奇快，竟比之前冲向许明时更快不少，直奔……冯秋然一脉，此刻剩下的最后一位亲传弟子陆云而去！

    二者所在的距离，并非太过遥远，此刻这么一动，外人看去都能感受其内的惊心动魄，而在独孤霖前行的路途周围之人，更是心神狂震，耳边传来奔雷之声的同时，也看到了独孤霖呼啸远去的身影！

    “独孤霖再战！！”

    王宝乐倏的抬头，望着夜空时，赵雅梦与孔道也都凝神看去，却见夜空地图上，原本在缓慢移动的代表陆云的星辰，此刻明显一顿，似乎在短暂的思考后有所决断，竟改变方向，直奔……独孤霖来临的位置，迎冲而去！！

    不是逃走，不是避战，而是直面独孤霖！

    这一幕，试炼之地的弟子只能通过夜空地图去感知，难以看到具体，可对外界道宫修士而言，能看到画面的他们，震撼之意更为强烈。

    他们亲眼看到独孤霖的呼啸前行，看到陆云目中带着战意，改变方向后直奔独孤霖的身影，更是看到他们二人彼此之间的距离，越来越短！

    就好似两颗流星，正在急速靠近，就要展开撞击！

    “方才黄云姗主动送出钥匙，必定是此事刺激了独孤霖，才使得他提前出手！！”

    “这陆云居然主动迎击！！”

    “这么来看，王宝乐的运气太好了，他只需要等下去，就稳稳的进入前二！”

    在这外界弟子哗然时，灭裂子的面色明显好了一些，虽还是有些阴沉，可目中却有了期待，哪怕王宝乐的崛起，使得这一次试炼存在了变数，可他依旧相信，自己的弟子独孤霖，还是能成为第一！

    相比于灭裂子，此刻的冯秋然心底慨叹，许明之前已经传送回来了，但却没有在广场停留，在回来的一瞬，就直接离去，显然是自觉无颜。

    如今的试炼之地里，她的亲传就只剩下了陆云，而随着黄云姗的主动放弃，明显这一次试炼的结果，已经出来了，且出现变化的可能性也很小。

    若无意外，前三就是独孤霖，王宝乐以及陆云！

    只是……独孤霖的突然冲出，明显的战意爆发，这已经将其想法完全显露，他要的不是前三，要的……是这场试炼，只有第一，没有后者！

    “独孤霖！”冯秋然面色难看，余光扫了眼悠然道人，却发现对方此刻依旧闭着眼，即便是其亲传失败，似乎也只是叹了口气，没有任何举动。

    沉默中，冯秋然内心复杂，她寄予厚望的两个人，许明已经被淘汰，陆云虽不错，但相比于这气势崛起的独孤霖，还是差了不少，且冯秋然已看出，独孤霖此子……应还没有动用全力，有所隐藏。

    故而陆云失败的局面，已经是没有悬念了。

    可原本不被她看好的联邦王宝乐，却异军突起，尤其是最后击败周初道的那帝铠一拳，使得冯秋然忽然觉得，这场试炼，或许……就是为独孤霖与王宝乐准备的，若独孤霖胜出，那么从此之后，他在道宫的弟子中，将如日中天，连带着灭裂子一脉，也将彻底崛起。

    同样的，如果王宝乐胜出，他在道宫内也会身份地位彻底不同，甚至联邦其他人，也都会从此抬起头来，敢于招惹的道宫弟子，不说没有，但却少之又少，因为联邦……不但有了亲传，更是力压道宫弟子，成为元婴之下第一人！

    就这样，在这众人心绪波动下，画面里的独孤霖与陆云，二人速度越来越快，终于在半个时辰后，双方于试炼之地的中心区域，骤然靠近，随着轰鸣声的震天而起，他们二人，直接就战在了一起！

    与交战许明时不同，或许是因陆云的主动迎来，故而独孤霖的出手，更为果断，掐诀间气势冲天，竟在其身后，出现了九条黑龙，嘶吼中直奔陆云而去。


    这一战，试炼之地能看到者不多，唯有交战附近的弟子，才能远远看到，除此之外，便只有在外界的道宫弟子，才能看的清清楚楚了。

    可越是看的清楚，他们的心神就越是震撼，事实上……身为亲传的陆云，本就超越了同境，某种程度，已经能横扫结丹境，但在独孤霖的面前，竟被完全碾压！！

    甚至从头到尾，独孤霖的出手，只是那九条黑龙环绕下的拳头，与击败许明一样，没有展现其他神通术法，只是一拳一拳的落下，就使得陆云在那嘶吼中，不断的被砸下天空，落在大地后，他依旧冲出。

    这一幕，让外界道宫弟子纷纷沉默，没有注意到，在远处，重伤的许明，在仆从的搀扶下也重新到来，看着画面里交战的二人，许明沉默，仿佛看到了自己。

    直至……陆云的身体都要崩溃，接近了当初许明的最后状态时，独孤霖在半空中，说出了对许明所说的类似话语后，陆云惨笑一声，竟没有避战，而是带着一股疯狂，决然冲出！

    看着他的身影，许明身体一震，当初的他，因畏死而不敢去做的事情，陆云……做到了！

    许明沉默，内心苦涩中闭上了眼。

    陆云与独孤霖的这一战，结束了，最后的一拳，似对陆云有些欣赏，故而独孤霖没有轰出，而是化拳为掌，挥舞间，直接将陆云拍下苍穹，使其昏迷后，就不再出手。

    随着此战的结束，广场在短暂的寂静后，灭裂子一脉爆发出了欢呼声，相比于他们，无论是冯秋然一脉还是悠然道人一脉的弟子，都相对沉默，心底的震撼，好似汹涌的大海，难以平静。

    毫无疑问……独孤霖强悍的超出想象，无论其对手是许明还是陆云，他从始至终，都没有用第二种神通，只是九龙环绕的一拳，就可直接碾压。

    任何人都已经看出来，独孤霖……根本就没有用全力，可却猜不到，他这两战，到底是用了真实战力的几成！

    “最多……三成！”许明喃喃，转身离去。

    在这外界众人震撼时，试炼之地内的弟子，也都纷纷沉默，于山峰上休息的王宝乐三人，也都目中露出严肃。

    “这独孤霖，很强，非常强！”孔道深吸口气，一字一字开口。

    “宝乐，你有把握么？”赵雅梦看向王宝乐，目中露出担心。

    王宝乐静默了片刻，目光渐渐深邃起来，有强烈的战意，在其目中深处燃烧，嘴角慢慢露出笑容，缓缓开口。

    “战过，就知道了。”说完，王宝乐闭上了眼，盘膝打坐，让自己的状态，时刻保持圆满巅峰，因为接下来，就算独孤霖不来找他，他也会去找对方了。

    他们二人的一战，既是这一次试炼结束的尾声，也同样是此番试炼最璀璨的巅峰！

    独孤霖不想有除第一外的其他人，王宝乐……同样不想！

    就这样，时间慢慢流逝，距离第二次传送，还剩下不到五个时辰时，试炼之地内，风云再起！

    掀起风波的，依旧还是独孤霖，他在击败了陆云后，身上的钥匙数量已达到一百多，可却没有停顿，而是开始了……清场！

    他清场的目标，就是冯秋然一脉的弟子！

    很快的，冯秋然一脉，在这试炼之地内残喘的弟子，一个个苦涩中，只能交出钥匙，成为了地图隐身者，在夜空地图去看，独孤霖的钥匙越来越多，而四周的零散钥匙，也正快速减少。

    这一幕，自然也被外界修士看到，虽震动，但也明白，弱肉强食，本就是规则的一部分且已经慢慢成为唯一规则！

