第574章 一山二峰！

    对于独孤霖的清场行为，王宝乐在夜空地图上看到后，他想了想，忽然笑了起来。

    “清场也好！”这一战的结局，已经演变成了他与独孤霖的必然一战，而对方既开始清人，显然是有一种让此战不被打扰之意，王宝乐觉得对方的选择也不错，于是从山峰站起。

    “我们也开始清场好了，就选择他那一脉！”说着，王宝乐身体向半空一步走出，刹那飞出，赵雅梦与孔道也跟随在后，三人一路疾驰间，向着地图上所有具备钥匙标记的地方，呼啸前行。

    于是，一场王宝乐与独孤霖在两个不同的方向，彼此接连展开的清场行动，骤然开启！

    这对冯秋然一脉以及灭裂子一脉的弟子而言，是一场苦涩的经历，如果是之前，王宝乐在他们心中没有什么地位，可如今凭着此次试炼，王宝乐已经如星辰般崛起，更是战胜周初道，成为如今试炼之地里，唯二的至强者。

    对于他的到来，那些灭裂子一脉残喘的修士，一个个面色苍白，哪怕内心不甘，可也知道凭着自身的实力，是不可能于这一次试炼里取胜的，原本他们也是抱着侥幸的心思，目标是争夺第三。

    当然，如果王宝乐与独孤霖二人中有人败落，他们觉得争夺第二也是可以的，但显然……他们也看出来了，无论是王宝乐还是独孤霖，都没有给其他人染指的机会！

    所以，这场所谓的清场，实际上就是钥匙的汇聚罢了，根本就没几个会傻傻的选择出手反击，无论是冯秋然一脉，还是灭裂子一脉，此刻还有钥匙者，都不是傻子，故而绝大多数，都是在被王宝乐或者独孤霖追上后，就乖乖送出钥匙。

    但两脉里，还是有一些不开眼的，对于这样的人，独孤霖的做法与王宝乐一样，并非杀戮，而是直接打断双腿，废在原地。

    而从夜空地图去看，能看到二人所代表的星辰，彼此泾渭分明，在双方的区域里横扫，就这样，三个时辰后……在他们二人要么打，要么拿的举动中，冯秋然一脉与灭裂子一脉，渐渐全部失去了钥匙。

    还有悠然道人那一脉，也是这般，哪怕中立，可在这场清场中，也清楚的知道，坚持下去没有意义了，这一场试炼，某种程度上所有人都是绿叶，他们存在的价值，就是去烘托出那两颗冉冉升起的星辰天骄！

    所以在遇到王宝乐与独孤霖后，悠然道人那一脉的弟子，全部放弃抵抗，客客气气的送出钥匙，如此一来，在距离第二次传送，只有一个时辰时，整个夜空地图上，已经没有任何零散的钥匙了。

    只有……由大量钥匙汇聚出的，两颗星辰，以及大量失去钥匙，即将在这一次传送中被淘汰走的……地图隐身人。

    这些人，此刻都在抬头凝望夜空地图，在默默等待。

    而于他们等待中，王宝乐收回望向夜空的目光，看向赵雅梦与孔道。

    赵雅梦二话不说，从怀里取出自己的钥匙，孔道也深吸口气，一样将自己的钥匙，给了王宝乐。

    “宝乐，一定要赢！”孔道沉声开口。

    赵雅梦脸上露出笑容，目中蕴含期待，望着他们二人，王宝乐笑了笑，将所有的钥匙收起后，他平静开口。

    “我们一会儿……外面见！”说完，王宝乐蓦然转身，身体刹那向前猛地一步走出，直接踏在半空中，展开极致的速度，整个人化作一道燃烧的陨石流星，直奔……独孤霖所在北方！

    同样在这一刻，盘膝坐在一处山石上的独孤霖，也眼睛猛地睁开，目中露出强烈到了极致的战意，口中喃喃低语。

    “击败了周初道的你……不知有没有资格，能让我出第二道神通！”说着，独孤霖微微一笑，身体站起，好似巨人擎天，向前一步走出，奔雷般骤然飞起，向着来临的王宝乐，疾驰！

    二人一南一北，速度都惊人无比，相向疾驰，这就使得他们之间的距离，飞速的拉短，而这激烈的举动，也使得试炼之地内失去钥匙者，无不心神狂震，对他们而言，既然注定要失败，那么失败前，能亲眼见证这道宫弟子第一人的争夺之战，也足够了。

    尤其是，这所谓的第一人争夺，一个是道宫本土，一个是……联邦修士！

    从情感上，他们自然希望独孤霖获胜，但王宝乐的崛起，让任何人都无法不正视，可以说在众人的心里，这一战……谁胜谁负，不好说！

    但归根结底，认为独孤霖胜面大者，还是占据了多数！


    故而在这种思绪下，随着王宝乐与独孤霖的彼此急速靠近，试炼之地的其他修士，也都飞速前行，目标正是二人中间的区域，按照他们的速度，计算出大概的碰触区域，并非难事。

    与此同时，在这试炼之地王宝乐与独孤霖爆发，其他人汇聚时，外界广场上，也都传出阵阵哗然与议论，所有人都聚精会神，凝望此刻的天空上，最瞩目的两幅巨大的画面里，王宝乐与独孤霖的身影！

    他们的身影，正在彼此接近，速度之快，掀起天雷滚滚，甚至虚无都在这一刻，被这速度撕出裂缝，使得二人身后，好似苍穹被裂开！

    而他们的气势，也在这疾驰间，越来越强！！

    “他们两个，都在蓄势！！”

    “独孤霖之前两战，都是只用了一种术法，就显露无敌之意，可王宝乐那边，最后战胜周初道时的血色铠甲，一样惊天！”

    “如果王宝乐的血色铠甲，可以长久维持，这一战结局不好说，但若是他做不到，那么此战独孤霖必胜！”

    广场弟子一个个热议时，联邦百子也都紧张无比，一个个既激动，又担心，这种种情绪交错，化作了焦虑。

    甚至就连道宫的元婴修士，也都一个个面色凝重，很显然无论王宝乐还是独孤霖，二人都在某种程度，展现出了……堪比元婴的战力！

    而他们的阅历，自然不是那些结丹弟子能比的，所以在亲眼目睹了二人的彼此交战后，他们心里，已有判断。

    “王宝乐输了。”

    “他输就输在，他还是结丹中期，而独孤霖已是结丹大圆满!”

    “遇到不对等的敌人，战力很重要，可若是势均力敌，持久才是重点！”这些元婴修士各自判断时，冯秋然也深吸口气，侧头看向灭裂子。

    “灭裂子，这一战到了现在，可以结束了。”

    “就算按照规则，也还是需要传送后才能决断，还有一个时辰，秋然长老，有些心急了。”灭裂子淡淡开口，直接回绝。

    冯秋然眯起眼，正要开口，一旁的悠然道人忽然说出一句话。

    “秋然长老，不差这一个时辰，老夫也很想知道，他们两个……谁能胜出！况且，这一战现在阻止，不但他们二人不肯，四周的这些弟子，也必定都不愿的。”

    冯秋然望着四周的那些弟子，看着他们每一个人眼中的期待与狂热，又看向天空画面里的王宝乐以及独孤霖，望着他们目中的浓浓战意，她沉默了。

    随着冯秋然的默然，随着四周所有人的关注，随着时间的慢慢流逝，一炷香后……试炼之地夜空地图上，两个南北急速靠近的星辰，终于……汇聚到了一起！！

    他们汇聚的地点，或许是巧合，也或许是二人刻意为之，那是一座双峰山！

    一山二峰，屹立大地，似欲刺天而去！

    此刻轰鸣中，当王宝乐的身影出现在右侧山尖时，左侧的山峰上，独孤霖的身影也刹那降临，直接站在山巅，好似天神一般，炯炯有神的双目，蓦然看向百丈外的王宝乐！

    “王宝乐！”

    王宝乐一样目光看去，二人的目光瞬息中，就在半空汇聚到了一起，隐隐的，竟有轰鸣声，在二人四周凭空传出，回荡八方。

    “独孤霖！”

