第575章 无双之战！

    随着二人的开口，各自都将自身的气势，在这一刻猛然爆发，在独孤霖的身后，此刻竟出现了一片血海，这血海内有九条身躯庞大的鲤鱼，正在翻腾，而每一次跃起水面，都会使得海面血浪滔天。

    甚至这虚幻的一幕，都传来了真实的血腥味，弥漫四方，使得独孤霖脚下的山峰，好似都要被染成血色！

    而王宝乐这边，一样不俗，出现了大量的闪电，这些闪电轰鸣间扩散，形成了一片雷域，弥漫四方时，天地色变，一道道雷霆轰隆隆的降临，顺着他的身体蔓延整个山峰！

    远远一看，二人脚下山峰，一为血峰，一为雷山，从气势上竟势均力敌，轰鸣天地！

    这一幕，让外界观望者全都心神震晃，同时在这双子山的四周，也有不少赶来的试炼弟子，他们不敢靠的太近，都在数百丈外遥遥看去，好在修士的肉身，与凡人不是一个层次，所以他们的视线在双目融入修为后，可以将战场看的清清楚楚。

    但也正是因为这样，所以此刻王宝乐与独孤霖气势的爆发，血峰与雷山的峙立，更让他们心旌神摇，气息紊乱感觉压抑。

    “要开战了！！”

    “这是巅峰一战，是道宫内元婴下第一人的争战！！”

    “谁胜出，谁就从此之后，便是当之无愧的元婴下第一人！”

    试炼内外，大量弟子全神贯注，尤其是那些在赌局上，押在独孤霖那里重注的弟子，更是这般，紧张无比。

    还有联邦弟子，也是如此，而在这所有人都瞩目的一瞬，双子山上，王宝乐忽然笑了，他笑声越来越大，到了最后，右手直接抬起，猛地一挥！

    不是出手，而是将其身上所有的钥匙，竟直接扔向二人之间的山谷，那些钥匙一枚枚璀璨发光，此刻随着落下，就好似闪亮的星星般，坠入山谷底！

    这一幕，顿时就让外界以及四周观望者，再次心神陡震，实在是他们没想到王宝乐居然会扔出钥匙，但仔细一想，却又属情理之中！

    这一次的试炼，规则已经被改变了，或者说，无论是王宝乐还是独孤霖，根本就直接无视，因为，他们有自己的规则！

    那就是……只留一人！！

    可就算是这样，能如此从容的直接扔出钥匙，也绝非常人可以做到，仅仅这一个动作，就立刻使得王宝乐身上，凝聚出了一股更强的气势，那是……一往无前，那是……不留后路！

    四周观望者，纷纷吸气时，外界弟子更是如此，这一刻，哪怕王宝乐是联邦修士，但依旧获得了来自八方，来自外界，太多人从心底升起的敬佩！

    “如此气魄……我之前还是小看了这王宝乐！”

    “此战无论他是胜是负，这王宝乐，有机会我都想和其结交！”

    在这众多修士看向王宝乐目光不一样时，对他的举动，同样产生敬意的，还有独孤霖！

    独孤霖也大笑起来，右手抬起猛地一挥，竟也将他收获的那些钥匙，如同垃圾一般，看都不看一眼，全部扔向谷底，唯独留下一把，右手一指，这仅剩的一把钥匙，蓦然飞出，落在了两峰之间的一处山石上，在那里闪闪发光！

    胜者，取走钥匙！

    随着钥匙的扔出，独孤霖身上的气势，一样再次崛起，撼动苍穹大地的同时，四周所有失去钥匙的弟子，望着王宝乐与独孤霖，彻底被他们二人的气势震慑，呼吸凝滞，甚至不管承认不承认，都在心底产生了一种自身渺小之感。

    “他们，才是天之骄子啊！”有人低声喃喃，其声音引起了旁者内心的共鸣！


    他们感受到了二人骨子里透出的霸道，也明白了二人的用意！

    这一战，于下一次传送开启前结束，在传送到来时，要分出胜负，如果二人没有分出胜负，那么他二人乃至四周所有人，都将被淘汰出局，全部失败！

    也没有人敢在他们二人面前进入山谷内去捡取钥匙，因为这没意义，规则虽然是规则，可在外面的宗门亲眼目睹下，就算真的取巧，以这种方式成为了前三，那么此人回到外界后，怕是未来的生活，将多灾多难！

    毕竟，这一次试炼的所有修士，都是在苍茫道宫，低头不见抬头见，故而很少有人敢去冒险，尤其是此刻剩下的，都算是聪明人。

    于是，虽有人心底遗憾，可却控制住贪婪，收敛一切心思！

    故而这场试炼，胜利者只能是从王宝乐与独孤霖二人中决出，他们二人里的胜利者，将有资格捡起那放在山石上唯一耀眼的钥匙，目送其他人在传送阵离去后，成为这一次试炼的……第一！

    “王宝乐，别让我失望！”在扔出钥匙的一瞬，独孤霖口中传出低喝，目中战意在这一刹那冲天爆发，身体向前一步走出，瞬间破空，直奔王宝乐时，他右手抬起猛地握住，这一握之下，顿时他身后血海内的九条鲤鱼，全部发出嘶吼，齐齐跃出水面！

    在半空中，在那血海上，竟鱼跃龙门般，直接化作了九条黑龙，飞舞中缠绕在了独孤霖的右臂上，使得他这一拳，好似具备了九龙之力！！

    一如他之前对战许明、陆云时一样，此刻迈步直奔王宝乐！

    至今为止，他在苍茫道宫内，除了元婴外，于同境里还从来没有遇到，能让自己用出第二种神通术法之人，所有对手，全部都败落在他的九龙拳下！

    曾经他认为，周初道是唯一一个，有可能让自己展现第二种神通术法者，而现在，这期待转移到了王宝乐身上，甚至在独孤霖看来，什么风信树叶，他不在乎，他在乎的只有……酣畅淋漓的一战，以胜出此战，为自己聚势凝意！

    在这思绪里，在这战意中，在这必胜的信念下，独孤霖气势如虹，身后血海翻滚，身体飞出间已然在了半空，向着王宝乐，直接……一拳轰出！！

    这一拳，直接让天地颤抖，甚至都打出了一个黑洞，爆发出了撼动苍穹之力，更有九龙缠绕咆哮，尤其是……这里面蕴含了共鸣之力！

    如同一根无坚不摧的长矛，轰刺而来！

    “如你所愿！”王宝乐目中战意瞬间腾燃，身周雷域里的所有闪电，在这一刻好似起舞般，轰天爆发下，他的声音带着一往无前的气势，带着决然，蓦然回荡时，王宝乐一样向前一步迈出！

    右手攥住，在临近的刹那，腰部发力，凝聚右手，全身修为鼓荡，雷丹，冥丹，心丹，齐齐爆发，形成共鸣之力，与其意志融合，使得气势在这一刻，震天而起，同样是……一拳轰出！

    碎星爆！

    两倍共鸣加成！！

    一拳轰出，天地生变，风碎云破，虚空被撕裂，一个类似黑洞的存在，一样被直接轰出，使得他整个人看去，竟也如同一把无坚不摧的长矛，以拳为尖，向着独孤霖，猛扎而去！！

    二人所在山峰之间的距离，只有百丈，此刻前后冲出，远远看去，就仿佛真的是两根锋利无比，绝世于天地的长矛，在这一刹那，直接就碰触到了一起！！

    天地摇晃，八荒震颤！

    这是血海与雷域的碰触！

    这是血峰与雷山的撞击！

    这是……道宫弟子第一人的无双之战！

