第576章 光影交错！

    动人心魄，惊艳绝伦！

    在这双子山峰四周的试炼者心里，只能浮现这两个词，他们的心神，在这一刹那，因王宝乐与独孤霖幻化的两支长矛的撞击而撼动，他们的脑海在这一瞬，一片空白，唯有惊艳！

    下一刹那，震耳欲聋的声响在这天地间，在这双子峰的半空中，随着王宝乐与独孤霖的碰撞，随着九龙拳以及碎星爆的碰触，轰然回荡！！

    九龙撕裂，碎星崩溃，双方各自因力量与修为达到极致后，形成的好似黑洞般的存在，此刻更是在重叠的瞬间，形成了一股反向的爆发，强劲的无法形容的狂暴冲击，直接就在二人之间，猛烈扩散！

    这扩散的波纹，同样蕴含了惊人之力，如果有其他结丹修士出现在二人之间，此刻仅仅是波纹，就可以让其直接死亡！

    而对具备心丹之力的王宝乐而言，这波纹虽恐怖，但还不足以将自身轰杀，独孤霖同样如此，哪怕不是心丹，可他的战体，能赋予他一样的肉身防护，于是在这轰鸣中，他们二人竟没有如常人预料般的后退！

    因为……这一刻，谁后退，谁就失去了先机，而先机的重要性，往往在实力近似之人旗鼓相当的对抗里，极为关键！

    可以说，二人的出手，从一开始，就直接达到了激烈无比的程度，可谓……寸步不让！！

    轰鸣中，独孤霖仰天大笑，笑声里带着兴奋，更有超出之前与许明以及陆云一战的强烈战意，身体一晃之下，口中传出声音。

    “王宝乐，你有资格了！”说着，独孤霖右手掐诀，在身体逆着冲击，冲向王宝乐的刹那，竟在其身后蓦然间，血海翻滚中，直接从海底，飞出了一只巨大的鲲鹏！

    这鲲鹏一出，立刻让四周之人，乃至外界众人，无不震撼，实在是一个结丹修士，竟能形成如此气势的景象，太过让人不可思议，要知道在几乎绝大多数修士的印象里，唯有元婴……才有如此气象！

    可偏偏，在独孤霖身上，类似的气象出现了，且并非没有威力，反而……威力惊人，只见那鲲鹏一出，身体倏的磅礴，眨眼的工夫竟足足数千丈之大，嘶吼间并非撞向王宝乐，而是身躯一晃，其尾蓦然抬起，向着王宝乐这里横扫而来！

    看去时，好似一把巨大的扇子，风卷残云般，要毁灭一切阻挡者，更是撕裂虚空，掀起大量血海狂涛，仿佛泼墨把般，要去染红一切！

    其速度更是极快，超越了独孤霖自身，一瞬间，就出现在了同样逆着冲击，迎向前方的王宝乐面前！

    一股强烈的危机感，顿时就在王宝乐内心升起，这危机不仅仅是来自前方，更来自……身后！！

    在他的身后，几乎于那鲲鹏尾带着万钧之力横扫来临，封锁王宝乐前方一切位置的同时，独孤霖……出现了！！

    他竟不知以什么方法，直接出现在王宝乐身后，更是在出现的刹那，其身体诡异无比，肉眼可见的膨胀起来，更有大量的黑色毛发，从其全身暴长，眨眼间，他竟化身成为了一只十多丈大小的狂暴巨猿！！

    这巨猿双目赤红，带着疯狂的战意，满是兴奋，巨大的手臂挥舞，两个拳头好似大水桶，随着口中传出长笑，向着王宝乐直接挥舞夹击而来！！

    前有鲲鹏，后有巨猿，这一幕凶险至极的同时，似乎根本就不给王宝乐反应的时间，刹那靠近，若是换了其他人，此刻必定忙乱，实在是这独孤霖的战斗经验丰富无比，出手就是绝杀!

    但王宝乐这一生经历多次九死一生，此刻哪怕危机，也依旧内心冷静，甚至他脑海瞬间就压下要展开帝铠的冲动，帝铠不是不可以展现，可如今用来抵抗的话，明显不如出其不意下的杀招来的痛快！


    所以王宝乐目光只是一闪，就毫不迟疑的双手掐诀，顿时一条彩带出现，在其四周环绕的同时，更有三色飞剑一闪而出，向着鲲鹏，直接刺去，至于他自身，则是转头一拳，迎战独孤霖化身的巨猿！！

    从变生肘腋危机乍现到悍然应对皆于瞬息发生，刹那间，轰鸣声震天回荡，堪比八品法兵的彩带，在防护上有其特殊之处，同时三色飞剑，更是堪比九品，威力极大，故而这几件法兵的相互配合，使得其威力暴增下，就连那横扫而来的鲲鹏尾，也都震颤。

    而王宝乐的转头一拳，更是毫不犹豫，带着全部修为的运转，带着自身的共鸣，直接就与那巨猿碰撞。

    巨响滔天，王宝乐全身气血翻滚，他知道这第一次的对抗，自己稍落下风，于是目光一闪，正要借力倒退，冲出这杀局，重新再来，可独孤霖岂能给王宝乐这个机会，口中传出大笑。

    “似给你的压力还不够把你的杀手锏用出来么，也好，给你再加一些！”话语中，独孤霖张开口，直接吐出三枚珠子！！

    这三枚珠子青色，内部似有模糊身影封印，看起来很是奇异，更有一股让王宝乐内心震动的波纹，似从这三枚珠子上散出，来不及去辨认其品级时，独孤霖大吼一声。

    “碎！”

    瞬间，砰砰之声爆发下，那三枚珠子竟齐齐崩溃，赫然从里面走出了……三个一模一样的独孤霖，每一个都气势惊人，在出现后，竟与独孤霖本体，还有那鲲鹏一起，从五个方向，展现出滔天之力，轰然杀来!!

    危机感在这一刻，比之前强烈太多，很显然这一战，独孤霖的强悍，王宝乐哪怕有心理准备，依旧还是深感震动，甚至可以说，如果此刻周初道来替换王宝乐，那么在这独孤霖的连续杀招下，必定败落！

    “劲敌！”王宝乐眯起眼，他看出了那三枚珠子，如不捏碎，显然可以多次使用，但威力自然不如现在捏碎后的一次性爆发，这一幕，让他不由对独孤霖的果断而警惕，知道这是一个不在乎一切物品，只要胜负之人！

    想到这里，王宝乐目中露出狠辣，不再去考虑心痛的问题，掐诀向着彩带一指，口中低吼。

    “爆！”

    瞬间，那彩带直接就崩溃爆开，这不是一次性的八品法兵，而是来自外星文明的宝物，此刻的崩溃，直接就形成了一股风暴，以王宝乐为中心，向着四周轰隆隆的卷动中，三色飞剑带着锐利之意，散出尖锐之音，直奔独孤霖的三个分身而去。

    没有结束，王宝乐更是飞速无比的取出大量一次性的八品法兵，足有五件，齐齐自爆，使得那形成的风暴，直接撼天，向着四周以更狂猛的气势，排山倒海而去！

    在这狂猛滔天的风暴下，独孤霖本体化作的巨猿身体一震，就算是他，此刻同样也心惊王宝乐的果断，那彩带气息，他自然能感受，如果自爆一件也就罢了，后面王宝乐居然自爆了五件类似宝物，这股财大气粗之意，让独孤霖首次感受到了心惊，而这五件法兵的自爆波动，他也不敢直面，此刻只能倒退。

    至于其三个分身，也在这自爆中，在三色飞剑的呼啸下，齐齐倒退，如此一来，独孤霖形成的杀招，就出现了破绽，明显的破绽，是独孤霖本尊与分身倒退，形成的缝隙，可王宝乐竟没去选择这些地方，而是在风暴爆发的刹那，身体倒退，直接撞在鲲鹏尾上，拼着自身喷出鲜血，穿透鲲鹏而去，也没有选择那因独孤霖本尊分身倒退，露出的明显缝隙！

    反倒是随手扔出一枚铜钱，直奔缝隙！

    这一幕，让独孤霖眯起眼，目中露出更兴奋之芒，挥手间，竟有一条几乎看不见的丝线，赫然从他与分身倒退，露出的杀机破绽缝隙内，直接飞出，瞬间将铜钱缠绕，任凭那铜钱如何挣扎，似乎也都无法挣脱！

    “王宝乐，你让我越来越感兴趣了！”独孤霖大笑中，身体一晃，迈步直奔王宝乐！

