第577章 魂来！

    “是么，不过你这话，很容易造成误会。”几乎在独孤霖冲来的刹那，王宝乐忽然笑了，带着鲜血的嘴角，使得这笑容看起来，有一种说不出的邪魅，其右手更是抬起，向着被丝线缠绕的铜钱一指！

    这一指之下，顿时那看似寻常的铜钱，突然猛地一震，竟有数不清的符文，从其内直接爆发出来，如同符文组成的喷泉，在这冲击下，将其缠绕的丝线，顿时就碎裂开来，而这符文在爆发下，直奔独孤霖而去！

    更有一股属于元婴的气息，直接就从这符文深处的铜钱内扩散，竟形成了镇压之力，向着独孤霖，轰然落下！

    远远一看，那符文太多，密密麻麻，竟在半空又组成了一个巨大的铜钱，这一幕，让四周众人心神起伏，让外界观望者无不撼动，尤其是灭裂子，更是眼睛猛地睁大。

    “符兵！！”

    几乎在众人震撼的瞬间，王宝乐目露奇光，口中传出低喝！

    “山鬼雷霆杀鬼降精斩妖辟邪永保神清！”

    他话语一出，顿时就从那巨大的符文组成的铜钱内，直接就爆发出了一道道惊天动地的闪电，这些闪电轰隆隆下，降临在独孤霖身上，使得独孤霖面色首次一变，挥手时一拳轰出，碎裂大量闪电的同时，还有更多闪电，不断落下，而那庞大的符文铜钱，此刻也在下沉，将独孤霖困在下面，镇压而去!

    没有结束，王宝乐双手掐诀再变，一指铜钱，口中低吼。

    “雷霆为正，背有八卦，封！”

    他话语一落，那符文铜钱内，赫然出现了八卦印记，隆隆声下，直接落在了独孤霖的四周，而这铜钱，此刻镇压的速度也骤然加快，在那数不清的闪电轰击下，眼看就要完全镇压！

    可就在这时，独孤霖目中露出一抹奇异，深深的看了王宝乐一眼后，他竟直接抬起手，顷刻间在其手中，居然出现了一朵花！！

    那是一朵五片花瓣颜色各不不同的五色花！

    更是在这朵花出现的瞬间，属于九品巅峰法兵的气息，直接就从此花上爆发出来，使得王宝乐在感受后，心神震动的刹那，独孤霖的声音回荡。

    “能让我取出此宝，王宝乐，这一战，如果你没有其他手段，那么就此结束了！”说着，独孤霖看都不看四周的八卦以及头顶的铜钱还有八方的闪电，只是抬起手，撕下五色里，蓝色的花瓣，松开手后，这被撕下的蓝色花瓣，顿时飞舞。

    在其飞舞的同时，四周的一切好似静止下来，四周的八卦印记，无声无息间出现了大量的蓝色泡沫，天空上巨大的无数符文组成的铜钱，也都震颤下鼓涨起来，一样出现了数千个蓝色泡沫。

    甚至就连四周的闪电，也是这般，肉眼可见的，成为了泡沫，直至独孤霖四周的一切，都化作泡沫后，随着他一声轻咳，顿时这所有的泡沫，齐齐碎裂，全部崩溃后，一枚似被腐蚀的铜钱，从半空掉落在了地面上，一动不动。

    王宝乐瞳孔收缩，死死的盯着独孤霖手中此刻剩下四片花瓣的花朵，尤其是在里面一枚黑色花瓣上微不可查的扫了扫，虽此花给他的危机感极为强烈，但他还是压下了施展帝铠的念头，身体一晃，正要临近，可就在这时，独孤霖目中寒芒一闪，撕下了第二片花瓣，那是一片血色花瓣。

    “牵血！”独孤霖轻声开口，松开花瓣的刹那，王宝乐面色一变，心神陡震，他有种奇异的感觉，这花瓣竟冥冥中，似乎与自身产生了一丝强制的联系。

    这联系，不受控制，似花瓣撕下后，就自动形成，更是在独孤霖开口的瞬间，那花瓣幻化成了一只血手，向着王宝乐隔空一抓，顿时王宝乐身体猛地震颤，面色刹那苍白下，全身所有汗毛孔，直接就有血雾喷出！


    甚至七窍也是如此，他清晰感受到自己体内的鲜血，明显不受控制，正在被一股无法形容的诡异之力，牵引出身体外！

    这诡异的法宝之力，王宝乐还是首次遇到，此刻呼吸明显急促，可独孤霖战斗经验丰富无比，不会浪费时间，几乎在第二片花瓣撕下的刹那，他直接将第三片花瓣，一样扯下！

    这第三片花瓣，是白色！

    “裂骨！”

    在花瓣落下的一瞬，白芒闪耀间，这白色花瓣幻化成了一个白色的小骨人，冲着王宝乐似咧嘴一笑，顿时王宝乐闷哼一声，体内的鲜血大量被牵引出去的同时，他的全身骨头，竟在这一刻，被一股似不存在的力量轰击，直接出现裂缝，仿佛要碎裂！！

    若换了其他人，此刻必定死亡，但王宝乐具备心丹，肉身强悍的同时，他体内的青莲更是急速摇晃，释放出大量的生机，使得王宝乐身体的鲜血以及正在不断碎裂的骨头，都飞速恢复！

    可就算是这样，也只是能达成平衡罢了，如果独孤霖没有其他手段或许还可以，但只要再来一下，怕是失衡后，王宝乐的身体会瞬间崩溃，失去所有鲜血，碎灭所有骨头！

    但哪怕如此，王宝乐依旧没有展开帝铠，而是厉声中，依旧冲向独孤霖，这一幕，使得独孤霖仿佛觉得有些无聊。

    “你真的以为，能在我的代天花下，走到我面前么？”他摇头后，撕下了第四片花瓣，那是……黑色的花瓣！

    “魂来！”

    话语一出，那黑色的花瓣直接融化，黑气扩散时，凝聚出了一团黑色的火焰，这火焰散出寒气的同时，竟从其内，驶出了一艘巴掌大小的孤舟，那孤舟上还有一个身穿黑袍的小人，手里拿着一根灯桨，此刻出现后，这小人抬起手，刚要指向王宝乐，可身体却忽然一颤！

    几乎在这黑色孤舟，黑色小人出现的刹那，王宝乐蓦然抬头，目中露出强烈精芒，他等的……就是这一刻！！

    没有丝毫迟疑，王宝乐体内冥丹瞬间爆发，一股冥火直接从其体内升腾而出，那黑色花瓣形成的黑色孤舟与小人，更是瞬间转头，竟向着明显一愣的独孤霖发出尖锐嘶吼，挥舞手中灯桨，向着独孤霖指去！

    这一指之下，独孤霖身体狂震，脑海嗡鸣间神魂不稳，心神剧震中他刚要后退，但却晚了，王宝乐大吼一声，身体好似灭世的流星，直接冲出，更是在冲出时，他右手抬起猛地攥拳，顿时血色经脉直接幻化，环绕全身时，一股霸道以及邪异的气息，滔天而起，烛夺帝铠……出现！！

    在烛夺帝铠出现的刹那，王宝乐身上的气势，骤然爆发，超出之前太多，那是共鸣的双倍加成，那是烛夺帝铠的三倍加成！！

    叠加在一起后，所形成的气息，直接就形成了一股轰天之威，带着一往无前，摧枯拉朽，锐不可当之势，直接就临近独孤霖！

    所过之处，虚无撕裂，天地震晃！

    独孤霖面色大变，刚要抵抗，但此刻神魂震颤，好似灵魂要被牵引出来，有所缓慢下，王宝乐的雷分身瞬间在其身边出现，一把夺走只剩下一片花瓣的花朵，同时王宝乐的本尊那烛夺帝铠下的惊天一拳，在四周大量观望弟子，在外界众多道宫修士的惊心动魄下，轰然而落！

    速度奇快，气势巅峰，仿佛天地之力汇聚，直接就让独孤霖鲜血狂喷，身体倒退时，王宝乐奔雷般一晃追上，再次一拳！

    这一拳，使得独孤霖胸口凹陷，骨头露出，在这强悍的冲击下，身体被轰向不远处的另一座山峰，碰触时，山峰崩溃，王宝乐气势如虹，再次追出！

