第578章 开封印！

    形势逆转！

    这一刻，无论是四周观望者，还是外界道宫修士，一个个都张大了嘴巴呆呆的看着，实在是王宝乐与独孤霖这一战，极具波折，一开始明显是独孤霖占据上风，且对王宝乐形成压制。

    但对于外界修士而言，他们很清楚王宝乐最后碾压周初道时的赤色经脉之铠，而在他们的关注下，王宝乐哪怕在极大的劣势，也依旧没有施展，甚至都有人认为，或许王宝乐的那一招，存在了弊端，故而无法在这一战使用时……随着独孤霖的五色花瓣，伴着王宝乐的血崩骨裂，眼看就要败落！

    可随后的变化，却是让所有人大吃一惊，那黑色花瓣竟不知为何倒戈！！

    也正是这倒戈，使得战局大变，王宝乐明显抓住了这一次机会，势如破竹，拉枯折朽般，之前没有施展的赤色经脉铠，也骤然幻化，居然反击下直接夺走独孤霖仅剩的一色花，更是将其重创，接连两拳，惊天动地！

    轰的独孤霖喷出鲜血，胸口凹陷，身体撞击山峦，山崩的一刻，王宝乐冲出的身影，如同一把要破开一切的长枪，眼看就要再给独孤霖一次重创！

    这一幕幕，让所有人看的气息急促，可他们还没等发出惊呼，直奔独孤霖的王宝乐，忽然双目一缩，在他的感受里，一股惊人之力正在从前方碎裂山石内的独孤霖身上，不断地爆发。

    可王宝乐没有停顿，他目中寒芒一闪，速度反倒更快，刹那间临近，一拳之下，正要继续落在独孤霖凹陷的胸口。

    但就在这一瞬，独孤霖眼睛闭合后，猛地睁开，他的双目居然成为了淡金色，这淡金色的瞳孔内，此刻露出的光芒，除了威严之外，更有目中深处的兴奋！！

    “第一重封印，开！”

    在这话语骤起，双目开阖的刹那，一股滔天之力，赫然在独孤霖体内，直接轰鸣爆发，独孤霖大笑中右手抬起，一样是淡金色的光芒，在他手臂扩散后，竟向着来临的王宝乐，直接一拳轰出！

    巨响顿时回荡间，王宝乐闷哼一声，身体倒退不到百丈，猛地一晃，随着烛夺帝铠散出刺目血芒，他再次冲出，直奔此刻也从山石内，一跃而起的独孤霖，再次轰去！

    刹那间，二人在半空接连对轰，一拳一拳，从天空打到地面，又从地面撞击附近山峰，随后同时跃起，在那夜空地图下，继续轰击，短短的一炷香时间内，这附近的大地碎裂，一处处山体坍塌，唯独那双子山，在二人刻意的避开下，依旧屹立。

    而这一炷香的时间里，无论是王宝乐还是独孤霖，都忘记了自己轰出多少拳，二人都似已战到了极致，此刻纷纷喘息急促，可目中的战意，还是在疯狂燃烧。

    似不分出一个胜负，绝不熄灭！！

    “再来！”巨响中，王宝乐首次大笑起来，舔去嘴角的鲜血，身体再一次临近独孤霖，至于独孤霖，却是眉头微微皱起，哪怕这一战到这里，对他而言很是酣畅，可也不断地震撼。

    事实上……如今的他已经解开了第一重封印，这种情况下的自身，战力暴增太多，可居然在这一炷香的轰击下，他察觉自己肉身居然慢慢跟随不上局势的变化！

    准确的说，是他的恢复速度，不如王宝乐！！

    这就造成了二人不断地给对方加大伤害的同时，王宝乐可以飞速恢复，持续出手，而他这里，一开始还好，但若这么下去，怕是最后会被生生拖的精疲力竭！

    “不能和他比肉身！”独孤霖眯起眼，右手抬起全力一击，轰鸣间与王宝乐碰触，身体借力倒退，在王宝乐加速追来的刹那，他身体又蓦然停顿，目放奇光，双手飞速掐诀间，低吼一声。

    “雀！”

    一字出口，顿时一片紫色的火海，直接就从他身体内爆发出来，这紫色火焰温度之高，在出现的瞬间，四周虚无都被焚烧扭曲，大地融化，山石成液，四周的一切，都在这一刻，弥漫在了无尽高温之中！


    更是在这虚无扭曲间，一尊朱雀的轮廓，赫然从这扭曲里幻化，原本没有颜色，甚至都没有实质的形体，仿佛诞生在扭曲的虚空，由波纹组成，一切都是透明！

    可因火焰的颜色，所以这扭曲虚无里诞生的朱雀，飞速成为了紫色，最终身体磅礴，化身百丈，将独孤霖笼罩在内后，向着王宝乐发出一声雀啼，骤然冲去！

    远远一看，已经看不到独孤霖了，看到的只有帝铠面前，那双翅张开，席卷滔天火海，急速临近的紫色雀鸟！！

    外界修士，纷纷骇然时，不少元婴都神色凝重无比，他们很清楚这一刻的独孤霖，所展现出的战力，已经堪比寻常元婴！！

    就算是他们，在面对时也要全力以赴才可，甚至有人已经预判，王宝乐……输了！

    但就在这外界关注，雀鸟临近的刹那，王宝乐目中微不可查的一闪，仿佛是知道自己避无可避，所以他大吼一声，右手握拳直接一拳轰出！

    这一拳，非但是两倍共鸣加成，再叠加烛夺帝铠三倍加成，更是在打出的刹那，王宝乐的烛夺帝铠都缩小了七成的样子！！

    从之前的数十丈，直接就变成了五六丈，如同缩水般，将其他帝铠之力，全部汇集在这一拳里，滔天释放！！

    看去时，在那雀鸟的面前，随着王宝乐的一拳轰出，直接就形成了一个巨大的虚幻拳头，此拳数十丈大，直接轰向雀鸟，双方碰触的瞬间，王宝乐鲜血喷出，身体的帝铠也都传来碎裂之声，身体更是倒飞而去。

    至于那雀鸟，也是狼狈无比，虽没有崩溃，可胸口却出现了一个巨大的的窟窿，露出了里面神色凝重的独孤霖。

    “结束了！”独孤霖深吸口气，在他看去，王宝乐可以说是他这一生至今为止，遇到的最强劲敌，对于这样的对手，他的选择是不再给任何反击的机会，于是话语间他身体猛地一晃，以那残缺的雀鸟之身，直奔王宝乐！！

    可就在他临近的瞬间，王宝乐双目内精芒一闪，内心在这一刻默念！

    “铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫……”

    正是道经！！

    他伤势虽重，可实际上这一切，都是他方才电光石火的交战中，想到的反击之法，此刻随着内心道经回荡，顿时一股无法形容的恐怖气息，直接就从宇宙深处爆发，好似要苏醒一般，刹那降临太阳系，降临青铜古剑，降临苍茫道宫，降临……千幻万法阵内！！

    轰！！

    外界道宫修士，所有人都脑海嗡鸣，神色骇然，他们中修为越高，感受越深，尤其是灭裂子与冯秋然，更是面色刹那苍白，身体猛地站起，失声惊呼。

    “这是什么气息！！”

    此刻震撼的他们，难以注意到一旁的悠然道人，竟嘴角溢出鲜血，目中露出无法置信，甚至以他的定力，都没忍住双唇微张，虽最后没有开口，可那嘴型，分明是一个……王字！！

    而那鲜血，也在他反应过来后，刹那消失！

    外界都如此，眼下在试炼之地内的独孤霖，更是全身猛烈震动，脑海轰鸣，体内修为紊乱下，雀鸟在之前的重伤中已无法维持，直接就崩溃开来，而在这雀鸟崩溃，独孤霖身心剧震的瞬间，王宝乐目中寒芒骤起，身体瞬间爆发，飞云掣电般化作长虹，直奔独孤霖！！

