第579章 极限

    二人交战之间，你来我往，几番争战，王宝乐有占据上风时，独孤霖同样如此，直至现在，借助道经突如其来的威压，王宝乐身体跃起冲向独孤霖的瞬间，他的气势再次爆发！

    其速之快，好似穿梭虚无，更是在冲出时，王宝乐体内冥丹释放，立刻就有冥火从其体内散开，在身体外直接就形成了一片滔天火海！

    这火海黑色，散出的不是高温，而是能封印一切的冰寒，咔咔之声骤然间就不断地传出，似乎大地，苍穹乃至二人之间一定范围的虚空，也都在这一瞬，要被冰封！

    顿时独孤霖本就震颤的心神，本就紊乱的修为，在这冥火下，好似雪上加霜，鲜血再一次喷出时，控制身体急速后退要拉开距离，但王宝乐的速度更快，脚步没有丝毫停顿，在冥火爆发的刹那，他右手猛地抬起，目中露出一片凌厉，内心默念二字！

    引魂！

    冥法引魂！

    瞬息间，一只模糊的大手，直接从王宝乐胸口伸出，好似从地狱挣扎出来，在出现的瞬间，四周的冥火立刻就被牵引，好似有狂风吹来，不是要吹散冥火，而是风助火势！

    下一刹那，冥火暴增数倍，向着四周轰隆隆的扩散下，随着引魂手的出现，这些冥火竟被牵引的，凝聚成了一只庞大无比，足有百丈的大手！！

    这大手虽依旧有些模糊，但却有一股让独孤霖灵魂颤抖的气息，使得独孤霖面色再次大变，王宝乐这一切手段突如其来，反击犀利无比，远远看去，冥火与引魂的融合，形成的那滔天大手，此刻带着王宝乐体内爆发出的惊人气势，眼看就要碰触独孤霖，要将其魂抓出！

    危机关头，独孤霖来不及多想，那种强烈的生死危机，使得他眼睛的淡金色直接被赤红占据，在那引魂之手抓来的刹那，独孤霖大吼一声！

    “第二重封印，开十息！！”

    几乎在独孤霖开口的瞬间，一股似乎隐藏在他体内，累积了许久的力量，骤然爆发，这力量狂暴至极，超越了他之前十倍，此刻随着崛起，独孤霖就好似化作了大海，气势在这一刹，形成了漩涡，如同海洋里掀起的风暴，化作龙卷风一样，直接扩散！

    轰轰之声在这一刻，惊天动地的回荡间，这风暴越来越大，直至扩散四周百丈范围时，气势磅礴，无与伦比！

    王宝乐的引魂手，也都在这一刻震颤，竟无法继续抓去，开始崩溃，强烈的危机感，反过来在王宝乐心神惊起，他没有半点迟疑，蓦然后退。

    而在他后退时，王宝乐也终于看清，在这百丈风暴的中心，缓缓升空的一道身影，虽还是独孤霖，可却与之前很不一样！！

    他的头发飞舞，他的目中露出的不再是淡金色，而是浓郁的金芒，甚至这金芒在他的身躯上也都扩散，使得他整个人看起来，金光闪闪，一股威压之意，更是不断地攀升扩散，如同战神！

    可这还不是让王宝乐觉得震骇的，真正让他倒吸口气的是……这全身金光滔天的独孤霖，其右手猛地抬起后，这弥漫百丈的风暴，还有他全身狂暴至极，超越之前十倍的气势，居然在这一刹那，瞬间消失！！

    完完全全的内敛，彻彻底底的收缩，就仿佛这一刻的他，明明站在半空，可却没有丝毫气息散出，甚至在王宝乐的灵识内，也都没有半点存在的痕迹！

    这一幕，立刻就让王宝乐气息猛滞，危机感瞬间数倍的在体内冲击，甚至隐隐的，好似他全身所有细胞都在颤抖，在告诉他，要避开此人！！

    同样骇然的，还有四周的观望者，还有外界的所有道宫修士，可他们的惊骇震撼还没等化作哗然，独孤霖动了！


    罕见的，他没有如话痨般开口，而是沉默中一步走出，在王宝乐这里心神轰然，想要避开的瞬息，独孤霖的身影，直接就到了王宝乐的面前！

    简简单单，一拳，轰出！

    甚至这一拳，从视觉去看，远不如之前的九龙拳，可偏偏给王宝乐的感觉，其危险的程度，同样超出曾经十倍以上，甚至他都无法闪躲，好似一切被锁定，好似这一拳打下，就注定命中！

    这是因解开了第二重封印的独孤霖，其此刻的战力，已经对王宝乐形成了无论肉身还是精神，又或者修为以及气势的完全镇压！

    瞬息间，王宝乐只来得及将烛夺帝铠的右手抬起，想要去抵抗，无论共鸣还是帝铠的加持，都在这一刻全力以赴的爆发出来，但……下一瞬，当独孤霖的拳头落下时，王宝乐全身猛地一震，就好似被一艘高速前行的飞艇，直接撞在了身上般，轰鸣中，他的帝铠右手竟直接……崩溃！！

    鲜血喷出中，王宝乐身体借力倒退，只是还没等退后几步，沉默的独孤霖，瞬间临近，第二拳，骤然落下！

    这一次是落在王宝乐帝铠的胸口，咔咔之声直接传遍四方，王宝乐的帝铠胸甲，瞬间崩溃，四分五裂时，独孤霖的第三拳，没有半点迟缓，直接顺着碎裂的帝铠，轰在了王宝乐的胸口上！

    这力量太大，王宝乐只觉得眼前一黑，鲜血狂喷中身体似失去了控制力，被这一拳直接轰的倒退，如断了线的风筝般，落在了双子山，那代表他的山峰上！

    隆隆声中，山体直接出现碎裂，轰然坍塌，化作无数碎石，而躺在那里的王宝乐，此刻意识都要模糊，鲜血止不住的从嘴角汩汩而出时，来自独孤霖的出手，依旧没有结束！

    独孤霖刹那临近，再次一拳！

    这一拳不是打在王宝乐身上，而是落在其身边的山石大地上，山石成灰，大地震动，形成反震之力爆发在王宝乐的身体上，竟将他的身躯从地面生生弹起，直奔夜空！

    随后独孤霖一跃而起，追上王宝乐后，他的身体出现在王宝乐的上方，没有任何表情，只是低头冷冷的看了王宝乐一眼，就在他的身体上方，轰出了第五拳！！

    这一拳，气势更强，尤其是配合他此刻的高度，就好似凝聚天地之力的镇压，轰然落下时，王宝乐全身帝铠，尽数崩溃，其身体以更快的速度，向着大地轰然落下，直接在地面上砸出一个盆地形状的大坑！！

    鲜血不仅仅是从嘴角流出，而是从王宝乐全身爆开，他的意识已经近乎模糊，实在是解开了第二重封印的独孤霖，其强悍的程度已经超乎想象，怕是就连元婴，也都要骇然无比。

    可王宝乐没有放弃，体内青莲似乎都疯狂起来，在不断地修复他身体时，王宝乐气喘吁吁的睁开眼，看向天空中的独孤霖。

    “王宝乐！”半空中的独孤霖，低下头，目中没有丝毫情绪波动，平静的望着地面上，此刻还在挣扎试图要起身的王宝乐。

    “接下来，是我的第六拳，也是我最巅峰之力，我劝你认输，因为一旦你选择坚持，那么你几乎必死，不过也有一丝可能……于生死间，爆发出你的全部潜力！”

    “我当年经历过类似一幕，看你造化！”说着，独孤霖右手蓦然抬起，随着握住，顿时他身后传来嘶吼，先是幻化出一头巨猿，随后是九头一身的黑龙，接着是雀鸟之影以及鲲鹏，这四尊神兽之影，几乎占据了整个天空，将独孤霖身体笼罩后，彼此交错在一起，于阵阵狂暴的嘶吼中，在这纠缠下，形成了一个巨大的虚幻之拳！

    远远看去，此拳堪比苍穹，当空威凌，好似代天施劫，直奔……王宝乐！！

    十息，结束！

