第580章 瘦了！！！

    哪怕十息结束，可这一拳，依旧还是打出，气势磅礴，好似代天而来，此刻降临时如要镇压万物，大地颤抖出现裂缝，四周山峰更是这般，尤其是观望的那些修士，无不骇然，纷纷倒退时，观战至今的赵雅梦与孔道，二人内心焦虑至极。

    可却没有任何办法相助，也无法参与进去，事实上王宝乐与独孤霖的这一战，打到现在，层次上已经不属于结丹，怕是元婴之间出手，除了在术法花样上因能瞬移而多一些外，也不过如此了。

    “还是败了么……”在这试炼之地内外，所有观看此战之人都心神震撼时，王宝乐躺在山石碎块内，望着天空呼啸而来的那巨大的拳头，他嘴角露出一抹苦笑，可目中深处，却依旧藏着战意！

    “我还有一招……至今为止，从未动用！”王宝乐急促喘息着，这一战至今，小姐姐始终都没有说话，可王宝乐清楚，小姐姐没有沉睡，她在看自己的这一战！

    而王宝乐想到的那从未展开过的一招，也自然不是小姐姐，而是他的……本命剑鞘！！

    这当年王宝乐炼制的第一件真正宝物，且在小姐姐的口中，可以斩天地万物的本命之宝，在王宝乐体内蕴养至今，除了能释放出蚊子外，似乎别无他用。

    甚至王宝乐在之前，也没有考虑过使用，但现在……他目中寒芒乍现，在那天空中的四兽拳，轰然临近，距离他不到百丈的刹那，王宝乐体内青莲剧烈摇晃，大量的生机融入下，使得重伤的他，身体飞速恢复，哪怕因被独孤霖的镇压，使得恢复也都缓慢，此刻还不足以痊愈，但也足够王宝乐有余力，去展开他前所未有的一招！！

    瞬息间，王宝乐心中战火燃烧，目中战意滔天，口中发出一声低吼，在额头鼓起青筋下，他左手猛地一拍身下碎石，砰的一声，在碎石爆开的刹那，他的身体借力猛地跃起，于半空中非但没有后退，反倒是一冲而出，直奔来临的四兽拳！

    这一幕，顿时就让四周观望者以及外界众人，无不心神狂震，他们看着王宝乐在那四兽拳下，好似飞蛾扑火的身影，所有人都说不出话来。

    而就在王宝乐这里汇集了试炼之地内外众人目光的瞬间，在那四兽拳距离他不到十丈的刹那，他猛地抬头，右手在胸口蓦然一抓！！

    这一抓之下，一道璀璨之芒，瞬间在王宝乐胸口内扩散出来，露出了一把剑鞘的一端，眨眼间，随着王宝乐表情痛苦的嘶吼，一把完整的剑鞘，赫然被他从身体内，生生的抽出！！

    这剑鞘古朴，从来没有出现过世间，此刻一出，顿时苍穹生变，风云倒卷，甚至整个试炼之地都有所震动，明明……这只是一件六品法宝，还不是法兵，可偏偏，这把剑鞘的出现，似引动了整个青铜古剑一般，使得一股说不出的气息，居然在这试炼之地内，于王宝乐的剑鞘里，似在酝酿！

    甚至隐隐的，王宝乐有种强烈的感觉，这剑鞘里，仿佛有一把无形之剑，自己看不到，想要拔出却始终差了那么一点！！

    只差一点！

    王宝乐来不及遗憾，也来不及思索，此刻毫不迟疑的放弃拔剑，而是以鞘为剑，向着来临的四兽拳，大吼中全力一斩！！

    刹那璀璨却如同永恒，似乎一切的光在这一刻都消失，原本夜空下，大地依旧有光芒，但这一刻，所有的光芒都消失，仿佛这剑鞘的挥舞，抽离了此地所有的光芒，只剩下天空中，那与四兽拳，在瞬息间碰触到一起的剑鞘！！

    隆隆之声仿佛世界发出的怒吼，刹那间波及整个试炼之地时，更有狂暴的波动，也向着四面八方排山倒海般的轰鸣扩散，在这扩散下，王宝乐全身颤抖，鲜血大口大口的喷出，身体更是被那四兽拳压制的重新坠落大地，但却死死的握住手中的剑鞘，神色狞厉，全力抵抗！！

    那强悍至极的四兽拳，虽在这剑鞘一斩下没有崩溃，但却震颤强烈，且在王宝乐的头顶，无法继续镇压下去！！

    被剑鞘阻挡！

    剑鞘，似放大了王宝乐的力量，使得他支撑住了这四兽拳的力量，此刻远远看去，这一幕画面惊心动魄，磅礴的四兽拳，距离地面只有一人多的高度，而在这巨大的拳头下，是握住剑鞘，阻止拳头砸下的王宝乐！


    他就好像是一块坚硬无比的石头，阻挡来自命运的车轮，在那碾压下，使得车轮无法顺利摧毁一切！

    能做到这一点，已经是王宝乐的极限了，他握住剑鞘的手在颤抖，他体内的青莲一样都在颤抖的摇曳，前所未有的爆发出更多的生机，试图去修复王宝乐全身，因为此刻无法松懈半点，稍微一个力竭，就会被直接碾压粉碎的他，只能勉强去坚持。

    可很快的，他的身体就承受不住了，随着皮肤上出现一道道裂缝，随着骨头出现碎裂的征兆，来自拳头的大力，压的王宝乐喘不过气，他的身体不断撕裂，又不断尝试恢复，可依旧还是难以坚持太久。

    直至他的雷丹，都在这一瞬，出现了裂缝，甚至冥丹也是这般，裂缝越来越大，仿佛若再继续，他的两个丹就会崩溃，从而修为跌落，结丹境坍塌！

    他的意识，也都在这一刻，越发的模糊，似乎听到了一些声音传来，有熟悉的，有陌生的，他们似在焦急的呼喊，让自己放弃，让自己认输！

    “我，怎么能认输，我的道，不允许我认输，我的理想，也不允许我认输……我王宝乐，这一生……绝不认输！！！”王宝乐内心咆哮间，他体内的雷丹，冥丹，裂缝一下子增大，他的肉身更是在青莲的来不及修复下，出现了崩溃的痕迹。

    可就在他的身体乃至结丹，就要四分五裂的刹那，随着王宝乐意志的燃烧，随着他全身被挤压到了极致，轰鸣间……他体内的噬种，竟在这一刻，陡然爆发！！

    不是吸收外界之力，而是……在这生死危机下，噬种居然反噬青莲，刹那间，就将青莲乃至王宝乐的雷丹与冥丹，全部吞了进去，并非消失，而是与噬种进行了二次融合！！

    第一次融合，是当初青莲被种下后，嫁接在了噬种上，达成了平衡，而如今，在这生死一瞬间，噬种彻底爆发，将一切都吸入后，似乎还觉得不够，竟开始吸收王宝乐的身体，他原本圆滚滚的身躯，此刻竟肉眼可见的急速消瘦，眨眼间，出现在四周以及外界众人目中的王宝乐……

    不再是前一刻圆圆的身体，而是彻底的瘦了下来，剑眉，星目还有那修长的身躯，配合脸部刀削般的轮廓以及那身明显宽大了太多衣服，使得这一刻的王宝乐，俊朗非常，或许是与之前的反差太大，以至于所有看到之人，在这紧张的时刻竟被他面貌身形的瞬间变化引的心神猛震，仿佛这一刻王宝乐耀眼至极！

    即便是联邦里一向俊朗的卓一凡，似也都在对比下失色，因为……王宝乐身上有他所不具备的，桀骜，霸道以及一往无前，摧毁一切的气势！

    而这一切，就使得此时此刻的王宝乐，在这俊朗中透出了一股邪异，使得他的魅力一下子暴增，哪怕外界联邦百子中的李怡，也都失了神。

    更是在这一刹那，在噬种反噬的瞬间，反哺开始！

    王宝乐的修为瞬间爆发，气势从微弱骤然崛起，直接就到了结丹中期的巅峰，随后轰鸣突破，踏入结丹后期！！

    没有结束，在进入结丹后期之余，随着噬种继续反哺，他的修为再次狂暴，短短的几个呼吸时间，竟然达到了……结丹后期的巅峰，距离大圆满，只差一丝！！

    这一幕，撼动独孤霖，震撼试炼之地内外所有人！

    “战斗中突破！！”

    在这外界惊呼，四周失声中，随着王宝乐修为的爆发，他体内一切伤势，刹那间彻底痊愈，他失去的力量再次归来，甚至超出之前太多太多，一波波惊心动魄的气势波动，也在他身上层层掀起，似要滔天间，他握住剑鞘的手不再颤抖，变的平稳无比后，在独孤霖的难以置信下，王宝乐，抬起了头，目光似透过前方的四兽拳，看到了里面的独孤霖！

    “我不认输！”王宝乐轻声开口，目中刹那爆出惊天战意！

