第581章 拔剑！

    结丹中期的王宝乐，就可以与独孤霖开启第一重封印时斗得旗鼓相当，但却不是对方开启第二重封印的对手。

    可现在……一切不同，随着噬种的吞噬，随着反哺，王宝乐的修为直接突破，从结丹中期到了后期的同时，更是距离结丹大圆满，只差一丝！

    这种突破，某种程度也堪比质的飞跃，这就使得这一刻的王宝乐，不但身体伤势全部恢复，体内的磅礴修为，更是撼动八方。

    甚至他的体内，已经看不见雷丹或者是冥丹了，所有的一切包括青莲，如今都在噬种内，王宝乐能感受到它们还在，且正在进行某种就算是他也都说不清晰的变化，但他能体会到，这种变化对自己没有弊端！

    反而当这变化最终结束时，会对自己好处极大！

    可这些，不是现在王宝乐要考虑的事情，随着他抬头，随着他目中精芒战意的爆发，他的雷分身重新幻化，在本体上重叠时，使得其战力暴增一倍！

    紧接着，是方才被独孤霖轰碎的烛夺帝铠，在下一瞬，重新出现，那血色的经脉飞舞间，扩散四方，使得王宝乐的气势，再一次攀升爆发，加持三倍！

    然后是他的意志与功法的共鸣，再加持两倍！

    这种种的加持，到了最后，形成的就是一股似能毁天灭地的气势，最终化作了他左手的一拳，向着独孤霖的四兽拳，直接落下！

    “给我碎！”

    翻天覆地般，风云卷动，八荒震颤中，在四周修士的骇然下，在外界修士的哗然中，方才锐不可敌的四兽拳，顿时就出现了崩溃的迹象，首先崩溃的是其内的四兽，随着巨猿，雀鸟，九龙以及鲲鹏的凄厉嘶吼，它们无法坚持太久，直接就被风暴撕裂，直至露出了其内面色苍白的独孤霖，随着一口鲜血喷出，独孤霖身体蓦然倒退。

    他的脸上带着震撼，他的心中却充满了不甘，这不甘与震撼交错下，升起的不是颓势，而是同样执着的战意，哪怕他的第二重封印，无法解开太久，否则会对自身造成不可磨灭的隐患，但这一刻的独孤霖，依旧还是选择了再次解封！

    “第二重封印，再开十息！！”

    独孤霖双手掐诀，倏然开口的刹那，他身上的气势，再一次轰然而出，形成了风暴的刹那，又急速的内敛，一如方才所展现出的极致之力，再次于他身上爆发出来，随着目中寒芒闪耀，他的身体一晃，独孤霖迈步间，直奔王宝乐！

    那种好似取代了苍穹，代天来罚的气势，又一次崛起，使得苍穹化作巨大的漩涡，而这漩涡的中心点，正是此刻急速接近王宝乐的独孤霖！

    眼看独孤霖再次出手，试炼之地内外观望者，全部睁大了眼，凝神去看的瞬间，王宝乐神色前所未有的平静，望着来临的独孤霖，他在心底轻声喃喃。

    “我也很想知道，现在的我，能不能拔出……我感觉中藏在剑鞘内的……剑！”王宝乐微微一笑，看都不看冲来的独孤霖，而是将剑鞘放在了左手，深吸口气后，他闭上了眼，右手一把抓在剑鞘上方，看似抓空，可那个位置，如果有剑的话，是属于剑柄的位置！

    在他的手，抓住那里的瞬间，王宝乐的世界里，似乎一切都消失了，没有独孤霖，没有试炼之地，没有苍茫道宫，甚至都没有青铜古剑，有的，只是他冥冥中的感受里，藏在剑鞘内的那把……虚无之剑！！

    “剑，起！”双目闭合的王宝乐，其脑海想象剑鞘内存在了一把剑，想象自己此刻将这把剑拔出，这一切思绪，融入到了右手的触感时，他的右手猛地向外一拽，刹那间，异变骤起！


    整个试炼之地，轰然一震，甚至外界的苍茫道宫，此刻都猛地震晃，灭裂子，冯秋然以及悠然道人，也都全部站起，神色震撼到了极致的同时，就连整个青铜古剑……居然也都在这一刹那，微微一震！！

    似乎有一股无形的力量，正在牵动这把浩瀚的青铜古剑，要将其从太阳内拔出！！

    但可惜，这力量太过微弱，无法做到这一点，只能微微牵动，但哪怕是这样，哪怕王宝乐最后还是无法拔出剑鞘内的虚无之剑，甚至王宝乐依旧保持拔剑的姿势，可他的牵动，还是使得这剑鞘狂震中，从其内散出了一股无法形容的惊天之力！！

    这力量看不见，摸不到，可爆发的刹那，就形成了震撼世人的无上剑意，直指来临的独孤霖！！

    哪怕解开了第二重封印，强悍至极的独孤霖，此刻也都全身一颤，一股好久没有再体会过的强烈至极的生死危机，瞬间就淹没了他全部心神，骇然中独孤霖有种极强的预感，继续冲出，自己……必死无疑！！

    惊惧下，独孤霖骤然倒退，可还是晚了，随着王宝乐眼睛倏的睁开，他双目瞳孔内，竟有剑影一闪而过！

    一道看不见的剑影，刹那间直奔独孤霖，杀机惊天的一瞬，独孤霖面泛苦意，没有任何迟疑，开启了他不想解开的封印第三重！！

    随着封印解除，独孤霖的头发瞬间蔓延，目中露出的不再是金芒，而是黑光，仿佛整个人化作了一个黑洞，散出惊心动魄的气息，双手掐诀，向着前方感受到的来临的剑影，全力阻挡！

    他的身后，直接就幻化出了大量的神兽之影，齐齐咆哮，发狂般的要去撼动临近的剑影！

    第一重封印，他可任意解开，至于第二重，他一次最多十息，且多次展开会对自身造成极大影响，而这第三重封印……唯有他的功法达到极致后，才可解开，若是提前，虽算不上前功尽弃，可也会将他的底蕴积蓄之势打断，难以续接，只能在之后的闭关中，选择提前突破！

    原本，独孤霖是绝不会解开自己第三重封印的，他的目标是跨越元婴，直接进入通神，可现在……生死危机下，他苦涩中只能被迫解开第三重封印！！

    而哪怕这第三重封印解开，也只是让他在这剑影下，不死！！

    瞬息间，剑影临近，秋风扫落叶般斩开所有神兽虚影，挟破竹之势直接就落在了独孤霖的身上，独孤霖鲜血狂喷，身体倒卷的瞬间，被打回第二重封印，随着双目从黑色化作金色后，他的身体依旧无法停顿，继续倒退时又一次喷出鲜血，第二重封印崩溃，瞳孔化作淡金色！

    没有结束，第一重封印在这一刻，也轰然崩溃，随着他整个人气势锐减，随着他的身体轰的一声，撞在了双子山那座代表他的血峰上，在这山峰崩溃坍塌下，嵌在一块山石上的他，喷出了最后一口鲜血，奄奄一息时，剑影这才消散！

    四周一片寂静，无论是试炼之地内，还是外界，所有人都目瞪口呆甚至茫然时，王宝乐心底轻叹，这一剑，他终究还是无法拔出，之前的剑影，外人不知晓，可他非常明白，那是自己这剑鞘，积累到现在，形成的唯一一剑！

    想要再次展开，怕是又要等其酝酿一段时间才可。

    暗叹中，王宝乐抬起头，一步走出，出现时，他站在了独孤霖的面前，低头看去时，他没有说话。

    独孤霖惨然一笑，气息奄奄中右手挣扎的抬起，向着远处放着一枚钥匙，且保存完好的山石隔空一抓，其上的钥匙已然飞来，直奔王宝乐。

    “你赢了！”

