第582章 第一人！

    接过钥匙，王宝乐没有说话，而是站在独孤霖身边的山石上，抬头望着夜空，在那夜空里，依稀可见阵阵波纹如涟漪般，正在向着四周回荡，使得地图也都有些扭曲模糊，这一幕，在夜空不是首次出现，十二个时辰前，也曾有过，那是……传送即将开启前的征兆。

    “结束了。”王宝乐轻声开口，收回看向夜空的目光，低下头，神色平静的望向独孤霖，看着躺在那里，似起身都极为困难，口中依旧还有鲜血溢出的对手，王宝乐摇了摇头，不需要脑海浮现高官自传，以他的为人处世，此刻很自然的就向独孤霖伸出了右手。

    失去了全部力气，可依旧挣扎的想要起身的独孤霖，在看到王宝乐伸来的右手后，愣了一下，沉默了几个呼吸的时间，他忽然笑了起来，也没擦嘴角的鲜血，一把抓住王宝乐的右手，虽身体还在颤抖，可在他抓住的一刻，王宝乐反握住，一拽之下，使独孤霖借力从地面上坐了起来。

    似牵扯到了伤口，独孤霖嘴角一咧，气喘吁吁中看着王宝乐，目光里有复杂，有感慨，也有一抹惺惺相惜之意。

    “你们联邦，像你这么厉害的，还有么？”最后独孤霖实在没忍住，问了起来。

    “如果说颜值，我王宝乐自认第二，没有人敢说第一，可若是战力，能把我打趴下的，还是大有人在。”王宝乐抬起头，淡淡开口，这句话如果别人说出，或许还有些不好意思，可在王宝乐无数次的自我催眠下，在关于自己颜值这一点，他自己都已经当真了……尤其是此刻，他真瘦了！

    独孤霖之前没有与王宝乐接触，此刻听闻这句话，明显呆了一下，旋即神色略有古怪时，阵阵轰鸣声，在这试炼之地内回荡开来，随着四周的传送之意越发明显，在这周围观望者以及外界众人，都被这一战的过程以及结局所撼，纷纷沉默时，传送……开始了！

    这是试炼之地的第二次传送，所有不具备钥匙者，都将被淘汰出局，而如今的试炼之地，就只有王宝乐一个人拥有钥匙。

    眼看传送已经开启，感受到身体外的传送以及那种这片试炼之地的排斥后，独孤霖深吸口气，但忍不住又看了看王宝乐明显瘦下来的脸，恍惚了一下，沉吟后居然深以为然的点了点头。

    “你们联邦的审美……咳咳，我知道了……本来我与你应该不共戴天的。”独孤霖低声开口，说完后摇了摇头，他不是一个输不起的人，哪怕此战代价极大，可既已如此，他目中很快就有战意再次燃烧，望着王宝乐，缓缓开口。

    “王宝乐，这一战很痛快，接下来我回去后就要闭关了，你也要加油，因为我出关后，会与你再来一战！”独孤霖说着，目中战意更为强烈，渐渐身体在那传送阵的开启下，慢慢模糊，可那目中的执着战意，似乎是传送阵也无法抹去的。

    “我等你来战！”王宝乐淡淡开口后，独孤霖笑了，身体彻底模糊，消失无影，与此同时，四周的其他观望者，也都纷纷身体模糊，但在被传送走的瞬间，他们不约而同的，向着王宝乐，抱拳一拜。

    目中带着尊敬与复杂，更有敬畏，因为他们深刻明白，从这一刻起，王宝乐这三个字，在苍茫道宫弟子中，无人再敢轻视，就算是有一些不服者，但在表面上，都必须要对他客客气气，毕竟说到底，道宫的规则，就是弱肉强食，强者为尊！

    此刻随着众人相继消散，直至赵雅梦与孔道，也都神色里带着开心与振奋，身影消失后，整个试炼之地，就只剩下了王宝乐一个人！

    试炼地内，天地之间，再无其他存在，这种寂静，使得王宝乐的心也一下子平和下来，于这安静里，他再次抬起头，看向夜空，回忆从进入试炼之地后，直至此刻的所有画面，渐渐他的目中露出了奇异光芒，在心底问了一句。

    “小姐姐，是不是有一天，当我更强时，我的本命剑鞘，可以将这把青铜古剑装入其内？”

    从进入试炼之地后，始终没有任何反应的小姐姐，在沉默后，于王宝乐的脑海，轻声开口。

    “可以！”

    王宝乐笑了，再没有半点迟疑，身体向前一步走出，因整个试炼之地只剩下他一个人，所以这场试炼，在众人被传送走后，就已经结束，故而传送阵没有如昨天般消散，而是在等王宝乐的归来。


    此刻随着他脚步抬起，他整个人从山石上直接踏入虚空，一步落下，他的身影模糊，先是双脚，随后四肢，直至全部身躯，消失匿迹后，这场被道宫所有人重视与观看的试炼，就此结束！

    王宝乐眼前一花，当传送结束，眼前的一切都清晰时，他看到了道宫内独特的天空，看到了远处的火海，看到了山顶的大殿，更看到了他所在的广场上，四周无数的身影，感受到他们汇聚的目光！

    这些人里，有被他击败的周初道，独孤霖等人，也有赵雅梦、孔道以及其他联邦百子，可不管是熟悉的还是陌生的，甚至就连那些元婴以及灭裂子三人，都在这一刹那，目光凝聚到了王宝乐身上。

    整个广场，一片寂静。

    对于道宫的弟子而言，王宝乐哪怕来自联邦，可绝大多数修士，本能的尊敬强者，在这一场试炼里，王宝乐所展现出的战力，足以让所有人心神震撼甚至不可磨灭，可还是有一些，心中难免升起嫉妒，可却不敢在神色上露出，毕竟现在的王宝乐，已经与曾经不一样了！

    战胜周初道，又胜独孤霖，说他是道宫弟子第一人，丝毫不为夸张！

    即便是那些元婴，也都一个个看向王宝乐时，目中大有深意，毋庸置疑之前王宝乐与独孤霖的一战掀起的波动，已经超越了结丹的层次，达到了元婴的水准！

    这样的天骄，足以让他们重视，即便是面色阴沉的灭裂子，此刻目中深处，也都在看向王宝乐时，露出了一丝欣赏，可更多的却是遗憾与可惜，大有一种如此人才，却非我脉的感觉。

    至于悠然道人，此刻眯起眼，脸上堆起笑容，具体的心思，无人知晓。

    在这所有人的沉默中，王宝乐缓缓深吸气后，向着最上首的冯秋然三人，抱拳深深拜下！

    他这一拜，冯秋然内心激荡，直接站起，一旁的灭裂子也在暗叹的神情中缓缓起身，随后是悠然道人，而他们三人的站起，使得四周的元婴也都起身，直至广场周围的所有弟子，全部都站了起来！

    “鸣钟！”冯秋然直接越过灭裂子说出话语，如若换了其他时候，灭裂子一定不悦，但这一刻，他没有说话，默认了冯秋然的举动。

    “贺我道宫弟子王宝乐，风信叶试炼，列位第一，独享三片风信树叶，且可自行安排！”冯秋然温和的笑声中，阵阵钟鸣骤然间在整个道宫回荡。

    这钟声气势恢宏，扩散八方时，被万众瞩目的王宝乐，心中也难免泛起波澜，他望着赵雅梦等人，微微一笑后，再次向着冯秋然三人抱拳一拜！

    “谢三位长老！”

    随着王宝乐话语传出，四周联邦百子内，立刻就爆发出欢呼声，这声音回荡间，四周的其他道宫弟子，也从之前的寂静里恢复，一个个带着各种思绪议论起来，有的甚至主动上前与联邦百子攀谈，随着整个场面一下子热闹起来，人群里的谢海洋，也目露兴奋之芒，开始了赌局结束后的收割。

    而他之前压下的那三个扣住的碗，此刻也被人提起，于是当着身边人的面，谢海洋哈哈一笑，打开了第一个碗，里面有一枚玉简，刻着三个字，正是……王宝乐！

    随后第二个，第三个碗也被打开，毫无例外，竟都写着……王宝乐三字！

