第584章 联邦来人！

    带着对这严肃的学术问题的思索，王宝乐用了不少战功，兑换了很多丹药，直至他准备离开时，关于那个学术问题，依旧没有答案。

    于是王宝乐觉得，自己为了联邦，为了让道宫与联邦的结盟牢固无比这一崇高的使命，可以自我牺牲一下。

    “我毕竟是未来的联邦总统，罢了罢了，我不牺牲，谁牺牲呢。”王宝乐长叹一声，将自己的联系方式，给了几位跑过来，小脸红扑扑，问询自己修行上一些问题的女弟子……

    “关于如何在结丹初期突破，这是一个很复杂很深奥的问题，这样吧，你们晚上到青火岛来找我，我给你们指点一下。”王宝乐咳嗽一声，肃然的开口后，这才离开了道宫主岛，一路感慨众人的变化时，王宝乐也看到了几个联邦的百子，与道宫修士谈笑的身影。

    同时这段日子，王宝乐也通过联邦百子的局域网群，看到了众人的谈论，知道随着试炼的结束，虽不是全部道宫弟子，可也有一部分，开始对联邦的修士态度转变，甚至主动结交，使得道宫与联邦，终于展开了初步的融合。

    这一幕，不仅王宝乐看到，冯秋然更是早就密切关注，在看到这一切结果后，她极为欣慰的同时，也开始了对联邦第二批百子到来之事，向之前态度坚决的灭裂子发难。

    而这一次，灭裂子沉默了，无论是之前的约定，还是王宝乐的表现，都使得他说不出什么，只能默认了此事。

    这可以说是冯秋然近年来，第一次大获全胜，没有付出任何代价，就顺利的将此事完成，甚至她麾下原本对联邦有些分歧的弟子们，也都态度多少改变，改变最大的，就是陆云与许明二人了，身为亲传，哪怕在试炼之地没有与王宝乐交手，可那一战对他们二人的震动之大，难以形容。

    所以他们对王宝乐的认可极高，也正是因此，使得冯秋然麾下曾经有分歧的不少人，态度转变。

    可以说，王宝乐的崛起，对冯秋然而言帮助极大，使得她在道宫的话语权，也都再次登顶占据主导，于是在半个月后，联邦第二批百子的传送，成功开启！！

    这对联邦也是极大的事情，尤其是之前名额定下，可却始终没有得到道宫的答复，甚至联邦也都推测出了问题，做好了备战，如今事态逆转，联邦也在知晓后，松了口气。

    毕竟不到万不得已，联邦不愿开战。

    也正是因此，这第二批的百子名额，在端木雀以及李行文，还有联邦所有高层的商议下，有所变动，且目标也不仅仅是辅助冯秋然，而是另有目的。

    就这样，在传送阵准备了数日后，在道宫通知王宝乐等人关于第二批百子到来之事后，王宝乐立刻就结束了闭关，直奔道宫。

    全部百子，都汇聚在了道宫的传送阵外，他们不约而同的都站在王宝乐身侧，以他为首的同时，道宫的弟子，也都大量出现，冯秋然、灭裂子以及悠然道人，也都到场后，传送阵，缓缓开启。

    随着轰隆隆的巨响滔天回荡，随着青铜古剑外，水星上的阵法一样爆发，双方同时开启下，顿时一道道模糊的身影，就渐渐出现在了苍茫道宫的传送阵内！

    波纹回荡，更有狂风横扫，掀动众人头发与衣袍时，传送阵内的那一道道身影，这才逐渐的清晰起来，随着身形显露，王宝乐眼睛猛地一缩，他第一个看到的，正是站在这第二批联邦百子最前方的一位中年修士！

    此人面容俊朗，看起来大概四十左右，可目中却有沧桑，身上更是带着一种上位者的气势，有着不怒自威之意，且明明只是结丹大圆满，但给人的感觉，却是非同一般！


    他，正是……当年因月球事件，被制裁于宗门内闭关一甲子岁月，不能外出的星河落日宗宗主，许云坤！或许是因为夺取机缘失败再加上被制裁等因素，这当年还是白皙少年的一宗之主，如今虽面上轮廓并无太大变化，但看起来已是中年人的样子了。

    身为联邦老一辈强者，甚至在辈分上超越了端木雀，与李行文以及议员长一个辈分之人，同时也是当年与李行文等人一起登录古剑的第一批修士之一，他的出现，不但让王宝乐吃了一惊，甚至苍茫道宫的不少元婴，也都有些惊讶。

    唯独冯秋然神色如常，显然这许云坤的到来，她是知晓的，与此同时，随着传送阵内身影越发清晰，很快王宝乐就看到了熟悉的面孔，卓一仙，金多明赫然在内！

    除此之外，余下的那些人里，王宝乐发现陌生者超过了熟悉之人，可以说这一次的联邦来人，里面有大半，他都不认识，不过却有一个共同的地方，那就是……这第二批来人，大都是俊男美女，最起码从颜值上去看，很是惊艳！

    这就让王宝乐眯起眼，若有所思时，金多明也在阵法内站稳后，目光向外四下打量，似在寻找什么人，目光也在王宝乐身上扫过，找了一圈，不由得神色疑惑，最后再次将目光落在王宝乐身上时，仿佛仔细辨认了很久，随后金多明眼睛猛地睁大，张开口，似震惊无比。

    至于卓一仙，显然也没认出王宝乐，但却看到了卓一凡，于是神色冷漠，暗哼了一声。

    没去理会金多明那好似见了宇宙第一帅的惊悚模样，王宝乐咳嗽一声，傲然的抬起下巴，但心里却在琢磨这一次联邦的用意，那些俊男美女就不说了，星河落日宗宗主的出现，让王宝乐隐隐觉得，这明显是联邦安排来了一只坐镇此地的老狐狸。

    “我记得他当初被责罚闭关一甲子……”王宝乐沉吟间，忽然笑了，他觉得不管是这许宗主戴罪立功来此也好，还是用其他手段到来也罢，总之，以此人的心狠手辣，诡计多端，且手段不俗，他的到来，对如今联邦在道宫的局面，帮助极大。

    “这老狐狸于联邦久经磨炼，在这里，估计比我吃得开。”王宝乐思索时，传送结束，随着众人出现，星河落日宗宗主，当先走出，脸上露出真诚和煦的笑容，向着冯秋然三人抱拳一拜。

    “半甲子岁月不见，冯长老依旧容颜青春，倒是晚辈已经老了……”许宗主感慨中，又向灭裂子与悠然道人拜见，态度虽恭敬，可却不卑不亢，且他身为当年第一批到来者，又是如今联邦的一宗之主，就算是灭裂子，也都含笑点头，悠然道人更是脸上露出笑容，一番交谈，过程很是友好。

    就这样，一番见面后，与当初第一批百子一样，这第二批人被安排下去，分散在各个岛屿上，不过如今冯秋然话语权最大，所以她做主，将这第二批联邦百子，与第一批百子，大都彼此分在一起。

    如此一来，就使得他们能更快熟悉加速融合的同时，也使得联邦在道宫的势力，增加不少，至于许云坤，则是被留在了主岛，他的身份，使得他在这里，明显受到更多的优待，虽不如现在的王宝乐，但也差不了太多。

    另外对于他提出，要让几个百子跟随身边，一起居住在主岛之事，冯秋然也含笑同意，就这样，随着第一批百子振奋的将那些刚刚到来，还有些不适应的同伴纷纷带走时，金多明快步走向王宝乐，脸上带着无法置信，刚要开口，可星河落日宗的许云坤，却是走了过来，向着金多明淡淡说道。

    “金多明，你与王城主的叙旧稍后可好，我有要事，欲与王城主商议。”

    金多明眨了眨眼，点头告辞，临走前给王宝乐一个眼色，以王宝乐对金多明的了解，这眼色里的意义很清晰，是在告诉他，这老家伙，算是自己人。

    随着金多明的离去，王宝乐懒洋洋的看向许云坤。

    “许宗主何事？”王宝乐淡淡开口。

    许云坤看着王宝乐，神色有些复杂，目中忍不住浮现追忆，他还记得当年在月球，正是眼前此子，坏了自己的好事，成为了最大的得益者！

