第五十七章 天上有人

    杜敏眼睛一瞪，气的胸口起伏，偏偏又无法反击，她很清楚以胖子的嘴贱，自己若是反击，对方必定道歉，承认错误，说自己实际上还是那么小。

    眼看自己一句话，就让杜敏熄火，王宝乐得意无比，再次感慨。

    “道斌啊，岁月流逝，你现在都长高了不少，小白兔，你看你都变成大白兔了，还有子恒，你也都成年了，时间过得好快啊。”

    陈子恒瞪着眼睛，小白兔脸刷一下的红了，柳道斌也都苦笑，四周众人纷纷神色古怪时，王宝乐再次叹息。

    “而我……也苍老了很多，成为了法兵系，灵石学堂学首、回纹学堂学首、灵坯学堂学首，简称三榜学首，又有人称，法兵系前所未有的第一学首，还有人称，这是法兵系前所未有的唯一大学首。”

    王宝乐脸上带着追忆，似乎真的在感慨人生，不厌其烦的将自己的名头，极为详细的说出，此刻说完，他还抬手摸了摸自己头发，仿佛觉得自己已经有了白发的样子。

    他这句话说完，四周众人表情更是哭笑不得，看出这是王宝乐在变着花样夸自己，如柳道斌等督查还好，可其他人如陈子恒与杜敏，此刻心中满是鄙夷，他们相互看了看，都在琢磨着如今离开道院了，王宝乐哪怕是学首，也都随着假期的出现而失去了效果，于是都在考虑，要不要联手胖凑王宝乐一顿。

    可想到王宝乐的战力后，杜敏等人都迟疑了一下，放弃了这个念头。

    眼看自己说完后，四周人都不说话了，王宝乐眨了眨眼，看向柳道斌。

    柳道斌被他这么一看，顿时一个激灵，赶紧鼓掌。

    “学首说的对！学首说的太好了！岁月流逝啊，一晃……一年过去……我们都不一样了。”

    杜敏与陈子恒以及其他系的学子，看向柳道斌时，连带着也将他鄙视到底了，而王宝乐顿时开心，正要再说几句，红着脸的小白兔，也在一旁俏生生的说了一句。

    “宝乐小哥哥说的对。”

    她这么一开口，杜敏就坐不住了，赶紧拉住小白兔，准备教育一下自己这个闺蜜正确的人生观，可王宝乐却眼睛一亮，心底得意无比。

    “小雅妹妹，这几天找个时间，来我家玩啊，我妈做饭可好吃了。”

    周小雅脸更红了，可眼睛却很亮，正要回答时，被杜敏一把拉住，直接就拉出船舱，可哪怕是这样，她也都回头冲着王宝乐羞笑，眨着眼睛，轻轻点头。

    这一幕，让王宝乐更为振奋，他觉得自己的魅力实在太大了，于是干咳一声，正要继续开口，就在这时，有人在不远处惊呼。

    “前面是池云雨林吧，你们快看，天上有人！！！”

    随着声音的传出，船舱内众人都纷纷吃惊，立刻冲出看去，王宝乐也赶紧跑去，站在甲板上，看向天空。

    只见天空上，此刻竟有一只如同蜥蜴般的长着翅膀的凶兽，正嘶吼逃遁，这凶兽全身鳞片足有拳头大小，通体紫黑，虽鲜血淋淋，可那足以让众人窒息的凶残气息，从其身上不断地爆发，极为强烈，它的吼声更是让所有人都耳膜阵痛。

    “这是……”

    “真息境凶兽！！”船舱上有专门研究凶兽的学子，立刻惊呼。

    王宝乐也都吸了口气，四周众人纷纷震撼时，飞艇防护罩幻化出来，有一道学子们注意不到的平静目光，从这飞艇内的密室里，似穿透飞艇，摇摇看向凶兽后方。

    与此同时，王宝乐等人也都看到了在那凶残的凶兽后方，天空上，数十道长虹，正从远处呼啸追击，每一道长虹内都有一把飞剑，每一把飞剑都散发出惊人的气息。

    而在这众多飞剑的前方，一把黑色的古剑上，站着一个穿着白色长衫的青年，这男子看似如书生一般，可他的目中却有炯炯之芒，似能与剑阳争辉。

    四周的数十把飞剑，竟都是被他操控，此刻好似剑雨风暴一般，在他的掐诀下，速度蓦然爆发数倍之多，几乎化作了残影，好似闪电一般，直接就冲向凶兽。

    “孽畜，你逃不掉！”


    那凶兽发出一声凄厉暴虐的嘶吼，想要反抗，可却来不及挣扎，刹那间就被这数十把飞剑直接穿透身躯，带出大量的鲜血后，将其身体更是轰的一声，直接就钉在了地面上！

    气绝身亡！

    白衣青年一晃之下，就到了凶兽的尸体旁，右手一拍，将尸体直接收走，回头看了看天空上的飞艇，他眼睛微微眯起。

    “上面的可是缥缈道院上院岛战武阁的许林，许道友？”

    “正是！”在这白衣青年说完，一个冰冷的声音，直接就从飞艇内密室中淡淡传出。

    这白衣青年笑了笑，微微抱拳后，掐诀间所有飞剑升空，带着他刹那远去，渐渐消失在了池云雨林的尽头。

    这一切太快，从出现到结束，也就是十几个呼吸而已，直至白衣青年身影消失，飞艇上的众人，也都没恢复过来。

    许久，王宝乐深吸口气，那白衣青年的身影与击杀凶兽的从容，给他留下了强烈的印象，哪怕当初的法兵阁长老，也都没有今天这一幕，给王宝乐的震撼强烈，毕竟……与法兵阁长老的飘逸比较，那白衣青年，是真正的出手击杀！

    两者截然不同！

    “这，就是修士么……”王宝乐吸气间，低头看向飞艇，方才那个冰冷的声音，就是从飞艇内部传出的，他知道，这应该就是守护飞艇，护送学子的强者。

    “上院岛……”王宝乐目中露出奇异之芒，对于上院岛，有了好奇与渴望。

    不仅是王宝乐被震撼，飞艇上所有学子，无不这般，哪怕数日后，当飞艇到了凤凰城时，走下船舱的他们，也都心中难以平静。

    缥缈道院的飞艇降落时，正是黄昏，苍穹剑阳散出橘红色的光芒，洒遍人间，将凤凰城映照在内，远看如同披上了薄纱。

    位于联邦东南方位的凤凰城，是个人口只有几百万的小城。

    在整个联邦中，除了如缥缈城那样的十七主城外，如凤凰城这样的小城池，不说遍地都是，可也足有数千之多。

    虽是小城，可该有的对凶兽的防护措施，丝毫不少，又因距离东临大城不远，所以这里从建成以来，也只是在三十年前经历过一次兽潮而已。

    对很多生活在凤凰城的人们来说，平日里的生活，只要不是外出城池，大都是安定平静的。

    此刻在缥缈道院的飞艇降落后，在凤凰城的空港上，能看到还有七八艘来自其他道院，送各自学子回家的飞艇。

    所有从凤凰城走出，考入各个道院的学子们，都带着兴奋与思念，相继下船，感受着家乡的气息，看着四周熟悉的街头，一个个都快走几步，与来迎接他们的家人团聚在一起。

    王宝乐也收拢思绪，将那位修士击杀凶兽所带来的震撼深留心底后，他兴致勃勃的和柳道斌等人挥手告别，奔跑出了空港，刚一到大厅，就立刻看到了不远处瘦高的父亲，正四下打量寻找的身影。

    “老王，我在这里！”一看到自己老爹，王宝乐就咧嘴一笑，大喊中跑了过去。

    只是他声音太大了，那一句老王，立刻就引起了四周不少家长的注意，纷纷神色古怪的看了几眼。

    王宝乐的父亲，闻言也都苦笑中瞪着眼。

    “小兔崽子，显摆你嗓门大啊。”

    王宝乐嘿嘿一笑，上去直接就将自己老爹抱住，感受着孩子的思念，王宝乐的老爹目中也露出柔和，拍了拍王宝乐的头。

    “宝乐，你又胖了啊。”

    “老王，你又瘦了啊。”王宝乐不服气的回了一句，引来他爹的笑骂声，就这样，父子二人在这重逢的喜悦下，离开了机场，向着家中赶去。

