第585章 风吹云散抿前仇

    可如今数年不见，却沧海桑田般，再遇时，此子身上的威压，竟让结丹大圆满的自己，都觉得惊心动魄，尤其是想到之前端木雀通知自己出关，给自己看了冯秋然传给联邦的消息里，所说的试炼之事，这一切，就让许云坤自己也都不得不承认，江山代有人才出。

    于是他深吸口气，向着王宝乐露出笑容。

    “王城主，可否到你洞府一谈？”

    王宝乐眯起眼，打量了这位许宗主一番，同样脑海中浮现当年的一幕，那是他这一生最接近死亡的一次，从筑基被挖到险死还生，从而引发了自己月球杀戮之事。

    此刻回忆起来，这当年在自己面前，好似天神一般的存在，如今哪怕不用帝铠，也可镇压，这里面的变化，让他也都哑然一笑，不管熟读高官自传，且在联邦身居高位的他，哪怕心底对这许宗主不喜，也不会轻易露出，反倒是面露笑容中，点了点头。

    于是二人飞起，离开了道宫主岛，一路无话，甚至也没有前往青火岛，而是来到了一处偏僻的荒岛，在那里落下时，许云坤的目中忍不住露出赞叹，暗道这王宝乐处事的确谨慎，这是担心其自身岛屿内有一些未知的手段，可以窃听谈话，同时显然猜到自己的目的，所以才带自己来到了这偏僻之地。

    刚一落下，许云坤立刻掐诀，向着四周一指，同时取出储物手镯内的一面罗盘，放在脚下后，这罗盘光芒一闪，形成了一层防护，将二人笼罩在内的同时，王宝乐也没有停顿，一样掐诀，更是取出不少物品，甚至灵识也都散开。

    直至二人共同出手，确定此地无碍后，许云坤这才深吸口气。

    “应该没事了，这罗盘是联邦秘密研制出来，根据判断，可以在一炷香内，避开通神的探查！”

    王宝乐点头，坐在一旁看了看许云坤，等待他的话语。

    “王城主，当年的事……出手的长老，如今还在金星被镇压，老夫也被责罚，还请见谅……这一次老夫到来，实际上也是戴罪立功，没有对王城主指手画脚的权力，甚至很多时候，还需要王城主的相助。”许云坤说着，向王宝乐抱拳深深一拜。

    他很清楚，如今的苍茫道宫内，联邦的势力是以王宝乐为首，尤其是试炼之后，王宝乐在这里的身份，超越了所有联邦之人。

    他担心自己的到来，会让王宝乐误会，所以此刻第一句话，就先解释清楚。

    “我来这里有两个任务，第一个任务，是修建一座隐秘的小型传送阵，此阵的目的是为了……以防万一，如果一旦开战，将是我们所有人离去的后路！”

    听到这话，王宝乐心底缓和了不少，思索后点头。

    “此事王某必定相助，不过你要小心行事，尤其是小心……悠然道人！”王宝乐想了想，低声开口。

    “悠然道人？”许云坤目光一闪。

    “我没证据，但总感觉此人的威胁程度，超过了灭裂子。”王宝乐沉声道。

    许云坤若有所思，这句话如果别人说出，他还会衡量一下，可既然是王宝乐开口，他就极为重视，将此事放在心底后，许云坤与王宝乐开始了深层次的交谈。

    主要是问询这一年多来，联邦百子在这里的近况，他需要全面了解所有情况，才能展开自己的第二任务。

    当听说有人死亡，以及百子在这里的艰难，还有冯秋然性格上的软弱后，许云坤迟疑了一下，看了看王宝乐，苦笑起来。

    “王城主，有一些话，不知当讲不当讲，我如果说了，不希望你产生误会。”

    王宝乐一听这话，看向许云坤，神色也肃然起来，点头开口。


    “你说！”

    许云坤想了想，目中露出深邃之芒，整个人的气势看起来，越发像是一头老狐狸时，他轻声说道。

    “王城主，你们第一批百子，这一年多举步艰难，处处受到排挤，此事我已了解，可你知道，你们错在哪里了么？”

    “或许你们的行为没有错，但你们的意识，错了！”

    “你们的意识里，始终就没有要融入苍茫道宫的想法，即便是有，也很微弱，这种潜意识，就自然而然的把你们与苍茫道宫，隔离开来，就好像长在身体皮肤上的一个瘤，我举的例子或许不恰当，但就是这个意思，身体皮肤上的瘤，对苍茫道宫而言，说斩就斩，没什么损失。”许云坤轻叹，以自己的阅历去判断这件事后，考虑了一下说法，这才道出。

    王宝乐听到这里，心神一震，闭目沉吟后，他觉得许云坤说的有道理，而他王宝乐也不是固执之人，眼睛睁开后，王宝乐向着许云坤抱拳一拜。

    “请许宗主教我！”

    “王城主客气了，当局者迷，许某若是在其内，怕也看不明白。”许云坤含笑，同样向王宝乐一拜，姿态始终都没有把自己看成上位者，反倒是隐隐比王宝乐低了一些的样子。

    “这也是许某来此的第二个任务，因为真正高明的手段，让苍茫道宫难受的方式，是……与苍茫道宫真正融在一起，她的手臂上有你，腿上有你，心肝脾肺肾上都有你，这样一来，她还怎么斩？就算是斩，也会伤筋动骨遭受重创，所以不到万不得已，绝不会轻易出手！”许云坤说到这里，目光明亮锐利，一股难言的气势，从他身上散出。

    王宝乐听闻后，深以为然，暗道这家伙不愧是老谋深算，事实上他分析的很有道理，自己等人，的确是在来的时候，就本能的没有与苍茫道宫融合的想法，苍茫道宫把他们当成外人，而他们又何尝不是把道宫修士，当成外人呢。

    “关于此事，许某已有一些想法，届时还请王城主相助。”许云坤又与王宝乐交谈一番，直至了解全面后，这才抱拳告辞。

    临走前，他苦笑着还是说了一句。

    “王城主，当年的事，就让它过去吧……”

    “风吹云散！”王宝乐看向许云坤，目中露出尊敬，他已经意识到，自己与这样的老狐狸比较，还是有些嫩，这许云坤身上，有不少需自己去学习的地方。

    听到王宝乐的回答，许云坤深深看了王宝乐一眼，大笑起来，最后再次一拜，这才离去。

    而直至他的身影消失在了天空，王宝乐眯起眼，沉吟后再次感慨。

    “这老狐狸不简单，不过能在当年的时代里，从无到有开创一个宗门，本也就没有简单之人。”这样的人物，王宝乐也不想结怨，就如同对方不想与他结怨一样。

    至于月球的事，在王宝乐看来，能过就过去好了，毕竟这老狐狸的到来，头痛的是道宫，对这里的联邦弟子而言，有这么一个人物在身边，明显安心不少。

    想到这里，王宝乐笑了笑，收起四周的布置，直奔青火岛而去，回到洞府不久，金多明也不知怎么找到的地方，竟主动到来。

    刚一到来，金多明仍旧带着一脸不可思议的神情，声音夸张无比，蕴含了无尽的震撼，直接就回荡洞府。

    “我去……你真的是王宝乐？你你你……你怎么这么瘦了！我刚才看了半天，都没敢认！！你怎么做到的？”

    看到金多明这震撼的表情，王宝乐心底非常享受，但表面上却训斥起来。

    “小明，没想到你也是以貌取人之辈，知道我为何之前让自己那么胖么，正是因为我从小到大，厌烦了你们这群专门看我脸的人，所以才让自己胖起来，这样我就可以不被打扰，做一个安静的美男子，可惜，这一次修为突破，一个不小心，就回到了原样，唉，好苦恼。”

