第586章 求亲！

    王宝乐的感慨，落在金多明的耳中，金多明有些懵，张开口想要说些什么时，注意到王宝乐余光扫了自己一眼。

    这目光里隐隐似带着一丝威胁，金多明顿时就苦笑起来，把要说出的话咽了下去，但让他违心的去奉承，他又实在干不出来，索性咳嗽一声，从储物手镯里拿出一枚玉简，递给了王宝乐。

    “这是联邦内公布的，你那一批百子的贡献榜单，我特意给你带来。”金多明话语一出，王宝乐心满意足下，也眼睛亮了亮，一把接过后赶紧查看。

    当看到自己的名字，高高挂在第一，且超出第二的李怡十数本功法后，他的内心更为舒坦，只觉得自己距离联邦总统，如今只差一次回归了。

    想到自己只要一回归，小端木就得让贤，王宝乐心底就充满了期待，一拍肚子，虽此刻肚子没那么多肉，拍起来手感差了好多，但这习惯很难改掉，王宝乐也就对付着没去太在意，抬起下巴，干咳一声。

    “小明啊，除了榜单，就没带点别的东西么？”

    身为三月集团继承人的金多明，本就聪明无比，此刻闻言笑了笑，直接扔出一个储物袋，王宝乐打开一看，眼睛顿时就亮了起来，看向金多明时，已经是满意到了极致。

    实在是这储物袋里，居然装着满满的零食，各种口味不说，冰灵水更有上百箱之多，这对在苍茫道宫一年多，把仅剩下的三片零食，舔了不知多少次，早就没有滋味的王宝乐而言，可以说是真正的大礼了。

    于是没忍住，王宝乐立刻取出一袋直接撕开，放在嘴里吃了一口后，他身体一震，闭上眼，好半晌后，才轻声喃喃。

    “这，就是家乡的味道啊，我王宝乐可不是贪图食物，我这是想家了……”

    金多明眨了眨眼，琢磨着自己送了榜单，又送零食，尤其是之前王宝乐那么自恋的话语，自己都没去反驳，火候应该差不多了，于是咳嗽一声，脸上带着一些不好意思的神情，低声开口。

    “宝乐，有个事……要和你打个招呼。”

    王宝乐取出一瓶冰灵水，喝下一大口后，随着全身的顺畅，他心情极为愉悦，看金多明也比以往都要顺眼太多，闻言豪迈的一挥手。

    “什么事？说！”

    听到王宝乐的话语，金多明摆出一副为难的样子，长叹一声。

    “宝乐啊，兄弟这一年多，命苦啊……我们是好兄弟，这一点火星之人无不知晓，联邦也都知道，可偏偏……我身不由己啊，这一次我到来，是带着任务……”说到这里，金多明小心的观察王宝乐的表情，发现王宝乐拿着零食的手顿了一下后，他赶紧飞速开口。

    “唉，说起来，也是你锋芒太盛，导致那万恶的联邦总统端木雀，他对你忌惮无比，竟卑鄙无耻的要挟我，让我过来帮你分担一些！”

    “宝乐啊，这可不是兄弟我反骨，实在是没办法，虽然我们三月集团很厉害，可也厉害不过那无耻的端木雀啊，这家伙，太过分了，逼我来和我兄弟竞争！宝乐，这件事我仔细考虑后，觉得最好的办法，就是如果真的我成为了联邦总统，从此你就是副总统，到时候有什么事，你说了算！”

    金多明神色悲愤，大有一副我也不想这样的神色，但他刚说到这里，王宝乐忽然笑了，将手中的零食放下，冰灵水也放在了一旁，抬头看向金多明。

    “小明，这才多大的事啊，我王宝乐是那种小气的人么，公平竞争，一切都是为了联邦嘛，不过苍茫道宫很危险啊，这里的人，都很凶残，唉，说不准啊，哪天有人看你不顺眼……”王宝乐感慨摇头，话语没说完，但眼睛里的凌厉，已经毫不掩饰了。


    他心底更是哼了一声，暗道不管是谁，来和老子竞争，那就都是敌人！同时觉得金多明最后的话语，有点耳熟，想起自己当初就是这么忽悠李婉儿的。

    看到王宝乐目中的凌厉，金多明也头痛，赶紧开口。

    “宝乐，这事我也不想干，可端木雀以势压人……”

    “还有，我记得联邦总统，必须要出自四大道院，你三月集团也可以？”王宝乐想到这里，看向金多明。

    金多明眨了眨眼，若说他对成为联邦总统没兴趣，那是不可能的，不过考虑再三，还是如实道出。

    “去年一年里，后半年……端木雀把我安排进了白鹿道院，在那里进修了半年的时间……这可不是我自愿的，是那万恶的端木雀强行下令。”

    王宝乐一听这话，皮笑肉不笑的扫了扫金多明，以他对金多明的了解，端木雀的主导是一方面，另外金多明本人，必定也很是心动这个机会。

    且二人虽在火星任职了一段时间，但归根结底，金多明不是孔道，孔道对自己很服气，可这金多明，骨子里很骄傲。

    所以这件事，或许的确不是他主动，但想来也是有顺势之意，但说到底，这一切都是端木雀觉得自己的贡献超出其想象，当初的话说的太满，害怕自己回去真的取而代之。

    “小端木，你过分了啊。”王宝乐心底哼了一声，倒也没怎么太过在意，毕竟他有之前一年多的优势在，数量遥遥领先的同时，如今在道宫内更是地位不俗，想要赚取战功，也都比曾经容易太多。

    “看来很有必要，将功法弄到一百本，让小端木彻底死心，乖乖让位！”王宝乐想到这里，也有一些自豪，毕竟能让联邦总统压力如此之大，放眼整个联邦，也就自己有这个本事了。

    想到这里，王宝乐一摆手，没继续谈这个话题，金多明眼看如此，也松了口气，他虽也有野心，但却不想得罪王宝乐，之前的话语，倒也大都是真心的，之所以和王宝乐提前打招呼，也是为了防止以后恶了关系。

    毕竟他是知道王宝乐这个人，看似笑呵呵，可真狠了心，则极为凶险，所以此刻心底倒也真的有些发愁，于是本能的又讨好了几句，谈了很久，直至快要到黄昏时，金多明这才告辞。

    目送金多明离去，王宝乐仔细想了想，还是觉得就算有端木雀支持，想要超越自己，难度还是太大，所以也没太过放在心上，回到洞府后，继续打坐修炼功法。

    就这样，时间一天天过去，除了星河落日宗宗主以及金多明来拜访过他外，第二批联邦修士里，也有几个熟人来过，但卓一仙始终没有出现，他没来，王宝乐不意外，但也与云飘子沟通，让他找人盯着卓一仙，心底琢磨着找个机会，在这里解决了他与卓一凡之间的矛盾。

    可这卓一仙，却是在来到道宫的第五天，就失踪了，不知去向，就连云飘子也都找不到线索，这就让王宝乐一怔，想到星河落日宗宗主当初的话语，若有所思时，在这苍茫道宫内，发生了一件传遍整个宗门的大事，转移了王宝乐的注意力！

    此事是由星河落日宗宗主引起，轰动八方，使得所有听闻之人，无不眼睛睁大，内心震撼到了极致，就连灭裂子也都在知晓后，倒吸口气，一脸的不可思议……

    因为那位星河落日宗的许宗主，他居然向冯秋然……提亲！

    不是他自身，而是代李行文，向冯秋然求亲！！

