第587章 灵网融入生活！

    此事一出，苍茫道宫所有修士，无不大为吃惊，更觉得不可思议，随之而来的，则是风暴般的议论与哗然。

    就连联邦的两批到来者，也都一个个觉得此事不可思议，王宝乐在听到后，同样感到震惊，脑海里浮现李行文与冯秋然站在一起的样子后，他忽然觉得，似乎还挺般配。

    “话说冯秋然长老这么支持联邦，是不是……也与李行文有关啊！”王宝乐眨了眨眼睛，八卦之心顿时火热起来，尤其是他想到了李无尘……

    在他前往青铜古剑时，以他从二爵的身份，知道了不少隐秘，这里面就有关于李无尘的，他自然知道，李无尘是太上长老从苍茫道宫抱走的婴儿。

    “莫非……李无尘不是李行文的弟子，而是他的……儿子！！”王宝乐想到这里，眼睛猛地睁大，只觉得自己的猜测，似乎很准确了。

    “不过当初太上长老他们那些人，似乎来苍茫道宫时间短暂……似乎不太够生个孩子……”王宝乐挠了挠头，但立刻就觉得，或许有什么秘法，可以将怀孕以及生孩子的时间缩短，总之王宝乐觉得，李无尘十有八九，就是李行文的儿子。

    “没想到啊，太上长老居然这么厉害，当初他只是个真息修士？最高也就是筑基的样子，居然能把通神大能给睡了……”王宝乐喃喃低语时，心中升起无限的敬佩之意，同时立刻打开联邦局域网群，到里面一看，这里的议论，早已炸锅一般，密密麻麻都是讨论这件事的信息。

    看了一大圈后，王宝乐感慨中发了句话。

    “太上长老威武！”

    这句话一出，很快就带起了节奏，陆续的大家都发出类似的话语，只不过称呼不同，直至放下了局域网玉简后，王宝乐坐在洞府里，思索一番，又觉得这件事似乎没那么简单。

    “许宗主之前说过，他的第二个任务，是彻底融入苍茫道宫内……难道说这就是他的第一招？”王宝乐思来想去，觉得此事也有很大的可能性，如果李行文与冯秋然真的成亲，那么的确一定程度上，做到了许宗主所期望的。

    “成年人的世界太复杂了，像我这样的美少年，还是不太懂啊。”王宝乐摇头轻叹时拿起一瓶冰灵水，喝下一大口后，拍了拍微微鼓起了一点的肚子。

    这段时间，他在修炼之余，因有了大量的零食，所以吃起来很是畅快，连带着肚子上，不知不觉的，已经有了一些灵脂……

    对于这点灵脂，王宝乐毫不在意，他觉得自己能从那么胖瞬间减下来，这点肉，算个鸟啊，稍微一努力，就会直接消失掉。

    “说不定等我再胖起来，然后减下去，修为就突破到了元婴。”王宝乐这么一想，就更放松了，拿出一袋零食，打开吃了几大口，越吃越觉得美味。

    “可惜没鸡腿，没有卤蛋，没有猪脚……唉，这苍茫道宫什么都好，就是没什么好吃的。”王宝乐摇头后，继续打坐，研究雷仙变第三层以及烛夺帝铠第二重。

    还有就是如何将自己的本命剑鞘，炼制到法兵的问题，也被他放在了心底，每天都抽出一些时间去琢磨与推演。

    就这样，时间慢慢流逝，一般来说，很多八卦之事，会随着时间慢慢淡去，可关于李行文向冯秋然求亲之事，竟不是这般，非但没有淡化，反倒越演越烈。

    尤其是身为当事人的冯秋然，居然在懵了一下后，没有去澄清，虽不曾同意，可似乎也没有拒绝，这就使得所有观望之人，纷纷八卦之火熊熊燃起！


    与此同时，在这苍茫道宫内，不断流传与议论二人的事情时，金多明与星河落日宗的许宗主，走的很近，在这位许宗主的带领下，拜访了几乎所有的元婴修士，甚至就连灭裂子，这位许宗主也前去拜访。

    悠然道人那里，自然也不会忽视，也是许宗主拜访的对象，不知他怎么和这些人沟通的，总之在半个月后，这位许宗主，竟和不少道宫的高层，建立了极好的关系，尤其是不多的几个女性元婴，似乎和他都交往很不错的样子。

    这还不算什么，在这样的交往又持续了半个月后，又有一件事情，轰动了整个道宫，此事的始作俑者，不再是许宗主，而是……金多明！

    金多明竟在苍茫道宫，搭建了灵网系统！！

    第二批到来的联邦修士，里面赫然有三成，都是这方面的佼佼者，在他们的辅助与配合下，苍茫道宫首次出现了属于联邦的科技，灵网被修建出来！

    要知道在联邦内，灵网本就是三月集团的手笔，是他们发明与传播，最终被全联邦认可使用，所以对金多明而言，这是他们金家的老本行了。

    而灵网的建立，原本最难的应该是来自苍茫道宫高层的干预，可这件事，居然在那位许宗主的游说下，被道宫默认！！

    显然他之前一个月的结交与拜访，便是为此事做疏通，同时这里面也必定有一些交易在内，但无论如何，金多明的灵网，算是顺利的搭建起来，且覆盖的范围虽不是很大，可也能笼罩苍茫道宫主岛，甚至附近一些不是特别远的岛屿，也都在其范围内。

    至于登录灵网的工具，金多明免费发送，不惜成本的将其送给几乎所有的道宫弟子，一开始的时候，有人不稀罕，有人轻蔑，而有人哪怕拿了，也直接扔在一旁，没去理会，只有很少的一部分好奇，登录这灵网看了看。

    这一看之下，那些登录灵网的道宫弟子，顿时就被吸引，觉得新奇无比，事实上这灵网的主站很简洁，被金多明分成了数个板块。

    虽说只开启了一个，其他都是封闭，可开启的这个板块，主要做的就是新闻八卦之事，这里面有通过联邦修士搜集到了各种道宫内的大事小事，哪怕不全面，也能让人足不出户，就知道宗门大概。

    同时金多明也重金搜集消息，但凡具备价值的消息，他虽没有战功，但却有大量的修炼资源，这就使得不少人感兴趣后，尝试的交易了一下，使得新闻八卦板块，内容越发丰富起来。

    至于八卦，金多明自然不会忽略，他着重的抓住了两点，一个是李行文与冯秋然之间的暧昧，另一个则是趁着王宝乐现在名气大，所以将其生平八卦出来，吸引道宫弟子的眼球。

    如果仅仅是这样，或许这灵网用不了太久，就会让人失去兴趣，可作为三月集团的继承人，金多明在这一点上很懂市场，在察觉灵网每天登陆人数增长幅度微弱后，他立刻就开启了第二个板块！

    这个板块，名为……相亲交友娱乐板块！

    这板块一出，顿时就让那些登陆灵网的道宫弟子，眼睛一亮，纷纷好奇查看的同时，也不知道金多明怎么做到的，显然离不开重金，竟然请到了道宫亲传弟子之一，同时也是周初道的道侣，黄云姗！！

    请黄云姗，入驻灵网，为相亲交易娱乐板块代言，使得所有登陆灵网的弟子，在进入这板块后，立刻就看到了黄云姗那妖娆的身影。

    此事顿时引起强烈关注，口口相传下，第一天的登陆人数，就暴增数倍，且那些新增的，全部都是新用户！

    这就让王宝乐，感受到了强烈的威胁！

