第588章 焦虑的谢海洋！

    与此同时，还有大量的第二批联邦修士里的男女修士，也都纷纷入驻相亲交友娱乐板块，凭着他们出色的外表，使得这交友板块越发火爆。

    随后，金多明更是找到了一些道宫弟子，邀请之下，也让他们入驻，这么一来，竟在半个月的时间里，配合新闻八卦板块里的炒作，居然将此事彻底炒爆。

    使得道宫内越来越多的弟子，都知道了灵网，不少人都登陆浏览过，尤其是金多明甚至还举办了一场大型相亲会……

    可以说，短短的不到两个月，在王宝乐这里稳固修为时，金多明就直接搅动了道宫弟子之间的风云，其名气也随之崛起，同时灵网，在某种意义上，算是被不少道宫弟子接受！

    但也只是觉得好玩罢了，谈不上不可缺少，直至在许宗主与冯秋然沟通后，于冯秋然多次斟酌后的点头下，金多明开启了灵网的第三个板块，也是最重要的板块！

    那就是……服务交易板块！

    大量联邦出产的物品，法宝等物，瞬间就出现在了这个板块内，同时还有数不清的日常用品，甚至就连零食也都有不少，除此之外，金多明的重点，就是放在那些日用品上，他显然做过调查，知道联邦的修行文明，不被道宫看好，修行资源在层次上略差，可日用品则不然。

    这些物品，立刻就引起了道宫弟子的关注，有不少人尝试购买后，也都觉得极为惊奇，尤其是一些女性货品，比如好看的衣服啊，卫生用品等物，更是热销到金多明自己都觉得不可思议。

    同时，道宫任务石碑，也被金多明看上了，在许宗主的支持下，在冯秋然的默许中，他将任务石碑复制到了灵网，使得所有弟子，都可以在灵网上接任务！

    如果只是这样，还不算什么，毕竟每一个洞府内，都有一个小任务石碑，虽做不到交任务以及记录完成，可查看以及接任务，还是能做到的，所以金多明的做法，只是让其更方便了一些而已。

    但对金多明而言，他很清楚自己所做的灵网，其最根本的目的，就是让所有人都觉得方便，哪怕只是方便了一点，也都是胜利！

    因为方便这两个字，在他看来，就是这天下最好的利器之一，一旦让人于这种方便中养成了习惯，那么基本上，就很难更改，且强行改掉，会让所有人都觉得不适应，严重的都会无法接受。

    而他也的确是这么做的，比如新闻八卦，就是为了方便所有人，足不出户，也不需要向人问询，就可知道一切，比如相亲交友，更是这般，融入弟子生活里，使他们每个人都不再是个体，而是有了融合。

    尤其是服务交易板块，更是非常直接的方便所有人，所以灵网的出现与运转，对于虽在修行文明的层次上超越联邦，可生活品质上却根本无法比较的道宫来说，其冲击之大，某种程度上超出了反灵炸弹！

    如此一来，这灵网在道宫内，很是火了起来，甚至几个元婴修士，也都好奇下查看，更不用说那些弟子了。

    某种意义上，如今的灵网带给所有人的方便与新鲜，已经算是初步做到了融合，可以想象，一旦道宫弟子形成了习惯，未来就基本上离不开灵网了。

    眼看一切步入正轨，灵网的收费也就水到渠成，根据不同的板块，抽取不同的服务费用，虽然价格都很低廉，可却架不住量多，短短时间内，居然赚取了惊人的战功点数。

    王宝乐可以说是一直看着灵网从无到有，对他的威胁，也从没什么，到了如今极具威胁的大敌，可偏偏金多明很会做人，直接就给王宝乐送来了一成股份。


    同时星河落日宗的许宗主，也发挥了他的作用，无论是灭裂子还是悠然道人，都被许宗主送去了股份，作为靠山的冯秋然，自然不用说了。

    甚至就连那些元婴，也都人手一份，这一送，就基本上送走了七成，余下的三成，才是金多明的，但也只是暂时，按照许宗主的想法，未来只要出现新的元婴，就自动享有股份分配以及利润分成。

    这事若换了其他人去做，还真不一定能做成，可对星河落日宗的许宗主而言，这老狐狸在处理这件事上，游刃有余，毕竟他可是联邦灵元纪的开创者之一，又是一宗之主，老奸巨猾的同时，手段自然高明无比。

    而他虽曾经有私心，可却没有反叛联邦的想法，所以这一次在苍茫道宫，他可以说是完全站在联邦的立场去处理各种问题，就连王宝乐，通过一些渠道知晓了细节后，也都很是服气。

    “这种人，作为敌人的话，很可怕，要立刻灭了，不然总要日防夜防的，可作为自己人，却让人觉得很安心……”王宝乐拿着灵网的股份，他知道这灵网看似金多明负责，可实际上真正的幕后，正是这位许宗主。

    显然，这灵网更是联邦这一次准备的利器，所以不论出于什么目的，自己都不能去扯后腿，可他着急啊，眼看这金多明的战功每天都在暴增，虽自己也有一成，但显然不够，尤其是金多明居然都开始传送功法回联邦了。

    短短的几个月，这家伙竟传回去了二十本！！

    “这家伙，看来是真要和我争夺联邦总统的位置啊，小端木啊，你这是釜底抽薪吗，把老子惹急了，信不信老子回联邦揍你去！”王宝乐有点着急，尤其是考虑到自己现在的战力，或许应该可以揍一下端木雀后，他忽然对这个想法极为心动。

    “说起来，现在的我，应该是联邦第一强者了吧？”王宝乐眨了眨眼，内心顿时就激动起来。

    在王宝乐这里心动，甚至开始考虑要不要回去一趟，付诸于行动时，苍茫道宫内，有一个人，比王宝乐还要焦急。

    此人就是……谢海洋！

    灵网的出现，损失最大的就是他了，以往的情报，被新闻八卦板块取代，以往的生意，则是被服务交易板块取代，尤其是在服务交易板块里，已经有道宫弟子发布出售与求购消息后，对谢海洋的影响，已经如同毁灭了。

    “断我财路，如杀我父母啊！！”谢海洋眼睛都红了，这几个月，他过的很难受，只能依靠一些人脉来赚钱，往日里的潇洒，一去不复返。

    所以在这无比的焦急下，他找到了王宝乐。

    “宝乐，你们联邦这许宗主，手段太厉害了，如此下去，我的生意就彻底玩完，你的联邦总统，也要拱手让给这金多明了，我们必须要联手啊！”在谢海洋的判断中，联邦这么搞，使得王宝乐会成为自己天然的盟友，果不其然，在找到王宝乐后，谢海洋话语一出，王宝乐就立刻认同，可却无奈，毕竟他也是联邦人，不可能去诋毁灵网，这是他的底线。

    看出了王宝乐的无奈，金多明显然有备而来，立刻开口。

    “宝乐，不是让你去破坏灵网的生意，而是……我们联手，弄一个更好的生意，和你们联邦一起赚钱，我谢海洋是个生意人，我的眼里没有敌人，大家一起赚钱，才是我的诉求！”

    “什么生意？”王宝乐内心一动，看向金多明。

