第589章 神秘的游戏！

    “当然是在新时代文明里，最赚钱的生意之一……”听到王宝乐的话语，谢海洋咳嗽一声，四下看了看，确定这里没人偷听后，他带着些许得意，低声开口。

    “那就是……游戏！”

    “游戏？”王宝乐一愣，有些没太明白谢海洋的意思，刚要说话，谢海洋就右手抬起一翻，直接取出一枚玉简，当着王宝乐的面，在这玉简上一按，顿时玉简散出光芒，其上浮现出两个闪亮的符文。

    这符文王宝乐明明没见过，可在看去的刹那，竟有威严的声音于脑海回荡。

    “降临！”

    这两个字在他心神起伏时，谢海洋笑了笑，解释起来。

    “听见了吧，这是用特殊办法制作的一款游戏，完美解决语言问题，任何人都可以上手，名字叫做降临，我们要进行的生意，就是运营这款游戏！”

    “我和你说，这游戏了不得，是我花费了极大的代价，才从一些渠道弄来，可以让玩家降临里面的一处处虚拟世界，在里面享受一切，真实无比！”

    “你想发财么，进入游戏！”

    “你想泡妞么，进入游戏！”

    “你想成为至高主宰么，进入游戏！”

    “总之，在这游戏里，只要你花了钱，你就是无敌！”谢海洋越说越激动，到了最后，更是一拍手掌，大笑道。

    “苍茫道宫里的这些游戏小白，他们这一辈子都没接触过这么高端的戏法，从来没玩过类似的游戏，所以只要一上手，就必定上瘾，而他们只要上了瘾，嘿嘿……就会充钱，到了那个时候，我们兄弟俩可就发达了！”谢海洋眉飞色舞，双眼都在冒光。

    可王宝乐还是有些懵，他看了看这玉简，又看了看谢海洋，实在是无法将如今的灵元纪与游戏挂在一起，于是忍不住问了起来。

    “谢海洋，游戏……靠谱么？谁会玩啊，大家有时间要么做任务，要么修炼了……”

    眼看王宝乐质疑，谢海洋急了，连忙开口。

    “绝对靠谱，我谢海洋的小名，就叫靠谱，我和你说啊，这游戏绝对火爆，这可是我们家族纵横整个未央道院的资本，特意炼制出的……嗯……”说到这里，谢海洋立刻闭嘴，显然是有些不该说的话，被他说了出来，于是飞速扫了王宝乐一眼，发现王宝乐神色如常后，他犹豫了一下，继续开口。

    “总之，这是我偷偷弄出来的，只要你帮我推广开，我分你一成利润！”

    王宝乐神色看似如常，可内心此刻早就震动，事实上谢海洋刚才话语里的意思，透露出的背景，无法不让人深思，但王宝乐又觉得，这或许也有可能是谢海洋故意的，毕竟这种事，熟读高官自传的自己，小时候也在同学面前干过，装出说漏嘴的样子，来吹嘘一个不存在的背景，从而达成自己的目的。

    “这谢海洋到底说的是真是假……”王宝乐想了想，有些拿不准，于是扫了扫谢海洋，又看了眼他手里的玉简。

    “我先玩玩看，再决定。”

    “没问题，我给你开通一个特殊的权限，你去体验一下。”谢海洋心底顿时稳了，暗道这游戏只要玩了，基本上就没几个不喜欢的，于是兴奋下，在那玉简上掐诀一番，随后递给王宝乐，交代了进入游戏的方法后，他也不着急，直接告辞离去。


    直至谢海洋走了，王宝乐看了看玉简，扔在了一旁，没打算立刻进去查看，而是盘膝打坐继续修行。

    雷仙变的第三层，他已基本上摸索透彻，在王宝乐的预估中，最多半个月，自己就可以将雷仙变第三层修行成功。

    不过烛夺帝铠的第二重，还是差了不少，但王宝乐也知道，此事急不得，只要修炼下去，估计离修成之日，也不会太久。

    就这样，打坐了数日后，王宝乐闲暇之余，想到了谢海洋的游戏，于是重新拿出玉简，琢磨了一下后，他判断没有什么危险，但出于谨慎，王宝乐将小毛驴召唤出来，在它一脸懵逼状态下，被王宝乐抓着蹄子，直接按在了玉简上。

    “儿……”小毛驴顿时傻眼，侧头看向王宝乐，开口还没等把叫唤声全部喊完，它身体就猛地一个哆嗦，刹那间居然消失了！

    好似被这玉简，直接吸走了一般，就连气息也都完全散去，没有丝毫踪迹，这就让王宝乐一愣之后，立刻拿起玉简查看。

    当他感受到小毛驴的气息虽消失，可与自己冥冥中的感应，因这玉简的存在，所以依旧存在，且似乎没什么危险后，他才松了口气。

    “这游戏有点诡异啊，小毛驴这是去哪里了？”王宝乐想了想，尝试结束游戏，召唤小毛驴出来，可就在这时，小毛驴居然回馈了兴奋激动之意，似不想回来。

    王宝乐眼睛一瞪，岂能如它所愿，直接就一捏玉简，顿时小毛驴的身影，刹那好似被传送般，出现在了他的面前，刚一出现，王宝乐都懵了。

    眼前这小毛驴虽没什么变化，可目中明显露出失望，甚至主动抬起蹄子，要碰触玉简，似乎还想进去的样子。

    这就让王宝乐好奇了，将小毛驴推开后，没去理会委屈的趴在那里，垂头丧气的滚蛋，他拿着玉简，沉吟后索性直接一捏，刹那间，王宝乐眼前一花，好似被一股大力吸入到了漩涡中，没有什么不适，下一瞬时他睁开双眼，看到的……竟是一处虚无！

    这片虚无无边无际，庞大的无法想象，而在他的面前，赫然有数百个光团，只不过这些光团都是灰色的，好似封闭，唯独一个光团流光四溢，看起来很是璀璨。

    王宝乐狐疑的看着面前的一切，想了想后，他仔细凝望那璀璨的光团，而在他凝神看去的瞬间，那璀璨光团内，突然出现了数不清的虚幻身影……这些虚幻身影，有人有兽，甚至还存在了草木之身。

    而那些人形身影，与联邦修士大同小异，但也有一些区别，比如耳朵略小，鼻子则略微长了一些，同时眉心处，都有第三只眼睛，而身体的大小都偏矮，可毫无例外，哪怕与联邦修士不太一样，可从审美去看，每一个都是俊美非常。

    这就让王宝乐愣了一下，仔细查看后，他的眼前忽然浮现出了大量的信息！

    “希罗文明，六等灵修，名音寻……”

    “希罗文明，三等灵修，名罗达……”

    “希罗文明，一等灵修，地宫守护……”

    这些出现在他眼前的信息，明明是一些符文，可落在王宝乐目中，却清晰被他看懂，这本身就让王宝乐心神波动，而随着他看去，随着信息不断浮现，渐渐王宝乐倒吸口气，有些明悟，这数不清数量的身影，每一个……他在凝望后，都会出现其身份与背景，而自己似乎只要愿意，就可以随时降临，取而代之！

    “这就是降临？”王宝乐沉默后，选择了一个从信息去看，只是一个九等灵修，名为欧牙的少年，瞬息间，当王宝乐眼前清晰时，他出现在了一处广场上，四周嘈杂声很大，密密麻麻都是来来往往的人群，天空上也有灵修疾驰，甚至他还看到了一些战车在更高处呼啸而过，四周的建筑，也都与联邦不同，好似无数的大蘑菇形状。

    没等王宝乐适应这一切，他的耳边，传来了一个好听但怯怯的声音。

    “灵修大人，买我么，只要一个灵晶……”

