第590章 游星！

    “万恶的降临游戏……”王宝乐转过头，望着身后一个看起来十八九岁，皮肤白皙，容颜很是美丽的少女，这少女个头不高，衣着单薄，双颊微红，正期待的看向王宝乐。

    “灵修大人，买我吧……”少女咬着嘴唇，哀求的看向王宝乐。

    “买你干嘛？”王宝乐有点不明白。

    “干什么都可以！”少女低声道。

    王宝乐眨了眨眼，摸了摸身上，发现有一枚晶石制作的卡，看了眼后，他再次呆了一下，这卡上有一个数字，他要数半天，才能数清里面有多少个九……

    而那少女，在看到王宝乐的这种晶卡后，明显身子一哆嗦，看向王宝乐时，目中带着恐惧。

    注意到了这少女的目光，王宝乐内心一动，随手将这个少女买走后，他在这片被称为希罗文明的世界里，开始了探寻，一整天的时间，随着渐渐对身份的熟悉，渐渐对这片世界的了解，王宝乐不由得震撼了。

    这里的一切，都可以用所谓的晶点购买，上至此世界的最高议会，下至所有平民，无论什么东西，什么要求，只要晶点足够，就可以任意指挥，似乎有一种冥冥的规则，将这里的一切，都与晶点联系，使得所谓晶点，就是所有！

    甚至可以说，在这片文明，可以为所欲为，而想要换身份也容易，只需念头一转，就可回到虚无，重新选择载体，只不过也要花费晶点。

    如果这一切只是虚拟，那么即便是有趣，也很容易让人腻歪，可偏偏这里的所有，任凭王宝乐如何观察与研究，居然都真实无比！

    甚至时间流逝，也都比联邦慢了太多，尤其是这里的灵修，也是一套修行体系，与联邦虽不同，但看起来威力也不俗的样子。

    可这些，还不是让王宝乐最震撼的，让他心神掀起大浪的，是他的问询下，买来的少女说出的话语。

    “一千年前，希罗文明晋级失败，又经历天罚，最终被古商文明买走，加以改造后，沦为游星。”

    “所谓游星，就是提供给高等文明游戏玩乐之地……按照规则，只有当希罗文明赚取到了足够的晶点，才可以为文明赎身，重新具备晋级更强文明的希望。”

    “大人具备晶卡，想来也是来自高等文明的降临者，对于您的一切需求，按照规则，只要晶点足够，都必须满足您，而如您这样的降临者，已经很久没出现过了。”少女轻声低语，看向王宝乐时，目中不再是恐惧，而是期待。

    “大人，我资质还可以的，把我买出这里吧，无论去哪里，让我做什么都行……”王宝乐有些瞠目结舌，看着这里的一切，许久之后，他摇了摇头，选择了离去。

    当回到了苍茫道宫时，王宝乐在洞府内回忆游戏里的一切，忽然有种不真实的感觉，明明应该是虚假的游戏，可里面的所有，包括历史以及逻辑的解释，却又无比真实。

    “古商文明……游星，到底是真的，还是假的，如果假的也就罢了，若是真的……”王宝乐没有去同情这陌生的希罗文明，而是想到了联邦。

    最后王宝乐摇了摇头，取出玉简联系谢海洋，接通后第一句话就是问出了疑惑。

    “宝乐，那希罗文明，当然是真的……哈哈，这怎么可能是真的，这就是一个游戏，只不过为了让大家有真实的感觉，所以里面的内容与剧本，都超级逼真罢了。”谢海洋大笑起来，声音里带着得意，似对自己弄来的这个游戏，能把王宝乐唬住，觉得很好玩。

    “怎么样，这游戏会不会在道宫火起来？”谢海洋说完，又赶紧问道。

    “玩家在里面死亡会怎样？”王宝乐想了想，提出疑问。

    “放心，不会真正死亡，毕竟是载体进入，且只是个游戏。”谢海洋笑道。

    “这样啊……”王宝乐眯起眼，忽然又问了一句。


    “我对游戏了解不是很多，但也知道游戏本身是需要载体来运转，才可提供给众人去玩，那么会不会有一天这运转的载体崩溃了？我们要提前准备一下，别出了这样的情况，那就会让玩家不满了。”

    “怎么可能，宝乐啊你就放一万个心好了，除非是你做梦，否则这个游戏绝对不会崩溃！”谢海洋笑声传来，开玩笑道。

    王宝乐若有所思，心底默念载体二字，半晌后摇头，目中露出精芒。

    “我要分五成！”

    “不可能！”谢海洋立刻拒绝，最后二人讨价还价，定下王宝乐拿三成后，二人达成一致，又商议了一下如何推广，这才结束了通话。

    放下玉简后，王宝乐走出洞府，看着外面的火海与天空，他将脑海里对游戏里的疑惑，慢慢抹去，他不是圣人，也没有那么多且泛滥的同情心，别的文明，他管不了，也轮不到他去管。

    “死亡的不是降临者，是载体罢了，游戏嘛……就当是游戏好了。”王宝乐轻声喃喃，他在乎的，只有自己的家乡，只有联邦！

    “谢海洋，希望你的到来，不会对联邦造成威胁，否则的话……”王宝乐眯起眼，火星冥器，就是他最大的资本，甚至他此刻也有一定的把握，只要突破到了元婴，就可以撼动一下冥器，杀一个谢海洋，哪怕此人神秘莫测，但王宝乐还是有一定把握！

    而有了决断，王宝乐也就不再去考虑游戏本身的事情，而是致力于推广，所以他第一个联系的，就是金多明，凭着他的身份以及一成的股份，在付出了很小部分收益作为代价后，于金多明的灵网上，开出了第四个板块。

    降临板块！

    随后他思来想去，直接就给独孤霖、周初道以及许明，陆云还有黄云姗五人传音，这五位亲传，平日在宗门都是高高在上，当初金多明花费了极大的代价，也只是请到了黄云姗罢了。

    这还是因为黄云姗恰好需要一些战功，为周初道的晋级准备，所以才同意，不过……这对其他人来说做不到的事情，在王宝乐这里，不是问题，而这，也是谢海洋选择王宝乐的原因所在。

    周初道哪怕败在王宝乐手中，可对王宝乐还是服气的，所以他们夫妻二人立刻同意，至于许明与陆云，二人也有与王宝乐交往的想法，自然不会拒绝。

    独孤霖那边，一切随心，他认可王宝乐，所以哑然一笑，哪怕闭关中，也还是抽出一些时间，给王宝乐的游戏代言。

    同时王宝乐自身，也亲自代言，如此一来，苍茫道宫五大亲传，加上王宝乐，六人一起的代言出手，就好似在道宫弟子里，投掷了一枚反灵炸弹，直接轰动所有人，一时之间，都知道了这个游戏。

    而这个游戏本身又具备特殊的魅力，所以没几天的时间，这游戏在整个道宫内，就瞬间大火，登录之人络绎不绝，尤其是在尝试后，虽不是全部，但绝大多数弟子，都对这游戏震撼。

    甚至就连一些元婴，也都大吃一惊。

    而想要在游戏里获得愉悦，一切都需要晶点，于是当游戏内开启了战功与晶点的兑换后，第一天的战功充值，就让王宝乐眼睛都直了。

    更不用说始终关注这游戏的金多明了，他内心的震撼，早已化作骇浪，同时……这众多的游戏降临者里面，没有人知道，还有一头驴，几乎每天都抱着王宝乐给它准备的另一枚游戏玉简，爱不释蹄……

    即便是王宝乐，虽没有上瘾，但也时而进去看看，他主要查看的，是那希罗文明的历史以及灵修的体系与功法等物。

    只不过里面的一切，都无法真正拿出，似乎这个功能，被封闭了，即便是王宝乐晶点无数，也依旧做不到。

    ------------

    昨天接到通知，9号，也就是明天，要去中央统战部组织的网络人士研讨班，进行为期一周多左右的封闭式学习，这是组织上的任务，学习繁忙，上午，下午，晚上都要学习，在此期间，我尽量睡前码字，每天保证有一章更新，持续时间暂定18号。

    请大家理解……

