第591章 整顿！

    随着游戏的火爆，灵网本身的热度也再一次提高，可以说这几个月来，联邦对道宫的改变，极为明显，也的确是做到了星河落日宗许宗主到来时，与王宝乐的谈话中提及的……要融入道宫内！

    让道宫的手臂上，大腿上，身体上，五脏六腑内，全部都有联邦的印记，如此一来，使得苍茫道宫想要斩联邦，难度滔天！

    正是基于这个方案，灵网的成功，使得道宫弟子的生活出现了巨大的变化，如今的他们，足不出户，就可以看到道宫的大部分的新闻八卦，彼此之间更有了娱乐交友，有了服务交易，更因游戏的出现，使得他们在娱乐生活中，出现了质的变化。

    这一切对联邦修士来说，不算什么，诱惑虽有但也不可能是翻天覆地，毕竟联邦修行文明虽不如道宫，可在日常生活中，有整个文明的运转作为支撑，所以无比的丰富，反观道宫弟子，首先人数不多，其次他们的文明是残缺的，或许曾经不是这样，但至少这几十年是枯燥的。

    所以双方文明的冲击，对于道宫弟子来说，影响很大，这在丰富他们生活的同时，也使得联邦，算是在道宫内，真正扎根了。

    接下来星河落日宗的许宗主，他的任务，就是暗中进行传送阵的修建，同时也要对联邦与道宫的融合之事，保驾护航，周旋在道宫高层之间的同时，他自身的修为，居然也没有落下，距离突破晋升元婴，越来越近。

    另外，随着游戏的持续火爆，随着每天都有大量战功进账，王宝乐的生活也变的舒服起来，不过他没有立刻传送功法，而是利用战功换取了大量的炼器材料。

    这里面有相当一部分，都是用来升级本命剑鞘的，可就算是这样，王宝乐依旧不敢尝试，他没有十足的把握，而一旦失败，根据王宝乐的判断，怕是会对本命剑鞘有不小的影响，若是换了没有与独孤霖一战前，王宝乐还没所谓，可那一战中，本命剑鞘的强悍，让王宝乐深刻明悟，这剑鞘的重要。

    越是在意，就越是不敢轻易尝试，所以王宝乐打算先炼制八品法兵，等一切熟练后，有了最大把握，再去将剑鞘升级。

    在他这里热火朝天时，金多明看着游戏的收入如此惊人，越来越坐不住了，他不认识谢海洋，只是通过游戏之事，才知晓道宫内有这么一号人物，所以自然也不知道谢海洋曾经出现在缥缈道院过，毕竟这件事，只有缥缈道院的人知晓，且谢海洋在道宫内，也很是神秘，联邦百子里只有王宝乐和他熟悉。

    哪怕卓一凡与赵雅梦，也都只是有些猜测罢了，可却谨慎的没有去证实。

    所以金多明就更对谢海洋不了解，也曾打探，但也没得到多少消息，索性来找到王宝乐，想要问问这谢海洋的背景。

    他没有想要贪图王宝乐游戏利润的想法，也不敢……不过对于这谢海洋，他还是动了些心思，琢磨着如果可以，要是能从对方手里，争取挖一些利润出来，那就完美了。

    “谢海洋？”王宝乐抬头看了眼坐在自己面前，一脸笑容的金多明，放下了手里的冰灵水，对于金多明，王宝乐没有什么厌烦，虽说对方和他竞争，且必定也有自己的小心思，可在王宝乐看去，这是端木雀在背后主使，同时一方面有游戏收入，王宝乐认为稳赢，另一个方面就是修为的强悍，使得王宝乐觉得自己有随时掀桌子的资格。

    而金多明又会做人，所以王宝乐也就一样笑呵呵，毕竟他从小看高官自传里，就学到了一句话，这个世界不是绕着一个人转，也千万别以为自己是世界的中心。

    这些思绪在脑海转过后，王宝乐想到了谢海洋的背景与自己的怀疑，最终还是点了点金多明。

    “小明，谢海洋此人……不简单，我也看不透，只知道他在道宫很有背景的样子，我劝你不要打什么主意。”王宝乐意味深长的看了金多明一眼。

    这一眼，让金多明内心一震，他哪怕对成为联邦总统有想法，但却不愿得罪王宝乐，按照他的打算，最后就算自己真的成了，也可以让位嘛，之所以如今不提，是琢磨着一旦成了，自己让位，那可是个大人情，这人情，足以让自己在联邦未来的那些年，舒服无比。

    所以对王宝乐的话语，他还是很相信的，此刻沉默后，也就立刻打消了原本的念头，琢磨着不能再去打探谢海洋了，一旦对方察觉，说不定会有所误会，想到这里，他深吸口气，向着王宝乐抱拳深深一拜，又闲聊了几句，从储物袋里取出一些炼器的材料，给了王宝乐。


    “宝乐，听说你最近在买材料，我这里也有一些，你先拿着用。”

    王宝乐看了眼，微微动容，因为这些材料并非道宫所有，而是来自联邦，且每一个都价值不菲，是炼制九品法兵所需之物。

    于是笑了笑，也没客气，收起后送走金多明，继续闭关温养修为，直至又过去了一周，随着王宝乐体内修为沸腾，从盘膝中睁开眼的他，感受到了来自体内的一种说不出的满足感。

    这种感觉，让王宝乐明白，自己已经真正的稳固了之前试炼之地内，通过噬种而狂暴攀升的修为，站稳在了结丹后期巅峰，距离大圆满，只差一丝的境界上！

    到了这个时候，他对雷仙变的领悟，也已经熟悉无比，于是在数日的最后修炼下，雷仙变第三层，终于被他修炼成功！

    随着他掐诀，其身体立刻出现重叠之影，当雷分身走出时，这具分身从外表去看，甚至已经很难与其本体分辨了，基本上一模一样，甚至那种血肉的感觉也都是如此。

    尤其是这雷分身，也具备了噬种的特点，某种意义上，可以说这已经无限接近真正分身了。

    望着自己的雷分身，王宝乐有些期待，操控分身直接飞出洞府，刹那远去，直至到了数百丈外时，他冥冥中感受这里应该是极限，停顿后心底默念。

    “雷遁！”

    几乎在这两个字于他心底回荡的刹那，王宝乐的分身瞬间模糊，眨眼的工夫，他在洞府内的本体，就直接与雷分身互换了位置，出现在了火海之上。

    振奋下，王宝乐多次尝试，最后回到洞府时，他忍不住大笑起来。

    “有雷遁的挪移换位，我的战力已然暴增！”王宝乐脑海瞬间就浮现了多种战斗中出其不意之法，兴奋下盘膝打坐，又开始尝试烛夺帝铠第二重。

    这烛夺帝铠第二重虽难，但也被王宝乐这段时间，慢慢琢磨出了一些方向，此刻修炼中，从他身体内散出的血色经脉组成的轮廓里，慢慢出现了白色丝线，这些丝线虽少，但王宝乐很清楚，这是骨骼化的前兆。

    接下来，需要一段长时间的坚持不懈，最终才可以形成完整的骨骼，从而将帝铠第二重，彻底修炼成功。

    “此事急不得……除非是有一些取巧的办法，如我当初以烛夺修行帝铠第一重一样。”王宝乐心里转动念头，沉吟间查看自己的帝铠，脑海升起了不少思绪，但大都被放弃。

    “罢了，无论如何，现在的我，已经比试炼之地一战时，要强了很多！”王宝乐微微一笑，打开储物袋，取出一片花瓣，这是当日独孤霖的五色花里，被自己分身夺走的那片，战后独孤霖也没要，王宝乐也就没给回去。

    将这花瓣查看一番，王宝乐最后取出了一枚铜钱，望着铜钱，他目中露出奇异之芒。

    “此物的琢磨，不能放弃，同时还有那把黑色的长矛，接下来也要修复……”低语中，王宝乐深吸口气，准备在之后的日子里，于拜宫阁开启前，在炼器上加大心思与努力。

