第592章 八品法兵师！

    王宝乐之前在炼器上，本就可以炼制出一次性的八品，甚至偶尔也能炼制出能使用数次的八品法兵。

    对于炼制出真正的八品，在他这里最大的限制，就是灵识不够，这一点虽有当初那枚干枯的果实作为辅助，但灵识增长缓慢，只能说聊胜于无而已，可现在不一样了，试炼之地一战的突破，使得他从结丹中期攀升到了后期，甚至再进一步到了后期巅峰，距离大圆满只差一丝！

    如此一来，就使得王宝乐自身的灵识，也在这修为的攀升下，提升了不少，使得他在炼器上，明显比曾经更游刃有余。

    如今在材料足够下，王宝乐只是尝试了一番，就感受到了不同，索性在修为稳固以及功法修成后，开始潜心在炼器上。

    一晃就是七天过去，这七天里，王宝乐多次炼制八品法兵，从一次性到能使用多次，直至当他将一件真正意义上的八品法兵炼制出来后，王宝乐心神振奋，激动无比。

    “终于……能炼八品了！”王宝乐心中澎湃，望着面前被自己炼制出的大钟，忍不住在上面敲了敲，听着回荡而出的洪亮声响，联想到要是有人被困在里面的场景，王宝乐就得意起来。

    “我还有好多假八品，到时候先扔个假的，被人打碎后再扔过去真的！”想到这里，王宝乐心底美滋滋的，觉得自己必须要庆祝一下，于是拍了拍已经有一些灵脂的肚子，考虑到自己现在都这么瘦了后，直接就取出七八包零食，乐呵呵的吃了起来。

    最后还拿出五瓶冰灵水，狂喝一通后，他觉得吃了个小饱，这才心满意足的重新开始炼器，接下来被他炼制的，是那七品法兵大喇叭。

    这大喇叭因品级不够，所以很久没有被王宝乐拿出，但说到底，他对此物还是很偏爱的，所以如今炼器造诣提高，就立刻打算将其升级。

    除了这大喇叭，还有那条猥琐鸡贼的绳子以及大印，这两件法兵很有性格，与众不同，也是王宝乐身上不多的，可以持续升级到现在的几件法宝。

    用了四天的时间，终于将这三件法兵都升级到了八品后，王宝乐翻了翻自己的储物袋，想到自己当日与独孤霖一战，自爆的彩带，心中有些痛。

    “可惜了……”王宝乐叹了口气，琢磨着自己如今主攻的，有三色飞剑，同时还有几件八品，虽还差一点，但他也有了计划，只是在防护上，却明显缺失，虽那大钟也算是防护一类，但王宝乐更多是觉得大钟适合困敌。

    于是思来想法后，王宝乐目中露出果断，暗道自己很有必要，炼制一件纯粹防护的八品，至于造型，王宝乐考虑一番，觉得与自己性命相关的话，最好是一套铠甲！

    而且还不能太厚，最好是穿戴在身上比较合身，同时也要方便自己施展帝铠，如此一来，就算再遇到如上次与独孤霖一战般，帝铠碎裂，自己还有这内甲防护，再配合自己的肉身，应该能比曾经在抗打击上，强悍很多。

    如果换了在联邦，王宝乐就算有这个想法，也没有适合的材料，可在苍茫道宫，就没有这个问题了，毕竟这里的材料种类繁多，王宝乐打开灵网查看选择一番后，立刻就看中了一种叫做墨缺的炼器材料。

    这材料除了具备记忆功能外，其防护也让王宝乐满意，甚至本身还具备一定的反震效果，所以在被王宝乐选择后，又一轮的炼器，再次展开。

    这一次王宝乐花费了不少的心思，足足用了半个月的时间，才将这墨缺甲，炼制出来，不过当他发现自己的炼器材料，还有不少时，就忍不住动了要修复那件九品黑矛的念头。

    尤其是具体的修复方案，王宝乐早就有过研究，所以他只是想了想，就立刻开工，对那在剑身腹地发现的长矛，精心修复。

    但王宝乐毕竟无法炼制九品法兵，所以在修复上，也不是很完美，可他的材料足够，又舍得去投入，于是最终虽没完全成功，可也将那长矛修复了大半，此刻挥手间，长矛嗡鸣而起，漂浮在他面前时，其内散出阵阵煞气。


    更是在这煞气里，有袅袅黑烟缭绕，里面隐隐能看到一条长着肉翅的黑蛇，正阴冷的盯着王宝乐。

    与它目光对望，一股冰冷的气息立刻就浮现在王宝乐心底，使得王宝乐精神一振，意识到这杆长矛怕是与三色飞剑，相差无几。

    “哪怕不是强九品，也能达到弱九品的程度了。”王宝乐满意下，抬手就要将这长矛收起，可就在他的手靠近的瞬间，那条黑蛇瞬间飞出，竟直奔王宝乐伸来的手猛地咬去。

    王宝乐神色如常，没有丝毫变化，右手更是不停，只是在那黑蛇来临的一刻，屈指一弹，一团冥火在指尖闪耀中，啪的一声，那黑蛇身体猛震，发出哀嚎之声急速倒退，身体上更是有冥火环绕，直至退到了黑烟里，那冥火才将其放过，归来融入王宝乐手掌内。

    “只此一次，下不为例！”王宝乐看都不看那黑蛇，淡淡开口后，将这长矛抓住，放入储物手镯里，随后目光落在储物手镯内，剩下的堆积如山的炼器材料上。

    “有点买多了……”看见那些材料，王宝乐觉得要是不用掉，太过可惜，尤其是里面虽有一半，是他为自己本命剑鞘准备的，可余下的一半相对质量略差，虽可以炼制八品，但对于剑鞘的炼制，不符合王宝乐的高规格要求。

    于是想了想后，王宝乐直接动手，开始炼制傀儡，将他曾经琢磨着，想要炼制法兵傀儡的念头，在这里尝试起来。

    同时难得有这么多材料，王宝乐打算给自己的蚊子，也炼一些微小铠甲出来，难度虽有，不过以王宝乐如今的炼器造诣，法兵做不到，可六品灵宝，他花些心思，还是可以的。

    就这样，当王宝乐的炼器闭关结束，他走出洞府时，他的身后跟着八具傀儡，其中七具，都无限的接近了七品法兵的程度，尤其是最后一具……王宝乐回头看去时，目中露出满意与喜悦。

    这具傀儡，正是那具跟随他多年的老伙计，朱刚强了。

    或许是因朱刚强的特殊，所以这一次的炼制里，竟出乎王宝乐的意料，被他炼制成了七品法兵的程度，尤其是神魂的融入，使得朱刚强好似具备了灵魂，给人一种灵动之感。

    在战力上，也都堪比结丹初期！

    除此之外，王宝乐还将以前余留的法宝，也都能升级的就升级，就连当初的烟花筒，也都被他改造了一下，甚至王宝乐的蚊子微铠，也被他炼制出来，但蚊子只有飞出时才具备形态，所以王宝乐在洞府实验了一下威力后，就将微铠收起，此刻意气风发，挥手间将身后傀儡都收走后，他身体一晃，直奔道宫主岛！

    这一次去主岛，是因他接到了通知，等待许久的拜宫阁之行，苍茫道宫终于准备好了传送，时间就定在了今天的黄昏时分！

    之所以是定在黄昏，冯秋然也给了解释，那是因剑身腹地的传送，唯有在这个时间段，才能最精确。

    所以王宝乐在通知了赵雅梦与孔道后，就直奔道宫飞去，他算是提前了一些，因在传送前，王宝乐还有一件大事要做！

    那就是……吓唬小端木！

    “这一次，小端木，我要让你知道，联邦总统，我王宝乐要了。”

