第593章 拜宫阁！

    当王宝乐带着凌然之意，展现土豪的霸气，凭着游戏收入的战功，从万法阁内买下了大量的功法，在不少人的围观下，于传送阵内开始一本本传送时，联邦……震惊了！！

    水星阵法外，李行文的眼珠子都要掉下来，呆呆的看着光芒璀璨的传送阵内，此刻浮现的一本本功法。

    至于端木雀，自从王宝乐的功法到了十八本后，他就心底很是不安，所以常年在这里留下一具在联邦科技下形成的投影，时刻关注。

    此刻一看到传送阵光芒闪耀，他就连忙看去，一开始的时候，他的心情还是很高兴的，可这高兴持续了不到二十息，当注意到传送回来的功法，居然一息一本后，端木雀心神狂震。

    “二十一、二十二……”

    “三十七、三十八……”

    “四十二、四十三……”

    同样被震撼的，还有这四周的其他镇守此地的联邦修士，所有人都被这不停闪耀的传送光芒晃了眼，被这一本本功法惊了神，实在是……他们在这里一年多，虽见了好多次的功法传送，可这一次……太夸张了，堪比之前所有人的总数了！

    就这样，在这四周的寂静里，在端木雀的茫然中，这场传送持续了足足一百二十息！

    而传送回来的功法，高达一百四十本！！

    最后的二十本，似乎是那边传送之人有些烦了，所以一口气扔了过来……

    这一幕，顿时就让所有联邦观望之人，心神震撼到了极致，甚至都忍不住哗然起来。

    “一百……四十本！”

    “这还是功法么，我怎么觉得这是大白菜！！”

    随着哗然回荡，李行文强自定神，飞速抬手将这一百四十本功法都抓了过来，一一查看后，神色古怪的同时，也有果不其然的神情，看向此刻还在傻眼的端木雀。

    “小雀啊，你还是准备一下吧，等王宝乐回来，你估计必须要让贤了。”

    “都是王宝乐？”端木雀身体一震，有些不敢相信，赶紧自己查看，越看越是哭笑不得，一种既欣慰又无奈的感觉，纠缠在心底，最终长叹一声，他觉得自己真的是搬起石头砸了自己的脚，都派了金多明过去，可还是被王宝乐占据这么大的优势。

    “这是好事，哈哈，我期待王宝乐回来，接任大统的一天！”端木雀咳嗽一声，脸上露出笑容，很是欣慰，从神态上看不出半点其他情绪，可一旁的李行文咳嗽了一声，提醒了一句。

    “加上之前的十八本，这小子已经弄到了一百五十八套功法了……”

    李行文话语一出，端木雀内心一哆嗦。

    “你妹啊，我才做了不到十年的总统，要是功成身退还好，可被逼退位……这算什么事，我得要脸啊！！”端木雀心底都急了，琢磨着好在自己元婴了，就算不让位，王宝乐还打得过自己不成……但一想到苍茫道宫前段时间的传信里表露出的王宝乐的战力，端木雀忽然又没底了。

    “要不要趁着王宝乐没回来，我把联邦体制改一下？比如从二爵之上，再多它数十个爵位？”端木雀叹了口气，知道这是不可能的，于是发起了愁。

    端木雀这边发愁时，青铜古剑道宫广场上的王宝乐，拍了拍肚子，心头得意畅快，他哪怕看不到端木雀，但多少也能猜到对方此刻必定是愁云惨淡。

    “小端木，和我斗？你以为一百多本就结束了么，本总统要干一件大事，咱们的升爵游戏，还没完事呢！”王宝乐精神抖擞，傲然的抬起下巴，在四周联邦修士以及道宫弟子的震撼目光下，离开了广场，走向冯秋然洞府。

    至于小毛驴，王宝乐没带，这家伙现在除了偶尔外出自己觅食，天天都沉浸在游戏里，倒也让王宝乐省了不少心。

    因掐着时间到来，所以在传送了功法后，当王宝乐来到冯秋然洞府时，距离黄昏已经很近，赵雅梦与孔道，也在接到了王宝乐的通知后，即刻赶来。


    很快三人就在冯秋然洞府外汇合，一同拜见了冯秋然后，在冯秋然欣慰的目光下，她取出了三片风信树叶，递给了王宝乐。

    对于王宝乐曾向他提出过的，会将风信树叶分给赵雅梦与孔道之事，冯秋然自然赞同，因为她已经有所了解，知道赵雅梦也有万法之眼的传承，可以说只要去了，但凡不死，哪怕试炼失败，也是个内门弟子身份。

    这样的身份，冯秋然也都极为重视，至于孔道，虽不是如卓一凡般有万法之眼传承，但这件事，王宝乐也不好将他的名额给卓一凡。

    好在卓一凡对此理解，且冯秋然也不想干涉王宝乐等人的抉择，所以在给了风信树叶后，她带着三人直奔道宫主岛的后山。

    这里的阵法传送，已经准备就绪，灭裂子与悠然道人没有出现，此事完全是冯秋然一脉主持，不过许宗主被邀请过来见证，于是亲自检查一番，确定无碍后，这位许宗主向着王宝乐三人含笑抱拳。

    “诸三位一帆风顺，名列道碟，获苍茫道宫弟子身份！”

    对于许宗主，王宝乐的感观已经有所改变，闻言同样抱拳，赵雅梦与孔道也是这般，随后三人看了看，一起走入阵法。

    在四周冯秋然一脉修士的掐诀中，随着阵法的运转，冯秋然神色肃然，望着三人，叮嘱一番。

    不外乎是让他们注意谨慎的同时，也将她所了解的，关于拜宫阁的程序，告知三人。

    “拜宫阁，分为两个环节，一是辉煌路，二是拜七宫，前者没有危险，只是考验是否具备拜七宫的资格，而后者……具备一定的生命危险！”

    “所以你们一定要谨慎，宁可失败，也不要陨落在那里，且我已了解到，宝乐和雅梦，你们二人都获得过万法之眼的造化，所以在进入拜宫阁后，应该会跳跃之前的几关考核，直接开启核心弟子试炼！”

    “一旦成功，就是核心弟子！”

    “最后，祝你们……旗开得胜！”

    冯秋然说完，右手掐诀一指，顿时阵法轰鸣，在阵内的王宝乐三人，只觉得眼前一花，一股巨大的好似要扭曲身体的力量，刹那降临，瞬间，就将三人传送走，直至他们身影消失许久，这里的阵法，才慢慢平静下来。

    “希望他们一切顺利。”目送三人身影消失，星河落日宗许宗主，轻声喃喃后，又看向冯秋然，咳嗽了一声。

    “秋然长老，不知道您考虑的怎么样了，我那行文老哥，真的是对你一往情深啊。”

    冯秋然顿时头痛，瞪了许宗主一眼。

    “让李行文自己来说！”她说完，赶紧离去。

    至于四周的其他冯秋然那一脉的修士，此刻面面相觑，相互看了看，在离开后，有人忍不住将此事传到了灵网的新闻八卦里，一时之间，关于李行文与冯秋然的事情，再掀热议！

    与此同时，在这剑身腹地深处，一片被大量禁制环绕包围的区域里，这里存在了一座特殊的巨峰！

    此山只有一条山路，但山顶却有七个峰，好似台阶般，一峰更比一峰高！

    四周没有火海，但却有数不清的黑色闪电，于天地间持续不断的轰隆隆划过，使得这七峰在闪电里，透出肃然庄严之意！

    能看到，在那七峰山顶，赫然修建着七座宫殿，透出巍峨之意的同时，在山脚下的山路旁，此刻光芒闪耀间，王宝乐三人的身影，踉跄而出！

    在他们出现的刹那，这里的雷霆轰鸣，闪电交错瞬间大亮，将他们前方山路起始处修建的阁牌，清晰照耀，包括其上的三个字，也都在这一刹那，映入三人目中！

    拜宫阁！

