第594章 辉煌路！

    短暂的适应传送余波以及这里的环境后，孔道忽然开口。

    “宝乐，雅梦，我前几天去找一凡了，想要把名额给他，可他不同意……”

    “孔道你想多了啊。”王宝乐一拍孔道的肩膀，摇头一笑，这件事，他也问过卓一凡，可卓一凡还是选择了拒绝，毕竟试炼之地他没参与，且无论怎么说，哪怕王宝乐有选择给谁的权利，但归根结底，这应该是孔道的。

    听到王宝乐的话语，孔道心底松了口气，打起精神后与王宝乐以及赵雅梦，看向前方的山路。

    “这应该就是冯长老所说的辉煌路了，我在这上面，感受到了阵法的气息，很强……但没有危险！”赵雅梦凝神看了半晌，轻声开口。

    “我先来！”几乎在赵雅梦话语说完的瞬间，孔道就目中露出果断，他很感激王宝乐给了自己这一次的名额，所以对于这未知的辉煌路，他想先去尝试，这样一旦有了危险，也能让宝乐与赵雅梦有所准备。

    所以在开口的同时，他不等王宝乐与赵雅梦阻拦，就一晃而上，直接踏在了第一个台阶上，在脚步落下的刹那，孔道身体一震。

    王宝乐与赵雅梦立刻靠近，凝神观察，直至等了半柱炷香的时间，二人都有些着急，想要把孔道拉下来时，孔道忽然长长的呼出一口气。

    “我看见了一副画面……这里应该是安全的。”孔道说着，继续向前走去，直至百步后，他的身体再次一震，重新站立不动。

    眼看如此，王宝乐与赵雅梦相互看了看，彼此点头后，同时踏上台阶，瞬间，二人身体都震了一下，王宝乐也终于知道，孔道看到了什么，因为这一刻的他，只觉得眼前一花，整个世界居然都在目中出现了翻天地的巨大变化。

    苍穹的黑色闪电消失殆尽，成为了蓝天，四周的一处处禁制，也都瞬间消散，化作了平原，甚至还有一些飞鸟，在这天际飞旋，就连这座七峰山，也都不再如此巍峨，而是缩小了很多，成为了一座小山。

    一股安详，平和的感觉，在这天地内弥漫，使人身处此地时，整个人都平静下来，王宝乐眨了眨眼，看到在这山顶上，存在一个院子。

    院子里有一口井，井旁还有一条大黄狗，懒洋洋的趴在那里，身边是一个仙风道骨的中年男子，盘膝中，摸着大黄狗的头，含笑望着院门口处，正在挂牌匾的两个小童。

    这两个小童年纪虽不大，可身体很是灵活，很快就将牌匾挂在了院子的大门上，王宝乐目光一凝，看到了牌匾上的四个字。

    “苍茫小院。”

    画面到这里，静止下来，渐渐淡去，四周的一切慢慢恢复，依旧是黑色闪电，依旧是四周禁制，依旧是巍峨的七峰宫殿！

    王宝乐沉默了一下，转头时，看到赵雅梦也睁开了眼。

    “辉煌路，展现苍茫道宫崛起的历史么……”赵雅梦轻声喃喃，说出了王宝乐心底的判断后，二人继续向前走去。

    远远一看，孔道在百步前，王宝乐与赵雅梦并排，三人好似郊游一般，在这黑色闪电以及禁制的映衬下，向着山顶走去。

    直至百步后，第二个画面，浮现在了王宝乐的眼前，蓝天多了云朵，大地平原多了城镇，曾经的小山已经改变，成为了一座高耸的山峰，原本的小院，也都化作了数百个阁楼，在那绿植的映衬下，点缀在山体上，看起来就有了一些仙家的气息。

    就连弟子，也不再是第一副画面里的两个童子，而是足有数万，在天地间来来往往，很是热闹的同时，阳光一晃，映照在了山门的牌匾上。


    不再是苍茫小院，而是变成了三个字。

    苍茫派！

    接下来，每隔一百步，就会出现画面，且越是往上，就越是有一股威压降临，落在三人身上，似在考核他们的肉身承受能力。

    孔道与赵雅梦，一开始还好，但慢慢地脚步落下，唯有王宝乐，从始至终都是一个速度，一步步前行中，他没有去相助二人，因为他也看出了，这条辉煌路的确没有危险，甚至某种程度，借助这威压，还可以对身体进行一定的淬炼。

    哪怕他不需要了，可对赵雅梦与孔道而言，也算一次造化。

    所以在关注了一下二人的状态后，王宝乐好似真的游玩般，观看了第三幅、第四幅以及第五幅画面。

    这三幅画面大同小异，讲述的是这个苍茫派，在许多年后，于众多修行宗门里脱颖而出，占据主导，最终一统所在星球，开启了星空时代，从一颗星辰，到一片星系，虽没有描述其过程的曲折，但王宝乐也能想象的出来，且知晓这历史不知包含了多少代人的努力，直至势力范围庞大到包含太多星系，扩散一整片星域，成为一方霸主！

    在这个过程里，此宗的名字，也出现了三次变化，从第三幅图的派改宗，第四副图的宗改宫，直至第五幅图结束时，其山门上的名字，成为了……苍茫道宫！

    看着苍茫道宫的历史，哪怕只是一些剪影，但那种辉煌之感，依旧浮现，毕竟这是眼睁睁的看着一个小院，成为星域霸主的一幕幕，即便王宝乐不是道宫之人，也都有种鼓舞之意，可以想象，在苍茫道宫浩劫之前，拜入这里的弟子，于这条路上，必定更为激荡。

    “走完一条山路，就等于看了道宫的历史，使得弟子本能的有种归属与自豪感……”王宝乐深吸口气，心中也升起敬意，只是画面里的辉煌，与这现实中天空的闪电以及四方的禁制，还有因站在高处，所以看到的更远处的火海，以及那无尽的残破与废墟，使得王宝乐有些恍惚。

    历史里的画面与现实，很难重叠在一起，许久，王宝乐摇了摇头，走到了山顶，走出了这辉煌路的最后一步。

    这一步落下，眼前出现了第六幅画面，王宝乐本以为能看到苍茫道宫的陨落，可看到的，却是似曾相识的身影。

    那是一位白发的中年男子，带着一个古灵精怪的女童，来到了苍茫道宫，他的到来，苍茫道宫重视到了极致，就连老祖都外出拜见，这画面里，那小女孩好奇的望着四周，成为了永恒。

    “小姐姐……”王宝乐脚步一顿，随着画面的消失，随着他走出辉煌路，他站在山顶，身后是山台，前方是宫殿，沉默中，在心底喃喃低语。

    时间慢慢流逝，王宝乐站在那里，等待赵雅梦与孔道之余，他平静了心神，望着前方的宫殿，这宫殿恢弘，巨大的柱子似支撑了如穹顶般的宫身，但却难掩沧桑，尤其是竖立在宫殿前的雕像，更是透出威严。

    那雕像，王宝乐熟悉，正是第一幅画面里，那位盘膝打坐的中年男子。

    或许，这就是苍茫道宫的老祖！

    而这宫殿，哪怕在这剑身腹地的毁灭中，也都依旧保存完好，站在其面前，就好似于巨人脚下，在这凝望中，王宝乐慢慢听到了身后的喘息声，孔道走了上来，身体虽然在颤抖，可目中却露出精芒，其肉身经历辉煌路的淬炼，明显超越了之前太多，直至又过去了一炷香，赵雅梦才缓缓走完辉煌路。

    她的肉身在三人里，是最弱的，可也正是因此，在这辉煌路上，收获最大。

    “接下来，就是闯七宫！”等二人休息过后，王宝乐忽然开口，目中炯炯有神！

