第五十八章 一家三口

    一路上王宝乐想去问面具的事，可知道此事太大，他觉得在外面讨论不稳妥，于是忍住，准备晚上和自己老爹喝完酒，再去问询。

    不多时，父子二人到了家，回到这从小长大的地方，那种亲切感，让一年前雄心壮志走出凤凰城的王宝乐，别有一番感触。

    因父亲那里的考古工作，所以王宝乐一家所居住的地方，在凤凰城内也算不错，是一处独门独户的小院子。

    虽然论起价值，比不过缥缈城里的普通住房，可在凤凰城中，也算小康了。

    刚一进家门，王宝乐就闻到了饭菜的香味，他眼睛一亮，脱了鞋就跑了过去，看到了正端着一盘红烧肉走来的母亲。

    “妈，我回来了！”王宝乐欢呼一声，上去一把抱住自己的老娘。

    “这孩子，你慢点。”王宝乐的母亲四十岁左右的样子，脸上虽有了一些浅浅的鱼尾纹，可依旧能看出年轻时的秀丽模样，此刻目中带着慈爱，将手中的盘子放下后，拉着王宝乐坐在饭桌旁，摸了摸王宝乐的头，心疼起来。

    “宝乐，你都瘦了，多吃点。”说着，王宝乐的母亲将红烧肉夹起一大块，放在王宝乐的碗中。

    一旁正在脱鞋的老爹，闻言撇了撇嘴，摇头不语，实在是他觉得王宝乐之所以瘦不下来，与自己这媳妇的溺爱有太大的关系了。

    很快的，他们一家三口就都坐在了饭桌前，在问了王宝乐这一年的生活后，王宝乐的父亲取出一瓶酒，与王宝乐喝了起来。

    “宝乐，少吃饭，多喝酒，知道么！”

    “来，老王，儿子敬你一杯，以后咱们家靠我就行了，你可以歇歇了，别总出去挖这个挖那个，多危险啊。”

    听着王宝乐的话，王宝乐的父亲笑骂了几句，这孩子现在还分不清什么是考古，什么是盗墓，可心底却很是温暖，一口喝下。

    看着父子二人，王宝乐的母亲心中很是满足，双眼也都带着柔和，似乎这两个男人，就是她心中的一切天地。

    “妈，我现在可厉害了，我是我们道院法兵系内，唯一的大学首！”王宝乐美滋滋的吃了一大口红烧肉，口中含糊的炫耀道。

    “我们家宝乐从小就聪明又帅气，成为学首也是理所当然的，对了宝乐，学首是啥？”王宝乐的母亲笑眯眯的又给王宝乐夹了一块肉，好奇的问道。

    王宝乐赶紧不厌其烦的给自己老娘普及一下什么是学首，很快的，王宝乐的母亲就目露惊讶，就连王宝乐的父亲那里，也都一脸不可思议。

    “我说怎么前段时间，城主带着好多人来看望我们……原来我们家宝乐，这么厉害啊。”王宝乐的母亲笑着打趣道，告诉了王宝乐，这几个月，凤凰城的城主以及副城主来过好几次，每次到来都嘘寒问暖，送来了不少礼品。

    “副城主？那个，他儿子现在是我手下。”王宝乐得意的抬起右手，将手腕上的镯子在爹妈面前晃了晃。

    “不说这个了，你们看，这可是储物手镯，是我回答出了上院长老的问题，他老人家奖励给我的。”说着，王宝乐一晃之下，取出了不少冰灵水与丹药，还有一些法器，给了爹妈。

    “这是我们道院特产的冰灵水，特别好喝，你们尝尝。”

    “还有，这些丹药你们留着，都是我在道院里的丹道系买的，强身健体，治疗百病，妈，你身体不好，多吃点，爸，你每次去考古，也都带着一些，等我下次回来再换点更好的给你们。”

    “还有这些法器，都是我亲手制作的，爹，这是给你的，妈，这些你拿着，戴在身上。”

    眼看王宝乐离家一年求学，获得如此成绩，又具备这样的孝心，王宝乐的爹娘心中都很温暖，一股温馨的气氛，洋溢在这三口之家中。

    一顿饭吃了很久，王宝乐将自己这一年的生活点点滴滴，除了一些他怕父母担心的地方，大都告诉了爹娘，到了最后，王宝乐的母亲一边收拾碗筷，一边笑道。


    “你别老和杜敏斗嘴，杜敏那孩子我看挺好的，还有你方才说的周小雅，回头你把她带回来让妈瞧瞧。”

    “没问题，我以后每年给你带一个回来，不重样的。”王宝乐也有点喝多了，此刻小脖子一抬，得意的说道。

    “宝乐，你本事不小啊。”王宝乐的母亲瞪了他一眼，一旁王宝乐的父亲则是笑着拿起酒杯，脸上带着感慨，似乎也想起了自己年轻时候。

    “那是，娘，我这都是和我爹学的。”王宝乐干咳一声，他话语一出，身边老爹一口酒差点喷出，赶紧解释，好半晌才算是将这件事化解，回头瞪着王宝乐。

    王宝乐嘿嘿一笑，连忙给自己老爹倒满酒，父子二人喝着时，王宝乐想了想，他知道黑色面具来历不俗，但凡有一丝可能存在的危险，他都不想爹娘牵扯进来，所以没有告知此事，而是旁敲侧击的问询一番。

    “你说被你偷走的面具？哼，小兔崽子，这事我还没找你麻烦呢，罢了罢了，你喜欢就拿着好了。”

    “这面具啊……我想想，是去年时，我和考古队外出，去池云雨林里的一处五指山下的遗迹时捡到的，回来后所里检查了一下，发现不是灵气碎片，也就没有了什么价值，于是我就花钱买了下来，准备研究一下年代，还没等研究，就被你小子偷走了。”王宝乐的父亲喝的有些多，说话有些模糊，但总算是将这面具的来历说了出来。

    王宝乐又问了问遗迹的具体地点以及是否还有其他面具碎片，得到了答案，知晓就只有这一个面具后，将喝醉的父亲扶回房间后，回到了自己的小屋内，他躺在那里，看着窗外的月亮，陷入沉思。

    “池云雨林……”王宝乐觉得自己似乎与池云雨林特别有缘，此刻在脑海里将父亲所描述的地点勾勒一番，大致确定了方位后，打算等自己再强一些，找个机会独自去看看。

    一夜无话，很快半个月过去。

    这半个月里，王宝乐大都是留在家中陪着爹妈，就算是偶尔外出，也都是陪着老妈去买菜，又或者和他爹一起去考古队里玩。

    生活似乎与他没有考入道院前的假期，没什么区别，王宝乐觉得这样也挺舒服的，在他的要求下，他父母那里也吃了一些他拿回来的丹药，无论是身体还是看起来的年纪，都有了一些变化，似乎就连精神也都好了太多。

    这让王宝乐很开心，他的那些法器，也都给爹妈戴在了身上不少，在他的重重保护下，如今的老王同志，哪怕遇到了封身境的凶兽，也都有了一定的自保之力。

    直至又过去了数日，这一天晌午，刚刚吃完饭，躺在小床上摸着肚子平胃的王宝乐，接到了同学聚会的通知。

    不是道院的聚会，而是他在考入道院前所在的基础学堂，随着此次放假，各自的归来，从而发起的同学聚会。

    “聚会？”王宝乐从小床上坐了起来，看着传音戒，他眼睛亮了，赶紧爬了起来，换了一身衣服后，带着内心的期待，和老妈打了个招呼后，离开家门。

    这还是王宝乐在基础学堂毕业后，进行的第一次同学聚会，而聚会的地点，也在发起人的刻意安排下，选择在了凤凰城中首屈一指的文雅酒庄。

    当来到这酒庄时，王宝乐看到了同样刚刚到来的杜敏，相比于道院时的统一学袍，此刻的杜敏穿着时装，扎着马尾辫，整个人看起来清新靓丽，在注意到王宝乐后，杜敏习惯性的瞪了他一眼。

    “我说板儿，你怎么总是瞪我啊，我今天可没惹你！”王宝乐不干了。

    杜敏也不知道为什么，总之看到王宝乐，她就忍不住瞪他，此刻闻言哼了一声，抬着头，好似骄傲的小孔雀，从王宝乐身边走过。

    “果然是胸小气量就小！”王宝乐嘀咕了一声，也走入酒庄，在大厅中看到了一处半封闭的包间，里面如今坐满了人，正在相互笑谈。

    尤其是里面有一个青年，穿着正装，很有派头的模样，此刻抬手似在指点江山一般，笑声更是响亮，注意到了王宝乐和杜敏后，这青年侧头一看，目光在王宝乐身上一扫而过，在杜敏那里亮了一下。

    “大班长，你总算来了。”青年笑着开口，让身边人挪开座位，很是热情，可对王宝乐那里，只是点了点头，没多理会。

    眼看这区别对待，王宝乐眨了眨眼，想着与对方在上学时，关系就很寻常，于是没怎么放在心上，坐了下来。

