第四章 飘渺道院

    在王宝乐悲愤的昏过去时，真实世界的天空上，红色的热气球飞艇，速度极快，已临近了缥缈城的势力范围。

    只是此刻，在这飞艇的主阁内，一片嘈杂。

    “这王宝乐，我丹道系要了！”

    “都别和我战武系抢人，他是我的！”几乎所有的老师，一个个都脸红脖子粗的，时而拍桌子时而争吵，为王宝乐进入道院后的学系喧嚷不休。

    这一切都是缘于王宝乐的舍身为人，对他们的震撼太大，那血肉模糊的身躯，让他们不能不动容，而那一句句话语，更是好似雷霆一般轰入他们的心神，尤其是最后一句，更是让他们心中掀起剧烈的波澜！

    “生是道院的人，死是道院的魂！”

    这句话透出的英勇与忠诚，是道院以及各个学系最渴望获得的种子学生，他们岂能让给别人。

    在这相互的争夺里，只见一个身体削瘦，留着山羊胡的中年老师，眼看自己无法争夺到，于是红着眼一把取出怀里的身份玉卡，灵力涌入，大声狂吼。

    “我法兵系，用五年才有一次的权限，内定王宝乐成为我法兵系的特招学子，你们谁敢和我抢！”

    他话语一出，顿时手中的玉卡光芒闪耀，刹那间水晶上王宝乐的名字后面，直接就多了法兵系三个字。

    这一幕让众人纷纷吃惊，要知道这权限太珍贵了，一般来说学子进入道院后，都是老师们审核欲进入自己学系之人是否通过，只有少部分学子，他们才会主动给出橄榄枝。

    可无论如何，这种选择都是双向的，唯独……每一个学系都有的，五年里只能用一次的权限，这权限的作用就是直接内定某个学子成为自己的学系之人，且附带近乎奢华的待遇以及资源，同时更有一些特权，远超同伴，近乎衣钵。

    也正因为这样，所以这种权限大都是送给一些背景特殊，又或者优秀到了极致的学子，无比珍贵。

    王宝乐虽优秀，可在其他人看来，动用这样的权限，还是难免迟疑，此刻不由得都苦笑摇头。

    看到其他同僚的表情，山羊胡觉得自己这一次实在是太对了，暗道以这王宝乐的心性，好好培养后，他对法兵系的忠心，必定达到死心塌地的程度。

    “资质再好，也有可能背叛，唯有心性与忠诚，千金难换，关键时刻唯有这样的弟子，才会挺身而出，不枉栽培！！”想到这里，山羊胡顿时得意起来，又看向一旁始终皱着眉头，盯着王宝乐资料若有所思的老医师。

    “掌院，我们法兵系都用了权限内定王宝乐，您可别偏心啊。”

    “放心，他是你们的人了，只要你不会后悔就好。”老医师低头继续看着面前的档案，淡淡开口，对于缥缈道院而言，每一届考入其内的学子，他们都会有一份对方从小到大，极为详细的资料，此刻他望着资料里的一句话，目中渐渐锐利。

    “掌院，你……”山羊胡闻言一愣，其他老师也都怔了一下。

    “曾经减肥一个月，不吃不喝，疯狂运动，可体重却不减反增……这种正常人身上不可能的事情，在他这里居然也会出现。”老医师冷笑，又翻出了梦境迷阵内的各个学子的体征，目光落在了王宝乐的从进入考核后，体重的变化数据上。

    “如果老夫没有判断错误，这王宝乐早就知道了这是虚假世界，知晓了考核，他在作弊！”老医师抬起头，斩钉截铁道。

    “不可能吧……”山羊胡倒吸口气，捂着胸口，只觉得眼前有些发黑。

    “是否作弊，测试一下就知道了。”老医师望着水晶画面内的王宝乐，右手抬起操控迷阵，骤然一挥。

    顿时，迷阵世界内，刚刚劫后余生的众人，还没等喜悦散去，突然的就有一声震天的咆哮，从他们前方的丛林里，如同风暴一般，直接席卷。

    一颗颗大树直接就被音浪摧毁，纷纷爆开时，大地也都震颤起来，一头身体足有十丈大小的巨熊，直接就从地面爬了出来，仰天狂吼。

    这巨熊身躯腐烂了大半，可目中却有鬼火，仿佛不死之身，在出现后更是散发出足以让所有人都心神震颤的威压，如同丛林的霸主，使得无数鸟兽，都瑟瑟发抖。

    “这……这不可能，天啊，那是……古蛮鬼熊！”

    “能生撕古武第二层强者，与古武境大圆满不相上下的……古蛮鬼熊！！”

    柳道斌身体瞬间发软，小白兔、杜敏以及其他人也都一个个目中露出极致的恐惧，哪怕红衣少年，也都在这一瞬脸色突变。

    更为震慑人心的，是那鬼熊在咆哮后，竟直奔众人而来，每一步落下，大都都在震动，气势滔天。

    “快跑！！”也不知谁喊了一声，众人本能的就急速散开，就连红衣少年也都面色苍白的放弃了出手，急速后退。

    唯有王宝乐这里刚从昏睡中被震醒，此刻在看到那残暴的巨熊后，眼睛猛地一亮，原本虚弱的身体，也都胸口急速起伏。

    “居然还有附加分！！”

    激动中，王宝乐挣扎的在地上向着巨熊爬去，口中则是高呼。

    “同学们快走，不要管我，我来帮你们拖延时间！”王宝乐说着，勉强捡起一块石头，向着来临的巨熊扔去。

    “老熊，来吃我，只要我王宝乐有一口气在，就绝不允许你伤害我的同学！”王宝乐大吼，那些逃遁的学子，一个个都心底再次感动到了无以复加的程度，不少女生都哭了出来。

    眼看那巨熊磅礴的身体，冲向了王宝乐，似乎下一瞬就要将其生生撕开，此刻在飞艇的主阁内，老医师冷笑起来。


    “看到了么，这小子的目中带着兴奋，你们谁见过有人死前，还如此表情的，生怕自己不死？”

    看着画面里的王宝乐，其他老师纷纷神色怪异，实在是若以正常的眼光去看，王宝乐那是英武，可若以怀疑的心态去观察，其破绽就有些明显了。

    “这小子也太无耻了！”

    “作弊也就罢了，居然还演的这么过分！”主阁内的老师们，也都有些看不下去了，至于山羊胡，此刻更是咬牙切齿，追悔莫及，心在滴血，只差捶胸顿足了。

    “天啊，我的权限啊！！”

    到了最后，老医师右手再次一挥，顿时水晶内的所有画面，都立刻支离破碎，全部消散。

    “行了，马上就要降落道院了，考核结束！”

    在梦境迷阵崩溃之时，王宝乐看到的最后画面，就是那巨熊遮盖了天空，随后与这片世界一起，化作了浑浊，直接漆黑。

    当他的意识重新恢复时，只觉得全身猛地一震，好似有一股大力推动，睁开眼后，发现已回到了飞艇的修灵室，耳边还有众人的哗然与不可思议的惊呼。

    “这……我们不是在池云雨林么，怎么会这样！”

    “是我自己做梦了，还是所有人都做梦了啊！”

    王宝乐眨了眨眼，赶紧装出一副茫然的样子，口中还大声呼喊。

    “你们快走，不要管我，老熊，我和你拼了！”

    他这声音实在太大，又因他在迷阵内的英武，很难不引人注意，此刻随着喊出，顿时就有数不清的目光，直接就落在了王宝乐那里，尤其是他身边的同学，更是激动了。

    “是王宝乐兄弟！”

    “好兄弟！！”

    “王宝乐，从此之后，你就是我大哥！”

    目光里，还有杜敏与小白兔，劫后余生的她们，此刻在看向王宝乐时，更有不同，尤其是小白兔，眼睛里泪汪汪的，似乎若非是穿着磁灵服，距离又远，她都要扑过去一样。

    这一切，让王宝乐心底得意极了，正琢磨着如何去收割众人的崇拜时，修灵室内，回荡出了威严的声音。

    “诸位学子，你们的下方，就是道院所在，而刚才的一切，是我缥缈道院的新生考核，你们的成绩会计入学分……最后，欢迎加入缥缈道院！”

    或许是这威严的声音可以安定人心，又或许是听闻已临近道院，修灵室内的学子一个个从之前的梦境中缓了过来打起精神，纷纷转头顺着窗户向外看去。

    王宝乐虽有些遗憾也难掩心中期待，看向窗外时，立刻就看到在下方的大地上，赫然存在了一处巨大的湖泊，这湖泊好似一面镜子铺在大地上，折射出天空的颜色，美妙无比。

    湖泊中有三座岛屿，成一字型排列，能看到岛屿之间有不少舟船行驶，甚至随着靠近，还能看到岛屿上一处处充满古意的建筑以及无数的身影。

    尤其是最外围的岛屿，人数竟不下数万的样子，如同一个小城。

    “我缥缈道院，曾名学院，始建于公元二三四八年，历经了联邦时代，参与了凶兽之战，又步入灵元纪，改学为道，迄今为止已有七百多年的历史，培养出数不清的天骄，英雄，为文明进程作出了显著的贡献，上一任的联邦总统，就是毕业于缥缈道院。”

    “你们看到的这座湖，叫做青木湖，所谓青木年华，悠悠牧之，其意欢快，恰似少年！”

    “至于三座岛屿，分别是道院核心的天行岛、真息道徒的上院岛以及你等学子的下院岛，各自传承我缥缈道院的上为青天换日月，下为黎民安太平的宗旨！”

    威严的声音回荡在修灵室内，这声音里蕴含了一股自豪，弥漫在众人心头，使得包括王宝乐在内的众人，无不自这一刻，被缥缈道院的气势与底蕴所震动。

    随着下院岛在众人眼中飞速的变大，能看到在这最大的岛屿上，赫然有十多座巍峨的山峰，好似十多把利剑，欲冲天而起。

    每一座山峰上，都存在了数不清的建筑，更有大字，哪怕在天空去看，也都格外清晰。

    法兵系、丹道系、战武系、阵纹系……

    来不及看到全部，随着轰的一声，众人身体一震，这跨越万里，从凤凰城到达的飞艇，直接就降落在了缥缈道院的下院岛上！

    缥缈道院，到了！

    ——-

    一会还有第三更，是今天给大家的六一礼物！

    耳根这么努力，你舍得不给推荐吗，求推荐票

