第595章 黑魂微星！

    拜宫阁的闯七宫，按照三人传送前，冯秋然的交代，这里的七宫实际上就是七次试炼，每通过一次试炼，就算是闯过了一宫，相对的也会获得道宫弟子的身份。

    至于这身份的级别，从第一宫开始，分别是记名弟子、外门弟子、内门弟子、核心弟子、亲传弟子以及第六宫的继法弟子！

    最后的第七宫，至高无上，名为苍茫道子！

    至于具体的试炼内容，冯秋然没说。

    此刻站在第一宫前，王宝乐目露神采，侧头看了看赵雅梦与孔道，二人神色都蕴含期待，没有多余的话语，三人在相互看了看后，同时迈步，直奔前方第一宫！

    刹那间，三人就来到第一宫大殿门前，在踏入的一瞬，忽然王宝乐与赵雅梦身体一震，赵雅梦的眉心，顷刻出现一棵大树的虚影，正是她的厄苍古阵传承，而王宝乐心脏上的帝铠印记，也在这一刻闪耀，似被某种力量探测一般！

    随后他二人身影瞬间模糊，好似被传送，竟直接消失，出现时并非是什么试炼之地，而是到了……第四峰的山顶，第四宫的大殿前！

    唯有孔道，算是真正进入到了第一宫内，开始了他记名弟子的试炼！

    至于王宝乐与赵雅梦，因在万法之地的传承，所以被这拜宫阁感应后，略过了前三宫，不需要从记名开始，而是直接进行第四宫的核心弟子试炼！

    如能通过，就是核心弟子，而就算是没有通过，只要没死，也依旧是……内门弟子！

    这，就是万法之眼传承的优势与强悍之处！

    此刻二人出现在第四宫大殿前的瞬间，一股巨大的吸力，直接就将二人身体吸入宫殿内，在踏入的刹那，王宝乐与赵雅梦眼前都是一花，眨眼间就看不见了彼此，好似被分隔开来，放眼看去，四周一片虚无，只有自身一人存在。

    王宝乐顿时警惕，查看四周的同时，忽然在这片虚无里，传来了一个冰冷，好似没有任何情绪蕴含的声音。

    “第四宫核心弟子试炼，将在百息后开始。”

    “请试炼者做好准备，你即将被传送到蝎瞳星系的黑魂微星，击杀篡夺此星，由一缕黑风凝聚而出的异修，完成击杀，即完成任务！”

    “此异修修为元婴，试炼者百息内不拒绝，默认接受！注意，这不是幻阵，而是真实存在，若死亡，则真正陨落，如试炼中放弃，也要坚持一个月！”

    随着冰冷声音的结束，王宝乐愣了一下，事实上对方的话语，他听得很清楚，意思也能懂，但这里面透露出的信息，却是让他觉得匪夷所思。

    “什么蝎子眼星系？黑魂微星？黑风凝聚成的异修？这都什么玩意……”王宝乐眨了眨眼，虽觉得有些不可思议，但还是飞速做好准备，检查自身状态，很快的，在他的默数下，百息过去的刹那，一股前所未有的传送之力，轰然间就在这整个虚无爆发开来！

    随着爆发，一股看不见的风暴，从这虚无之地四周横扫而来，瞬间就环绕在王宝乐四周，急速的旋转中，王宝乐的眼前蓦然发黑，好似过去了一个世纪般的久远，又好似只是一个瞬间，当王宝乐眼前的一切清晰时，他已经不在第四宫了。

    热浪扑面！

    那热风里带着干燥，更有一股说不出的古怪气味，使人呼吸后很不舒服，哪怕王宝乐肉身非凡，也依旧还是在第一口呼吸时，面色一变，忍不住直接捂着肚子呕吐起来。

    只是却没什么能吐出的，只有那由黑色的沙子，组成的大地，映入王宝乐的眼帘，半晌后，当他略微适应时，面色苍白的抬头中，他看到了这四周……无尽的沙漠！

    整个沙漠，都是黑色的沙子组成，看起来就给人一种无法形容的压抑感，而天空是绿色的，与王宝乐记忆里的一切完全不同。

    尤其是……这里没有太阳，也没有月亮，唯有一颗凹凸不规则的光源，高挂苍穹，照耀大地的同时，也使得这整个世界，看起来阴森诡异。


    王宝乐有些茫然，他在传送来的瞬间，就已经查看了四周，知道这附近没有什么威胁，可还是在这里愣了许久。

    “外星文明？”半晌后，王宝乐喃喃低语，既好奇这里有能让自己呼吸的空气，也好奇这外星文明到底是真是假。

    前者他可以解释，毕竟修士的身体，已不是凡人，就连星空都可横渡，更不用说一些星辰上的恶劣气息气候了。

    让他困惑的是后者，如果没有经历降临游戏还好，可有了游戏经历后，王宝乐望着四周，又摸了摸自己的身体，甚至还打开储物手镯检查，直至最后……他终于确定了，自己的的确确不是在什么幻境里。

    这里的所有，都是真实的！

    “所以说，这里就是蝎什么系黑什么魂了……可如果这里真的有个黑风异修，那么拜宫阁又是如何确定，这家伙还是元婴？毕竟苍茫道宫遭遇变故已经算是败落……”

    “同时，又是如何形成的这样的试炼？我的和赵雅梦的是否一样？”王宝乐目光一闪，有太多疑问，于是他忍不住问了问小姐姐。

    毕竟小姐姐曾经说过，当自己名字记录道碟时，她会出手帮助，使自己更上一层。

    显然这个问题，对小姐姐而言很简单，所以这一次她没有装聋作哑，而是带着老气横秋，无所不知般的语气，淡淡开口。

    “这个问题……”

    “我知道，小姐姐你三岁时就懂了。”王宝乐干咳一声，打量四周时，在脑海里回了一句。

    “你错了，我一岁就懂！”小姐姐似乎有些不满，哼了一声后，才继续开口。

    “拜宫阁与五觉之地类似，一开始都不属于苍茫道宫，是后来被苍茫道宫发现的宇宙里的奇物之一，后被改造，成为弟子试炼之处，所有的试炼之地，都是苍茫道宫曾经的殖民地，且就算是道宫如今近乎败落，这些殖民地，也依旧存在，哪怕出了很多变化，也依旧被时刻监控。”

    “现在，赶紧去完成你的任务，获得了核心弟子身份后，你去进行下一宫亲传弟子试炼，在下一宫任务发布时，运转你体内的剑鞘，这样就有极大把握，把你送到一个最适合我出手相助的地方，有我帮你，区区一个亲传弟子，唾手可得！”小姐姐傲骄开口后，王宝乐眨了眨眼，赶紧在脑海里溜须几句，这才一晃之下，向着前方呼啸而去。

    “任务是击杀黑风异修……可这星辰太大，怎么找啊，且时间只有一个月。”王宝乐有些没头绪，沉吟间速度越来越快，直接就掀起了一连串的音爆，一炷香后，速度没有丝毫减少，依旧疾驰的王宝乐，忽然身影在半空一顿。

    他侧头看向右侧，凝望少顷后，神色微动，改变方向直奔右侧前行，不多时，在远处大地上，竟出现了一处好似村庄般的聚集地！！

    这聚集地不大，建筑大都是简陋，像是一个个土包，约莫数量差不多上百的规模，在王宝乐看去时，他还看到了这黑魂微星的土著！

    与联邦以及苍茫道宫，还有希罗星都不一样，这里的土著不但瘦弱无比，就连头颅也都很小，但偏偏下肢极为发达，甚至一只脚的大小，就差不多小半个身躯的样子。

    所以乍一看，有些像鸭子……

    同时他们皮肤是黑色的，眼睛虽也是一双，但却没有瞳孔，只有眼白，此刻大约有上百的规模，正在村庄的中心，向着一尊雕像跪拜。

    这雕像样子更为特殊，头颅与人类相似，仿佛一个老太太般，脸上都是皱纹的同时，其身体居然是鸟身，通体黑色，可却散出红芒。

    王宝乐觉得惊奇，不由靠近了一些，但就在他靠近的刹那，忽然的，这村庄里的所有土著，纷纷侧头，齐齐看向半空中来临的王宝乐，在注意到王宝乐的样子后，他们似乎神色大变，口中喊着王宝乐听不懂的话语，仿佛被王宝乐的样子吓到，连滚带爬的纷纷倒退……

    如果王宝乐能听懂他们的语言，此刻一定神色古怪，因为他们喊的，大都是怪兽之类的意思，显然在他们的眼中，与自己不一样的王宝乐，是个可怕无比的怪兽！

