第596章 冥镇鬼星！

    看着这些颤抖哆嗦，四下逃散的土著，王宝乐目中深处幽芒一闪，但表面上却摆出无奈，身体一晃，落在了村子的雕像旁，目光在众多瑟瑟发抖的土著身上扫过。

    “有没有人会第一修行文明，宝乐大联邦的语言？”王宝乐咳嗽一声，用联邦话语淡淡开口。

    可那些土著一个个面面相觑，在这惊恐的表情下，难掩迷茫，显然是听不懂王宝乐的话语，这就让王宝乐叹了口气，改成了苍茫道宫上的语言，重新说了一遍。

    这一次，他话语刚出，这些土著就猛地转头，看向人群里的一个明显年老的同伴，这老土著一脸苦涩之意，皮肤都皱在一起，颤颤晃晃的走了出来，用那明显比脚小了太多的手掌，向着王宝乐抱拳一拜。

    “拜见大人，老朽是我们这村子里，唯一会上宗语言的，您有什么问题，可以问我。”这老土著说话一顿一顿，发音也有一些怪异，就好像方言很重的样子，可好在说出的话，能被王宝乐听明白。

    “哦，你们这里是什么星？还有你们为什么跪拜这个雕像，这雕像又是谁？”王宝乐想了想，看向那老土著。

    老土著眨了眨眼，摆出小心翼翼的神情，打量了王宝乐一番，这才低声开口。

    “大人，我们这里是黑风星，至于这雕像，那是黑风老祖的神位啊，这样的神位，在我们黑风星，每一个村庄都有，必须要每天去拜，一旦不拜，这雕像就会光芒微弱，直至黯淡熄灭，而黑风老祖时常外出查探，但凡神位光芒熄灭的村庄，它就会认为是不敬，要去吃掉所有人。”

    “这样啊……”王宝乐若有所思，没再理会四周这些土著，而是转头看向雕像，仔细的研究起来，可就在他研究这雕像的刹那，忽然的，那之前回答他话语的老土著，脚指头微微一动，顿时如鲜血般的红芒，瞬间就从这雕像的双眼内爆发出来。

    这光芒出现的太突然，眨眼间就笼罩王宝乐，好似化作了封印，直接就将王宝乐定在原地，似乎无论是身体还是灵魂，都在这一刻，被凝固的无法动弹丝毫！

    与此同时，这四周那些原本露出惊恐的土著们，无论个头大小，无论性别，纷纷嘴角露出诡异的笑容，一个个不再颤抖，而是目露奇光，眉心居然在这一刹那，纷纷裂开，有黑色的雾气从内直接飞出，在半空中化作了一道道好似鬼魂般的存在，狞笑中，从四周向着王宝乐，直接扑来！

    “好久没有血肉之人进来了，这一次我们运气太好了！”

    “被老祖神光凝固，这家伙死定了！”

    “居然敢降临我们鬼星，哈哈，我喜欢他的眼睛，别和我抢！”随着一声声尖锐的嘶吼，这些鬼魂兴奋下，直奔王宝乐，其中速度最快的，正是那个方才和王宝乐对话的老土著，他眉心散出的鬼魂，个头最大，气息最浓郁，此刻一晃之间，就到了王宝乐身侧，张开大口，就要向着王宝乐的头颅一口吞去！

    尤其是它的大口，好似可以无限张开，此刻居然张开到了足以吞下王宝乐头颅的大小，可就在它要吞去的瞬间，一个不耐的声音，蓦然回荡四周。

    “你们好烦啊。”这声音一出，还没等众魂反应过来，站在那里的王宝乐右手看似缓慢，可却让人无法闪躲的抬起，直接一把抓住这老鬼的脖子，猛地一捏，那老鬼眼睛突然睁大，嘴里发出阵阵咕咕的声音，想要挣扎，可王宝乐的手，好似铁钳一般，使得这老鬼根本就无法挣脱。

    这一幕，顿时就让四周那些兴奋中的鬼魂，一个个神色顿时骇然，瞬间停下脚步，急速倒退，只是……它们退后虽快，但却快不过从王宝乐身上散出的冥火。

    这冰寒的冥火刹那间以王宝乐为中心，直接爆发扩散，甚至那些鬼魂都来不及惨叫，冥火就瞬间弥漫八方，笼罩整个村子，好似净化一般，除了被王宝乐抓住的老鬼外，四周所有鬼魂，都在这冥火一扫间，齐齐震颤，刹那就消散的干干净净。

    不复存在！


    这一切，顿时就让那还在挣扎的老鬼，身体一个哆嗦，呆呆的看着所有，最后望向王宝乐时，他目中露出的，是真正的惊恐，身体控制不住的颤抖。

    没去理会四周被抹去的鬼魂，也没去理睬被自己抓着的老鬼，王宝乐依旧站在那里，任凭雕像红芒笼罩，观察这雕像。

    实际上，从他察觉这村子的那一刻，他就看出来了，这些所谓的土著，实际上都是一些鬼魂，或者准确的说，是寄生在一具具此地土著尸体上的鬼魂！

    准确的说，那些不知死去了多少年，可尸体却没有腐烂的土著们，他们某种程度，算是这些鬼魂的衣服，若是换了其他人，哪怕元婴，也都很难看出真相，且面对这些鬼魂的出手，就算可以抵抗，也会有意外发生的情况。

    毕竟这雕像的红芒，主要针对的就是灵魂，可这一切对王宝乐而言，就不算什么了，身为冥子的他，最不怕的，就是这些鬼魂了。

    所以他从始至终，就没有半点在意，只是这雕像的材质，引起了他很浓的兴趣，此刻研究一番后，王宝乐上前摸了几下，又敲了敲，眼睛渐渐明亮起来。

    “没错了，这的确是……星源制作而成！”王宝乐神情有些激动，他之前还不是很确定，此刻仔细观察确认后，顿时狂喜起来。

    他很清楚星源的价值，更明白自己修复火星里的冥器，其中最重要的材料，就是星源，不过这玩意很难弄到，除非是废弃一颗星辰。

    所以在联邦里，王宝乐也没什么办法，可他没想到，这一次试炼，来到这莫名其妙的星球后，居然一出现，就遇到如此大礼。

    此刻振奋中，王宝乐左手一挥，就要把这雕像收走，可这雕像红芒忽然大涨，似要反抗，但当王宝乐的左手出现冥火后，这雕像的红芒立刻就失去了作用，没有任何阻碍的，就被王宝乐收走了雕像。

    直至此刻，他才低头看向被自己抓住脖子的老鬼，舔了舔嘴唇后，王宝乐笑了。

    “两条路，要么带我去其他村子，要么我就吃了你。”

    老鬼身体哆嗦，要是别人说吃自己，他还有些不信，可亲眼看到王宝乐这里对鬼魂的克制后，再看到王宝乐舔嘴唇的样子，他有种强烈的预感，眼前这怪兽，真的会吃自己。

    “我……我知道好多村子！！”老鬼一个颤抖，赶紧尖叫。

    “带路吧。”王宝乐松开手，丝毫不怕这老鬼跑掉的样子，淡淡开口后，这老鬼迟疑了一下，想到王宝乐刚才舔嘴唇的动作，顿时就变的乖巧起来，赶紧带路。

    就这样，一人一鬼，在这天空呼啸远去，直奔老鬼所指的另一个村子，三个时辰后，当王宝乐再次拿到一个雕像，灭了那个村子后，在老鬼的持续惊恐中，王宝乐眼睛越来越亮。

    他现在已经不着急完成任务了，实在是这里在他看去，遍地都是宝贝的样子，如果这场试炼是虚幻也就罢了，可这些都是真实存在的，那么就合该自己就发达了。

    想到这里，王宝乐看向身边那老鬼的目光，都很是火热了。

    “大脚，好好表现，爷最后满意了，就不吃你了。”

