第597章 黑风老祖

    黑魂微星，绿色的天空中，那不规则的好似太阳般的存在，散出的光芒笼罩黑色的沙漠，再加上此地特有的热浪，就使得这颗星辰从外表看去，贫瘠无比。

    没有植物，没有动物，即便是这颗星辰的文明种族，也基本上都是一具具被鬼魂占据的尸体，成为了它们的衣服。

    即便还是有一个又一个的村庄，但准确的说，只不过是那些寄生在尸体上的鬼魂，所组成的特殊的鬼村。

    似乎死寂，已经成为了这颗星辰的主旋律，好似一潭死水，不起丝毫波澜，直至……王宝乐来了。

    就仿佛是一块大石头，被扔进了这死水里，掀起了水花，波动了涟漪，打破了这里的死寂……

    “发达了！！”王宝乐仰天大笑，激动无比，这已经是他来到这颗星辰的第七天了，在那老鬼的指引下，王宝乐在这里凭着冥火，横扫了五十多个村庄。

    没有任何例外，这些村庄里都有他所需要的雕像，且这些雕像全部都是星源打造，这对王宝乐而言，可以说是一笔天大的财富。

    除此之外，他在一些村庄里，还发现了其他的珍贵材料，比如一些矿石，比如一些残破的法器，这些物品，大都是联邦所没有，甚至连记录也都欠缺的，是王宝乐在去往道宫后，才知晓之物。

    这就让王宝乐不得不感慨，他也终于明白了当初被自己引入冥器内，灭掉的那三个外星文明元婴，他们在搜刮时的心情。

    “马无夜草不肥啊……”王宝乐心神振奋中，早就忘了黑风老祖的事，此刻一门心思的去搜刮雕像，而那老鬼，也带路带出了经验，在他的指引下，王宝乐开始了继续搜刮的旅程。

    就这样，一天一天过去，直至半个月后，当王宝乐把这颗星辰搜刮了大半，仅仅是雕像，就被他弄到了一百多个时，眼看距离一个月已经不远，而自己的探索只完成了一半，这就让王宝乐有些着急了，于是在他催促与威胁一番后，那老鬼无奈，带着王宝乐去往了这颗星辰中，几尊最大的雕像所在地之一！

    那是一个深坑，四面八方空旷，没有任何鬼魂存在，唯独一尊足有百丈高的巨大雕像，屹立在那里，散发赤色的光芒，尤其是其根部似深埋大地，好似正在从天地间汲取某种力量，顺着雕像，蔓延深处的样子。

    王宝乐远远看到这雕像后，眼睛都直了，心脏狂跳，很显然这雕像虽不是全部由星源组成，但也有大半，且另外的部分，打造的材料也很不俗。

    这就让王宝乐激动中，急速冲去，临近雕像后，他大笑中帝铠幻化，身体一下子就变成了十多丈大小后，一把抱住雕像，低吼中向上狠狠一拽！

    这一拽之下，地面震颤，随着雕像被王宝乐一点点拔起，掀起的波动顺着其连接处，直接蔓延到了地底。

    而此刻在这雕像下的地底，一片地窟中，有一座祭坛，这祭坛上黑风缭绕，组成了一个漩涡，似无时无刻不在旋转，而在这漩涡内，原本有二百多个光点闪耀，其中有三个光点最大，好似光团，使得其他光点都是以它们为中心，而这所有的光点每一次闪动，都会使这黑风的旋转加快。

    可如今……这二百多个光点，熄灭了一半多，这就使得旋转的黑风，速度慢慢减缓，直至三个巨大的光团里，有一个正在急速的黯淡，眨眼间就彻底熄灭后，漩涡内，忽然睁开了两只眼睛！

    这两只眼睛里先是露出迷茫，似在诧异自己为何提前苏醒，但很快的，当察觉到维持自己修炼，被自己耗尽心血炼制的雕像，居然少了一百多个，尤其是三个本命光团，竟也熄灭了一个时，愤怒的嘶吼，蓦然间就从这漩涡内传出。


    “找死！！！”

    随着其咆哮的回荡，地面上，正在将那巨大雕像拔起的王宝乐，立刻就眨了眨眼，其面前这雕像，此刻红芒瞬间大涨，好似要活过来一般，甚至原本无神的眼睛，此刻都出现了波动。

    “活了？”王宝乐一愣，不假思索的直接右手抬起，大团冥火爆发开来，向着雕像头颅，狠狠一拍。

    “那就只能抢了！”话语间，王宝乐手掌落下，轰的一声，这雕像猛的震颤了几下，红芒消散，一切恢复如常后，被王宝乐彻底拔出地面，在那兴奋中，王宝乐想要将雕像收入储物手镯内，可这雕像太大，他手镯里差不多都满了，除非拆散，否则放不进去。

    王宝乐顿时后悔，自己应该来的时候多准备一些储物袋，此刻无奈，只能抱着雕像赶紧远去，同时还不断抬手，轰击雕像，将其打下一块块，一边跑，一边轰，一边装入储物袋里。

    几乎在王宝乐逃遁的瞬间，大地深处，祭坛上，比方才还要强烈的嘶吼声，猛地扩散，那漩涡更是脱离祭坛，半空中猛地收缩，最终化作了一个鸟身人首的虚幻身影。

    那头颅看起来是个女子，但却不是老太太的样子，而是一个中年女子的模样，但却没有任何美丽可言，反倒是狰狞无比，脸上还有一些黑色的印记，嘴里长着尖锐的利齿，目中透出凶残，一晃之下直接变化成一缕黑风，顺着洞窟，从之前雕像所在的盆地直接冲天而起！！

    一时之间，黑风扩散八方，气焰滔天中，它立刻就看到了远处正抱着雕像狂奔的王宝乐。

    “偷我雕像，给我死！！”嘶吼中，这鸟身人首的异修，就直奔王宝乐追来。

    “黑风老祖？”正在轰击雕像，化整为零般装入储物袋的王宝乐，听到这声音后回头看了眼，自然认出了对方的身份，毕竟那黑风气势很强，辨认起来很明显。

    “的确是元婴……”王宝乐目光微闪，速度加快，向前呼啸疾驰逃遁时，轰击雕像的速度也越来越快。

    眼看王宝乐要逃，黑风老祖岂能同意，它本就是黑风凝聚，在速度上有优势，尤其是察觉王宝乐居然只是个结丹，它也没多去考虑为何一个结丹能出现在这里，而是急速追近，嘶吼中大有要将王宝乐生吞了的狠心。

    事实上这黑风老祖虽是元婴，可也只是元婴初期，且因不是血肉之身修炼，所以灵智不高，在这黑魂微星上，之所以能作威作福，也是因当年苍茫道宫的浩劫，使得这里没人管理，所有强者都被抽空，这才让它阴差阳错下，找到了机会，占据这里，作为自己的修行之地，同时借助这里的星源，耗时多年，才完成了雕像的布置，本打算借此修炼。

    可如今眼看自己的心血，被王宝乐毁了，尤其是王宝乐还在继续轰雕像，这就让它怒火中烧。

    “小贼，偷我雕像，我要吞了你的血肉，抽出你的魂，把你炼成魂灯，鞭打煎熬千年！！”呼啸中黑风老祖越追越近，在距离王宝乐不到百丈时，这黑风老祖厉吼一声，掐诀一指，顿时其身体消失，化作了黑色的风暴，向着王宝乐横扫而来。

    王宝乐眼看目前的速度比不过对方，此刻心情很不高兴，本欲加速，可注意到对方幻化出的黑色风暴后，他眼睛眯起。

    “果然是与魂有关！”王宝乐忽然笑了，索性直接将剩下的半个雕像往旁边一扔，转头时目中煞气骤起。

    “没完了是吧，你眼睛瞎了，我这是偷么，这里是我苍茫道宫地盘，我作为苍茫道宫道子，回来拿点东西，没找你麻烦就不错了，还敢来威胁我？！”王宝乐理直气壮，转头帝铠右手握拳，直接轰去！

