第598张 斩元婴！

    王宝乐话语一出，黑风老祖心神猛地一震，毫无疑问苍茫道宫这四个字，还有道子的身份，让它本能的就神魂震颤。

    在它神魂震颤的瞬间，王宝乐的拳头，骤然落下！

    风信树叶试炼一战后，王宝乐曾私下问过冯秋然，询问自己的战力与元婴比较如何，这个问题如果其他结丹去问，冯秋然会觉得奇怪，但王宝乐开口，在冯秋然看来很正常。

    于是通过冯秋然，王宝乐知道自己的战力已经堪比元婴初期的样子，尤其是他之后雷仙变第三层的修行，还有修为的稳固，使得王宝乐对自己的战力，更有自信。

    “元婴初期，全力之下，可以一战！”此刻一拳轰出下，王宝乐眯起双眼，他之前看似言辞随意，可实际上这大半个月来，随着搜刮雕像，随着镇压那些鬼魂，他心底已经有所判断，尤其是雕像的研究，使得他已经意识到，这所谓的黑风老祖，有很大的可能，其功法与魂有关！

    虽不清楚对方是怎么从一缕黑风修炼而成，但这里面与魂的关联，以王宝乐对魂的敏锐，基本在黑风老祖出现的一刻，就有所判断，此刻对方一出手，他就更为确定。

    再加上自己速度不如对方，所以他索性直面出手，此刻煞气弥漫间共鸣加成极致，帝铠一拳更是三倍之力，体内噬种随之爆发，结丹后期巅峰的修为，全面展现同时，他的冥丹在噬种中摇晃，使得冥火刹那间就从王宝乐身上迸发出来，加持这一拳后，使得他这一拳，自是惊天动地，形成风暴，且冥火扩散，远远看去，好似掀起火海！

    刹那间，就直接与黑风老祖幻化的黑色风暴碰触到了一起，轰鸣声瞬息传遍四方，黑风崩溃，倒卷间重新化作黑风老祖的身影，它此刻面色变化，目中露出无法置信。

    实在是方才王宝乐的这一拳，让它心神猛震，这一拳的威力，已然超越了结丹，达到了元婴的层次，这本就让它震撼，而让它最骇然的，则是那黑色的诡异火焰，居然对自己有无法形容的克制！

    甚至克制二字来形容，都有些不恰当，准确的说，那黑色火焰，让它觉得心惊肉跳，本能的就不想碰触！

    这一切，就使得王宝乐方才所说的苍茫道宫道子身份，似乎变的真实了不少，但黑风老祖还是无法相信。

    “苍茫道宫已陨，你不可能是道子！”话语一出，这黑风老祖神色再次变化，它猛然想到了一个被自己忽略的问题，对方……是怎么来到这里的！！

    这个问题刚刚浮现它心神，还没等仔细思索，一拳轰出后身体倒退的王宝乐，在呼吸一促间，带着振奋的笑声，回荡四方。

    “这就是元婴么。”王宝乐目中露出锐利之芒，不是觉得元婴弱，相反，只是一击，且还是在自己的冥火镇压下，对方居然还能对抗，这就让王宝乐有种预感，想要斩杀黑风异修，自己怕是也有一些陨落的危险，尤其是对方体内，藏着一股让他觉得心惊肉跳的气息。

    临死反扑之下，王宝乐没把握能避开，所以此战要胜，除非是先骗出对方的杀手锏……王宝乐目光闪动间，从储物袋里直接拿出一个圆筒，猛地开启，轰的一声，竟有类似烟花之物，从这圆筒内冲天而起！

    这是王宝乐当初在联邦缥缈道院里，发明的小玩意，当初余留了一些，后来被他有所改造，此刻一放出，顿时巨大的烟花，就在绿色的天空上，极为显眼，好似一个信号，使得距离很远，也都能被看到。

    这一幕，显然是让黑风老祖愣了一下，没等反应过来时，王宝乐已经长笑一声，身体微晃，雷分身直接走出，挥手间三色飞剑从王宝乐本体储物手镯内飞出，被其分身操控，远距离直奔黑风老祖。

    而王宝乐的本体，此刻烛夺帝铠轰然爆发，随着血色经脉的急速膨胀，其内第二重的骨丝线，也在帝铠内游走，使得其威力再增的同时，他目中战意盎然，瞬间冲出，靠近黑风老祖，再次出手，并非拼命，而是以缠斗为主！


    轰鸣间，巨响不断回荡，王宝乐与黑风老祖，在这半空中直接就斗在了一起，而王宝乐的分身，操控三色飞剑辅助，威力一样惊人，可这黑风老祖毕竟是元婴，一时之间，王宝乐居然落在下风，当然这里面与王宝乐的冥火，并没有全力释放，以及他没有展现全部战力，也有关联。

    而在二人的争斗下，黑风老祖渐渐烦躁起来，因为面前这个敌人，让它觉得极为危险，尤其是想到自己之前的疑问，关于对方是如何到来之事，也在此人释放了那在天空爆开的信号后，有了答案。

    这答案原本它还不是很确定，可眼看对方的出手，似以拖延为主后，就使得这一切，成为了确定！

    “他不是一个人来的！！”黑风老祖心底焦急时，目中也有了狰狞，它知道自己不能任由对方拖延下去了，需要尽快结束，所以内心一横，没有任何神情犹豫的，突然眼睛睁大，口中直接传出一声似能穿透灵魂的尖叫。

    这尖叫碎金裂石，直接爆发，使得四周虚无瞬间撕裂的同时，大地也在这一刻轰然裂开缝隙，王宝乐的身体，也同样在这一瞬，猛地一震，脑海好似要炸开的刹那，黑风老祖的眉心出现漩涡，一个黑色的小鸟，直接就从其眉心漩涡飞出。

    这小鸟正是它的元婴，更是在这小鸟的爪子上，还抓着一把微小的只有手指长短的黑色小剑，一股沧桑古朴的气息，直接就从这小剑上扩散开来，瞬息间，甚至都天地生变，风云倒卷，而这一切的源头，正是那把黑色小剑！

    眨眼的工夫，这黑色小鸟就抓着黑剑，直奔王宝乐眉心而来，这正是黑风老祖的杀手锏，威力之大，无坚不摧，出其不意下，足以斩杀同境！

    只不过威力虽惊人，可还是有个缺陷，那就是必须要体内元婴碰触，才可驱动。

    可就在这黑色小鸟带着黑剑，临近王宝乐的瞬间，王宝乐的本体内冥火突然滔天爆发，横扫四周，弥漫黑风老祖八方，使得黑风老祖面色一变的刹那，王宝乐的本体直接模糊，与其分身互换了位置！

    这一切变生肘腋，在黑风老祖还没反应过来之时，顷刻间，那与王宝乐本体在战力上相差不是很多的雷分身，就直接被这黑色小鸟抓住黑剑，穿透冥火，刺入了眉心！

    轰鸣中，王宝乐雷分身已然崩溃，而在其分身崩溃的同时，王宝乐的本体也出现在了之前分身所在的位置，他没有半点迟疑，目中杀机完全爆发，他等的就是这一刻，眼下刚一出现，右手倏的抬起，九品法兵黑色长矛直接出现，被他猛地投掷而出!

    好似虚无被炸开般的轰鸣声，骤然回荡间，这黑色长矛如同一道闪电，直奔黑风老祖而去！

    黑风老祖神色大变，元婴外放，使它对自己身体控制有些勉强，想要闪躲，但四周的冥火此刻燃烧，轰然爆发中，镇压之力强烈，阻挡其一切退路，使得它身影一顿，而这一顿的代价，就是那黑色长矛瞬间从其胸口，疾刺穿透！

    凄厉的惨叫回荡间，那被释放出去的黑色小鸟，此刻急速归来，想要回到黑风老祖身体内，一旦归位，这点伤势不算什么，可等待它的，是此刻王宝乐阴冷目光下，从其体内突然伸出的一只大手！

    正是引魂手！

    此手一出，虽在那黑色小鸟利用黑剑的反击下崩溃，可还是阻挡了黑色小鸟回归的速度，而这速度的滞缓，代价就是……冥火的猛然倒卷，直接就在黑风老祖的肉身上焚烧，瞬息间……当冥火散开时，黑风老祖的身躯，直接灭亡！

    肉身的灭亡，使得他元婴所化的黑色小鸟，顿时就失去了根基，被无形重创，差一点涣散，此刻模糊间，其目中露出惊恐，转身就要逃遁。

    “想走？”王宝乐目中寒芒一闪，直接追出！

