第599章 苍茫道星！

    黑色小鸟目中惊恐，展开全速逃遁，可它失去了肉身，连带着元婴也都被反噬受创，此刻如同无根之萍，哪怕速度再快，也都有所影响，若对手是旁人也就罢了，可偏偏王宝乐又是冥子。

    毕竟元婴，某种程度也是灵魂演变而出，此刻追出时，王宝乐右手蓦然抬起，顿时引魂手瞬间就从其体内呼啸而出，更有大量冥火四散，封锁这黑色小鸟的路线，任凭它如何挣扎，哪怕利用黑色小剑，也最多是让王宝乐多麻烦了一些而已。

    很快的，当这黑色小鸟多次施展小剑，身体越发虚弱时，被王宝乐一把抓住！

    “你还能翻天不成？”王宝乐目中露出寒芒，烛夺之法毫不迟疑的运转起来，瞬间这黑色小鸟就发出凄厉的惨叫，渐渐被王宝乐的烛夺吸收，融入到了帝铠中。

    整个帝铠在这一刹那，光芒闪耀，好似获得了大补般，多出了七八道白色丝线，交错在一起后，虽距离骨铠还是有差距，可也明显完善了一些。

    同时那把黑色小剑，也引起了王宝乐高度的重视，他在检查后发现，此剑居然没有任何核心，与联邦的炼器手法，没有丝毫相似之处，就仿佛这把小剑，本就是一个整体，好似天生存在。

    这就让王宝乐惊奇起来，最后凭着自己的法兵造诣，触类旁通再加上联想之前黑风老祖施展此剑的方式，王宝乐眼睛忽然眯起。

    “难道说，这是一个唯有元婴之体，才可以操控之宝？”这一类法宝，让王宝乐兴趣大增，于是将这黑色小剑慎重的收了起来，同时察觉自己灭了这黑风老祖后，四周没有出现传送的征兆。

    他心底忽然有些慌，琢磨着不会没有传送了吧，甚至还问询了小姐姐，得到的答案是一个月时间截止后，必定传送。

    这才让他心底放下了一半的心，可还是觉得有点悬，但此事无法去改变，于是沉吟后，王宝乐索性继续开始了搜刮。

    “或许是我想多了，的确可以传送回去，这样的话，就要在之前多搜集一些材料，毕竟这里是真实存在，我能把物品带回去，那就彻底发达了！”想到这里，王宝乐又心头热切，呼啸前行。

    就这样，又过去了七八天，王宝乐基本上把自己能找到的地方，都搜刮了一遍，虽然更远的区域，必定还有可以被他搜刮之物，但一方面时间不够，另一方面王宝乐担心传送出现问题，所以只能结束了扫荡，还特意回到了自己降临此星之地，在这里等待传送。

    没等太久，就在王宝乐心底有些紧张时，天地突然轰鸣，一声巨大的雷鸣直接在苍穹爆开，形成了一个庞大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动间，王宝乐立刻抬头，顿时就有一股莫大的吸力，从天空漩涡扩散，笼罩在他的身上。

    轰鸣间，王宝乐有些紧张下，身体自动飞起，直奔漩涡而去，刹那就融入漩涡内，消失不见，渐渐地，这漩涡也慢慢消散，整个天空恢复如常，大地依旧漆黑，就好似从来没有人来过，唯独此星在这之后，那些残存的以及没有被搜刮到的村庄之魂，都慢慢发现黑风老祖消失了。

    同时一个更残暴血腥的传说，也慢慢扩散开来，这传说里，有一个吃魂的怪兽，不但吃了黑风老祖，更是吃了大量它们的同类，使得这里的鬼魂，在很久的时间里，都被恐慌弥漫……

    而此刻，这个在黑魂微星未来传说里的怪兽，随着传送结束，随着眼前的一切恢复如常，当发现自己的身影，出现在了第五宫的大殿前，他的心底才算真正的松了口气。

    随后王宝乐赶紧低头检查自己的储物手镯，当看到里面密密麻麻都是雕像后，王宝乐面露喜色，身体颤抖，好半晌仰天狂笑起来。

    “真的拿回来了!!”王宝乐激动振奋，此刻的心情难以表述，甚至比吃了一个鸡腿再加一个卤蛋，还要强烈。

    在这振奋中，王宝乐又仔细检查了一下，再次确定后，他精神抖擞，对于闯下一宫的兴趣，越发的浓厚，不过碍于这试炼的奇异，王宝乐努力许久，才压下自己的激动，没有立刻去闯，而是回头看向身后。

    他没有看到赵雅梦与孔道的身影，这就让原本喜悦的王宝乐，有些担心，好在没有等太久，很快他就在第四宫大殿外，遥遥的看到了传送归来的赵雅梦。

    在王宝乐看去的同时，赵雅梦身体一个踉跄，喷出一大口鲜血，面色苍白中立刻盘膝坐下，能看到她的身上，竟有多处爪痕，显然这第四宫对她而言，艰难无比，且从出现的位置，也能看出赵雅梦的试炼失败。


    王宝乐沉默着没有说话，但他明白，这第四宫的试炼，想来赵雅梦的对手，也是元婴，所以失败的几率，比重极大。

    “只要人没事，就好。”王宝乐远远的看了赵雅梦一眼，又看向第一宫，随后盘膝坐下，一边打坐修行，让自己恢复最好的状态，一边等待。

    就这样，两天过去，赵雅梦苏醒了，孔道也从第一宫走出，三人隔着很远，彼此对望后，孔道选择了进入第二宫，至于赵雅梦，她苦笑中向着王宝乐摇头，算是放弃了再次试炼，选择了结束。

    但却没有离开，显然是等待王宝乐与孔道的结果。

    安慰的看了赵雅梦一眼，王宝乐深吸口气，结束了休息，感受了一下自己的状态后，他有心找赵雅梦要个储物袋，可彼此距离隔着一宫，此地又奇异，除非放弃否则无法走回头路，只能遗憾罢休，起身直奔第五宫，没有半点迟疑，直接就踏入大殿内。

    几乎在踏入进去的瞬间，小姐姐的声音在王宝乐脑海里，蓦然传来。

    “取出你的本命剑鞘！”

    王宝乐没有丝毫迟疑，右手抬起在身上猛地一按，抬起时他的本命剑鞘，在阵阵光芒璀璨闪耀间，被他直接拔出。

    而在这剑鞘被他取出的刹那，这第五宫突然震颤了一下，随后陷入寂静，王宝乐眨了眨眼，望着四周的虚无，尝试呼唤小姐姐未果后，等了约莫十多息的时间，那冰冷无情，没有丝毫情绪蕴含的声音，才慢慢的传来。

    “第五宫亲传弟子试炼，将在百息后开始。”

    “请试炼者做好准备，你即将被传送到苍茫星系的唯一主星……苍茫道星，取回文明石板归来，即完成任务！”

    “苍茫道星已成废墟，但依旧有未央族存在，且镇守者修为行星境，此试炼难度极高，请试炼者谨慎！”

    “试炼者百息内不拒绝，默认接受！注意，这不是幻阵，而是真实存在，若死亡，则真正陨落，如试炼中放弃，也要坚持十天！”

    随着声音的回荡，王宝乐眼睛猛地睁大，呼吸也都瞬间急促起来，实在是这第五宫的任务，在他看来简直就是九死一生!

    居然是回到曾经的苍茫道宫所在星辰，在那弥漫了未央族的区域废墟里，取回指定之物，这对王宝乐来说，难度太大，更不用说还有行星境的镇压者存在。

    想到这里，王宝乐立刻急了，刚要开口拒绝时，脑海里传来小姐姐淡定的声音。

    “放心，这是我借用你的本命剑鞘，帮你改动的任务，也唯有在那里，才有你将本命剑鞘，炼制七品的重要材料！”

    “或者说，你只有在那里，才可以借助苍茫道宫残存之力，完成你对本命剑鞘的炼制，否则的话，就算你材料准备齐了，因星系规则的不同，你成功的可能性，不到一成！”

    王宝乐一愣，沉默半晌，在百息时间要临近时，他狠狠一咬牙，目中露出果断。

    “去了！”

