第600章 都是套路！

    原苍茫星系，曾经的苍茫道星，在多年前随着未央族的降临，所有的辉煌成为了过去，繁华的星辰，也都化作了废土。

    放眼看去，天空不再是晴朗，而是灰蒙蒙一片，如果有能力仔细去分辨，会发现那灰色的雾气里，赫然存在了数不清微小的灰色甲壳虫，这些虫子的个头，肉眼是看不到的，如今弥漫在苍茫道星的天空中，无边无际。

    任何试图离开或者是进入的生命，若没有特殊的令牌，瞬间就会被这些虫子钻入体内，哪怕修为到了行星，也都于事无补，会被吞噬的干干净净。

    毕竟，这是未央族的几位神王之一，身上散出的残存气息所化，哪怕因苍茫道宫的崩溃，这位神王已经离去，但他的气息，依旧成为了这类似禁制的存在。

    同时，大地上的青山绿水，也都成为了秃山黑液，丛林也好，城池也罢，都成为了废墟，数不清的被未央族洒下的变异凶兽，在这里肆虐的同时，一座巨大的锥形法器，好似神兵般，散出毁天灭地的气息，刺入在苍茫道宫的山门内！

    将曾经那巨大的山峰，直接劈开，在那无数的巨石以及阁楼废墟里，这巨大的锥形法器，不断的闪动妖异的光芒。

    如这样的法器，在这星辰上足有九个！

    都是刺入大地，正在以这颗主星为中心，抽取整个苍茫星系的本源之力。

    因苍茫道宫曾经的阵法，使得其星系好似一张大网，而这主星更是中心，说是心脏也都毫不为过，所以这里的抽取，会影响整个星系。

    更是在这些巨大的锥形法器四周，还有大量的未央族修士，甚至还有不少处于巡逻中，他们的任务，是剿灭苍茫道宫的残存余孽。

    同时天空上，时而还能看到一辆辆古朴的战车呼啸而过，一个个未央族中的强者，站在战车上，冷漠的望着大地。

    可以说，荒凉，冷漠，残酷，是这个世界的主旋律，虽在这个主旋律下，依旧还有反抗的道宫之人，可却微不足道，只能眼睁睁看着这颗星辰，这片星系，慢慢地枯竭，直至死亡后，被未央族的那位神王，摘下作为一个标本。

    无力改变，但依旧用余生去挣扎与对抗，这……就是苍茫主星上，那些反抗者唯一的意志。

    此刻，在这暗色调的苍茫主星，距离苍茫道宫山门有些距离的一处废墟里，忽然之间，有传送波纹出现，这波动出现的极快，又消失在刹那中，使得最大程度，不被未央族察觉下，王宝乐的身影，降临下来。

    刚一现身，还没等王宝乐适应这里的环境，他的脑海就传来小姐姐紧张而急促的声音。

    “快趴下！！”

    王宝乐心神一震，本能的就立刻趴倒在地，与此同时小姐姐的身影，也飞速幻化，掐诀一指，顿时连同自己与王宝乐一起，都笼罩在了一团雾气里，与四周融为一体。

    刚刚做完这些，苍穹上就有一辆战车轰鸣而来，到了此地半空后，战车上出现了一个未央族修士，能看出来此人年龄不大，身穿灰色铠甲，有着六条手臂，三个头颅，在那铠甲上，弥漫了多处破损，可目中却带着冷漠。

    显然这是一个战斗经验极其丰富的未央修士，此刻六个眼睛，不断地扫过大地，随后又仔细的查探了许久，甚至还扫了扫四周的虚无，这才离去。

    直至他走了，王宝乐都一动不敢动，事实上虽然小姐姐将其笼罩在雾气里，可他的视线没有受到阻碍，能看清天空的一切，也自然看到了那未央族的身上，散发出阵阵比冯秋然还要强悍的气息，这气息……正是通神！


    又等了一炷香的时间，小姐姐刚要动弹，王宝乐目光一闪，在脑海飞速开口。

    “别动，再等半个时辰！”

    小姐姐闻言重新安静，就这样，又过去了半晌，直至快半个时辰时，忽然的，天空上之前那离去的战车，突然间又归来，再次扫看四周与大地后，他一只手抬起掐诀，顿时面前出现了一副虚幻的地图。

    这地图正是这片区域的投影，随后对照一番，确定没有任何不同之处后，这未央族的修士，才转头一晃，真正离去。

    可以想象，一旦王宝乐方才就走了，稍微有一个失误，使得他们隐藏所幻化的地方，在离去后出现细微的不同，这一刻将会被察觉，而一旦察觉……后果显然极其严重。

    于是又等了一会儿，王宝乐才松了口气，示意小姐姐可以撤掉隐藏，同时不用王宝乐开口，小姐姐就掐诀，将他们方才所在之地施法，使得这里不会出现任何细微的不同之处后，王宝乐苦笑起来。

    “小姐姐，这里太危险了吧……”

    “不用担心，这个任务有我帮你，不会出现问题……现在我要抽取这星辰仅存的一些苍茫道宫本源法则，将其暂时笼罩在你身上，可以让你外表改变，幻化出未央族的模样，因这里的规则加持，行星境以下，无法看出破绽！”小姐姐飞速开口，这也是她觉得有把握让王宝乐完成任务的原因之一。

    如果换了其他星辰，以她如今的状态，还做不到这一点，可苍茫道宫主星，则不然，以她在苍茫道宫的地位，可以做到这一点，且这里哪怕成为废墟，但对她来说，依旧熟悉。

    此刻话语间，不等王宝乐开口，小姐姐就双手掐诀，猛地按在地面上，这一按之下，大地没有震颤，可却有丝丝星光，从这地面内渗透出来，仿佛光源黯淡不多，所以被抽出的星光也都微弱，好半晌后，才形成了拳头大小的一团。

    这光团被王宝乐看去的一瞬，王宝乐心神蓦然震动，好似看到了无数的修士身影，看到了无数的术法，甚至在这些术法与身影里，他还看到了数不清的丝线，连接所有人，连接所有术法，甚至准确的说，不同的术法，竟是不同的丝线排列组成。

    至于更深层的东西，王宝乐看不到了，那一眼已经是极限，使得他脑海刹那轰鸣，与此同时了，小姐姐飞速将这星光团，直接就按在了王宝乐的眉心上。

    顿时王宝乐身体狂震，他的身体刹那鼓起，不断地改变下，在几个呼吸的时间里，他的身体长高了很多，脖子两侧出现了两个头颅，身体四周，更是多出了四条手臂。

    这一幕，让王宝乐自己都觉得不可思议时，小姐姐一晃消失，回到了面具内后，在王宝乐脑海里叮嘱起来。

    “只能幻化到这一步，你小子反应快，别露了马脚，未央族彼此很少交谈，我能听懂他们的语言，帮你翻译，现在你按照我的指引前行。”

    “放心，我知道距离这里不远，有一条秘道，直通道宫山门废墟底部，你任务指定的物品，就在那里，同时炼制剑鞘之地，也在那里！”

    “是她要那个什么石板吧……”王宝乐苦笑暗道，他此刻若还不明白，也就不是联邦的从二爵了，显然这一次试炼，是小姐姐利用什么办法，改变了任务，那石板不是第五宫试炼所需，而是小姐姐自己需要。

    所以才有了自己这一次到来，且给了自己炼制剑鞘的甜头，不过如今已经这样了，王宝乐深吸口气后，眼珠转了一下，琢磨着这个时候不套路一下，有些对不起自己，于是深情的在脑海向小姐姐开口。

    “小姐姐，宝乐不傻……可为了你，什么事情，我都愿意，哪怕刀山火海，粉身碎骨……”

