第601章 第一神王！

    小姐姐似乎心神都被这一句话所震动，在王宝乐的脑海里，呼吸微微急促。

    王宝乐顿时得意，暗道就凭老子联邦第一帅，稍微动动手指，必定迷倒万千少女，区区一个小姐姐，自然不在话下，于是深吸口气，正要更卖力的深情套路，给自己创造劝服她选择离开这里时，小姐姐忽然叹了口气。

    “行了，胖子你别演了，赶紧干活！”

    王宝乐眨了眨眼，诧异自己这一招居然不管用了，但他脸皮厚，丝毫没有被拆穿的尴尬，反倒是精神抖擞，猫腰向前疾驰了几步后，他忽然想到自己现在看起来是未央族，于是又挺起腰杆，大摇大摆的迈步而去，向着小姐姐指点的方向，不断地靠近。

    没过多久，天空上就又有三辆战车呼啸而过，在王宝乐上空时顿了一下后，看了王宝乐一眼，没去理会太多，就又离开。

    王宝乐眼看如此，很是眼馋他们的战车，不过也明白，想要弄一辆的可能性不大，于是叹了口气，继续前行，路过一片废墟时，王宝乐忽然脚步一顿。

    “小姐姐，任务不着急的话，我顺便弄点好处可以吧？”

    小姐姐本想开口拒绝，但也知道这一次自己理亏，索性默认。

    察觉到小姐姐沉默后，王宝乐眼睛顿时亮了起来，四下看了看后，靠近这废墟，仔细查看一番，又找了一圈，最终找到了几件破碎的法宝，将它们收了起来。

    这几件法宝不知曾经如何，但以王宝乐的法兵造诣，他看出炼制这几件法宝的材料很是不俗，打算拿回去反炼一下，将这些材料释放出来，再次利用。

    就这样，在小姐姐的默认中，王宝乐于这苍茫主星的前行里，再次开始了搜刮，但凡是他觉得能用的上的物品，都毫不迟疑的直接装走。

    中间也遇到过几次未央族的巡逻，可王宝乐身上的伪装，是小姐姐借来苍茫规则所化，所以都算是有惊无险，顺利过关的同时，他的收获也越来越多。

    无论是破损的法宝，还是一些莫名其妙的零散物品，甚至一些干枯的植被与偶尔找到的枯萎种子，他都没有放过，全部收走的同时，也按照小姐姐的指引，慢慢靠近了苍茫道宫的山门。

    距离老远，王宝乐就听到那里传来轰隆隆的巨响，此刻近了后，他立刻看到那刺入山峰中的巨大锥形法器，正散发出惊人的威压，不断地抽取地底深处的未知之力，因抽取的过程极为霸道，所以才有那轰鸣之声不断回荡。

    与这法器比较，王宝乐的个头就好似蝼蚁一般，微不足道，也正是因此，那种震撼感也格外的强烈。

    “这巨大的法器，是什么东西，它在做什么？”王宝乐深吸口气，在脑海喃喃问道。

    “这是未央族第二神王的源动蟥，其作用就是抽取一个星系的本源规则，来作为未央族第二神王的晋升能源，如这样的星系，那位第二神王麾下，足有九处，他要以此为根基，突破王境，踏入皇境……而在未央族，一共三十七位神王，神王之上还有五大神皇！”小姐姐沉默了少顷，淡淡开口。

    “三十七位神王？五位神皇？”王宝乐眯起眼，他当年在冥梦里知晓，未央族的确是有皇者，但不是五位，而是九位，当年来到冥宗的，正是神皇拓木，仅仅是他的麾下，就有六位神王，而他的存在，于其他皇者里，也算是佼佼者，可列位前三！

    可如今，明显无论是神王还是神皇，都少了很多，尤其是神皇更是少了四位！！

    这就让王宝乐心底震动，但也能猜到答案，必然是这么多年来，在征战中陨落，同时王宝乐也听出了小姐姐语气里，藏着的复杂与惆怅，但还是忍不住问了一句。

    “仅仅是第二神王就如此强悍么，他是什么修为？星域境？王境又是什么境界？还有第一神王又有多强？”

    若换了并非身处此地，或许小姐姐不会回答这些问题，可如今回到故地，小姐姐看似平静，但实际上心底的波动极大，所以在沉默后，她轻声开口。


    “星域境，就是未央族的王境，身为第二神王，已经是到了星域境的大圆满，只差半步，就可踏入皇境，你说他强不强……”

    “至于第一神王……”说到这里，小姐姐语气里透出一丝迷茫，仿佛有些不确定的沉吟了一下，才继续开口。

    “第一神王在未央族极为神秘，很少有人知道其名，但有两个传闻，足以证明这位第一神王的可怕与恐怖，传闻中，他曾挑战第五皇者，你猜结果如何？”小姐姐反问了一句。

    王宝乐一怔，想了想后回答。

    “虽败未死？”

    “是他胜了！”小姐姐的答案，好似天雷，在王宝乐内心直接炸开，他若没有经历冥梦也就罢了，可正是因为经历过，他对于星域境与宇宙境之间的差距，比常人要了解更多，所以对这个答案，王宝乐第一反应，就是不可能。

    显然，如他这样的反应的人很多，所以小姐姐用的是传闻二字。

    “第二个传闻呢？”哪怕这位第一神王，距离自己遥远的无法想象，但王宝乐还是忍不住问了起来。

    “第二个就更是很少有人相信了，最起码我不信……传闻未央族曾经有九位神皇，里面有四位，被此人杀了，偏偏未央族的其他皇者，不知为何居然没找他麻烦，这不合理，所以这也只是传闻，你听听就好。”

    王宝乐眼睛猛地瞪大，心神更是剧烈波动，小姐姐不信，可王宝乐知道未央族的确有九位神皇……

    “难道是真的，如果是真的，这第一神王，也太生猛了！”王宝乐有心再问一问这些隐秘，可眼看小姐姐情绪渐趋低落，于是只能压下心底的疑惑与震撼，不再开口问询，正要靠近道宫山门，小姐姐再次说出话语。

    “不要走正门，你绕到后山的位置，到了后，我会指点你密道所在。”

    王宝乐没有说话，而是不动声色的改变了方位，向着后山绕去，随着接近，他时而侧头看向山峰中那巨大的法器，心底也有些低沉，实际上冥梦内，他对未央族的了解，除了那一次神皇的到来索要其子嗣灵魂外，就是一些典籍记录了。

    “未央族，不是一个族群，而是以未央族为中心的一个庞大的联盟体，其内有多个种族文明……当年之所以联盟，是为了对抗冥宗，为了超脱生死，不让代天道行走的冥宗，摆渡他们的灵魂……”

    “至于后面……显然随着冥宗一处处主宗陨落，天道崩塌，未央族联盟……成为了主宰！”王宝乐情绪渐陷低沉，他对未央族的了解不全面，但也不少了，此刻暗叹中，他想到了联邦。

    在这未央道域里，在这未央族如庞然大物的宇宙中，对于被苍茫道宫一把青铜古剑改变，从而于科技文明转向修行文明的联邦而言，前方的未来，或许并非光明。

    沉默中，绕到了苍茫道宫后山的王宝乐，刚要靠近，可忽然的，小姐姐声音急促传来。

    “小心，有未央族到来！”

    她话语刚说完，瞬间就有七八辆战车，从天空呼啸而来，这些战车上，除了最前方的三辆内只有一人外，其他战车中都有三五人左右，此刻路过这里时，忽然一辆战车停顿，站在其内的三位未央族之一，低头看了下方废墟内的王宝乐一眼，忽然开口，说出一句王宝乐能听懂的话语！

    ———-

    今天下午学习结束，明天恢复更新！

