第602章 星星之火！

    “我是源蟥神王麾下第三支脉三等未央修士南舟，现征招你临时入队，协助完成扫荡任务，上来，然后说出你的名字！”那说话的未央族，一身通神修为散出强悍波动，扩散四方时，连带着他的声音，也都好似雷霆轰鸣。

    小姐姐顿时紧张，急速开口。

    “他在征召你，要你上战车，问你……”

    没等小姐姐说完，王宝乐神色如常，没有丝毫变化，他知道如今的状况很危险，但既然已经这样的，紧张没有意义，所以他平静中身体一晃，瞬间飞去，直奔半空中的战车，刹那间就落在其内，与其他的未央族站在一起后，目光飞速扫过，看出另外两人的铠甲，与那位通神修士不一样。

    联想自己之前几次看到的战车上，都是一个人，所以他有七成把握，这二人也是临时征召过来，且这二人与那位通神之间，似乎并没有太多的恭敬之意，这就让王宝乐脑海念头飞速转动间，在小姐姐话语的最后几个字说完后，王宝乐没有去行拜见礼，而是用冥宗的语言，低头开口。

    “宝乐！”

    他话语一出，小姐姐立刻沉默。

    而那未央族通神修士，也没在意王宝乐的态度，点了点头后，战车瞬间疾驰，向着远处呼啸而去，直至此刻，王宝乐心底才松了半口气。

    他不知道未央族彼此之间，六个手臂该要如何行礼，所以通过其他二位与这通神之间的并非毕恭毕敬的神态，索性不去拜见，只是低头。

    而他的判断没有错，未央族是个联盟，彼此之间也是交错复杂，虽弱者看见强者，拜见是很正常的事情，但因内部的各方势力混杂，所以王宝乐低头，也已经表达了态度。

    此刻战车呼啸，渐渐远离了苍茫道宫山门，王宝乐一路沉默，直至半个时辰后，在这战场的疾驰中，他们的前方，出现了一处巨大的城池废墟。

    这废墟范围极大，甚至里面还有不少建筑，都保持的还算完整，另外来到这里的，并非只有他们一行的七八辆战车，能看到四方天空中，还有数十个战车，将这片废墟包围。

    “你们的任务，就是斩杀一切存在者！”战车上那位通神修士淡淡开口后，身体一晃，直接飞出，冲入废墟内，随后其他战车上的修士，包括王宝乐在内，所有未央族都飞出，于半空中飞向废墟。

    至于其他方向的未央族，也是这般，与此同时，王宝乐也看出了四周的未央族，修为参差不齐，强的有通神，弱的则是结丹，还有不少元婴。

    在这观察中，王宝乐不动声色的落在废墟里，向着前方走去，心底在考虑，如何离开这些未央族，回到苍茫道宫的山门。

    而在他的前行中，随着四周大量未央族修士的侵入，很快的，这片废墟里就传来阵阵轰鸣巨响，更有反抗的嘶吼与自爆声，不断传出。

    显然，这片废墟，正是苍茫道宫残存的反抗修士，聚集地之一，他们没有屈服未央族，在道宫主势力带着希望远去后，他们自愿选择留下，与苍茫道星共存亡。

    而在这岁月里，他们也有后代出生，哪怕未来的希望渺茫，哪怕也出现了叛徒，可绝大多数，依旧选择誓死征战。

    轰鸣声，不断地回荡间，王宝乐沉默的向前走去，他的四周，有两个未央族修士，彼此之间距离约莫百丈左右，这二人一个是结丹，一个是元婴。

    就在王宝乐琢磨，如何避开这二位，悄悄离开这片废墟时，忽然的，三人前方必经之地的一处残破的阁楼内，突然间爆发出了一股元婴的波动，这波动极强，在爆发的瞬间，这栋阁楼直接就坍塌下来，一道身影从内急速冲出，直奔……那位元婴未央族而去！

    能看到，这是一个女子，看起来年纪也就是四十多岁的样子，修为不是很稳定，虽是元婴，但却有伤势在身，此刻冲出时，直接就与那未央族的元婴修士，轰击到了一起。

    声响传出间，这女子喷出鲜血，面色苍白，身体一晃，直奔远处逃遁，而那未央族的元婴修士，虽身体被逼退，可却伤势很轻，此刻目中戾芒一闪，骤然追去。

    这一幕发生在王宝乐眼前，他内心思绪没有露在神色上，看了一眼后，转头微不可查的扫了扫那栋坍塌的阁楼，故意没有走向那里，而是向着另一处方位走去。


    可此地除了王宝乐外，还有一位未央族结丹修士，他想了想后，竟身体一晃，直奔那坍塌的阁楼冲了过去，瞬间临近，而就在他临近的刹那，这处坍塌的阁楼内，居然再次传来波动。

    轰的一声，随着碎石四溅，阁楼内又飞出一道身影，气息明显弱了很多，只有结丹的样子，直奔未央族修士杀去！

    此人看起来只有二十多岁，可这个年龄，修为能到结丹，本就不俗，此刻虽身体也有伤势，但出手时凶残至极，只是那位未央族的结丹修士，自身一样不弱，对抗下，二人似乎短时间内难以分出胜负。

    于是那位未央族的结丹修士，就立刻低吼起来，召唤王宝乐过来一同出手，这一幕，自然落在那青年眼中，他的神色上露出绝望，想要回头去看身后的阁楼，但却强行忍住。

    不过，已经不需要他去看了，不远处的王宝乐，已经看到了在那阁楼内，一处碎石下，一个抱着膝盖蹲在那里，瑟瑟发抖的小女孩。

    这小女孩的衣着脏兮兮的，好似一个乞丐般，此刻望着正在交战的青年，泪水流下时，她也看到了王宝乐，身体颤抖更为剧烈。

    王宝乐默默的看着这一切，又望着四周，确定这里再没有未央族身影后，他面无表情的向前走去，越走越快，速度骤然爆发间，靠近交战的双方。

    在那未央族修士振奋，青年绝望怒吼，准备自爆的刹那，王宝乐速度再次暴增，直接化作了一道残影，从那位未央族修士身边，一扫而过！

    而在他走过的刹那，这位未央族结丹修士都没反应来过，其三个头颅，就同时与身体断开，随着鲜血的喷洒，其身体直接就倒了下来。

    这一幕，顿时就让那青年愣住，急速后退间，既迷茫，又更为警惕的盯着王宝乐。

    王宝乐没有去看他们，转身向着远处走去，而在他转身的一刻，他脑海里自从王宝乐开口说出未央族话语后，始终沉默的小姐姐，轻叹了一声，也不知道她如何做到的，那此刻茫然警惕的青年，以及那位小女孩，身体骤然间出现了星源的光芒，瞬息中，二人的身体在王宝乐的目中，有所改变，竟化作了未央族的样子！

    “帮我告诉他们，只能幻化一炷香，尽快……逃走吧。”

    王宝乐眉头微微皱起，小姐姐的这种举动，不理智的同时，一旦他们二人被未央族查出异常，连带着他这里，也会陷入危险。

    似也知道自己这举动有些冒失，小姐姐沉默后，低声首次说出了三个字。

    “对不起。”

    王宝乐叹了口气，转头看向此刻从自身变化的震撼中飞速反应过来的青年，对于此人的反应速度，王宝乐很满意，于是低沉用苍茫道宫的语言开口。

    “一炷香后，这幻法会失效，速走！”

    那青年听到这句话，身体倏然一震，深深的看了王宝乐一眼后，拉住颤抖的小女孩，就要离开，那变化成未央族的小女孩，在被拉走中快速回头，望着王宝乐，忽然开口。

    “前辈，你叫什么名字？”

    王宝乐有些皱眉，但望着虽变化成未央族，可目中澄明无比的小女孩，他想到了联邦的未来，于是低沉开口。

    “宝乐！”

    说着，王宝乐转头一晃，直奔远处，不再回头。

