第603章 石板！

    这场上百未央族参与的任务，没有持续太久，在三个时辰后结束，具体道宫之人死亡了多少，王宝乐不知道，可仅仅是他看到的，就不下四十多人。

    最终这片废墟，更是被多个通神修士联手下，直接从大地上生生抹去，不复存在。

    而他们这些被征召来的修士，也在任务结束后，被允许离去，各自散开时，王宝乐心情低落，向着苍茫道宫山门的后山，飞速赶去。

    因参与了这一战，且看到了未央族的出手，使得王宝乐在模仿上，已经没有太多破绽，所以再次赶路时，王宝乐已经不再隐藏踪迹，而是直接飞到半空，呼啸前行。

    途中虽又遇到了不少未央族，可不等这些人看他，王宝乐就主动以审视的目光先扫看过去，彼此对望后都点了点头，交错而过。

    就这样，一路无惊无险的，王宝乐再次来到了苍茫道宫的后山，到了此地后，他站在那里，望着锥形法器，听着传来的轰鸣声，脑海里，也回荡起了小姐姐的声音。

    “你从哪里学到的……未央族话语！”

    “这是冥宗的语言，小姐姐你不知道么？”王宝乐平静回答。

    听到王宝乐的答案后，小姐姐沉默半晌，回忆了一下当初王宝乐在冥器内有那么一段时间的空白后，她虽释疑，可心底却忍不住再次升起一股无力感，那是对王宝乐这个人的不可思议，似乎无论什么不可能完成的事情，只要自己说了，让他去尝试一下，此人一段时间后，必定会成功。

    想到这里，小姐姐更头疼了，哪怕知道王宝乐应该已经猜到自己在冥宗之事上的吹嘘，可她觉得，只要自己不承认，那么就不是假的，于是哼了一声。

    “我当然知道了，我这是在考验你！”

    “哦？小姐姐考验我的目的是什么呢？不会让我去做圣人吧，我可不是那块料啊小姐姐。”王宝乐伸了个懒腰，放下了对于苍茫道星上杀戮之事的复杂，他的想法很简单，他不是圣人，他的心里，只有联邦，也只能对联邦负责。

    除此之外，就是冥宗了。

    至于苍茫道星，他虽同情，可也只能是同情，所以他反问这一句，就是要堵住小姐姐的口，不让她说出，让自己以收复苍茫道宫为己任。

    “实话告诉你，我们冥宗虽陨落，可底蕴依旧在，且于未央族内，也有一位神秘的大人物，就是我们冥宗之人潜伏，这可是大秘密，而我的冥法，就是这位大人物传授，所以可以说，我是这位大人物的隔代弟子！”小姐姐脑筋急转，飞速无比的编出来这么一段话，说完她自己都忍不住满意自己的机智。

    “而我对你的考验，就是要看看，你有没有机会，入我师尊的法眼，到时候有他老人家帮助，你的未来就不可限量了！”

    小姐姐说到这里，对自己更满意了，甚至如果她能幻化出身影，必定会忍不住抬起手臂握一下拳头，做出一副给自己加油的样子。

    王宝乐神色变的古怪，对小姐姐的话语，他本能是不信的，可不得不说，小姐姐这番话，说的还有些道理的样子，这就让王宝乐有些迟疑，可最终还是选择了不相信！

    不过表面上，王宝乐考虑到自己还在任务里，所以没有表露出来，反倒是点头迎合一番，使得小姐姐越发得意后，告诉了王宝乐密道的位置。

    感受到小姐姐的心安理得，王宝乐心底一乐，他觉得这小姐姐还是挺可爱的，毕竟好哄的女生，都是可爱的。


    于是在找到了密道后，王宝乐一边在脑海里挑逗小姐姐，一边疾驰顺着密道，直奔苍茫道宫山门深处。

    这条密道很隐蔽，四周虽弥漫尘土，且有的地方坍塌，可却难不倒王宝乐，就这样，在这不断地前行下，一个时辰后，王宝乐出现在了苍茫道宫的山门内部，也就是那山体中！

    因山体被劈开，且有巨大的法器时刻抽取星源，所以山体本身裂缝变多的同时，也使得王宝乐的前行，再次受阻。

    不过这阻碍并非不可破除，只不过耗费一些时间而已，于是在数个时辰后，王宝乐终于按照小姐姐的指引，来到了这山体的深处，一间密室外！

    这密室外四周的墙壁，弥漫了裂缝，能看到此地还存在了禁制的波动，哪怕如今这些裂缝，破坏了禁制，使其威力消散太多，可王宝乐还是在感受了一番后，差点魂飞魄散，甚至灵魂都在哆嗦，脑海更是空白，就连身体也都不稳，如要崩溃。

    好在危机关头，王宝乐身体外的苍茫规则所化身躯，散出温和之力，使得王宝乐这才恢复神智，面色苍白中他急速倒退，心神震惶，哪怕有苍茫规则保护，也还是感受到了无比的危机。

    “小姐姐，你这是要弄死我么……”王宝乐苦笑开口，此地的危机已经远远超越通神给他的感觉，唯有通过冥梦内的判断，他才能勉强总结，这禁制的威力，有很大的可能，是与自己冥宗师尊，一个层次之人布置。

    而这，还是因残破了，可以想象若是完整，自己怕是都无法进来，距离很远，估计就直接魂飞魄散了。

    “此地的禁制，是以隐蔽为主……放心，这里既然还有禁制存在，说明还没有被未央族发现，你快进去，我要的石板，就在里面！”小姐姐咳嗽一声掩饰尴尬后，又焦急开口。

    王宝乐迟疑再三，这才小心翼翼的靠近，而小姐姐也卖力的操控王宝乐身体外的苍茫规则，使其抵抗这禁制，终于在王宝乐的步步挪动下，他靠近了密室的石门，向前一推，这石门缓缓开启后，他深吸口气，咬牙走了进去。

    在进去的瞬间，这里的禁制顿时闪耀光芒，在王宝乐面前幻化出了一道道光丝，任何一道光丝，都让王宝乐心惊肉跳，好在有苍茫规则护身，才使得这些光丝于他身上，没有造成伤害。

    可每一道光丝靠近后，传来的如同切割的声音，还是让王宝乐哆嗦了，与此同时，他也看到了这密室内，这大量光丝交织的中心点，那里漂浮着巴掌大小的半块……石板！！

    这石板似乎并非真实存在，半透明的样子，其上还有大量王宝乐看不懂的符文，正按照某种规律，慢慢的闪耀，一股说不出的沧桑之意，在这石板上弥漫不散。

    更是在王宝乐看去的瞬间，他好似看到了众生的死亡，看到了星辰的毁灭，看到了太阳的崩溃，更是看到了整个宇宙的枯萎，但同时……他又看到了一切的起源，看到了新的生命，新的星辰，新的太阳，新的宇宙的诞生！

    就好似，整个宇宙，都在这石板内，而它并不完整，明显残缺……

    “这是……什么……”王宝乐呼吸凝滞，不由低语问道。

    “我也不知道，但我小时候，父亲曾告诉过我，说这是另一个道域的至尊，走出的第六步的道！”小姐姐喃喃低语，王宝乐更是茫然，直至半晌后，随着切割声的刺耳，王宝乐立刻惊醒过来。

    “怎么拿啊，快点走吧，我觉得身上这套衣服，要支持不住了！！”

    “别急，我之前没忽悠你，你在这里，借助四周的禁制与威压，还有这石板之力，不但可以将你的本命剑鞘炼制百分百成功，更能吸收一丝此地之力，使其拥有蜕变升华成至宝的根基！！”

