第604章 逆天七品！

    小姐姐话语一出，王宝乐呼吸顿时一促，他没有太多的思考，如今的局面也不允许他去仔细衡量，几乎在刹那间，他就有了决断。

    “拼一把！”王宝乐目中露出果断，再没有丝毫迟疑，右手在身上猛地一拍，随着体内震颤，当他右手抬起时，随着璀璨之芒的闪耀，他的本命剑鞘蓦然间被抽了出来。

    刚一出现，剑鞘立刻就震颤起来，这当初对抗独孤霖四兽拳不灭丝毫的法宝，此刻刚一出现，就在这四周的光丝威压中，出现了要崩溃碎裂的迹象，甚至咔咔声中，其上都出现了裂缝！！

    眼看危机，小姐姐不知如何施展，王宝乐身体外的规则所化为未央族身躯，顿时就轰的一声，直接崩溃，向外扩散的同时，对抗这里的光线，随后小姐姐身影幻化，飞速掐诀间，立刻这四周闪耀的光丝，猛地一顿。

    好似被静止一般，使得王宝乐松了口气，但也看出小姐姐的支撑有些勉强，于是他稳定气息间双手飞速掐诀，竟毫不耽搁的立刻就对本命剑鞘，开始了炼制！

    对于本命剑鞘从六品升级到七品，王宝乐心中已有方案，且在脑海里模拟了太多次，至于材料上，在他这不断地收集下，也已经完全足够了！

    只不过王宝乐之前始终没把握，一方面担心失败本命剑鞘崩溃，另一方面也是材料珍贵，一旦失败，想要再搜集齐全，虽不是不可能，但代价极大。

    所以他始终都在磨练自己的炼器水平，原本的打算，是到了自己无比确信不会失败时，再去炼制，可眼下这个机会，太过难得，最重要的是小姐姐方才话语里的最后一句……

    “使其吸收一丝此地之力，拥有蜕变升华成至宝的根基！！”王宝乐目中露出强烈的期待，此刻挥手间，顿时大量材料飞出，他双手急速掐诀，不停点去间，这些材料不断的融化，正在被王宝乐提取其内的精华。

    至于炼器的法炉，王宝乐虽有火法神通，炼制寻常法兵足够，可在这里……王宝乐目光一闪，忽然开口。

    “小姐姐，放一条光丝进来能否做到？”

    小姐姐猛地看向王宝乐，本想开口，可注意到王宝乐目中的果断与坚定后，她没有劝说，而是掐诀间，利用苍茫规则之力，使得一条细丝猛地从静止中飞出，直奔王宝乐而来，只不过在苍茫规则下，它的速度变得缓慢了不少。

    而这缓慢，就使得王宝乐可以去借用一番，几乎在这光丝来临的刹那，王宝乐立刻就将那些材料按照顺序一一扔出，利用光丝的切割与消融，将其炼成自己所需的模样！

    这一幕，就好似在刀尖上跳舞，王宝乐全神贯注，不敢有一丝一毫的松懈分心，甚至他都忘记了这里的危险，忘记了身处何地！

    在他的眼中，在他的世界里，此刻只有本命剑鞘的炼制，且他绝不允许自己出现失败，哪怕小姐姐说，这里的炼制必定成功，但他依旧还是警惕到了极致，执着到了痴狂！

    轰轰之声不断地回荡，随着大量材料的溶解与分割，随着光丝被小姐姐重新收走，随着王宝乐不断地掐诀，将整理好的材料打入本命剑鞘上，整个过程行云流水一般，没有半点出错，直至一炷香后，当所有的材料都被王宝乐整理完成，且填充到了剑鞘上时，他猛地抬头，目中露出强烈光芒。

    因为王宝乐很清楚，真正的炼制，正式开始了！！

    他深吸口气，瞬间就从储物手镯内，直接取出了足够数量的兵砂，没有丝毫迟疑，直接就将兵砂，融到了本命剑鞘内，随后双手掐诀猛地一挥，顿时其体内的火焰术法，轰然爆发，将这剑鞘笼罩在内时，这剑鞘的气息，开始了惊人的攀升！！

    赫然从六品，向着七品不断地提高，威压也越来越惊人，只是……距离突破六品极致，成为七品胚体，却始终差了一些！

    王宝乐不知道差了什么，心底也都焦急起来，很显然在他的推演里，到了这个环节，应该是成功晋升七品胚体，只需融入神魂，就可成为真正七品才对。


    “什么地方出了岔子……”王宝乐焦急间，眼看这本命剑鞘的攀升到了极致，不再提高的同时，甚至因没有及时突破品级，从而出现了碎裂的征兆！

    以他对法兵的了解，这样的情况如果不立刻解决，那么当碎裂持续蔓延后，就会化作消耗，好似自焚，而消耗完了法宝材料后，这法宝自身就会崩溃掉。

    “出现碎裂，这是……韧性不够么？”危机关头，王宝乐内心震动间，小姐姐那里忽然掐诀，顿时一旁的石板，竟缓缓飘起，然后猛然直奔剑鞘，瞬间出现在了剑鞘的上方，向下一压！

    这一压之下，那剑鞘立刻颤抖，原本要碎裂爆开的征兆，好似被来自四周的力量挤压般，无法崩溃！

    “快修复，我也没想到会这样，你这剑鞘……与我记忆里的配方，已经不同了……我只能帮你维持，让它不崩溃……”小姐姐艰难开口的同时，王宝乐也立刻掐诀，再次取出大量材料，修复自己法器的同时，他脑海也在飞速思考韧性不足的问题，毫无疑问王宝乐虽听出了小姐姐的歉意，但他不甘心就这样失败。

    甚至如果这一次炼制失败，王宝乐有种预感，或许这把剑鞘，想要真正达到七品，已经不可能了。

    “既然如此，就算是这一次失败了，我也要尝试一下，缺少韧性么……我身上的材料，已经都用的差不多了，可在这里……还有一种物质，在韧性上最具备！”王宝乐目中有些发红，猛地看向那条被小姐姐之前重新收走的光丝！

    “小姐姐，把那光丝放过来！”王宝乐低吼一声，小姐姐面色一变，明白了王宝乐的目的。

    “有必要这么拼么？”小姐姐忍不住开口。

    “都已这样了，不成功，就碎了念想也好！”王宝乐咬牙开口，目中露出凶恶光芒，小姐姐深深的看了王宝乐一眼，不再劝说，而是立刻掐诀，顿时那本被她收走的光丝，瞬间被松开，直奔王宝乐。

    在这光丝来临的一瞬，王宝乐已然豁出去了，低吼中掐诀，操控自己的本命剑鞘，竟直奔光丝而去，不是碰触，而是……吞噬融合！！

    他要将这禁制光丝，融入到自己的本命剑鞘内！

    瞬息间，光丝就直接被剑鞘融到内部，而这光丝能切割万物，眨眼间这剑鞘就承受不住，好似凡人吞了利刃一般，眼看就要被穿透，可偏偏来自石板的力量，形成了莫大的威压与挤压之力，轰鸣间，竟使得那光丝无法穿透出去！！

    眼看如此，王宝乐目中透出疯狂，大吼一声。

    “再来一条！”

    小姐姐也被这一幕震动，飞快掐诀，顿时第二条光丝急速而来，同样被剑鞘吞噬，随后第三条，第四条，第五条……

    不到三十息的时间，赫然有上百条光丝，被王宝乐疯狂的融入到了剑鞘内，这剑鞘已经千疮百孔，若非石板之力的镇压，早就崩溃的碎裂无比、灰飞烟灭了。

    可如今……偏偏还能维持形状，这就给了王宝乐机会，他双手不断掐诀，不断炼制，不断修复，甚至材料没了，他就直接取出星源，扔入剑鞘内。

    这一刻，他没有去考虑炼制的配方，他考虑的只有一点，将这剑鞘修复！

    不知过去了多久，甚至小姐姐都懵在那里时，这四周禁制的所有光丝，全部都被这把本命剑鞘吞噬后，在王宝乐的星源，也都所剩无几时，突然的，这在不断地修复下，始终没有突破临界点的剑鞘，其内直接就爆发出了一股……威压八方的气息！！

