第五十九章 同学聚会

    “宝乐，看见了么，陈兵现在抖了，听说毕业后虽没考上任何一个道院，但却凭着家里的关系，在咱们凤凰城里，成为了联邦雇员。”坐在王宝乐身边的，是个个子矮小的平头，此刻在王宝乐耳边低声开口。

    “挺厉害嘛。”王宝乐点了点头，眼看饭菜不错，他中午没吃饭，于是拿起筷子吃了几口。

    很快的，当同学能来的都到齐后，饭桌上顿时就热闹起来，同学之间相互打趣，说着曾经在基础学堂的往事与糗事，时而传出大笑之声。

    王宝乐也参与进去，可渐渐的他就觉得有些不对劲，同学中大部分都是与以前没什么太大的变化，可还是有那么几个人，总是利用各种话题，去炫耀自身的成就，这就让王宝乐听得很是不舒服。

    尤其是那个穿着正装，很有派头的陈兵，话里话外都是在炫耀自己联邦雇员的身份，说能在这酒庄定到位置，这是身份的象征，更是时而拿出传音戒，不断地传音，语气带着训斥，一副自己很忙很厉害的样子。

    这也就罢了，还有一个考入了四大道院中圣川道院，名叫黄贵的同学，他坐在那里，一副好似众人之首的模样，时而抬起酒杯，也都是话语拿捏，与人说话时看似淡定，可实际上每一句话，都在显摆自己的与众不同。

    偏偏他身边还有几个同学，甘愿追捧，从侧面不断地拍马屁，使得此人渐渐在饭桌上，风头盖过了陈兵。

    如仅仅如此的话，王宝乐最多不舒服，可很快的，那圣川道院的黄贵似乎喝的有些多了，此刻一拍桌子，神色中带着感慨。

    “同学们，一年不见，如今变化都很大啊，杜敏，你比以前漂亮了……”他说了一堆，都在感慨，这语气让王宝乐听了后觉得熟悉，神色不由得古怪起来。

    似注意到王宝乐的表情，黄贵笑了笑。

    “大家变化都不小，只是宝乐啊，你怎么还是那么胖啊。”

    他这话语一出，身边的几个追捧的同学，都笑了起来，还有其他同学，也都打趣王宝乐，如此一来，王宝乐就算有脾气，也都发不出来，只能郁闷的拿着筷子不断夹菜。

    杜敏眼看这一幕，心底暗笑，能看到王宝乐吃瘪，还是不多见的。

    或许是杜敏今天的打扮与她曾经在学堂的身份，使得她在这里很受瞩目，此刻黄贵感慨后，看向杜敏。

    “杜敏，我听说你和王宝乐考入了缥缈道院，挺好的，你现在是哪个系？”

    “丹道系。”杜敏脸上带着笑容开口。

    “丹道系啊，以后你在丹道系有什么疑问，可以给我传音，大家同学一场，我一定帮你。”黄贵听到丹道系，眼睛一亮，似找到了新的话题，笑了起来。

    他身边始终追捧的同学，此刻赶紧大声开口。

    “同学们，你们不知道吧，黄贵同学在圣川道院，可不是普通学子啊，他是圣川道院丹道系中，草木系的学首！”

    话语一出，四周众人纷纷吃惊，虽然里面有不少人不清楚学首的意义，可听这个称呼，就觉得似乎很厉害的模样。

    王宝乐心底哼了一声，看着黄贵更不顺眼了。

    眼看众人的表情，黄贵心底舒坦，可表面上却哈哈一笑，一摆手。

    “说这些干什么，大家都是同学，我就算是学首，难道就比其他同学高了一等么，周鑫，你要自罚一杯。”

    那追捧黄贵的同学，闻言笑着端起酒杯，一口喝下。

    “学首说的是，我这不也是想给大家普及一下学首的称呼么，也给大家涨涨知识。”

    “你啊。”黄贵笑了，摇头不语时，周鑫干咳一声，继续开口。

    “同学们，学首这个称呼不简单啊，你们可能不大清楚，我告诉你们，学首，那是一个系里，在某一个学堂中，从无数人里面脱颖而出的至高身份，已经不再是普通学子了，而是掌院门徒，这一点在任何道院都是这样，杜敏，王宝乐，你们缥缈道院也是这样吧？”

    杜敏神色略有些变化，飞快看了王宝乐一眼，点了点头。


    王宝乐摸了摸鼻子，看了看周鑫，又看了看黄贵，没说话。

    听着周鑫的介绍，饭桌上的同学在知晓了学首的意义后，纷纷吸气，一个个都大吃一惊，看向黄贵时，都带着震撼，甚至有人目中都露出了敬佩，端起酒杯，开始向黄贵敬酒。

    黄贵笑着一一回应，只不过每次只是抿一小口，很快气氛更为热闹时，他目光落在了王宝乐身上。

    要知道从始至终，王宝乐都没给他敬酒，这就让黄贵心底不悦了，此刻笑眯眯的开口。

    “宝乐，听说你考入了缥缈道院，现在怎么样了？”

    没等王宝乐说话，他又摆手。

    “算了，也不揭你伤疤了，大家都同学，你当初压线才进入缥缈道院，如今估计还在苦学，你在哪个系？”

    “法兵系！”王宝乐觉得自己脾气要上来了，此刻没好气的开口。

    “法兵系啊，那可不是一般的系，难啊，不过你只要坚持，以后还是很有前途的，你若是选择了丹道系就好了，我还可以帮你，虽无法让你进入你们学堂前一百，可前一千还是能做到的。”黄贵没在乎王宝乐这里的语气，在他看来，这一次的聚会里，唯一有价值让自己继续结交的，就只有杜敏一个人了。

    这还是因为杜敏变得更漂亮一些的原因，至于其他人，黄贵觉得自己已经与他们，拉开了他们这一生都无法跨越的距离。

    在黄贵这里感慨吹嘘时，王宝乐越听越烦，若非都是同学，这要换了在道院里，他早就出手了，此刻正郁闷时，注意到正在看自己的杜敏，其神色带着揶揄，王宝乐就直接瞪了过去。

    眼看王宝乐的表情，杜敏心底很是舒服，此刻心情愉悦，收回目光，看向黄贵时，她娇笑起来。

    “黄贵同学说的太对了！”

    眼看自己得到了杜敏的认可，黄贵很是喜悦，比方才还要健谈，说着他在圣川道院里的经历，每每炫耀之意，越发的明显。

    王宝乐已经不耐烦了，心底怀念柳道斌，这一次只是同学聚会，柳道斌等人与他不是一个基础学堂的同学，不然的话，王宝乐琢磨着有柳道斌在，从其口中说出自己的身份，则一切完美。

    不然的话，若是自己去说，就与这黄贵没什么区别了，这种话语，就应该是别人说出才对，于是有些郁闷中，王宝乐拍了拍肚子，就打算起身先走。

    就在这时，在这文雅的酒庄大厅内，有一个身体挺拔，目光炯炯，一看就很有威严，似身居高位的中年男子，在身边的随从以及酒庄的侍员陪伴下，从大厅走过，准备去往这酒庄内部的雅间。

    可在路过王宝乐等人的饭桌时，他目光扫过后，轻咦了一声，脚步停顿下来，又仔细的看了几眼王宝乐，脸上顿时就洋溢笑容，快走几步，直接就进到了王宝乐同学聚会的饭桌前。

    他身边跟随着不少人，此刻诧异，但也都快步随着中年男子身后，一起到来，他们的出现，顿时就引起了饭桌上众人的注意。

    那成为联邦雇员的陈兵，面色一变，赶紧起身，四周包括王宝乐在内的众人，也都诧异的抬起了头，实在是这中年男子的到来，气势明显与众不同，一看就是大人物。

    就在他们看去的一瞬，中年男子的笑声爽朗的传出。

    “是宝乐同学吧，哈哈，我是道斌的爸爸，听我们家道斌说了，你在学校对他帮助很大，又帮忙安排进了院纪部，叔叔感谢你啊。”这中年男子，正是柳道斌的父亲，凤凰城的副城主，他从柳道斌那里见过王宝乐的照片，此刻上前拉着王宝乐的手，笑容很是和蔼。

    “是柳城主？”王宝乐一愣，也笑着拜见。

    “什么城主不城主的，叫叔叔，这顿饭叔叔请了，宝乐啊，我们家道斌，就交给你了，他若不听话，你尽管训斥！”柳道斌的父亲，极为热情，一副将王宝乐看成自家子侄一般，甚至在这热情里，还透出一丝客气。

    这一幕，顿时就让他身后的那些随从，一个个大为吃惊，看向王宝乐时，纷纷猜测其身份与背景。

    很快的，柳道斌的父亲拿起酒杯，向着饭桌上的众人敬酒。陈兵激动中，赶紧拜见了一下，注意到对方是联邦雇员后，柳道斌的父亲点了点头，没多理会，又与王宝乐笑谈一番，这才离去。

    而饭桌上的众人，此刻一个个睁大了眼，毕竟王宝乐之前的话语，说出了对方的身份，而陈兵那里的举动，也都证明了这一点，于是纷纷沉默下来，看向王宝乐时，也都带着迟疑。

    显然是从始至终低调的王宝乐，这一刻，给了他们极大的震撼与神秘莫测。

