第605章 小师弟啊！

    突破六品，成为七品！

    剑鞘的样子，骤然改变，通体好似水晶一般，甚至能看到里面有一条条金色的细丝，好似在游走流动般！

    可偏偏除了王宝乐外，其他任何人，在感受中，从这剑鞘内散出的气息，都远远超过了正常的七品，甚至堪比神兵！

    唯有王宝乐这个亲自炼制者，才清楚明白，自己这剑鞘，还是七品，且还是胚体，需要融入神魂才可。

    只不过这最后一步，已经不存在什么纰漏了，哪怕回去后进行也都可以，且对于神魂的选择，王宝乐也需仔细考虑才可，他之前的想法，因这本命剑鞘的特殊炼制，已经不适合了。

    想到这里，王宝乐目光一闪，右手蓦然抬起隔空一抓，顿时他本命剑鞘就呼啸而来，落在了王宝乐的手中！

    在握住这剑鞘的一瞬，王宝乐身体倏然猛的震颤，甚至有种好似拿着足以让世界毁灭的恐怖之物的感觉，这感觉强烈无比，让王宝乐胆颤心惊的同时，正要去仔细检查一下，可就在这一瞬……忽然的，一股在气息上不如剑鞘，更是远远不如那石板，可依旧足以碾压王宝乐的威压，骤然间，就从苍穹倾轧而来！！

    在这威压出现的刹那，小姐姐急速开口。

    “被发现了！”她说着，身体一晃直接就笼罩石板，那石板瞬息间就好似融化般，似乎与小姐姐融成一体，直奔王宝乐身体而来，刹那消失时，小姐姐的声音在王宝乐的脑海里，焦急的回荡。

    “快逃！！”

    不需要小姐姐提醒，在这威压落下的刹那，王宝乐直接就喷出鲜血，脑海轰鸣间，身体好似要炸开。

    他来不及多想，立刻就将本命剑鞘纳入体内，身体一晃就要逃出密室，可就在这瞬息间，一声冷哼直接就从山体外的苍穹上传来，回荡八方的同时，苍茫道宫山门的天空，顿时就出现了一个巨大的漩涡。

    一只比山峰还要磅礴，并非血肉组成的大手，直接就从这苍穹漩涡内直接伸出，向着苍茫道宫的山体，轰然抓来！

    所过之处，山体好似豆腐一般，刹那崩溃，而这大手也避开了那锥形法器，直奔王宝乐所在的密室而来，速度之快，眨眼间就在轰鸣与碎石坍塌中，破开了密室的顶层，出现在王宝乐眼中时，赫然是仿佛取代了天空的这磅礴大手！

    王宝乐心神剧烈震动，甚至体内修为都在这一刹那被凝固，连同肉身在内，仿佛被摄取了一切，失去了闪躲之力，眼看就要被这大手一把拍下！

    可就在这时，王宝乐融入体内，来不及去查看的本命剑鞘，猛地就散出晶芒，这光芒穿透王宝乐的身体，直奔那大手而去，碰触后，传出轰鸣巨响。

    王宝乐喷出鲜血，脑海瞬间清晰的同时，他顾不上骇然，急速倒退时，一声轻咦，在天空回荡，随后那大手速度更快，轰鸣间势如破竹，破开所有石壁，一把抓下中，竟将半座山峰都抓在手里，在向上一拽时，因王宝乐还在山体内，所以他脚步摇晃间，竟随着山体被抓向半空！

    危机关头，小姐姐也是拼了，在王宝乐后背上幻化出来，双手捏诀，顿时一股传送之力，从她身上散出，笼罩王宝乐，可显然这么离去，被阻挡的可能性太大，极不稳妥。

    所以小姐姐狠狠咬牙，不惜喷出一口魂气，向着那大手猛地一指，顿时整个苍茫道宫的废墟，轰然震颤，从大地波及四方时，竟有一缕缕星光，被小姐姐从这大地牵引出来！


    这星光，正是苍茫规则，此刻凝聚在一起，直接就化作了一把巨大的星光之剑，向着大手猛然斩去，速度奇快，就好似这颗星辰的意志凝聚所化，刹那间，竟直接斩断了这磅礴的大手！

    随着大手的断开，被抓到半空中的山体，轰然落下，砸在地面时崩溃大半，王宝乐也是鲜血狂喷，本就受伤的他，此刻伤势更重，可好在传送的波动此刻已经全面展开，轰鸣中，在天空上传来一声怒吼，再次伸出三条磅礴手臂，毁灭般拍下的刹那，王宝乐的身体，直接模糊。

    最终他耳边听到了一声好似毁天灭地的轰鸣巨响，随后似乎又有一个与出手之人不同的声音出现，来不及听到具体说了什么，那所有的一切，都戛然而止，下一瞬……当王宝乐眼前清晰时，他已回到了青铜古剑拜宫阁中！！

    不是之前的第五宫，而是站在了第六宫的大殿前，刚一出现，王宝乐就喷出一大口鲜血，身体踉跄中直接就倒了下来。

    好半晌，他才挣扎的坐起，面色苍白，大口大口喘着粗气，甚至五脏六腑都似乎碎裂，使得剧痛成为了折磨，哪怕他的肉身在急速的恢复，可这痛苦非但没有减少，反而更加强烈。

    但王宝乐是个狠人，此刻哪怕痛到了极致，也依旧盘膝坐好，取出丹药开始疗伤，而这一次的疗伤，持续了整整三天，他的痛楚才慢慢减少，逐渐的恢复，直至第四天到来时，王宝乐终于睁开了眼，长长的呼出一口气。

    注意到自己如今的确安全后，王宝乐不由的回忆苍茫主星的一幕幕，好似梦幻一般不真实，可偏偏又真实的可怕，心有余悸中，他脑海浮现那只大手……

    “最后那个家伙，是什么修为？”王宝乐沉默后，在脑海里向小姐姐问询。

    “都怪你，炼个剑鞘，居然把禁制都吸走了……不然的话，我们也不会这么快被察觉……算了，我也有责任，另外也是我们运气不好，居然在那个时候，有个路过的恒星境……如果是行星修士，我们也不会这么狼狈，不过好在这恒星强者本源不深，而本宫道法更胜一筹，干扰之下，使此人无法顺着传送波动找来……”小姐姐叹了口气，嘀咕了几句后，话到最后忽然有些得意起来。

    “恒星境……”王宝乐没理会小姐姐那里不靠谱的言辞，此刻深吸口气，想到自己的剑鞘后，他心头立刻热切无比，赶紧右手抬起一拍胸口，想要把本命剑鞘取出，但却愣了一下，发现居然取不出来了。

    这就让王宝乐有些着急，好在感应里，自己与本命剑鞘依旧存在了紧密的联系，这让他心中略定，同时内心一动，将灵识融入剑鞘内，查看之后，王宝乐立刻发现剑鞘内的蚊子，几乎全部消失了，只剩下了黑色以及紫色尚在。

    同时，却有数百个金色的光点，数量与吸收的光丝一致，似在酝酿一般，这一幕，让王宝乐升起了不少猜测，琢磨着莫非会出现数百只金蚊子……

    而在王宝乐这里思索时，距离太阳系极为遥远的苍茫星域内，苍茫道宫的主星上，一个断去了一只手臂，其他五只手臂则是被五片树叶，狠狠钉在地面上的中年大汉，正瑟瑟发抖，目中露出惊恐与憋屈，望着其面前，一个靠在大石头上，身边放着一把青色木剑，手中拿着葫芦喝酒的青年。

    这大汉，正是之前向王宝乐出手的未央族恒星境强者！

    而那青年，未央族大汉不确定其具体身份，但能猜测一些端倪，可正是因有所猜测，使得他心底的惊恐，好似惊涛骇浪般，使得他此刻急忙开口。

    “大人，我是第二神王麾……”

    没等这大汉话语说完，剑光一扫，其三个头颅瞬间飞起，有黑色的冰寒之火，从伤口蔓延，焚烧了飞起的头颅，也烧尽了失去头颅的尸体，眨眼间，堂堂恒星境，形神俱灭！

    “伤我师弟，管你是谁，有本事咬我啊。”青年嘀咕了一句，拿着酒壶再次喝下一口后，侧头望着苍穹，似乎目光能穿透虚无，看到太阳系，嘴角慢慢露出笑容。

    “小师弟啊，师兄我终于找到你了。”

