第606章 咳、咳

    此刻，青铜古剑，剑身腹地，拜宫阁内，沉浸在对本命剑鞘研究中的王宝乐，思来想去后，他问询了小姐姐关于剑鞘的变化疑问。

    “别问我，你这剑鞘，现在全宇宙都没人了解，你就当是彻底变异了，你自己琢磨吧。”小姐姐赶紧开口堵回去。

    王宝乐苦笑摇头，又研究了一下，依旧无果，只能放弃，不过王宝乐很清楚，归根结底，这一次自己算是赚大了，于是精神抖擞不少。

    “估计是我修为不够，等老子元婴了，说不定就能再次取出剑鞘，到时候一鞘劈出去，惊天地泣鬼神！”王宝乐想象了一下自己未来的神武画面后，意气风发的站起身，看向前方的第六宫。

    有心去闯，但第五宫的可怕，让他觉得这第六宫必然是危险更大，且自己十有八九是过不去的，甚至就算在里面坚持任务约定的时间，估计也都很有难度。

    若换了没有第四宫与第五宫的经历，首次来就闯这第六宫的话，王宝乐说不定就死了心放弃了，毕竟成功的可能性微乎其微，甚至都不存在，可偏偏……第四宫的任务里，他拿到了太多的好处，第五宫内，除了剑鞘外，一路上他也搜刮了不少珍贵材料。

    虽说大都用在了剑鞘的炼制上，可收获是实打实的，这就让王宝乐纠结了，他想要去这第六宫的任务里，继续搜刮一些物品回来，又担心九死一生不值得。

    于是想了想后，王宝乐咳嗽一声，先是深情似水的讨好了小姐姐一番，溜须拍马中使得小姐姐颇为舒坦后，王宝乐趁机问了起来。

    “小姐姐，有没有办法，让我在这第六宫任务里，不需要完成任务，也可以如之前那样，随时传送回来？”

    “你小子是打算去搜刮宝贝吧……”小姐姐淡淡开口，一副看透你心思的语气，随后老气横秋的又道。

    “也罢，看在你之前也算卖力的份上，本宫就帮你一把，不过只此一次，下不为例。”小姐姐说着，傲娇之意很是强烈。

    王宝乐眨了眨眼，以他对小姐姐的了解，听出了其话语里的潜在含义，估计是只有再传送一次的本事，所以才这么开口。

    “一次就够了！”王宝乐心底很是振奋，习惯性的又溜须拍马一番，哄的小姐姐越发舒畅时，王宝乐这才深吸口气，向着第六宫大殿迈步前行。

    就在他要进入这第六宫的同时，王宝乐忽然脚步一顿，回头看向身后，看到了在那第三宫前，身影被传送出来的孔道！

    能被传送到那里，说明孔道已经闯过了第二宫外门弟子的试炼，现在摆在他面前的，就是这第三宫内门弟子！

    一旦闯过，他就与赵雅梦在弟子的身份上一致，而孔道此刻也抬头，看到了远处第六宫大殿前的王宝乐，随后笑了笑，抬手打了招呼，这才盘膝坐下疗伤。

    望着孔道，又看向在第四宫前修行的赵雅梦，王宝乐这才转过头，望着面前的第六宫，目中露出奇异亮芒，但很快，他就叹了口气。

    “不可能闯过的，估计苍茫道宫历史上，也没人能在结丹修为，闯过第六宫吧，毕竟按照这难度的递增，第四宫元婴，第五宫虽特殊，但估计也有通神难度，如此判断，这第六宫至少也是灵仙境，甚至行星境也都不是不可能。”王宝乐心底遗憾，虽说他现在已经算是获得亲传弟子的身份，只要结束闯关，就可名列道碟。

    可他还是对更高的继法弟子乃至苍茫道子，很感兴趣。

    “算了，走一步看一步，如真有机会，也不是不能尝试一下！”王宝乐眯起眼，沉吟后迈步，直接就踏入了第六宫大殿。

    在踏入的刹那，四周漆黑一片，好似进入到了虚无，可王宝乐对这些已经适应，毕竟之前第四与第五宫，都是这样，所以心情波澜不惊的站在这漆黑的虚无里，等待那冰冷没有丝毫情绪蕴含的声音，说出任务。

    没等多久，这声音如期而来，回荡在整个第六宫的虚无内。

    “第六宫继法弟子试炼，将在百息后开始。”

    “请试炼者做好准备，你即将被传送到未央族联盟文明……莫芏族第九路第五星上，于此地，碎灭赫蓦之塔，塔灭回归，即完成任务！此试炼难度极高，请试炼者谨慎！”


    “试炼者百息内不拒绝，默认接受！注意，这……”那冰冷无情的声音，就连语气也都没有半点起伏，可这一次，居然在说到这里时，没等说完，突然一顿！

    隐隐的，王宝乐好像是听到了一声咳嗽，又好像没有听到，仿佛错觉般，可这整个第六宫乃至整个拜宫阁，却是在这一刹那，于王宝乐无法察觉中，轰然一颤。

    好似有一股来自宇宙深处的力量，对这整个拜宫阁威慑了一下，使得拜宫阁在震颤中，于这第六宫内，那冰冷无情的声音一顿后，说出的话语，立刻改变。

    “第六宫继法弟子试炼，将在百息后开始。”

    “请试炼者做好准备，你即将被传送到蕴道星，于此星感悟道痕，成功感悟一痕，即可开启回归传送！此试炼难度未知，属奖励任务，请试炼者……”

    听着第六宫这声音，王宝乐有点懵，实在是前后两个任务，差距太大了，这就让王宝乐觉得不可思议，只是与上次一样，这冰冷声音话语还没等说完，那好似错觉的咳嗽声，再一次回荡！

    这一次，王宝乐眼睛猛地睁大，他确定自己没听错，于是猛然转头看向四周，同时神情肃然，立刻开口。

    “是谁！”

    王宝乐的话语，没有得到回答，反倒是这第六宫宣布任务的身影，在十多息后，又一次回荡开来，这一次，那冰冷的感觉都弱了好多，隐隐的，好似带着一些委屈……

    “请试炼者做好准备，你即将被传送到母虫星，迎娶……”

    “咳！”

    “请试炼者做好准备，你即将被传送到天体星，接收天体战身改造……”

    “咳！”

    ……

    随着咳嗽声不断的传出，王宝乐惊恐的站在那里，他已经打定主意要放弃了，实在是这一幕太诡异了，可偏偏那越来越委屈的声音，说出的任务，却越来越让王宝乐心脏狂跳，心动不已。

    只是，再怎么动心，王宝乐也都强行压下贪念，趁着那任务声音被咳嗽声打断后，他赶紧高呼。

    “我放弃任务，我走错了，我放弃！！”

    按照规则，王宝乐提出放弃，会被传送出第六宫，可如今……第六宫宣布任务的那个委屈的声音，直接就把他忽略了，或者准确的说，是不敢不忽略。

    于是，在王宝乐的惊心动魄与茫然无措中，甚至呼唤小姐姐也都没用下，那委屈的声音再又说出十多个任务后，终于有一个任务，咳嗽声没有传来！

    “恳请伟大的试炼者做好准备，您即将被传送到汨罗林，击杀幼年星齿兽，取兽核一枚，请伟大的试炼者一定小心，务必谨慎，不可让您尊贵的身躯过于冒险，因为星齿兽出生就有堪比通神修士的战力，成年体可堪比行星境大圆满，甚至兽王，能超越行星，达到恒星境界。”

    “而这一次的试炼，鉴于您尊高的身份，所以您无论是否击杀成功，都视同完美完成此任务，且进入后，随时可以回归！”

    那第六宫的任务声音，委屈的情绪已经感受不到，但此刻话语里透出的讨好之意，非但没让王宝乐觉得舒坦，反倒是让他汗毛耸立，心底一阵哆嗦，刚要拒绝，可瞬间他眼前就一花，传送不可逆转的刹那展开。

    轰鸣间，王宝乐身影直接于第六宫内消失了……

