第607章 看不到这里…

    汨罗林，并非草木丛林，之所以是这个称呼，是因这片星系的样子特殊，如果站在一个至高点去看，可以看到这片星系的模样，就如同一棵大树的轮廓。

    其内的星辰，也并非圆形，而是在这片星系本身的规则演变下，成为了树的形状，大大小小，甚至还有一些枝叶，于是在大能神识里一扫，会有一种错觉，仿佛这里是星空中的一片树林。

    所以，就有了汨罗林的称呼。

    而此地之所以在未央道域里，名气不小，有两个原因，其一是此地生存了数千个兽类族群，这些兽群几乎每一类里，都有惊天动地的王兽，甚至其内有五个兽群，存在了更高层次的兽祖！

    这就使得汨罗林，就算是在这未央族横行的道域中，也都名气震天，传遍宇宙，无人敢惹，即便是未央族，也是这样，而后者，就是第二个原因，那就是……汨罗林是少有的几处，让未央族忌惮，允许其自治的星系之一！

    而此刻，在这汨罗林内，众多树星之一，星齿兽群的栖息之地，随着传送之芒的闪耀，王宝乐的身影，带着惊恐与茫然，降临而来。

    星齿兽，作为汨罗林数千兽群之一，排名在五百开外，无论是繁衍能力还是个体实力，都很寻常，只不过是此兽具备一种改造星辰的能力，就好似匠兵劳工一般，能为其他兽群改造星辰，使其一族栖息的星辰，更符合该族的特性。

    只不过其改造的原材料，除了星辰本身之外，还需大量的修士血肉以及神魂，这一点在汨罗林不算什么，毕竟对它们而言，绝大多数的文明，只不过是食物罢了。

    也正是因星齿兽这一特殊能力，所以被汨罗林收留，成为兽族联盟的一部分，同时也正是因这种能力，星齿兽在这里的生活，还是很滋润的。

    至于它们所在的树星，对于这一群工匠而言，自然是重点打造，使得这里温度极高，随处可以看到地火升腾的同时，整个树星就好似一个巨大的火树。

    此刻，在这火树中的一处平原上，王宝乐的身影刚一出现，就差点惨叫起来，实在是这里的温度太高，王宝乐刚一进来，头发与眉毛就瞬间燃烧，吓的他赶紧修为运转，凭着自己的肉身，还有对火焰术法的了解，才勉强能在这里坚持一下。

    可王宝乐能清晰的感受到，自己坚持不了太久，若是短时间不离开，怕是会在这里被烤成人干的样子……

    “天啊，我这是得罪谁了，怎么给我换了数十个任务，最后被扔到这里，小姐姐小姐姐，我没得罪你啊！”王宝乐悲愤间，一边急速移动，试图在这地面上找到一处不烫的区域，同时在脑海里急速开口。

    “闭嘴！”小姐姐语气很恶劣，隐隐有些抓狂的样子。

    “这不是我弄的，不知道是哪个王八蛋，又或者是那拜宫阁的器灵疯了，你以为我愿意来这鬼地方啊！！不过没事，这点小麻烦，对我来说还是可以解决的，大不了我们传送回去就是……”小姐姐哼了一声，可话语还没等说完，忽然的，在这火树星上，距离这里很是遥远的地方，直接就爆发出了数十道惊天动地的气息！

    这气息之强，足以撼动星辰，充斥苍穹的同时，就连这颗树星也都震颤，爆发出更多的地火，形成火海弥漫四方，随着火焰冲天间，小姐姐凝噎了，王宝乐颤抖了，毫无疑问这数十道气息，任何一道都不比苍茫道星上那只大手差，甚至准确的说，每一道都超过了那大手，虽超越不是很多，但显然都是一个层次！

    “这……天啊，这是什么鬼地方！！”王宝乐都要哭了，一想到此地有数十个恒星大能，他就头皮发麻，更不用说在这数十道气息之后，还有更多的达到通神以及灵仙乃至行星境不等的气息，陆续在这星辰上爆发出来。

    似在欢呼喜悦这颗树星上爆发的火海，甚至王宝乐遥遥的，看到远处的天地之间，兽影翻腾，这一幕幕，顿时吓的王宝乐都无法呼吸，刚要招呼小姐姐开启传送，可就在这时，苍穹传来轰天巨响。

    大地火海爆发更为强烈，整个星辰都在震颤，更多带着兴奋的兽吼，回荡八方时，苍穹尽头，出现了一团巨大的火焰！


    这火焰足有数万丈大，好似一颗流星直接砸来，王宝乐哪怕距离很远，但也能依稀看到，那火海内，赫然有一只巨大无比的凶兽！

    这凶兽圆形，身体好似一个巨大的肉球，长满了刀刃般的利刺，更有四个眼睛，尤其是那张大口，更是透出凶残，呼啸间随着落下，它身上的威压爆发，竟超越了之前那数十道撼动星辰的气息，好似王者归来。

    王宝乐只是看了一眼，就直接脑海轰鸣，听到了小姐姐的惊恐尖叫。

    “王兽！胖子你快趴下，我来施法，该死的，拜宫阁你个王八蛋，居然把我们传送到这里，我回去要拆了你！！！”王宝乐身体一个颤抖，直接就趴了下来，顾不得地面的滚烫，也顾不得身体的燃烧刺痛，赶紧爬向不远处的一块巨石旁，同时脑海里听到小姐姐颤抖的声音。

    “看不到这里，看不到这里……”

    或许是小姐姐的确有本事，也或许是运气好，总之，那远处苍穹的星齿王兽，在降临的过程中，没有注意到王宝乐这边，随着落下，随着整个星辰所有星齿兽的欢呼，地火的爆发，更是持续不断。

    直至好半晌，王宝乐觉得自己都要熟了，口干舌燥的同时，眼睛也都要喷火的样子，赶紧开口。

    “小姐姐你快传送啊！！”

    “你以为我不想啊，我都尝试了十多次了，可这里有禁锢，传送开不了啊！！”回答王宝乐的，是小姐姐失态的一声咆哮。

    显然在这危机中，她也顾不得什么气质形象了，如果能幻化身影，说不定都在抓头发，似内心焦躁无比。

    王宝乐顿时发愁，长叹一声，心底正郁闷时，忽然注意到这大石头旁，地面随着火焰的焚烧，出现了一块亮晶晶的物品。

    他眨了眨眼，爬过去挖了出来，拿在手中仔细看了看后，眼睛顿时睁大，呼吸都急促了一些，差点忍不住失声惊呼。

    “这是极火矿石？！！”王宝乐内心掀起大浪，事实上这种材料，地球没有记录，他首次看到还是在冥舟的器灵修复材料里显示，而后在苍茫道宫曾看到记录，是一种非常少见，极其珍贵的炼器材料，寻常法兵融入一些，就可使其威力增加不少。

    同时这也是打造神兵必须的材料之一，更是修复冥器的几个主材之一！

    仔细检查，直至完全确定后，王宝乐激动振奋，眼珠子都在冒光，此刻也没去在意小姐姐的传送了，王宝乐飞速的转头四下看去，很快就看到了另一块极火晶，于是忍着烧烤赶紧爬过去一把抱住，将其飞速收起时，又继续查看。

    与此同时，在王宝乐这里寻找极火矿石，小姐姐不断尝试开启传送时，在这星齿兽的星辰上，距离王宝乐不是特别遥远的一处火山顶，之前在苍茫道星喝酒的青年，居然在这里出现，一样是躺在一块大石上，一样是喝着酒，一样是一把木剑随意的放在身边，他的脸上露出笑容，望着王宝乐所在的地方，目中深处藏着一丝感慨与回忆。

    半晌后，这青年忽然笑了。

    “这么喜欢极火石么？”他轻声开口中，右手抬起，向着大地随意的一挥，顿时整个火树星，轰然震动，在这星辰地底，一条条极火石脉，轰然坍塌，好似被一股无形之力迁移，从地底深处的四面八方，向着……王宝乐那里，急速汇聚！

