第608章 全套优质服务！

    此刻的王宝乐，正在兴奋的爬向十多丈外的一块极火石所在之地，很显然这极火石，在他看来太珍贵了，同时数量也极少，他找了许久，一共才找到了三块的样子，且每一个都不大。

    “这可是至宝材料啊。”王宝乐心底美滋滋的爬了过去后，将这块极火石拿了过来，在这里观察后，心底颇为满足。

    虽说这里环境恶劣，且小姐姐不让自己站起来，似乎她的能力只能让自己在爬卧中，因紧贴着地表，所以才能最大程度不被发现踪影，使得王宝乐被烘烤的很难受，可与这比较，能捡到极火石，王宝乐觉得值了。

    注意到王宝乐的表情，多次尝试传送，始终失败的小姐姐，心底烦躁中，忍不住开口哼了一声。

    “捡了几块破石头，就给你美成这样？有点出息行不行！”

    “这你就不懂了，这可是极火石，知道极火石么？”王宝乐一听这话，顿时就不乐意了，在他看来，侮辱极火石，与说自己是胖子，已经是一样的罪大恶极了。

    “极火石，唯有在一整个星系的碎灭中，才可形成，且还需要极为苛刻的条件，任何一块，哪怕只有手指大小，都异常珍贵，此地之所以这么多，必定是这片星系，曾经出现过巨大的崩溃，而后重新凝聚，才会使得此地，拥有极火石！”王宝乐淡淡开口，向小姐姐普及自己所掌握的知识。

    小姐姐虽曾经装出一副什么都懂的样子，可王宝乐早就看出来了，这丫头片子就是个纸老虎，虽什么都懂，可什么都是一知半解罢了。

    实际上也的确是这样，在听到王宝乐一本正经的话语后，小姐姐有点懵，刚要开口，却被王宝乐打断。

    “我断定，这颗星辰上的极火石，储量也是很有限的，分散在不同区域，可惜我们难以全部搜集，不过能捡到这么几块，已经是意外惊喜了。”王宝乐感慨中，将这块极火石放在储物手镯里，他之前找到这块极火石时，已经查看了四周，确定这里没有其他极火石了，虽遗憾，但也能释然理解。

    此刻抬头，正要问小姐姐传送开启如何时，忽然的，小姐姐带着一丝古怪的声音，在王宝乐脑海回荡。

    “你确定这破石头数量又少，又珍贵无比？”

    “当然了，这……”王宝乐眉毛一挑，正要开口，可话语还没等说完，小姐姐咳嗽了一声。

    “你抬头看看右侧百丈外，那里有一块。”

    王宝乐一愣，立刻抬头看了过去，发现那里果然有一块极火石，这让他有些诧异，他记得之前自己找过那个方位，明明没有才对，于是正要爬过去，可很快的，王宝乐就身体一震，眼睛刹那睁大，几乎目瞪口呆般看着百丈外的区域。

    那里……方才是一块极火石，可如今眨眼间，出现了第二块，第三块，第四块……没有结束，也就是王宝乐吸了几口气的工夫，那里的极火石就好似自己从地底钻出来一样，疯狂的堆积，瞬息间……就堆积成了一座小山！

    数量之多，怕是数千块都有了，但偏偏更多的极火石，居然还在出现……就这样，第二座极火石的小山，乃至第三座，第四座……陆续的从地底钻出，堆积在了一起。

    整个过程，约莫半炷香的时间，王宝乐趴在那里，好似被闪电霹了一样，已经傻了，甚至就连呼吸似乎都停止，完全懵逼的望着自己的四周，以自身为中心，出现的八座极火石小山！

    “这……这……”王宝乐张了张嘴，有些磕巴起来，脑海嗡鸣的同时，一种匪夷所思到诡异的感觉，让他汗毛耸立，头皮发麻。

    就连小姐姐，也都忘了要去嘲讽几句，实在是就算是她，此刻也都觉得这件事，让人细思极恐，直至好半晌，小姐姐才吸了口气，喃喃低语。


    “宝乐，这里……难道是你家么，我怎么觉得，你一说极火石，这些破石头就主动的到来，堆积在你面前……我方才扫了眼，这是一条矿脉，甚至都被切割好了……每一块大小都差不多的样子。”

    王宝乐茫然的望着四周，听到小姐姐的话语后，他也都迷茫了，琢磨着莫非自己除了是地球之子、火星之子、道宫之子外，还是这什么汨罗林之子？

    想到这里，王宝乐使劲摇头，觉得自己的思绪被小姐姐带偏了，只是这眼前的一切，太过诡异，王宝乐瞬间就联想到了在第六宫的多次任务改变。

    “这是有人刻意让我来这里！”王宝乐目光一闪，呼吸微微急促中他身体一晃，将四周的极火石，能装多少装多少，直至储物手镯都装满了，这才深吸口气，想了想后，他忽然大声开口。

    “我还需要星齿兽的兽核！”

    王宝乐话语一出，小姐姐立刻警惕，紧张到了极致时，距离这里很远的那座火山上，正在喝酒的青年，大笑起来。

    “小师弟，你还真对师兄不客气啊，也罢，给你就是！”

    说着，这青年右手抬起，再次一指，这一次指的方向，正是星齿兽族群所在的栖息聚集地，而在他一指之下，顿时在那栖息地内，在那众多星齿兽的欢呼嘶吼中，有两头修为堪比灵仙境的巨大星齿兽，竟身体一震，瞬间倒退，从两个方向疾驰远去。

    这两头星齿兽的远去，其族群没有丝毫察觉，或者说，有一股力量干扰，使得这些星齿兽，乃至那头兽王，都难以察觉丝毫，而离去的这两头星齿兽，它们虽方向不同，可目的地却是一致。

    正是……王宝乐所在之地的千丈外！

    且因堪比灵仙大成，所以这两头星齿兽的速度惊人，在王宝乐这里感受，几乎在自己说完愿望的同时，就从左右两个方向，传来惊天的气息，随着气息急速的接近，王宝乐心底狂震骇然，飞快的再次趴下的瞬间……他看到了从自己的左右两侧，这两个方向里，赫然出现了两只巨大无比的星齿兽。

    狰狞的神情，圆圆的身躯，还有那全身上下弥漫的利刃，使得这两头星齿兽残暴无比，此刻呼啸间，它们两个眼睛都赤红起来，好似发狂一样，直奔此地！

    “真的来了……”王宝乐颤抖中紧张无比，实在是这两头兽，气势太强了，心底焦急中他赶紧催促小姐姐传送。

    “王宝乐，你个乌鸦嘴啊！！传送开启不了，我能怎么办！！”小姐姐怒吼的同时，王宝乐脸上露出悲催之意，知道无法闪躲，正要开口说些什么，可就在这时，诡异的事情出现了！

    那两头星齿兽，在靠近王宝乐所在的区域后，居然看都不看王宝乐一眼，而是彼此向着对方，直接就撞击而去！

    甚至为了撞的更痛快，这两头星齿兽都将修为收敛，使得自身在这一刹那，如封印修为，成为了凡兽般，在这极致的速度下，彼此越来越近，骤然间，就撞在了一起！！

    轰的一声，这两个星齿兽因修为自我封印，所以没有波及，此刻头破血流中，鲜血喷发，直接就彼此撞的重伤，噗通几声，倒在了地上，滚到了已经吓傻了的王宝乐面前。

    王宝乐一脸茫然，小姐姐也都傻眼时，让他觉得更恐怖的事情，出现了……这两个星齿兽，居然在这重伤下，在王宝乐的面前，自行挖出了自身的兽核，放在了王宝乐的前方，这才身体一颤，神魂碎灭，气绝身亡！

    哪怕死了，它们的尸体，依旧散发出恐怖的气息，使得王宝乐呼吸凝滞，只觉得这里的诡异，已经超出了想象。

    恐怖的是……这两个兽撞死也就罢了，居然还为了节省自己的力气，免的自己破不开它们的兽皮，所以很贴心的自己把兽核挖出，这一全套的优质服务，让王宝乐全身冷汗不断。

