第609章 喊一声师兄

    “这对我也太好了吧……”王宝乐擦了擦额头的冷汗，实在是这种好似量身定制的顶级服务，让他受宠若惊的同时，也觉得无比诡异，哪怕王宝乐脸皮再厚，觉得自己是地球、火星、青铜古剑甚至黑魂微星的气运之子，也很难去自称，自己是这颗星齿兽星辰的气运之身。

    一样震惊的，还有小姐姐，她可是全程看到了一切，先是那些矿石自动堆积在王宝乐面前，随后他一句话，两尊灵仙境大成的星齿兽，就相互撞的头破血流，还在死前挖出兽核……

    这一切，使得小姐姐已经彻底凌乱了，半晌说不出话来。

    而这一刻，王宝乐的厚脸皮，也的确是起到了一些作用，使得他很快就恢复过来，咳嗽一声后压着心底的哆嗦，淡淡开口。

    “看见了么，小姐姐，遇到我，是你这一生最对的选择。”王宝乐说着，右手抬起一挥，立刻就将那两个兽核拿在了手中，感受着兽核内散出的阵阵恐怖的气息以及那无法形容的灵气波动，甚至王宝乐的身体，都在这波动里震颤，仿佛要承受不住。

    但为了维护形象，王宝乐还是强行保持淡定，将这两个兽核扔入储物手镯里，随后看向那两具兽尸，眼睛里露出光芒。

    灵仙境大成的兽尸，可以说浑身上下都是宝，无论是皮，血，肉，还是其内脏骨头等等，在炼器以及炼丹上，于联邦都算是不可想象的顶级之物。

    这收获之大，如果传回联邦，必定轰动所有人，震撼世界。

    可就在王宝乐想要将这两具兽尸也收入近乎填满，没有多少空余地方的储物手镯时，忽然的，在这星齿兽的星辰内，骤然间就有一道道气息，骤然爆发！

    似乎是察觉到了一些异常，又或者是感受到了两头灵仙大成同族的气息消失，总之，一股强悍的属于星齿兽王的气息，在这一刹那，轰然爆发，这气息里似乎带着一丝疑惑，更有一些怒意，此刻横扫间，直接就波及整个星辰。

    王宝乐这里，也被瞬间察觉，尤其是在看到了那两头兽尸后，这强悍霸道的气息，顿时就传来了剧烈的情绪波动！

    “找死！！”好似在灵魂深处爆发的声音，瞬间就炸响在王宝乐的心神，更是撼动了天地，影响了世界，乃至这颗星辰都在这一瞬，强烈的震颤起来，地火更是猛然爆发，仿佛有一股灭世之力，要将王宝乐的存在，彻底抹去!

    这一切发生的太快，王宝乐根本就没有丝毫反应过来，他四周的地火就滔天而起，似要幻化成一只大手，欲将王宝乐直接抹去。

    强烈的生死危机，轰然爆发的同时，王宝乐只来得及听到一声来自小姐姐的尖叫，下一瞬，他的眼前直接漆黑，就好似身处怒海的孤舟，被掀起的大浪，眼看就要直接覆灭。

    但就在这瞬息间，一声冷哼，突然就从这星辰内传出，声音回荡的刹那，王宝乐四周爆发的地火形成的大手，猛地一顿，无声无息间，竟直接崩溃，同时那横扫而来的强悍气息，也都在这一刻，直接就被挥散。

    直至此刻，王宝乐眼前的世界才恢复如常，心底骇然中，面色苍白的王宝乐猛地倒退，右手抬起用力一抓，立刻就将那两具兽尸，装入到了储物手镯内，甚至为了容纳，他还忍着心痛，扔出了不少的傀儡以及其他物品。

    这才使得储物手镯在满满腾腾后，勉强装下兽尸，而小姐姐那里，也都在这剧变以及震颤间，又一次展开传送之力，而这一次的展开，似没有了干扰般，直接就成功了！

    轰鸣中，传送之意骤然在王宝乐四周爆发，也正是在传送开启的瞬间，一声怒吼从远处星齿兽的聚集地，蓦然回荡。


    “这里是百族联盟汨罗林，无论阁下是谁，敢肆虐我星齿兽族，都是一种会让你后悔的事情！！”

    随着怒吼的传来，一道道星齿兽的气息，轰然而起，顿时整个苍穹都在震颤，于四面八方的天空中，赫然浮现出了数十头巨大的星齿兽虚影，远远看去，好似一个个巨大的肉球，但任何一尊，都气势惊天，扭曲天地，尤其是里面的星齿兽王，好似自身就代表了星辰般，气势之强，使得王宝乐的传送，在这一刻都扭曲不稳，似随时可以被打断的样子。

    与此同时，这些出现在苍穹上的巨大星齿兽虚影，也都在幻化的刹那，直奔王宝乐这里森然而来，大地颤抖，地火高涨，一股好似能毁灭一切的威压，随着虚影的临近，正不断碾压所有！

    王宝乐面色苍白，无论修为还是肉身，此刻都好似被碾压般，根本就无法动弹丝毫，呼吸困难中，小姐姐也都焦急到了极致，事实上王宝乐四周的传送，此刻就好似风中的烛火，肉眼可见的正在急速熄灭。

    这一切都是在瞬间发生，眼看危机强烈，可就在这时，王宝乐的心神内，突然传来了一个温和好听，甚至让他隐约有些似曾相识的男子声音。

    “宝乐，来，喊一声师兄，师兄帮你解决这里的问题。”

    这声音没有丝毫严肃之意，反倒是带着一丝调侃，回荡王宝乐心神的刹那，王宝乐眨眼间的时间都没用，本能的就立刻高呼。

    “师兄救我！”

    几乎在王宝乐话语传出的刹那，一声长笑顿时就在苍穹中回荡，随着笑声的传出，一只虚幻的大手，直接就取代了整个苍穹，好似无限之大，如拍球一般，向着四周随意一挥，顿时前一刻还气势如虹的星齿兽王以及其族的强者，在这一刹那，纷纷身体狂震，根本就没有丝毫的反抗与挣扎之力，直接就被这大手挥开，向着四周倒飞。

    甚至有七八道虚影，承受不住这随意的一挥，直接就崩溃瓦解，即便是没有崩溃的虚影，也都模糊了太多，哪怕那位星齿兽王，也都是鲜血狂喷，虚影扭曲间，其神色内露出骇然之意，望着苍穹，发出一声颤抖的嘶吼。

    “你到底是谁！！”

    几乎在这星齿兽王嘶吼回荡的同时，苍穹的大手慢慢散去，一张巨大的面孔将其取代，浮现在了天空上，这面孔看起来，是一个青年，面色白皙略有雀斑的同时，颇为俊朗，双目更是细长，给人一种似有些柔弱之感，可偏偏，他身上散出的威压，使得这星辰都在哆嗦，好似他一个念头，就可抹去所有！

    只是这一刻，震动的不仅仅是星齿兽王，还有王宝乐，与星齿兽王不同的是，王宝乐的心神震动，来源于他的熟悉！！

    “你……你……”王宝乐眼睛猛地睁大，心神掀起滔天大浪，更是瞬间，明悟了在这星齿兽族群所在地的一切诡异的源头所在！

    至于小姐姐，此刻也都呼吸急促，在王宝乐的身上，偷偷观察苍穹上这巨大的面孔，越看越觉得对方长得很好看……

    “怎么，刚刚还在喊我救你，转头就不认识我了？”苍穹上的面孔，看到了王宝乐的震撼，温和开口后，他微微一笑，再次传出话语。

    “也罢，这也算你我真正意义的第一次见面，那么师兄我就自我介绍一下好了，我……是你的师兄，尘青子！”这面孔说到这里，侧头扫了扫颤抖的星齿兽王，又淡淡开口。

    “也是未央族，第一神王！”

