第610章 回归与突破

    尘青子的声音并没有具备多少威严，可偏偏在他的话语回荡的刹那，整个世界都瞬间死寂……星齿兽王身体颤抖，目中露出这个层次很少出现的无法置信与骇然，似乎说话的能力也都失去。

    它都如此，就更不用说其他的星齿兽了，仿佛这并不威严的话语，成为了足以压抑众生的威压，使得一切存在，都失去了思考之力。

    王宝乐也是这样，内心如有天雷在不断地轰鸣，哪怕他知道冥梦内的一切具体是什么情况，哪怕冥梦里的师尊，曾提醒过自己关于尘青子的事情，甚至哪怕王宝乐也都曾考虑过，冥梦内的师兄尘青子，到底与自己会是一种什么关系。

    可这所有的一切，都只是停留在思索中，王宝乐对于这一次的见面，根本就没有半点心理准备，甚至可以说，在他的意识中，从来没想到过，自己会这么快就遇到了梦中人！

    这一瞬，冥梦的回忆与现实重叠，梦中的那位笑着向自己说出找到下一世道侣的师兄，也与眼前这苍穹的面孔，慢慢叠加在了一起，虽越来越清晰，但在王宝乐的心中，却越发的复杂，欲言又止的同时，陌生与熟悉交错，让他只能沉默。

    与此同时，因尘青子的出现，王宝乐身上的传送之力，重新稳定下来，在他这沉默中，越发强烈，直至最后，骤然爆发，使得王宝乐身影慢慢开始了模糊。

    亲眼看到王宝乐就要离去，可这里的星齿兽，却不敢去阻止丝毫，只能在四周瑟瑟发抖的同时，望向它们的兽王，但就算是星齿兽王，也只能装作没看到，心底颤抖焦急，试图等待其他强族的救援。

    就这样，始终沉默的王宝乐，身影越发模糊，而沉默的他，也没有注意到自从尘青子说出身份后，小姐姐也一样没有了丝毫声息，仿佛她也被深深地震撼。

    直至他的身影即将被彻底传送走的瞬间，苍穹上的尘青子，微微一笑，似能明白王宝乐的思绪，他温和的传出话语。

    “宝乐师弟，道命将至，留给你的时间已经不多了，回去后处理一下琐事，然后……我忙完这里的事情，会去你所在的星系，接你离开！”

    随着尘青子话语结束，王宝乐内心一震，刚要开口问询时，传送彻底爆发，轰鸣间，王宝乐的身体，消失在了这颗星辰上，出现时，已到了青铜古剑腹地，拜宫阁的山路上，第七宫的大殿前！

    随着出现，他四周还有残存的传送之力扩散，使得这里好似掀起狂风，横扫四方的同时，王宝乐也身体一个踉跄，面色因这远距离的传送而苍白，呼吸也急促不少，神色更是复杂，脑海浮现的，是尘青子最后的话语。

    “道命将至？这是什么意思？还有他说……会来接我走？”王宝乐有些茫然，实在是这一次的突然见面，又突然离去，很多事情对他来说，都是未知。

    唯一确定的，就是这一次的试炼，显然是尘青将其左右，同时王宝乐对尘青的第二个身份，也是他方才沉默的重要原因之一。

    “第一神王……”王宝乐喃喃低语时，忽然想到了小姐姐曾经说过，在未央族，有一位神秘的强者，其身份是冥宗之人，这种事王宝乐之前是不信的，以为又是小姐姐在吹嘘，可如今去看，小姐姐说的分明真实无比。

    这就让王宝乐感到犹疑，虽还觉得有些不对劲，毕竟小姐姐还自称是那位大人物的弟子，但眼下去分析判断，王宝乐觉得，小姐姐虽略有夸张，可她必定是知道一些真相。

    “小姐姐，你……很早之前就知道第一神王就是曾经的冥宗尘青子，对不对？”王宝乐感慨中，在脑海里轻声开口。

    “……”小姐姐张开口想要说些什么，但一时之间，也不知道如何开口，事实上她之前在星齿兽的星辰上，听到了那位尘青子的身份后，她的心底就已经有一万句联邦语言里如卧槽之类的古代话语在心里奔腾而过。


    她自己已经彻底懵逼了，一方面是尘青子的身份，而另一方面则是对自己在王宝乐面前说出的话语，充满了神奇之力，好似言出法随般的成真，觉得匪夷所思。

    与前者相比，后者给她的震撼更大，她甚至觉得自己一定是修为又提高了，不然的话，为何自己之前的吹嘘，这么快就变成真的了，她自己都不知道自己这么厉害，说什么就成什么……

    可好在小姐姐在与王宝乐接触的这段时间，脸皮的修炼，一日千里，如今早已道行深厚，所以她只是深吸口气，就带着一丝傲然，淡淡开口。

    “碍于一些我不知该怎么向你说的原因，所以我只能将真相，隐藏在一些话语里，你懂……就是懂了，如不懂，则此生也难懂。”小姐姐声音里带老气横秋的玄虚之意，不过在心底，还是很得意自己的机智，暗道这一句话，我可没骗你，我的确是碍于原因，不知怎么向你说，这原因就是……我自己也没想到怎么去编。

    王宝乐面色一肃，觉得小姐姐这句话高深莫测，于是稳定情绪后，他压下内心在星齿兽星辰遇到师兄尘青子的震撼，抬头看向面前的第七宫大殿，想了想后，他从储物手镯里，取出了那两个兽核。

    刚一拿出，就有浓郁的灵气波动从内散出，弥漫四方的同时，王宝乐也心跳加速，他很清楚自己能站在这里，说明已经完成了第六宫的任务，但兽核却没有少。

    这件事，王宝乐只是在脑海里一闪，就不再去过多考虑了，怎么猜也都能猜到必定是自己那强悍的师兄所为，眼下他重点思考的，是这兽核，怎么使用才能对自己帮助最大。

    “小姐姐，这宝贝能吃么？”于是想了想后，王宝乐立刻问了起来。

    “当然可以，你吃了后最多就是砰的一声……肉身爆开，形神俱灭而已，所以小胖子你要是不想英年早逝，就只能用你的噬种慢慢吸收了，毕竟你和我不一样，我从小就吃下过神身果，拥有不灭肉身，所以这灵仙兽核，我三岁的时候，把它当成糖豆来吃，还是最小的糖豆！”小姐姐淡淡开口，尤其是在砰这个字上，说的特别重。

    王宝乐眨了眨眼，果断的放弃了要吃这两个兽核的念头，盘膝坐下后将两个兽核放在面前，想了想，体内噬种蓦然运转，一股巨大的吸力，瞬间就从他体内爆发出来，直接笼罩兽核。

    眨眼的功夫，就有惊人的灵气，从这兽核内散出，被王宝乐好似黑洞般的噬种，全部吸入身体里，轰鸣运转的同时，王宝乐的修为也在这一刻，飞速攀升，刹那间，竟直接突破了结丹后期，真正迈入到了大圆满。

    没有结束，随着噬种的吸收，王宝乐的修为也好似吹气的气球一般，再次爆发，不知过去了多久，当王宝乐的体内有了强烈的饱涨感，好似身体承受到了极致时，他才睁开双眼，感受了一下修为，顿时振奋。

    “结丹大圆满！！”

    短短时间，修为突破，这种机缘就算是小姐姐，也都有些酸气了，尤其是那两枚兽核，在感受中似乎没有损失多少的样子，就好似近乎无限的灵石一般，可以在王宝乐之后的修行路上，持续提供修炼所需的灵气。

    显然，这就是王宝乐的师兄，给他的半份见面礼！

    至于另半份，则是两具星齿兽的尸体，王宝乐很清楚这种灵仙大成的凶兽，扒皮抽骨后一身是宝，但他有另外的打算，那就是想办法尝试，以这兽尸整体为材料，炼制成傀儡！

    一旦真的成功，王宝乐觉得自己就真的能在太阳系内横行了。

    “估计会耗费一些时间，回去后就我开始研究方案，实在不行的时候，再扒皮抽骨也不晚！”想到这里，王宝乐精神抖擞，忽然觉得有这么一个厉害的师兄，是一件非常美妙的事情。

