第611章 继法弟子！

    感受了一下自己的修为，又畅想了一下未来，王宝乐心底也都美滋滋起来，虽说对于自己那师兄最后的一句话，还是有些迟疑与不解，可王宝乐性格就是想不明白的，就不钻牛角尖了，过好眼前才是重点。

    于是他舔了舔嘴唇，抬头看向第七宫的大殿，沉吟是否要继续时，他身后第三宫那里，有传送波动回荡，孔道身影随之而出后，喷了一口鲜血，盘膝坐下开始打坐。

    显然是在第三宫内门弟子试炼里失败，最终只能获得外门弟子身份，比赵雅梦差了一个层次，目睹这一切后，王宝乐转头，再次看向第七宫大殿。

    跃跃欲试后，王宝乐心底叹了口气，他很清楚，第六宫已经是自己的极限，若没有师兄出现，就算是换了其他试炼任务，自己也必定九死一生，完成任务的可能性微乎其微。

    第六宫都如此，就更不用说这第七宫了，可若就这么放弃，王宝乐不甘心，所以在沉默半晌后，他猛地迈步，走向大殿。

    五十多息后，王宝乐的身影从大殿内走了出来，脸上带着无奈，摇了摇头。

    “这第七宫的任务，目前的我根本就无法完成，就算我现在可以与元婴初期一战，但这任务……居然是让我去刺杀一位行星境大能……”

    王宝乐觉得这任务太变态了，他不认为有人能完成，除非是利用一些他所不知道的手段，否则常规意义上，根本就做不到。

    “道子就算了，继法弟子也可以了！”王宝乐嘀咕了一句后，结束了自己的拜宫阁试炼，瞬息间，也不知这拜宫阁如何判定到了王宝乐的思绪，在他心底放弃，选择离开时，其身影倏然消失。

    出现时，已在辉煌路的起始点，在这起始点的两旁十多丈外，拜宫阁的范围尽头，于那里弥漫了翻腾的火海，不过任凭这火海如何翻滚，也始终无法波及此地。

    而孔道与赵雅梦的身影，也相继的出现，三人看了看后，虽不知道各自的任务，但也能猜测到任务的难度都不小。

    同时无论是赵雅梦还是孔道，目中深处都藏着喜悦，显然是在这任务里，也都有了一些收获，且发现可以带出来。

    “你们不知道，我在第二宫试炼里找到了什么！”最后孔道还是没忍住，带着得意开口时，右手抬起一挥，随着光芒闪耀，一株散发浓郁灵气的灵草，直接就出现在了他的手中。

    “怎么样，认识吧？苍茫道宫记录里的云酿果，吃一颗，可以开七窍里的任意一窍，使自身在未来的修炼中，更为顺利！”孔道越说越是激动，他觉得哪怕赵雅梦与王宝乐都闯到了自己前面的宫中，但收获上，却不一定比的过自己，毕竟为了获得这颗云酿果，他在那试炼里，付出了无法想象的代价。

    王宝乐眨了眨眼，扫了扫得意无比的孔道，咳嗽了一声后，直接就从储物手镯里拿出了一颗拳头大小的极火石。

    对于极火石，孔道不认识，但这矿石一出，就有惊人的炙热轰然爆发，使得四周的温度，一下子提高太多，就算是孔道不知晓这是什么，也能感受到此物的不俗！

    “极火石？”赵雅梦忽然开口，语气里带着一些迟疑与不可思议。

    王宝乐微微一笑，把弄手里的石头，矜持的点了点头，看向赵雅梦时，目中露出欣赏，毕竟在这个时候，如果大家都不认识这极火石，王宝乐免不了要介绍一下，可这样的话，就会有了自夸之嫌。

    “极火石是什么玩意？”孔道赶紧问道。

    “一个星域枯萎陨落后，才可形成的传说级炼器材料，价值……这么一块，可以顶的上你十个果实了。”赵雅梦深吸口气，压下内心的震动，解释了一下。

    听到赵雅梦的解释，孔道也吸了口气，但心底还是有些不服气，于是正要将自己其他收获也拿出来时，王宝乐咳嗽一声，又取出一块极火石……

    没有结束，他一块又一块的拿出，一开始的时候，孔道还只是吸气，但很快当王宝乐拿出了数十块后，他就连呼吸都停滞了，直至……当王宝乐索性将储物手镯打开，一倒之下，极火石形成了一座小山后，孔道已经彻底懵了。


    就连赵雅梦，也都心神震动到了极致，张开口却说不出话来。

    “这里地方不够，就不全拿出来了，总之……这样的极火石小山，我储物手镯里还有七八座。”王宝乐一拍微微鼓起的肚子，装出一副风轻云淡的样子，随后抬手一挥，将极火石小山重新收好。

    半晌后，孔道低头看了看自己手里的果实，默默的放回储物袋里，抬头看着天空，沉默了好久，才叹了口气。

    “宝乐，这样下去，你会没朋友的……”

    王宝乐哈哈一笑，上去拍了拍孔道的肩膀，直接取出数十块极火石递了过去，孔道本想矜持一下，可在那急促的呼吸中，他还是选择了妥协，飞速将极火石收走，看向王宝乐的目光，也都火热无比。

    赵雅梦那里，王宝乐也给了上百块，最后还告诉他们二人，以后有需要了，可以随时来找，而王宝乐如此大方，孔道也很快就拿出两颗云酿果，分给了王宝乐与赵雅梦。

    赵雅梦一样如此，将她的收获取出一些，三人各自赠送后，心情都很是振奋，哪怕赵雅梦一向淡雅，也都忍不住心跳加速，正要开口时，忽然的，这拜宫阁的辉煌路以及那七宫大殿，开始震动。

    随着震动，大地轰鸣，从第二宫，第三宫以及第六宫上，有强烈的光芒凝聚，爆发开来，直奔苍穹，于苍穹汇聚后，竟幻化出了三枚玉简！

    这三枚玉简，分别是青色，赤色以及紫色！

    青色代表外门，赤色代表内门，而紫色则是代表……继法！

    随着三枚玉简闪耀，刹那间直奔三人而来，被王宝乐他们各自拿住后，在碰触这玉简的一瞬，一种奇异之感，立刻就在三人内心浮现。

    在孔道感觉，青铜古剑上的这片世界，似乎有所变化，如果去比喻，就仿佛之前的世界里，存在了数不清的细丝，这些细丝密密麻麻，虽不会让人寸步难行，也不会感受很明显，可终究还是被某种程度的束缚。

    而现在，随着青色玉简到手，就好像细丝之间的缝隙，一下子变大了好多，使得他有一种轻松之感。

    这就让孔道眼睛一亮，意识到获得身份的重要性，至于赵雅梦，在这感受上更为强烈，就仿佛细丝缝隙变的程度更大，使得她站在这里，只要稍微用点心思，就可以完全避开那些细丝，不去碰触。

    而以她对阵法的理解，她很清楚这种感觉代表了……在这青铜古剑的世界里，有相当一部分的禁制，已经对她无效了！

    “原来获得真正道宫弟子身份，名列道碟的好处……在这里！”赵雅梦目中露出喜悦时，与孔道一起，都看向王宝乐。

    王宝乐的神色有些异样，半晌后抬头望着赵雅梦与孔道，欲言又止。

    “宝乐，你获得的是第六宫的继法弟子身份，你现在对这里，有什么感受？”孔道实在好奇，问了起来。

    “这个……我觉得，这片世界在对我欢呼……”王宝乐想了想，神色有异的开口，他这一次没说谎，的的确确是他在碰触玉简的刹那，他感受到了这片世界散出的强烈善意，这善意具体体现，就是王宝乐直觉告诉自己，似乎在这里，没太多自己不能去的地方了。

    想到这里，王宝乐忽然迈步，向着旁边并非拜宫阁区域，而是一片火海的地方，一步走去，可他离开了拜宫阁范围，临近火海时，脚步落下，就要跌落火海里的瞬间，一块凭空而出的石头，主动的在他脚下凝聚……

    “就是这样。”王宝乐眉毛挑了挑，站在那石块上耸了下肩，转身看向目瞪口呆的孔道以及眼睛睁大的赵雅梦。

