第612章 一座墓！

    这种目瞪口呆，在接下来的时间里，多次出现，因为王宝乐提出建议，既然大家都获得了道宫弟子身份，那么也就不急着回去。

    毕竟这一次到来，机会难得，不如在这附近转悠一下，找找那些没被人发现的禁制之地，去里面搜刮一下。

    无论是材料，还是身份令牌，可都是战功。

    这个提议，在被震撼中的赵雅梦与孔道茫然的同意后，他们就随着王宝乐走上了这条，叫做持续震撼的道路。

    实际上……走出拜宫阁的区域后，因身处剑身腹地，这里无论是环境还是其他，都极为恶劣，更有大量的空间裂缝，同时放眼望去，还有很多禁制区域。

    之所以此地的禁制依旧很多，没有被之前获得道宫弟子身份的修士破开，一方面是他们获得的弟子身份权限不够，另一个原因，则是这片剑身腹地的世界，会时而变化挪移。

    如此一来，换了其他道宫弟子，必定寸步难行，可对王宝乐来说，这一切就不存在了，他一开始还有些谨慎，可当他靠近一处禁制区域时，刚走过去，那里的禁制就自动停顿，甚至自行开启了一道光芒闪耀的门后……

    这一切，就改变了。

    禁制什么的，在他的前方，基本上已经全部停顿，就连时而散出的风暴，也都刚一出现，就立刻在王宝乐的四周消失，仿佛生怕碰到他一样。

    而这些，还不算什么，孔道亲眼看到一条空间裂缝，在王宝乐的身侧忽然出现，如一张大口般，要将王宝乐吞噬，但还没等碰触，这裂缝就好似被一股奇异之力一把握住，仿佛闭嘴一般，挣扎不得，使得王宝乐顺利走过。

    这就让孔道内心升起了无法形容的情绪，一种深深的不公平之感，让他无奈的同时，也感受到了强烈的对比。

    至于什么火海啊，火兽啊之类的，更是这般，就如同这里成为了王宝乐的家一样，甚至孔道都觉得，王宝乐哪怕闭着眼睛，估计从南走到北，也都不会有什么危险。

    就这样，三人在这搜刮中，走进了一个又一个禁制区域内……

    燃烧中的丹炉，堆积的玉简，存放丹药的药塔，以及曾经的战场，种种区域，在三人面前，开放了一切，很多时候他们要做的，只是抬手去捡一下罢了。

    还有那数量越来越多的身份令牌，以及留有一些生机的药材，甚至炼器材料，也都比比皆是……还有一些奇异的宝物，比如可以短时间封印四周空间，使人无法瞬移的定界珠，也都有数十个之多，这种搜刮，让王宝乐三人有一种虚幻之感，好似一切都不真实。

    可偏偏，这一切都是真的，于是他们从一开始的心跳加速，直至到了后面，都已经看花了眼，搜刮了一处又一处地方，收获之大，使得三人都忘记了回归之事。

    尤其是当孔道与赵雅梦的储物袋都满了后，三人纠结的，已经是入宝山却无处将其容纳之事了。

    “这一次，至少是数十万乃至上百万的战功啊！！这些战功，哪怕我只分到一部分，也有十几二十万，我要去换那件九品顶级法兵，影行衣！！”孔道喃喃低语，狠狠的拍了自己一巴掌，确定自己不是在做梦后，他忍不住傻笑起来。

    赵雅梦也是一脸的茫然，看着自己的储物袋，又看了看王宝乐，茫然非但没有减少，反而更多……

    这场搜刮，也在三人的储物法宝里，再无法容纳其他物品，甚至一些不好的都被扔掉，几乎任何一件，都具备极高的价值后，他们只能结束。

    “把这里也搬了后，我们就离开，回去好好准备一下，再来拿！”王宝乐双目冒光，下定决心后望着前方的最后一处禁制，坚定的开口时，向前走去。


    孔道振奋中赶紧跟随在后，唯独赵雅梦那里，虽一样心跳急速，可还是保持理智，随着走出几步后，她猛地看向前方三人目标之地的这处禁制区域，眉头微微一皱，忽然开口。

    “宝乐，等一下！”

    几乎在赵雅梦开口的同时，王宝乐的脚步已经停顿下来，之前因太过顺利而升起的轻松，也在这一刹那消散，取而代之的则是警惕与凝重。

    孔道也是很快就调整状态，修为运转的同时，更是本能的审视四周，最终三人相互看了看后，目光全部凝聚到了他们的前方，那原本定下的最后一处禁制区域。

    这片区域，看起来与其他地方没太多区别，残破的山体四周，存在了一些禁制，唯独有些不一样的，就是在这山体前，有一处坟包！

    在这坟包上，竖着小半块墓碑，因失去了大半，看不清字迹，同时坟包旁，还有一道道裂缝，小的也有手指粗细，大的则能容纳成年人钻入的程度。

    阵阵青色的雾气，正慢慢从这些裂缝内散出，可却没有飘远，而是在坟包四周弥漫翻滚，时而向外扩散一些，又时而被吸入裂缝里，就仿佛这些裂缝是一张张大口，正在呼吸一般！

    让王宝乐以及赵雅梦感受到危险的，不是这里的禁制，而是……这坟包散出的青色雾气！！

    “这里不对劲……”王宝乐眯起眼，尝试靠近了几步，顿时此地的禁制不再运转，在他面前形成了一道门，可王宝乐站在门外，却没有踏进半步，事实上这门与他靠近其他禁制区域时一样，可偏偏却有一股其他禁制之地不存在的奇异气息，融入王宝乐的四周，使他能清晰感受的同时，也凭着法兵造诣，隐隐觉得，这气息似乎与神兵有些相似！

    这就让王宝乐呼吸微微急促，右手蓦然抬起一挥间，一把七品飞剑呼啸而出，直奔禁制内被青烟笼罩的坟包而去。

    可这把七品法兵，在靠近的刹那，竟越来越慢，到了最后居然停顿在了半空中，肉眼可见的开始了变化，飞速的成为了青色，其上更浮现了似年轮般的纹络，整个过程不到十个呼吸的时间，这把原本的金属飞剑，砰的一声掉在了地上。

    王宝乐与此剑的联系，刹那就被中断，好似被抹去般，同时这把剑存在的神魂，也都如同消散一样，且这把剑上的所有法兵威能，全部消失，仿佛成为了凡物！

    而最重要的，是这把剑掉在地面上，发出的声音！

    “材质被改变！”孔道倒吸口气，忽然开口，赵雅梦也察觉到了这一幕，很显然此剑掉在地面的声音，已经不像是金属了，更像是一块木头！

    王宝乐面色难看，对于自己这把七品法兵的材质，变成了木头之事，他自然是感受的更清晰，此刻心中已有退意，只是还有些不甘心。

    可就在这时，或许是这木剑掉在地上的声音，引起了一些存在的苏醒，居然有粗重的呼吸声，突然间就从这坟墓内散了出来。

    “呼……呼……呼……”

    不像正常人的呼吸，更像是一头野兽，几乎在这呼吸声回荡的瞬间，一股强烈的危机感，刹那就在王宝乐三人心中爆发，他们没有半点迟疑，急速后退。

    更是在这后退时，三人脑海同时回荡好似众生的嘶吼，如同有无数人，在发出疯狂的惨叫，声音真实无比，形成了冲击，使得倒退的三人，各自喷出鲜血，尤其是王宝乐，竟喷出了七八口之多，直至他们挣扎的逃出了一定的范围，这才慢慢恢复过来。

    “修为越高，影响越大！”赵雅梦擦去嘴角的鲜血，心有余悸的扫了扫远处的坟墓，又看向面色苍白的王宝乐。

