第613章 滚蛋遭殃！

    “恐怖的似人又非人的呼吸，还有那疑似神兵的气息……这个坟墓，有点意思！”王宝乐眯起眼，遥望因三人的急速离去，从而消失的禁制光门，以及恢复如常的坟墓，好半晌后，他才深吸口气。

    “这座坟墓很诡异，以我们的修为，很难探出真相，或许唯有到了通神境……才有资格来这里探寻一番。”赵雅梦凝神望着禁制内的坟墓，回忆之前从坟墓里传出的呼吸，对心神造成的可怕影响，凝重开口。

    孔道一样心有余悸，三人相互看了看，都选择了放弃，向着拜宫阁所在的地方赶去，要从那里选择传送离开，虽说这里的传送，因一些特殊的缘故，无法直接定位苍茫道宫，只能是将三人传送到剑身腹地的边缘，需要他们自行穿梭壁障，进入剑柄区域。

    但就算是如此，也将节省三人不少的时间，此刻在前往拜宫阁区域的路上，三人都沉默着，脑海里各自浮现方才的遭遇以及那座坟墓，王宝乐隐隐觉得，自己似乎忽略了一些什么，但一时之间，又想不出来，直至进入拜宫阁区域内，在选择即将传送回归的刹那，赵雅梦忽然开口。

    “或许还有一个办法，也可以尝试撬动这座坟墓的秘密……那就是纯木体质，如果能找一个纯木体质的修士，应该可以抵抗那青色雾气，进入坟墓内……不过这种体质的修士，极为罕见，且也并非没有危险，除非是精纯无比，才有一些成功的可能。”赵雅梦说着，叹了口气，关于纯木体质，也是来到苍茫道宫后，她才知晓。

    “纯木体质？”听到赵雅梦话语的瞬间，王宝乐猛地抬头，脑海顿时翻滚，好似破开云雾一般，使得他之前的思索，顿时清晰，也想到了自己所忽略之事，目中不由露出奇异之芒。

    “是了，我忽略的，就是这纯木体质……”王宝乐眯起眼，若有所思时，三人的身影在传送之意的爆发下，慢慢消失在这拜宫阁内。

    随着他们的离去，这里光芒慢慢黯淡，直至恢复如常，一切似乎都没有任何变化，唯独那坟墓所在之地，青雾翻滚吐纳间，偶尔有呼吸声，隐隐回荡。

    同一时间，于这剑身腹地边缘，距离剑柄区域很近的地方，随着传送波纹回荡，王宝乐三人身影显露，出现后，三人判断了一下方位，立刻疾驰，不多时就离开了剑身区域，踏入到了剑柄外的火海之上。

    随着明明炙热，可吹在脸上，因剑身腹地与外界温度不同，从而在感受上有些凉爽的热风扑面，王宝乐深吸口气，摸了摸自己储物手镯，这里面除了大量的材料与收获外，更有一枚紫色令牌。

    这才是他此番，最重要的收获！

    “继法弟子！”王宝乐目中露出期待，看向赵雅梦与孔道时，二人也都类似思绪，无论是内门弟子，还是外门弟子，在如今的苍茫道宫内，都是凤毛麟角，可以说任何一个，都被苍茫道宫极为重视。

    可以想象，三人回去后，身份与地位，将与曾经完全不同。

    “咱们回去吧，下一次把一凡也喊上，我们多弄一些储物袋，把这里再搜刮一番！”王宝乐压下对那坟墓的眼热，随着话语传出，意气风发，使得孔道也都从坟墓的压抑里走出，想到自己的收获以及美好的未来，孔道也振奋无比。

    赵雅梦微微一笑，将被风吹起的发丝挽在耳后，目中澄明的同时，也带着对未来的憧憬，就这样，三人立刻化作长虹，向着苍茫道宫的方向，疾驰而去。

    因路途遥远，需要几次传送才行，大概要半个多月才能回归，不过对三人来说，倒也不着急，一路笑谈中，很是放松，在经历了几次传送，直至距离苍茫道宫还有三天路程时，剧变以三人无法提前预料的方式，突如其来的降临！

    不是他们遇到危险，而是……王宝乐的心神内，传来了阵阵凄厉的惨叫！！

    这惨叫不是人声，而是驴叫！

    “儿啊！儿儿啊！儿啊啊啊！！”

    小毛驴没有什么传音戒，但它与王宝乐之间有冥冥的联系，若是远距离的话，感应还不是很清晰，但距离不远的情况下，他们彼此的感应，就紧密无比。


    此刻就是小毛驴，凭着与王宝乐的感应，向他求救！

    这求救声外人听不到，就算是听到了，也都不懂什么意思，只能听出这叫声焦急无比，似还带着恐惧，可王宝乐与小毛驴熟悉了，一听这叫声，直接就明白了含义，简单来说，这一系列叫声翻译过来，就是两个字！

    “救命！！”

    王宝乐脚步蓦然停顿，呼吸一促间面色也都刹那阴沉，刚要去感受小毛驴的情况，可刹那间，他与小毛驴之间的联系，竟被中断！！

    就好似有一股力量，阻挡在了他与小毛驴之间，隔绝了一切！

    这就让王宝乐内心震动中，升起焦急，虽然他平日里经常教训小毛驴，有时候还拳打脚踢，可那毕竟是他儿子，他打可以，但若是有人欺负它，王宝乐自然是不同意的。

    尤其是小毛驴的求救，凄惨无比，这就让王宝乐的心有些揪了起来，面色难看中他顿时加速，向前疾驰而去。

    虽与小毛驴的联系被隔绝，但王宝乐还是凭着之前的感应，确定了小毛驴的方向，正是……苍茫道宫！

    “到底发生了什么……”王宝乐目中的寒芒，有些压制不住，轰然前行中赵雅梦与孔道，虽不知发生了什么，但感受到王宝乐的身上出现了冰寒的气息，也都内心震动，立刻加速跟随。

    “宝乐，出了什么事？”几个呼吸后，赵雅梦忍不住开口问询。

    “滚蛋方才求救！”王宝乐一字一句开口，小毛驴的名字，赵雅梦与孔道是知晓的，此刻听到后二人都面色一变，与此同时，王宝乐也立刻取出传音戒，第一个联系的就是苍茫道宫内的星河落日宗许宗主！

    许宗主不知道此事，接到传音后也愣了一下，让王宝乐不要着急，他去看看什么情况，于是王宝乐速度不减，一边加速直奔苍茫道宫，一边又给其他人传音，问询此事。

    不多时，随着每个人的查探汇总到他这里后，王宝乐总算是知道了缘由，这一切的起因，是小毛驴把灭裂子麾下的一位叫做孙海的元婴长老，其用大量珍贵材料制作的名为升海的丹炉，偷吃了一大块，使得这丹炉差点崩溃。

    随后被这孙海察觉，暴怒之下将小毛驴擒拿，要将其弄死！

    “宝乐，我找了关系，用处不大，那孙海说了，谁来也没用，他要将此兽，炼制出一枚血肉丹！”

    听到这里，王宝乐顿时头痛，实在是他很了解小毛驴，知道这件事极有可能，真的是小毛驴的贪吃惹下了祸端，但毕竟是自己儿子，此刻听到这些，王宝乐回头看向赵雅梦与孔道。

    “我先走一步！”他说着，速度轰然爆发，全力展开下，瞬间就近乎挪移般，化作一道长虹，直奔天边，以这种爆发的速度，王宝乐可以缩减七成的时间，争取在一天内，就能回到苍茫道宫。

    “许宗主，无论如何，请帮我拖延一天！”

    “宝乐，我一定全力以赴，可你也别冲动，这件事我觉得赔偿是可以解决的，况且你从拜宫阁回来，身份敏感，不排除这是对方刻意而为的可能，你要谨慎！”

