第614章 给脸不要！

    王宝乐眯起眼，目中露出寒芒，一边疾驰，一边心底也在沉思这件事是否真的存在了一些问题。

    “不过谨慎一些不会出错，如果只是赔偿就可以解决，不就是一些战功么。”王宝乐的这一次收获，至少也是大几十万的战功，对于赔偿什么的，他不在乎。

    “但若是针对我而设下的局，那么就怪不得我了！”王宝乐眼睛里寒光一闪，打开传音戒，联系谢海洋，这一次问询的不再是小毛驴犯了什么事，而是问询那位孙海长老的损失有多大！

    很快的，谢海洋就凭着其关系，将损失调查的清清楚楚。

    “那丹炉不便宜啊宝乐，价值五万战功！”谢海洋显然不知道王宝乐如今是多么的财大气粗，说出这五万战功时，还带着一些感慨。

    “五万么……”王宝乐点了点头，道谢后结束了传音，对他而言，五万战功虽不算是毛毛雨，但也不是很多，于是心中有数后，王宝乐速度更快，一路疾驰，横渡苍穹，终于在第二天的清晨时分，远远的看到了苍茫道宫！

    同时这一路上，他也多次与谢海洋以及许宗主传音，确定小毛驴如今还安全，这一切，使得王宝乐越发感觉，此事……或许真的是针对自己！

    “有点意思啊。”王宝乐身上煞气散出，但很快就全部收敛，不过依旧是面无表情，迈步中呼啸间，接近苍茫道宫后，一眼就看到了提前等在那里的许宗主。

    “跟我来！”许宗主一看到王宝乐，就立刻开口，在前带路，王宝乐点头，没有说话，跟着许宗主直奔距离这里不是很远的一处外岛。

    在苍茫道宫，元婴修士每一位都拥有自己的岛屿，他们的岛屿往往面积极大，且具备浓郁的灵气，属于是他们的私人领地，且会有不少弟子以及跟随者存在。

    孙海的岛屿，就是这般，虽不是元婴中最好的几处之一，但也比王宝乐的青火岛，无论是位置还是灵气，又或者价值，都高出太多。

    “那里就是孙海的圣空岛，宝乐你听我的，不要冲动，按照原计划，能用战功解决最好，我这里也凑了一些，足够赔偿了！”临近这岛屿时，许宗主目中深处带着焦虑，忍不住又叮嘱了一下。

    从他们所在的位置，能看到这孙海的岛屿内，有阵阵黑烟袅袅升空，甚至还有轰隆隆的巨响，从岛屿中间的广场上传出，回荡四方。

    若仅仅如此也就罢了，偏偏在接近后，王宝乐立刻就听到了从这黑烟散出之地，传来的阵阵微弱的惨叫。

    那惨叫，正是小毛驴！

    王宝乐目中顿时就冰寒起来，身体一晃，速度轰然爆发，直奔前方，一旁的许宗主叹了口气，也立刻跟随在后，一同进入这圣空岛！

    几乎在二人靠近的刹那，这岛屿顿时震动，一道光幕从四周凭空出现，形成阵法之力，阻挡外人踏入，可这阵法光幕在波及王宝乐的一瞬，随着王宝乐修为运转，猛地向前一步踏出，轰的一声，他竟是强行进入到了阵法内。

    这强行的闯入，使得阵法光幕扭曲，出现大量璀璨的光芒，扩散四周时，也引起了岛屿内的所有修士注意，就在他们纷纷抬头看向天空时，王宝乐的身影，已出现在了岛屿主峰广场的半空中！

    他低头一看，立刻就看到在这主峰广场上，赫然放着一尊足有数十丈大小的丹炉，此刻丹炉四周有数十个结丹修士盘膝打坐，都在用修为幻化炉火，烘烧丹炉的同时，也从这丹炉内，传出小毛驴微弱的惨叫。

    显然，他们正在对小毛驴进行炼制，而在这些结丹修士的正前方，站着一个老者，这老者看起来仙风道骨，唯独双目凹陷，眼睛非常人之色，而是带着红芒，几乎在王宝乐到来的瞬间，这老者也抬起头，冷冷的看向王宝乐。

    看到小毛驴正在被炼制，王宝乐心中煞气欲起，但也注意到了这种炼制，短时间无法完成，只要救援及时，小毛驴最多就是吃点苦头罢了，不会伤筋动骨，所以他这才压下煞气，与那老者，目光对望。


    “王宝乐，见过孙长老。”

    “堂堂联邦亲传，在天空上拜见老夫，老夫可不敢当。”孙海皮笑肉不笑的淡淡开口，语气很是不善。

    王宝乐眉头微皱，心底煞气有些忍不住时，身边的许宗主脸上露出笑容，拉着王宝乐从天空走下，在孙海前方时，许宗主向着孙海抱拳，神态和善，为二人打圆场。

    “孙长老，都是误会，我们这一次来，是带着诚意的。”

    对于这许宗主，孙海想着每月对方都给自己一份收益，这才面色缓和了一些，斜眼扫了扫王宝乐，心底有些轻蔑，哪怕他看到了王宝乐的试炼里的一战，知道对方强悍，可也有信心，自己能将其压制。

    所以即便是知道此人从拜宫阁回来，他依旧没怎么在意，毕竟这里是苍茫道宫，不是联邦，于是孙海哼了一声，反问一句

    “诚意？”

    王宝乐的脾气不小，可他不得不考虑这件事是否真的存在许宗主所说的问题，同时许宗主那里尽心帮忙，王宝乐也不好直接动手，所以此刻深吸口气后，压下躁动之意，望着孙海，缓缓开口。

    “对于损失，王某愿意付出六万战功，其中五万是丹炉损耗，另外一万，是因造成不便的补偿！”

    “六万？”即便孙海是元婴修士，也都在听到这个数字后，内心一震，实在是这数万战功，对道宫任何人而言，都不是小数目了。

    不过有些时候，人的劣根决定了他们的行事方法，你越是软弱妥协，或许得到的并非和解，而是更大的压榨！

    此刻的孙海，就是这般，内心松动的同时，升起了更强的贪念，实际上这件事，是许宗主想多了，没有什么幕后计划，单纯就是一场意外，不过孙海眼看对方软弱，于是眯起眼看了看王宝乐后，忽然笑了。

    “赔偿五万战功，这是必须要的，不过这畜生胆大妄为，我今日必须要给这畜生一个教训，让这畜生知道，在我苍茫道宫，岂能容它肆意妄为！”孙海左一句畜生，又一句畜生，说的是小毛驴，可眼睛看的，却是王宝乐。

    这就让王宝乐本就在强压的脾气，有些压制不住了，他的目中也慢慢重新闪动寒芒，冷冷的看着孙海，缓缓开口。

    “哦？你要如何？”

    一旁的许宗主，也是眉头皱起，在他看来，这孙海要么就是被人指使，要么就是脑袋有问题。

    “今天，老夫定要炼了这畜生，将其炼成一枚血丹，你若是想要那枚血丹，再加五万战功，我可以考虑卖给你。”孙海眯起眼，藏起了目中的贪婪，琢磨着接下来，对方必定会加价，而自己要继续摆出强势，最后在那许宗主的缓和下，勉强同意十五万战功，解决此事。

    孙海这里幻想的很好，只是事情的发展，与他想象的有些不一样……在听到了孙海的话语后，王宝乐忽然笑了。

    这笑容没有丝毫温度，冰冷到了极致时，王宝乐看了眼面色难看的许宗主。

    “许道友，我已按照你的方法尝试过了，没用，既然如此……我就只能用我自己的办法了。”王宝乐说着，体内修为轰然爆发，瞬间八方云动，狂风席卷，一股强悍惊人的气势，直接就滔天而起！

    再没有二话，王宝乐气势爆发的一瞬，留下分身在原地，以防万一，同时其本体刹那一晃，直奔神色同样变化的孙海！

