第六十章 速回道院！

    被众人关注的王宝乐，此刻内心终于舒畅了不少，琢磨着柳道斌的父亲，以后一定能高升，此刻美滋滋中，他看向四周的同学，考虑着要说些什么时，黄贵那里轻笑一声。

    “行啊宝乐，我还小看你了，居然能把人安排到你们系的院纪部，不简单啊，不过我也理解，我也经历过类似的事，你也知道，我身为学首，也是我们系院纪部的负责人，总会有人来找我，安排人进来，我也不好拒绝。”黄贵淡淡开口，说完后，又叹了口气，语重心长。

    “不过宝乐啊，以后你也别总向你们学首开口了，我听说现在各个道院都在学首改革，要变成学首会议投票制，我也在考虑如何与其他两个学首沟通关系，你若开口的多了，会让与你关系好的那位学首很不喜欢。”

    黄贵一副感同身受的样子，随着话语说出，饭桌上之前因副城主到来产生的压抑，也都消散了不少。

    很快的，大家又情绪高涨起来，对王宝乐这里，也都与之前有所不同，不过没有过于夸张，在他们看来黄贵的话语，已经向大家解释的很清楚了。

    王宝乐干咳一声，他很想告诉对方，自己不用找学首帮忙，自己就是……而且学首改革也没事，自己不需要和别的学首沟通，因为……没别的学首了，都被自己干掉了。

    只是这话，王宝乐觉得若自己说出，有些太没格调了，于是琢磨着该怎么去巧妙的表达时，忽然的，远处传来惊呼声。

    这惊呼声很快就在酒庄大厅内扩散，引起了王宝乐与众同学的注意，都抬头看去时，立刻就看到从酒庄雅间区的深处，有不少精壮的大汉，快速走出，将这酒庄四周各个重要的点都控制住后，在数十人的陪伴下，有一个虎背熊腰的男子，神色不怒自威，一步步从雅间区走出。

    这男子带着紫色的披风，身边柳道斌的父亲，也都恭敬的落其半步，甚至更有这酒庄的主人，也都小心的陪伴一旁，随着这男子，直奔王宝乐等人所在的饭桌。

    人还没到，笑声就当先传来。

    陈兵身体一颤，脑海瞬间就轰鸣起来，赶紧起身，第一下没有站稳，差点摔倒，口中更是带着前所未有的恭敬，大声开口。

    “拜见城主！”

    随着陈兵的开口，饭桌上的众人，无不倒吸口气，一个个都赶紧起身。

    城主与副城主，是有差距的，能成为灵元纪的城主，哪怕只是小城，也都极其不俗，这样的人物不但自身要具备一定的修为，更是要有深厚的背景以及惊人的手腕，如此才可在这凶兽之战后的灵元纪，担任城主一职！

    所以副城主到来，他们只是震惊，可如今城主出现，他们的内心早已掀起滔天大浪，震撼中都带着敬畏。

    “你们是我联邦的未来，是我来打扰你们的聚会，又岂能让你们起身，都坐下。”凤凰城城主笑着走来，抬手后一股威压从其身上散开，使得站起的那些人，纷纷都坐了下来。

    “王宝乐。”在众人坐下后，凤凰城城主目中带着笑意，看向王宝乐，声音不大，可却带着让人心神震动的气势。

    这气势，王宝乐在回来时，从那斩杀凶兽的修士身上感受过，此刻看到了城主后，他立刻就感觉到了类似的气息。

    “缥缈学子王宝乐，拜见城主！”王宝乐起身，不卑不亢，抱拳一拜。

    “好一个少年英杰！”凤凰城城主哈哈大笑，目中露出毫不掩饰的赞赏。

    “我刚才听老柳说宝乐同学在这里，宝乐同学，我之前去你们家看望，你不在，你可是我们凤凰城的骄傲啊。”凤凰城城主说着，看向身边众人。

    “你们也来认识一下，这少年英杰，就是王宝乐，从无数学生中，考入四大道院，本就是娇子，能进入法兵系，更是天骄，在无数天骄中，能成为一个学堂的学首，那都是天之骄子！”

    “而王宝乐同学，居然成为了缥缈道院法兵系前所未有的三榜唯一大学首，这简直就是前无古人啊。”凤凰城城主声音洪亮，向着四周人介绍王宝乐。


    他身边跟随的，都是凤凰城的各个高官，此刻在听到这话后，都露出吃惊的表情，一个个纷纷赞叹不已。

    与此同时，饭桌上的同学们，此刻在听到这句话后，全部脑海轰的一声，目瞪口呆，尤其是黄贵，更是呼吸急促，脸上带着无法置信与骇然，他太清楚一个系的唯一学首，这代表的意义了，可他无论如何也都难以想到，王宝乐……竟是如此身份。

    很快的，在凤凰城城主拿起酒杯向王宝乐敬酒后，众人纷纷上前，也都敬酒，一时之间，这酒庄内王宝乐，成为了瞩目的焦点。

    这一切，让王宝乐很振奋，好在他熟读高官自传，又身为学首，应付起来很是得体，看的那些凤凰城的众人，都在暗自点头。

    柳道斌的父亲在其中也发挥了作用，给王宝乐介绍每一个人，穿插其内，使得这一次的见面，哪怕时间很短，可却彼此都印象深刻，且很良好。

    最后，凤凰城城主临走前，拍了拍王宝乐的肩膀，笑着开口。

    “宝乐同学，我听说了你炼制出的七彩灵石，品质极高，你一定要给家乡炼一块啊，我们要放在博物馆里，让未来的学子们，都向你学习啊。”

    这句话一出，就更让饭桌上的同学，一个个再次艳羡不已，这种荣耀，已经超出了他们的想象，直至城主等人离去后，饭桌上一片寂静，所有的目光都凝聚在王宝乐身上。

    “你……你是……三榜唯一大学首？”黄贵实在忍不住，面色有些涨红声音都带着颤抖，问了出来。

    委实是这个身份，让他现在也都觉得骇然至极，其他人或许不了解这里面的难度与意义，可身为圣川道院草木学首的他，太清楚唯一大学首的难度与权势有多大了。

    这简直就是惊天动地，要知道圣川道院灵元纪后，根本就没出现过这样的学首，甚至四大道院，在灵元纪后，出现的任何一个系的唯一大学首，也都不超过五指的数量！

    这叫他如何不震撼，如何不骇然，身处其位，愈知其艰。

    不仅是他，陈兵那里也是这般，他虽不清楚唯一大学首的意义，可却明白能让一向强势的城主这么热情，那么只有一个可能……王宝乐的未来，不可限量！

    至于其他同学，此刻早就被这场同学聚会的一幕幕震撼身心，眼下都呆在那里，怕是这一辈子，都忘记不了这顿饭带来的撼动。

    眼看众人这样，王宝乐哈哈一声，他觉得自己从来了后，本没想过要去炫耀，而自己都这么低调了，还是被人认出，这就不是他的问题了。

    不过王宝乐觉得，和黄贵毕竟是同学，就算对方方才很是显摆，可自己也不好过于打击，于是想着自己还是谦虚一些好了。

    “其实也没什么，原本只是一不小心成为了灵石堂学首，可却遇到了你方才说的改革，和你一样的问题，不过我这人你知道，性格太倔了，实在懒得去和另外两个学首沟通处关系，于是用了个简单的方式，将他们干掉，于是我就成为了回纹堂与灵坯堂的学首，这就简单了，遇到什么事，我自己和自己商量就可以了。”

    说完，王宝乐很满意自己的谦虚，而他身边的众人，也都被王宝乐这轻描淡写的谦虚言辞所震慑，杜敏咬牙，她没想到王宝乐这一次，还是出了风头，此刻恨的牙痒痒时，旁边的黄贵已经沉默了，复杂的望着王宝乐，苦笑起来。

    王宝乐面含笑意，心情愉悦，很快同学聚会结束，他昂首挺胸，在黄贵复杂的目光中，离开了酒庄。

    假期总是过得很快，一晃又过去了一个月，距离开学的时间只剩下了十多天，这一个月里，小白兔来过王宝乐家中，很受王宝乐母亲的喜欢。

    而柳道斌也时常来拜访，送来了大量的礼物，更是带着王宝乐在凤凰城中，玩乐一番，王宝乐本以为这之后的十多天，依旧是这么休闲自在时，忽然的……在这一天夜里，他接到了来自缥缈道院的紧急召唤！

    “王宝乐，速回道院！”

