第615章 弱！

    孙海显然没想到，王宝乐居然真的敢对自己动手，自己怎么说也是元婴，而王宝乐那里，即便是在试炼里爆发出了堪比元婴的战力，可结丹……就是结丹，即便如今有所提升，可只要不是元婴，在他看来，就绝对不是自己的对手！

    “王宝乐，你这是自己找死！”孙海怒极而笑，右手掐诀抬起，向前猛地一挥，一头黑色的章鱼，直接就幻化出来，向着王宝乐吐出一口黑雾的同时，这章鱼的触手急速伸出，向着王宝乐径直抓来。

    这章鱼不俗，虽是虚幻之物，可却在出现的刹那，一样爆发出了堪比元婴的威压，哪怕不如真正元婴，也是超越了寻常的结丹大圆满，换了任何一般结丹，只此一招，就可分出胜负！

    更不用说来自孙海修为的压制，使得这四周的环境都扭曲，好似有一股奇异的力量降临，使得在这里，一切修为不如孙海者，都会被镇压的修为颤抖！

    而这一切，都是瞬息间发生，几乎在王宝乐靠近的刹那，就一切形成，同时孙海的反击也没有结束，他已经打算让王宝乐知道，对一位元婴出手的代价将是其承受不住的！

    “碎你修为，算是惩戒！”孙海目中杀机闪动，修为蓦然运转，元婴修为轰隆隆的爆发间，他身体一晃而起，双手掐诀向着四周一挥！

    顿时就有大量的海水，竟从他四周的虚空幻化出来，环绕在其四周，刹那间铺天盖地，好似排山倒海般，形成大浪，向着王宝乐那里，奔涌镇压！

    “区区结丹，看见了么，这，就是元婴！”孙海声音如同天雷，好似取代了这四周的虚无，成为了这里的主宰，此刻化身怒海，眼看就要将王宝乐镇压。

    四周的那些结丹，一个个都很是振奋，目不转睛的望去时，目中大都露出遗憾之意，显然在他们的判断里，王宝乐……已经是废了。

    就连许宗主，也都内心焦急，有心相助，可在元婴的气场威压下，他的修为运转都缓慢无比，来不及相助。

    眼看一切似无法阻挡，可就在这一瞬，怒浪中的孙海，其面色陡然一变，几乎在他神色变化的刹那，一股惊天动地的气息，直接就从被章鱼以及怒海镇压而去的王宝乐身上，爆发开来！

    一条条血色经脉飞速蔓延，一道道白色细丝游走四方，整个过程也就是眨眼之间，帝铠在王宝乐身体外，骤然幻化，那赤色的经脉，白色的骨丝，充满煞气的轮廓身躯，在这一刻，撼动四方，无视来临的章鱼黑雾，更无视其抽来的那些触手，王宝乐帝铠右手蓦然抬起，一把就抓住了这章鱼的身体！！

    任凭其触手疯狂的抽打，王宝乐帝铠的表情没有丝毫改变，狠狠一捏，在阵阵惨叫中，那章鱼直接就被王宝乐捏爆，化作一片雾气消散开来。

    整个过程，似乎轻松到了极致，就好似那章鱼脆弱的如同纸糊的一般，被王宝乐随手就捏碎后，他抬起头，看向此刻神色变化的孙海，一股不弱于孙海的气息，直接就从王宝乐的帝铠身上，爆发开来！

    与来自孙海的修为镇压之力，无形对抗。

    这种无形的对抗，传出了一连串的轰鸣巨响，就仿佛有两个看不见的巨人，正在彼此轰杀般，也正在王宝乐气息爆发的同时，孙海呼吸急促，压着内心的震撼，目中露出强烈杀机，双手猛地掐诀，顿时这四周的海水急速凝聚，环绕在他四周，竟形成了一尊足有数十丈大小的雕像！

    这雕像的样子，与孙海一模一样，向着王宝乐这里，再次镇压而来。

    王宝乐微微摇头，帝铠的表情上，露出了一丝失望，在那雕像到来的刹那，他身体向前一步迈出，右手抬起直接握拳，瞬息轰出！


    三倍加持的同时，又有帝铠的数倍加持，同时还有王宝乐自身修为突破后的强悍，这一切，就使得王宝乐如今打出的这一拳，早已超越了当初在试炼之地的极限，此刻轰出时，四周虚无都在震颤，轰鸣声惊天动地的回荡中，随着拳头的落下，咔咔声蓦然间传遍四方。

    那孙海雕像，肉眼可见的出现大量裂缝，也就是两个呼吸的时间，就轰然崩溃，四分五裂中孙海面色苍白，身体急速倒退，眼睛里尽是无法置信，更有强烈的不甘，在半空中右手在眉心狠狠一拍，顿时就有一道亮光，从其眉心飞出，在他面前形成了一面镜子。

    这镜子直接就对准王宝乐，立刻就将其身影，好似摄取般，在这镜面幻化出来，随后孙海大吼一声，一掌拍在镜子上，使得镜子直接碎裂，而在碎裂的同时，王宝乐身体一震，目中露出一抹奇异，晃动间，直奔孙海。

    “无效？不可能！”孙海面色再变，身体又一次倒退，再次掐诀幻化出同样的镜子，刚要如方才般再次展开，可这一次这镜子还没等摄取王宝乐的身影，迈步而来的王宝乐，就右手抬起，顿时一把黑色的长矛，带着扩散四方的弧形闪电，轰然出现，被他拿住一把掷出。

    轰轰之声刹那惊天，这是长矛豁开虚无的声响，好似要炸裂一切般，直奔镜子而去，速度太快，孙海眼睛猛地收缩，想要收起已来不及，轰的一声，其镜子就被这黑矛直接穿透，崩溃爆开间，孙海的身影刹那瞬移消失，避开了这一击，出现时，已在了另一处方向，看向王宝乐时，他目中露出的已非不可思议，而是骇然。

    “这就是元婴？”王宝乐侧头，看向孙海，摇了摇头，不再去理会，他已经没心情和这样的弱元婴再打下去，于是走向封印小毛驴的丹炉。

    孙海在半空中面色青白不定，难看至极，可却不得不承认，眼前这个王宝乐，强悍的离谱！

    实在是王宝乐无论是战力还是法宝，都已经与真正的元婴，没什么区别了，甚至在防护上似乎更强，同时无视自己修为的压制，甚至某种程度，对方的杀伤力已经超越了自己！！

    只是就这么让对方带走那头驴的话，他可以想象用不了多久，此事就会传遍宗门，自己的颜面必定扫地，于是心底很是后悔之前没有见好就收，此刻正纠结时，他忽然目光一闪。

    “不对，此人还有一个致命的弱点，那就是……他不会瞬移！”

    想到这里，孙海双眼忽然眯起，右手抬起掐诀猛地一指，顿时大量的海水凭空而出，形成了一支长枪，直奔王宝乐呼啸而去。

    同时他身体一晃，瞬移消失后，直接出现在王宝乐的身侧，手指抬起，猛地戳去，也不看是否成功，再次瞬移。

    “很烦啊。”王宝乐本都不打算出手了，可眼看这孙海纠缠，于是眉头皱起直接取出大把珠子，正是……可以短时间封印四周空间的定界珠！

    一枚，就可以定界，而王宝乐财大气粗，直接取出十多枚，结果就是……这四周空间立刻就变的凝固无比，使得刚要瞬移远去的孙海，身体猛地一顿，竟被某种程度的固定在了原地！！

    这一切发生的太快，以至于孙海根本都来不及反应，神色大变的刹那，王宝乐的右手已经猛地抬起，向着孙海的头颅，刹那抓来！！

    可就在王宝乐出手的瞬间，忽然的，从苍茫道宫主岛的方向，有两股气息前后爆发，这气息超越元婴，正是通神！

    随着气息的爆发，灭裂子的声音更是瞬间回荡天地，在王宝乐与孙海之间，骤然炸开。

    “住手！”

