第616章 继发出，道宫变！

    这声音里蕴含了通神境的威压，对于寻常的结丹修士而言，哪怕是结丹大圆满，也都会被这声音直接震慑心神，导致神魂震颤，如被天雷轰顶，会直接呆在那里。

    甚至若是对方有杀机，只是这一生低喝，都可以直接震死结丹，即便是元婴，虽不至于被震死，但也会行动受阻，好似被灵魂封印一般。

    这种直接针对灵魂的神通，正是通神境所特有的强悍之处，且让人根本就无法抵抗，就算是王宝乐这里，也都在那一瞬间，心神轰鸣，好似灵魂都要被震的脱离身体，想要继续出手，已然做不到，甚至试图倒退避开，也都无法完成。

    但就在王宝乐灵魂摇晃震颤，失去了行动力的瞬间，他体内突然出现了两股波动，一股来自小姐姐，另一股则是来自……他的本命剑鞘！！

    或许是察觉到本命剑鞘的涌动，小姐姐立刻沉寂，而在她沉寂的刹那，剑鞘内已经释放出了一股威压，这威压并没有扩散到王宝乐身体外，只是在其体内微微一转，刹那间就将来自通神的镇压之力，直接驱散！

    表现在王宝乐身上，则是他的心神立刻平稳，且神智也瞬间恢复如常，整个过程都是电光石火间，此刻随着声音回荡，随着自身清醒，王宝乐没有半点迟疑，立刻就选择与自己之前释放的分身，刹那换位！

    瞬间，他的本体就与雷分身如瞬移般，交换了位置的同时，雷分身没有丝毫停顿，向着孙海的头颅，再次抓去，同时瞬移到了远处的王宝乐本体，一样没有半点犹豫，挥手间三色飞剑呼啸而出，同样直奔……孙海！

    这一切太快，随着王宝乐的挪移与分身同时的出手，来自苍穹上正急速赶来的灭裂子，发出了一声怒吼。

    随着怒吼的回荡，一只虚幻的大手瞬间就出现在了半空中，向下狠狠一抓，轰鸣中，王宝乐的分身直接就承受不住，来不及拍在孙海头顶，就直接被那虚幻大手，隔空捏爆！！

    可就算是如此，灭裂子还是晚了一步，王宝乐本体扔出的三把飞剑，此刻瞬间就穿透了无法动弹的孙海胸口，更有一把，直接将其头颅斩断！

    随着鲜血的四溅，随着孙海惨叫余音的回荡，随着其元婴在这危机关头的放弃肉身逃遁，天地色变，风云倒卷间，灭裂子的身影直接就从天空走来，一步落下后，站在了孙海元婴的身边，右手抬起一抓，就将瑟瑟发抖的孙海元婴收入袖子里，面色难看的扫了扫地面上被三把飞剑穿透胸口，五脏破裂的尸体，这才看向王宝乐。

    “王宝乐，你这是要叛宗不成！！”

    王宝乐呼吸微微急促，但心底却没有太多慌乱，而是看向天空，此刻正急速而来的第二道通神境气息，灭裂子也察觉到了冯秋然的来临，如果换了王宝乐在试炼之前，他或许真的会趁机出手，将王宝乐斩杀。

    可亲眼目睹了王宝乐在试炼里的表现，同时也知道王宝乐获得万法之眼的传承，对于这某种程度，算是被宗门认可的弟子，哪怕不是道宫后人，而是来自联邦文明，可他依旧还是有一些迟疑。

    这一迟疑，就使得冯秋然的身影，瞬间降临，在看到了孙海的尸体后，冯秋然也是一愣，可还是选择站在了王宝乐的身边，看向灭裂子，缓缓开口。

    “灭裂子，叛宗二字，要慎言！”

    “慎言？本座已经开口让此子住手，可他依旧一意孤行，更是手段残忍，斩杀同门，此事不是叛宗是什么！”灭裂子目中露出果断，开口的同时，也冷眼望向王宝乐。

    冯秋然迟疑了一下，她来的晚了一些，情况了解不是很多，此刻看向许宗主，许宗主那里刚要开口，可王宝乐却抬手阻止，笑了起来。


    “灭裂子长老，你只看到我欲斩杀这孙海，难道就不去审查一下这孙海到底对我做了什么？”王宝乐话语一出，一指丹炉。

    “到现在为止，我的本命圣兽，还在那里被炼制，我来此地交涉，甚至提出赔偿近十万战功，但这孙海依旧刁难，他贪婪我的战功也就罢了，一口一个畜生我也能忍，可我已经忍到这种程度，他依旧还是要将我的圣兽炼成血丹！”王宝乐声音里带着愤怒，回荡间，灭裂子眉头微皱。

    他也不知道具体情况，可眼看这四周的那些结丹修士纷纷低头，以及丹炉里的活物气息，这一切表明，王宝乐就算说的有些夸张，但也部分符合真相。

    不过他灭裂子来这里，不是公平讲道理的，即便是知道王宝乐是从拜宫阁归来，他也不在乎，在它看来，最多就是核心弟子，哪怕在身份上高一个层次，修为也依旧是软肋，且极有可能，这王宝乐并非获得核心身份，最多也就是内门罢了。

    “除非他能拿到亲传身份，否则……”想到这里，灭裂子冷哼一声，淡淡开口。

    “本座只看结果，不看起因，今天这件事，王宝乐以下犯上，冯秋然，你护不了他，要么按门规处理，要么就滚出道宫，总之，本座今天，必须要一个交代！”

    在话语说出时，灭裂子强势的性格，也表露出来，冯秋然眉头皱起，心底飞速思索解决的办法，一旁的许宗主则是扫了扫王宝乐后，目中若有所思，他与冯秋然不同，在他看来，王宝乐不是那种不识大体之人，尤其是经历了联邦体系，从一个普通学子成为从二爵的大人物，不会犯下这种低级的错误。

    事实与许宗主判断的差不多，王宝乐之所以如此，是有依仗与底气的，此刻听到灭裂子的话语，王宝乐眯起眼，下巴微微抬起，淡淡开口。

    “只看结果，不看起因是么，也好……”王宝乐说着，右手在储物手镯上一扫，顿时一枚紫色的令牌，直接就在他的手中出现，体内修为运转，向着紫色令牌猛地涌入。

    就在他这令牌拿出，修为涌入的瞬间，这令牌上突然爆发出了璀璨的紫色光芒，这光芒冲天而起，传遍四方的同时，在这苍穹上形成了一片紫色的光海，扩散八方，使得苍穹色变，风云卷动的同时，苍茫道宫主峰的古老风信树，更是在这一刻，猛地震颤，开始了摇晃!!

    这一幕，顿时就让四周众人全部骇然，不论是灭裂子还是冯秋然，都神色大变，而王宝乐的令牌，引起的变动不仅如此，更是让苍茫道宫的宗门阵法，也都在这一刹那幻化出来，形成了肉眼可见的大网，轰隆隆的弥漫在天地之间，似在与王宝乐的令牌共鸣！！

    风信树，宗门阵法，这一切的一切，使得这一刹那，王宝乐好似成为了此地唯一瞩目，仿佛……若他想，都可以去控制苍茫道宫的阵法，某种程度，这一刻的王宝乐，直接就取代了冯秋然三人在宗门的权限，一跃而起，成为了最高的层次！

    甚至都在一定程度影响了青铜古剑，使得四周的火海爆发，轰隆隆的声响，震动所有道宫弟子，仿佛天空都在此刻震颤，气势难以形容！

    “这……”

    “发生了什么!!”

    哗然声，从这圣空岛以及远处的苍茫主岛，瞬间爆发时，一道道身影也都从苍茫道宫主岛冲出，露出里面一个个元婴修士不可思议的神情，急速向紫光爆发的中心，这座圣空岛而来。

    与此同时，灭裂子与冯秋然，此刻也都面上神情前所未有的变化，二人的眼睛里已经没有其他存在了，脑海大浪滔天间，唯有……那紫色的令牌！！

    “继……继法弟子！！”灭裂子身体颤抖，整个人好似失了神，喃喃低语。

