第617章 立威！

    灭裂子身体颤抖，以他的通神修为，已经很久没有心神动荡如此强烈了，实在是他无论如何也都难以想象，王宝乐居然拿到了继法弟子的身份！！

    他之前判断，核心弟子对王宝乐而言，难度之大，都算是滔天了，可如今王宝乐这里，拿到的是比核心弟子高了两个层次，已经是仅次于唯一道子的极致身份了！

    此事对他来说，即便是到了现在，也都觉得无法置信，无疑身为经历过苍茫道宫辉煌的弟子，他很清楚苍茫道宫内，核心弟子已经是地位极高了，比核心还要高的亲传，更是一颗星辰上，最多只有那么三五人而已。

    至于继法……那已经是宗门内传说中的大人物，任何一个，都举足轻重，不是他可以接触到的层次，他至今还记得，自己曾经作为跟随者，跟随的那位亲传弟子，在继法面前，卑微的如同凡人面对修士！

    正是因为这一切固有的印象，使得灭裂子此刻好似被天雷轰顶，直接就呆在那里。

    冯秋然，也是这般，不过与灭裂子不同，对于紫色的令牌，冯秋然这一生，还是见过数次的，因为她们家族的老祖，就是苍茫道宫的继法弟子！

    也正是因为老祖的身份是继法，所以这一刻对冯秋然而言，震撼的程度，简直是难以言喻，远远超出了灭裂子，甚至本能的，都差点直接去拜见。

    这一切，就算是王宝乐也都愣了，他虽知道继法弟子应该身份很高，可始终遗憾自己没有闯过最后一宫，获得道子身份，所以方才拿出时，也只是觉得解决孙海之事，没有问题罢了。

    但却没想到，这紫色令牌的取出，居然使得风信树摇晃，使得这里阵法轰鸣，就连青铜古剑也都微微震动，更是看灭裂子与冯秋然的表情，似乎差点就要拜见自己。

    这一切，让王宝乐倒吸口气，但很快就强行镇定下来，眨了眨眼后，王宝乐高举令牌，淡淡开口。

    “灭裂子长老，我想知道，那孙海是内门弟子，还是核心弟子，又或者是外门弟子？”

    王宝乐声音平静，若换了之前，他的话语分量不够，可如今在那继法弟子的身份下，他说出的每一句话，其分量都截然不同！

    灭裂子张开口想要说些什么，但除了苦涩，已经没有什么能说的了，回答王宝乐的，是冯秋然。

    冯秋然勉强压下震颤的心神，本能的向着王宝乐抱拳微微一拜，低声开口。

    “孙海，并非道宫真正弟子，没有获取过道宫身份……”

    “没有么？”王宝乐点了点头，目中在下一瞬，就露出寒芒。

    “既然没有什么身份，那么就是一杂役罢了，这样的杂役，居然敢来挑衅本座？同时还敢擅自将本座继法弟子的本命圣兽炼化？这才是叛宗，这才是以下犯上！这件事，灭裂子长老，你说，该当何罪！”王宝乐这一刻盛气凌人，话语间，直接逆转乾坤，使得四周众人一个个都内心震动。

    尤其是那些因察觉这里异常，纷纷赶来的元婴修士，也都在到来后，听到这这番话语，纷纷神色起了变化，看向王宝乐时，目光以及心态，顿时有所改变。

    实在是……继法弟子这个身份，太高太高！

    就算是被灭裂子收走的孙海，此刻哪怕是元婴之身，也都哆嗦了，有一种强烈的危机感，使得他焦急中心底都在抓狂，他怎么也没想到，自己只是一个贪婪，非但肉身失去，此刻甚至都要被定为大罪。

    “他怎么可能是继法，该死的，这不可能！！”

    孙海哆嗦中，赶紧给灭裂子传音哀求，而灭裂子也面色变化，内心既震撼，又茫然，更有迟疑，毫无疑问王宝乐的身份，将他彻底震住了。

    哪怕王宝乐只是结丹，可对于在身份划分极为严格的苍茫道宫而言，二人谁重谁轻，灭裂子心知肚明，虽然如今真正的道宫已经毁灭，可他知道，老祖们还活着，只不过是在剑尖区域沉睡，早晚会苏醒。

    这一切，就使得灭裂子心底五味杂陈，陷入了沉默。


    王宝乐也没催促，此刻咳嗽一声，转身向着丹炉走去，随着他的靠近，附近的修士没人敢阻拦，纷纷倒退，使得王宝乐顺利到了丹炉前，右手抬起一挥之下，丹炉轰鸣间直接就裂开一道缝隙，随后轰然炸开。

    随着炸开，小毛驴的身影从里面飞快的冲出，虽样子看起来很狼狈，毛发什么都有不少都焦了，且精神也有些萎靡，但在王宝乐的感应里，小毛驴只是皮肉之伤，没什么大碍。

    只是在看到王宝乐后，它明显激动，刚要叫唤，被王宝乐瞪了一眼后，立刻就耷拉着脑袋，一副错了的样子，蹭着王宝乐的大腿，似在讨好。

    “我怎么养了你这么一个吃货！”王宝乐来气道，他觉得自己堂堂继法弟子，联邦第一帅，身边却跟着这么一个吃货，实在是与自己给人的感觉，很不相符，于是正要踢一脚过去时，灭裂子注意到小毛驴没什么大碍，声音沙哑的缓缓开口。

    “王……”只说了一个字，灭裂子就不知道接下来该如何称呼了，于是顿了一下后，索性不去考虑这一点。

    “王宝乐，这件事，的确是孙海的错，我现在就让他给你道歉。”说着，灭裂子右手抬起一挥，孙海的元婴凄惨的飞出，在半空中赶紧向王宝乐作揖，神色露出哀求，连连道歉。

    “请王长老高抬贵手，弟子之前不知道您的身份，得罪之处，万望海涵……”

    听着孙海的道歉，灭裂子心底也颇为不顺畅，可偏偏王宝乐的身份太高，且占住了道理，他只能让孙海以道歉的方式，尝试将此事化大为小。

    冯秋然也在沉默后，看向王宝乐，哪怕与灭裂子不是一个派系，可孙海终究是苍茫道宫的元婴，如果王宝乐真的执意惩罚，冯秋然也是有些迟疑的。

    这一切，王宝乐看在眼里，他很清楚，想要弄死这孙海，可能性不是没有，但要耗费一些周折，远不如暗中找个机会杀了来的简单。

    不过就这么放过，他自然也是不会同意的，于是想了想，缓缓开口。

    “我的本命圣兽，经历这场无妄之灾，对它而言，会……”王宝乐话语还没等说完，孙海就懂了，赶紧高呼。

    “王长老，弟子愿赔偿……五万战功！”说到五万战功，孙海的心都在滴血，可不赔显然是不行的。

    王宝乐眼皮一翻，继续开口。

    “会受惊过度，从而心灵出现缺陷，导致未来无法修为突破！”

    王宝乐说完，给小毛驴使了个眼色，小毛驴眨了眨眼，顿时就惨叫一声，直接趴在了地上，口吐白沫，四肢抽搐，一副假的不得了，快要死了的样子。

    冯秋然苦笑，灭裂子索性转过头懒得去看，至于四周的元婴，一个个都神色古怪，孙海也傻了，只觉得心里已经不是在滴血了，而是在喷血，半晌后他狠狠一咬牙。

    “十万，我赔偿十万！”

    刚说到这里，小毛驴惨叫一声，直接喷出大口鲜血……

    “十五万……”孙海真的要哭了，声音都带着颤音，这是他积累至今的全部家当了。

    “十五万战功，三天内送来，不过……孙海，念你初犯，这一次我可以不追究，但如果你再以下犯上……”王宝乐没全部说完，只是深深的看了孙海一眼，目中杀机一闪，向着冯秋然抱拳后，收起继法弟子令牌，在众人的沉默与复杂中，转身离去。

    小毛驴也赶紧一个高儿蹦了起来，血也不喷了，屁颠屁颠的跟在王宝乐身后，随着他一起远去，时而还有儿啊的欢快声，不断地传来，落在众人耳中时，他们望着王宝乐的背影，几乎每一个，都升起了一缕相似的思绪。

    “未来的苍茫道宫……或许将出现第四位太上长老，哪怕这第四位太上长老，只是结丹境！”

