第618章 第四位太上长老！

    实际上也的确是这个样子，王宝乐的归来，继法弟子的身份，随着传开，使得整个苍茫道宫所有人，无不心神狂震，就算是一些不了解的，也都会从一些典籍里，看到了当年的苍茫道宫内，继法弟子的身份以及辉煌。

    可以说，这个身份，使得王宝乐成为如今苍茫道宫的主宰，也都绰绰有余，毕竟这是来自真正道宫的认可，唯独他的修为，是阻碍这一切的壁障。

    至于是不是道宫本土之人，这一点已经不重要了。

    一起令众人所震动的，并非王宝乐一人，还有赵雅梦，随着赵雅梦与孔道的归来，一个内门，一个外门，后者还好，但前者的身份，同样惊人，甚至如果不是王宝乐继法身份太过骇人听闻，盖住了赵雅梦，怕是赵雅梦的光芒，会更为璀璨。

    而联邦……也算是真正意义，在苍茫道宫内，彻底融入了进去，几乎已经到了极难分割的状态，毕竟一个王宝乐，就不可代替，无与伦比。

    所以如今摆在苍茫道宫众人面前的，就是王宝乐接下来的地位，这一点议论之人众多，而最头痛的则是灭裂子以及冯秋然，还有就是出关后知晓这一切，沉默居多的悠然道人。

    与灭裂子的头痛不同，冯秋然是有些茫然，有一种不知该如何对待王宝乐的感觉，所以三人在这件事上，都没有主动发表任何意见，使得此事就这么的被拖了下去。

    但三人也都明白，这件事，短时间内必须要有一个说法，不然的话，道宫内部会出现问题，毕竟继法弟子能撼动风信树，更可影响道宫阵法，某种程度，若是换了当年，他们所有人怕是成为其跟随者，都有些不够资格。

    在这三人头痛，道宫修士议论纷纷的同时，王宝乐在回到青火岛短暂修整后，警告了一番小毛驴，这才联系了孔道与赵雅梦，三人一同来到苍茫道宫主岛，准备将这一次的收获，兑换成战功。

    他们的收获实在太大，以至于他们来到任务石碑处，在这里众人一个个神色复杂本能的避让下，开始兑换时，随着那一件件物品的取出，顿时这石碑就开始了震动，散出了强烈的光芒。

    如果这光芒只是一闪而过也就罢了，可偏偏始终都在持续，且王宝乐三人你一件我一件的，好似他们的储物袋里有取不完的物品！

    这就让四周的道宫弟子，一个个从震惊到呆若木鸡般的麻木，以至于最终一炷香后，王宝乐三人离去时，此地爆发出了滔天的哗然！

    这哗然声久久不散，回荡四方时，王宝乐三人也是心中激动不已，三人此番获得的战功，接近九十万之多，堪称奇迹一般！

    而彼此分散后，因王宝乐出力最大，所以在孔道与赵雅梦的坚持下，他一人拿走了五十万，余下的四十万，孔道主动选择取走四成，将六成留给赵雅梦。

    这种分配，倒也合理，孔道也觉得没有多占便宜，同时心底振奋，向着王宝乐与赵雅梦告辞，赶紧去了苍茫道宫换取法宝的地方，准备将那件他心爱的可以隐身的战衣买走。

    赵雅梦也有自己的需求，小脸红扑扑的，深深的看了王宝乐一眼后，这才离开，最后王宝乐拿着记录磅礴战功的令牌，直奔万法阁。

    “这一次，要让小端木叫爸爸！”王宝乐内心豪气冲天，只觉得战功在手，天下我有一样，在万法阁内大手一挥，哪怕很多功法所需战功超过一千，也都眉头不皱一下，兑换了二百套！

    这二百套功法，花了他差不多近三十万的战功，不过王宝乐不在意，一方面孙海那里还有十五万，要在今天给自己，同时他有段时间没回来，游戏的收入，想必也数额不菲，这一点虽没去问谢海洋，但王宝乐还是有信心的。

    于是他没有任何压力的，带着二百套功法去了传送阵，一次性将二百套统统传送回了联邦，想象着这一刻的联邦，必定会被自己这二百套功法震撼，尤其是想到端木雀的下巴，说不定都要掉下来，王宝乐就意气风发，心底得意。

    “小端木，我就不信你不屈服，让你再搞什么小动作！”王宝乐一拍肚子，傲然中觉得做人要狠一点，如今自己一共前后传送了三百多套，不如凑个整数，弄个五百套！


    “就这么定了！”

    带着这样的想法，王宝乐结束了传送，美滋滋的回到了青火岛，而此刻的联邦，也的确如王宝乐的判断，被他这二百套功法，直接震撼。

    水星的喧嚷声，还有百子贡献榜单中突然增加的数字，立刻就点燃了整个联邦民众的舆论，随着各个报道的铺天盖地，全体民众的议论瞬间爆发的同时，端木雀已经不知道该说什么了，他这一次真的有了一种强烈无比的感觉，自己的总统……怕是坐不了几天了。

    因为已经开始有大量的媒体，点出了端木雀曾经的承诺，这就使得所有关注之人都意识到，王宝乐一旦回来，身份必定煊赫！

    民众的议论，扩散联邦全境，自然也包括了缥缈城，而如今在缥缈城内，拥有了自己圈子的王宝乐的爹娘，也自然在始终关注这件事，二老也都看的心惊肉跳，同时无法想象自己的儿子成为总统后，会是什么样子。

    他们最直观的感受，是身边的安保程度，明显被人加强到了极致，同时他们新认识的朋友，也都全部变的善意满满……

    联邦那边轰动持续发酵时，王宝乐的生活也慢慢平静下来，开始了修炼。

    重点是稳固自己结丹大圆满的同时，也在考虑结婴之事，另外就是烛夺帝铠第二重的修炼，以及雷仙变最后一层的尝试。

    其中烛夺帝铠依旧缓慢，而雷仙变则好一些，但速度也比前几层慢了好多，毕竟这最后一层，威力超乎前面，算是雷仙变在结丹这一部分里的终极之法。

    其名，雷仙指！！

    雷仙指出，天地色变！这雷仙变第四层，讲究的就是集合全身雷电之力，形成充满巨大杀伤力的雷霆指，以摧枯拉朽之势，毁灭一切！

    王宝乐只是初步尝试，就感受到了这雷仙指内蕴含着的让他也都惊心动魄的威压，于是越发的认真研究与修炼。

    同时，孙海的十五万战功，也在其砸锅卖铁，甚至借了一些后，终于凑齐，同时游戏收入那里，谢海洋也分配了二十万战功过来。

    如此一来，王宝乐的身价，再次提高到了四十多万，基本上，说他是道宫首富或许还不够，但财富进入前十，还是可以做到的。

    而在王宝乐这修炼时，关于他身份的问题，终于也得到了解决，是冯秋然最后提出，给予王宝乐与他们三人一样的太上长老资格，成为苍茫道宫，第四位太上长老，某种程度，可以自成一脉！

    若换了其他时候，灭裂子必定全力反对，实在是这个身份，已经彻底超出了他的底线，可如今……面对继法弟子这个身份所带来的巨大心理压力，灭裂子苦笑中只能同意，毕竟，当年的道宫内，他灭裂子在继法弟子面前，连成为跟班的资格都没有……

    悠然道人这里，似有不同想法，可却没说，毕竟冯秋然与灭裂子都点头了，他也不好再多说，只是目中深处，寒芒微闪。

    就这样，在三人的同意下，随着此事的宣布，苍茫道宫在关于王宝乐身份议论至今后，再次爆发出了更为夸张的风暴！

    整个宗门，从上到下，无不震动，所有人都清楚的知道，这一天开始，苍茫道宫的格局，就此改变！！

