第619章 风信树的记忆

    随着第四位太上长老的宣布，道宫的轰动持续扩散时，冯秋然也索性发出公告，将在三天后，于风信树下，举行册封大典！

    这件事的传开，苍茫道宫内的所有联邦弟子，无不振奋，一个个都激动无比，哪怕李怡那里，也都在沉默叹气后，神色恢复正常，哪怕她厌恶王宝乐，可也不得不承认，自己与对方的差距，已经大到了让自己连厌恶的资格都没有了。

    同时她也明白，在册封大典后，成为第四位太上长老的王宝乐，也将彻彻底底，名正言顺的成为这里联邦修士的首领！

    所有的联邦修士，以及未来到来者，都将成为王宝乐麾下，成为苍茫道宫的第四股势力，联邦一脉！

    实际上也的确是这般，李怡能看到的，自然也有太多人看透，所以在这三天里，星河落日宗的许宗主，几乎是居住在了王宝乐的青火岛上，俨然把自己当成了大管家。

    事实上他对王宝乐，也都彻底的心服口服了，毕竟苍茫道宫继法弟子，且还是太上长老，这个身份若是回到联邦，按照外交礼仪，就算是联邦总统以及其他各方势力的首领，也都要极为客气。

    “估计端木雀知道此事，会彻底傻眼……”许宗主心底嘀咕了几句后，也有一些暗爽与得意，毕竟他当初月球的计划，虽被王宝乐阴差阳错的破坏，但归根结底，是被端木雀的反算计造成。

    所以看到端木雀纠结吃瘪，许宗主还是很开心的，而他也很好的摆正自己心态，在王宝乐面前，从不倚老卖老，且很是恭敬的样子，帮助王宝乐在这三天里，接待所有来拜访之人。

    对此，王宝乐很是欣慰的同时心中也有强烈的激动，一想到自己竟混成了太上长老，王宝乐就心头振奋，他想的与许宗主类似，就是以这个身份，回到联邦后，会是什么样子。

    这么一想，他顿时就美滋滋的，于是在这三天里，面见了大量的拜访者后，太上长老的大典，终于开启！

    这一天，整个苍茫道宫百万修士，全部汇聚，哪怕主岛容纳不下，也都是分散在四周的半空中，所有的目光，都汇聚在那棵庞大的风信树处！

    此刻，在这树下，只有冯秋然、悠然道人以及灭裂子三人，他们正面色肃然的站在那里，被全宗瞩目，成为整个苍茫道宫焦点时，冯秋然深吸口气，缓缓开口，声音好似雷霆，透出威严，传遍四方。

    “请王宝乐太上长老上前！”

    随着冯秋然的话语传出，四周的所有元婴，不管心底愿意不愿意，都神色恭敬的齐齐开口。

    “请王宝乐太上长老，上前！”

    声音起伏，浩浩荡荡，传遍天地四方时，所有人的目光，都瞬间集中在了在道宫主峰下，独自一人站在那里的王宝乐身上。

    这一刻的王宝乐，穿着一身白袍，胸口处绣着一把青铜古剑，似乎不是真实存在，而是若隐若现，同时他的这身衣袍，仿佛也具备了某种奇异之力，使得众人目光下，王宝乐的身体好似散发不可直视的光芒。

    这正是目前苍茫道宫内，唯有太上长老才可拥有且穿戴的，太上道袍！

    这场仪式，分两个环节，一是在全宗见证下，王宝乐从山下走上山顶，走到此刻道宫的核心，唯有冯秋然三人才有资格站立的风信树下！

    第二个环节，则是拜风信树！

    随着无数目光的汇聚，王宝乐深吸口气，没在意这些目光里蕴含的复杂以及羡慕等等情绪，他迈开脚步，一步步踏空而起，在这万众瞩目下，从山下直至走到了山顶，最终来到了冯秋然三人的面前，站定后，王宝乐看向冯秋然三人。

    冯秋然三人此刻也看向王宝乐，相比于灭裂子毫不掩饰的纠结与感慨，冯秋然的喜悦真诚，悠然道人则是平静太多，脸上依旧是那温和的笑容，甚至目中还带着鼓励。

    可王宝乐本能的，对悠然道人有些抵触，他也不知道这抵触来自何方。


    “王长老，还请拜风信树，在风信树的见证下，你将成为我苍茫道宫，第四位太上长老！”冯秋然此刻神情一肃，轻声开口。

    王宝乐点头，先是转身看了看四周密密麻麻，铺天盖地的道宫弟子身影，感受着他们的目光后，他才看向面前那磅礴巨大的风信古树。

    此树沧桑，树干粗大的同时，也有岁月之感，从那一道道裂缝内透出，就好似一位存在了不知多少时光的长者，守护此地的同时，也在注视着这里的所有。

    望着风信古树，王宝乐深吸口气，上前几步，来到大树的面前时，在这四方道宫百万修士的注视下，王宝乐抱拳，向着大树，深深一拜。

    就在他拜下的刹那，忽然的，这棵风信古树猛地摇晃起来，瞬间天地生变，风住云滞，苍茫道宫的阵法幻化，四周火海轰鸣，甚至整个世界似乎都在晃动。

    这一切，立刻就让所有人都神色大变，尤其是那些心理不服气的，如今也都骇然无比，看向王宝乐时，露出无法置信与骇然。

    “真的与风信树共鸣！！”

    “影响了道宫阵法！！”

    “当日出现的一切，是真的！”

    当初王宝乐继法弟子令牌取出时，也曾有这一幕出现，但不是所有人都看到，所以感受并非这么强烈，可如今，亲眼见证下，他们的心神顿时掀起大浪。

    尤其是这一次的风信树，似乎比之前的共鸣还要强烈，这一点，冯秋然三人距离最近，修为最高，所以察觉的最为明显。

    就在三人神色变化的同时，正在向风信树拜下的王宝乐，也是身体猛地一震，他感受到有一股奇异的神识，似乎从这大树内散出，飞速融入自己的储物袋内，钻入到了他的继法弟子令牌中！！

    似乎在验证着什么，很快当这神识从他继法弟子令牌收回时，这大树仿佛确定了王宝乐的身份，摇晃更为剧烈，随之而来的，则是这股神识飞速冲入王宝乐脑海，在他的脑海里，化作了一些画面！！

    这一幕，让王宝乐面色一变，他在这画面里，看到了……冯秋然，或者准确地说，是看到了大树的记忆，看到了这棵大树记忆里，曾经的某一天，站在其面前的冯秋然！

    画面中，冯秋然比如今看起来年轻一些，而她的怀里，居然抱着一个婴儿！

    她跪在风信树下，神色内带着茫然，正喃喃低语！

    王宝乐呼吸微微一促，隐隐觉得这一幕有些奇异时，他听到了冯秋然的呢喃……

    “风信树祖，因途中未央族袭击，老祖们纷纷重伤沉睡，古剑偏离航向，进入到此地，这里名为太阳系，存在了一个叫做联邦的文明，因古剑碎片的影响，从而开启了灵气启蒙……弟子欲引导他们修行，等他们逐步成长壮大后，来帮助与反哺我道宫……使道宫在这片星系能彻底融入，于此地扎根，繁衍生息，重新开启文明之种！”

    “另外，弟子始终怀疑，如今的道宫里，藏有未央族余孽，我一定要将他们找出来！”

    “也正是因此，弟子不敢将这个……孩子，留在身边，想让此番到来的联邦修士带走，送入联邦文明中，让他在那里长大。”

    “因为他的身份太重要，且如今整个道宫内，也唯有我自己知道其身份，他就是……上任道子无尘转世，一旦修为通神，就可恢复记忆，弟子不敢让道子留在道宫，请树祖允许！”

    “如果树祖同意，还请凝聚一枚果实……”

