第620章 联邦一脉！

    这画面清晰无比的映在王宝乐脑海，仿佛这一刻他真的化身成了风信古树，亲眼看到了这一幕！

    而来自冯秋然的话语，也让王宝乐心神掀起滔天大浪，气息一凝间他盯着画面里冯秋然怀中的婴儿，心底浮现的，只有无尘二字！！

    而后，随着画面出现了摇晃，当一枚果实从风信树上凝聚出来，落在了冯秋然的面前时，王宝乐看到冯秋然将这果实取下，放在了婴儿的口中，很快果实融化，被这婴儿吸吮消失。

    冯秋然再次一拜，这才远去，画面的结束，也停留在了冯秋然的背影上，渐渐模糊，直至王宝乐身体一震，好似从风信古树的记忆里苏醒过来，眼前的一切恢复如常，依旧还是在山峰上，四周天地间百万道宫修士目光凝聚。

    王宝乐沉默了片刻，内心依旧震撼无比，好半晌才压了下来，起身回头看向冯秋然三人时，他没有看到这三人身上的丝毫异常。

    这一切，使得王宝乐有了一个猜测，或许……这风信古树的记忆，唯有自己才能在这共鸣下看到，原因是自己的继法弟子身份，而冯秋然三人，只是内门弟子，难以与风信古树产生如此强烈的共鸣，怕是十有八九，是看不到这记忆画面的。

    如此一来，关于那婴儿的身份以及去向，或许的的确确，只有冯秋然一人知晓，而如今，多了一个自己。

    至于这所谓的无尘道子，是如何出现在冯秋然身边，冯秋然又如何解释，王宝乐不知晓，他只知道，当上任联邦总统李行文从青铜古剑离开，回到联邦时，他的怀里，抱着一个婴儿。

    沉默中，王宝乐将这一切暂时压下，深吸口气后，他环望四方道宫修士，在这所有人的目光中，王宝乐走向冯秋然三人，向着三人，抱拳深深一拜。

    “见过三位太上长老！”

    随着王宝乐一拜，冯秋然脸上露出笑容，同样向着王宝乐回拜，灭裂子虽有些不情愿，可也还是选择了弯腰，至于悠然道人，依旧温和，选择抱拳相拜。

    “见过王宝乐太上长老！”

    远远看去，他们四人站在山顶，这一刻的相互拜见，好似成为了永恒，烙印在了四周所有弟子的脑海内，随之而来的，则是四周百万修士，齐齐的一拜！

    “拜见王宝乐太上长老！”

    声音响彻如雷，轰鸣世界，传遍八方久久不散，在这回荡中，更有道宫钟鸣伴随其内，扩散开来，使得这一次的典礼，到了尾声。

    从此之后，苍茫道宫不再是三分天下，而是多出了第四位太上长老！

    这里面的拜见之声，属联邦弟子最为激昂，直至山顶上的王宝乐四人，相互含笑点头后，以冯秋然为宗门代表，宣布了一系列的加封！

    比如青火岛，将成为王宝乐的专属岛屿，但却不是唯一岛屿，同时将苍茫道宫附近的数十个大岛，也都划做了王宝乐的属地，另外在道宫主峰上，将修建出第四太上长老殿。

    此殿将作为王宝乐在宗门的日常修行之处，一切规格，都将按照最高标准，且所有材料，也都由宗门完全负责。

    除此之外，还有就是关于王宝乐的供奉问题，作为太上长老，他将享受与冯秋然三人一样的待遇，同时具备对苍茫道宫的发展方向进行决策的资格，拥有一票权益的同时，也全面接手联邦与道宫之间的外交事宜。

    还有就是一些琐碎的权力，总体而言，这一刻的王宝乐，在名义上，已经可以算是苍茫道宫四分之一的主人！

    这一切，是所有人之前所无法预料的，谁也没想到，短短的不到两年时间，王宝乐竟从一个外来者，一跃之下，到了如此高度。

    甚至只要王宝乐的修为，能突破元婴，踏入通神，那么他想要成为苍茫道宫唯一主人，也都并非不可能！

    随着冯秋然开口，将这一系列加封都说完后，典礼快要结束时，在这四方众人的目光下，王宝乐四人站在一起，冯秋然含笑间，将一枚玉简递给了王宝乐。


    “王长老，接下来的任命与册封，还是你来宣布吧，如果有需要调整的地方，你看后可以暂缓，我们再行商议。”

    王宝乐望着冯秋然，脑海浮现风信古树记忆，点头后客气的一拜，接过玉简查看一番，有些意外的抬头看了看冯秋然。

    冯秋然含笑不语，灭裂子面无表情，悠然道人温和依旧，目中露出鼓励。

    目光在这三人身上扫过，王宝乐转身望着四周道宫弟子，半晌后缓缓开口，声音洪亮，回荡八方。

    “孔道上前！”

    联邦人群内的孔道，愣了一下，赶紧飞出，在半空向着山顶的王宝乐，抱拳深深一拜。

    “拜见太上长老！”

    “册封孔道，进苍茫道宫准长老序列，修为元婴之时，将晋升长老！”

    孔道身体一震，立刻道谢，他很清楚，苍茫道宫的体系内，唯有到了元婴，才可晋升长老，到了通神，则是太上长老。

    而长老与弟子之间，享受的待遇差距极大，他这里哪怕只是准长老，也一样能享受大半的待遇，对他来说，虽算不上鱼跃龙门，但也算是迈出了关键的一大步。

    “赵雅梦上前！”这场册封没有结束，在孔道退下后，王宝乐再次开口。

    随着他话语传开，赵雅梦也深吸口气，轻身一跃到了半空，向着王宝乐一拜。

    “册封赵雅梦，苍茫道宫长老之身！”

    随着王宝乐话语回荡，四周所有弟子，有些哗然，但却不敢太大声音，实在是苍茫道宫的长老，都是元婴，而赵雅梦只是结丹，可关于赵雅梦获得了拜宫阁内门弟子身份之事，也已然被不少人知晓，所以对于宗门有如此安排，也能理解。

    毕竟，拜宫阁内门弟子的身份，已经是极高了，对于这样的弟子，无论是寻常弟子身份还是准长老身份，都已不合适。

    赵雅梦呼吸微微急促，抬头看着王宝乐，微微一笑后，抱拳拜谢，这才离开，王宝乐的话语，依旧没有结束。

    “从今天开始，联邦修士所有修为达到筑基大圆满者，都拥有三次机会，进苍茫道宫丹境阁内修行，借助那里的辅助，使修为突破，踏入结丹！”

    “许宗主，你之前申请进入婴法阁修炼突破之事，准！”

    随着一系列的任命，整个道宫再次震动，尤其是联邦修士，更是为之振奋，这是冯秋然给王宝乐的一份大礼，让他来宣布这一切，使其身份与威严，得到彰显！

    直至此刻，这场典礼终于落幕，随着众人的散开，随着第四殿开始修建，王宝乐先行回到了青火岛，在那里等待宫殿建城，至于其他琐事与交接，自然有那位许宗主处理。

    而回到了青火岛后，王宝乐一进入洞府，他的呼吸就猛的急促起来，仿佛压制了太久，此刻在这粗重的呼吸中，王宝乐心神的骇浪，再次爆发。

    “李无尘……一定是他，他居然是……苍茫道子转世！！”这消息冲击太大，王宝乐此刻依旧觉得不可思议，无疑在经历了拜宫阁后，王宝乐很清楚道子的地位之高，已经达到了巅峰。

    可他不甘心啊，实在是一想到自己千辛万苦，九死一生，才混了继法身份，而那李无尘，出身就是道子……这也就罢了，偏偏自己与李无尘有些矛盾，想到这里，王宝乐就有些头痛。

    “那李无尘一看就不是和我一样的英俊潇洒、豁达磊落之人，这家伙小肚鸡肠，睚眦必报，记忆苏醒后，难保不来找我麻烦啊……”王宝乐立刻发愁。

