第621章 孤独的帅龙！

    在发愁的同时，王宝乐也觉得命运是多么的不公平，让人只能无奈的叹息，徒留遗憾的感慨。

    “想我联邦总统王宝乐，苍茫道宫太上长老，我这一生，一切的收获都是完全凭着自己的努力与汗水，伴随着血与火，一步一个脚印，没有任何人来帮我，像一头孤独的帅龙，挣扎在命运的裂缝中，这才走到了今天！”王宝乐站在洞府大门口，背着手，抬头看着苍穹，喃喃低语，语气带着萧瑟之意。

    似乎回忆自己这一生，他无论是身体还是心灵，都感受到了那种孤独的道路上，一个人前行的凄凉。

    “而李无尘，这家伙居然出生就是道子，他只要一苏醒，就可掌握前世记忆，同时也会成为这苍茫道宫的唯一主宰！”

    “命运，何其不公！”

    “人生，何其无奈！”

    王宝乐右手抬起，狠狠的一拳轰在身边的洞府墙壁上，使得这洞府摇晃，山体都有些震颤，似乎以此来将自身的不忿，发泄出去。

    可显然仅仅这样，还是不够的，于是王宝乐再次悲愤，要向苍穹索问时，他的脑海里，忽然传来了小姐姐的一声咳嗽。

    “够了啊，再说下去，是不是你自己都信了？怎么的……我不是人啊？你师兄不是人啊？李行文不是人啊，火星域主不是人啊？你再说一个没有人帮你试试？”

    小姐姐的话语，让王宝乐顿时沉默了，可他脸皮厚，干咳一声，没去接小姐姐的话茬，而是试图继续沉浸在方才的情绪里，这对别人来说，或许被揭穿后有些难度，可对王宝乐而言，这太简单了。

    很快的，他就再次沉浸在了那悲愤的情绪里，长叹一声，喃喃低语。

    “真正的天骄，往往都是如我王宝乐一样，从平凡中崛起！”

    “另外，光头尘虽是道子，但还没觉醒，我不但已经是继法弟子，前途光明，他在苏醒前，基本上没什么威胁；就算是他苏醒后，道子又如何？我还是冥子呢，而且我们之间也没什么挖坟掘墓的大仇。”想到这里，王宝乐一拍肚子，倒也没太怎么在意。

    很快数日过去，道宫主峰的第四太上长老殿，也在道宫修士的全力打造下，顺利建成，这宫殿的规模与样子，与冯秋然三人的宫殿一样，看起来就很是磅礴，极为奢华的同时，更是在这大殿外，还修建了一座巨大的王宝乐的雕像。

    这一切，就使得所有道宫弟子，在来到这里后，就会本能的心生敬畏，很显然除了宫殿本身，这四周还布置了大量的阵法，尤其是与苍茫道宫的主阵有关联，使得当王宝乐坐镇此宫时，就算是通神境，只要阵法不灭，也无法奈何他分毫！

    如此阵法，如此大殿，消耗自然不小，所以当道宫弟子将阵法枢纽送来时，王宝乐来到了自己的宫殿前，亲眼查看后，很是满意。

    于是很快的，他就从青火岛搬出，入住这第四太上长老大殿，在入住的同时，联邦弟子陆续来拜见，直至七八天后，才算安静下来，而道宫的弟子，也都慢慢适应了王宝乐的新身份。

    与此同时，关于王宝乐之前典礼上说过的对联邦筑基大圆满以及结丹大圆满开放的突破之阁，联邦弟子也有不少，开始了尝试。

    其中卓一凡是第一个进入的，且至今还没有出关，而星河落日宗的许宗主，同样也是第一个进入婴法阁，开始了冲击与突破。


    至于王宝乐，他没有立刻选择进入这婴法阁修炼，毕竟他刚刚结丹大圆满，还没有度过温养稳固的阶段，所以如今摆在他面前的，就是完善自己的神通，使得自身修为真正达到圆润的程度。

    就这样，时间慢慢流逝，王宝乐这里也变的平静下来，时而听取一些联邦弟子的汇报，大多数的时间，是在修行自己的雷仙变最后一层以及帝铠第二重。

    前者进展不快，后者更是缓慢，不过王宝乐知道这种事不能着急，所以也就安心感悟，直至过去了一个月，当卓一凡出关时，他终于突破了筑基境，踏入到了结丹！

    因他也获得了万法之眼的传承，所以在卓一凡出关后，王宝乐与冯秋然沟通后，册封卓一凡为准长老序列，与孔道一样。

    同时也拿出了一些战功，借给卓一凡，让他未来的修炼会更顺利，之所以不是给，而是借，是因王宝乐熟读高官自传，很清楚朋友之间，千万千万不能单纯的给予，或许一次对方会觉得感激，两次会觉得你不错，但多次后，没有几个人不会把此当成理所当然。

    所以，如果你想废掉一个人，那么最好的办法，就是让他或者她，习惯了不劳而获，那么……此人就真的废了。

    对于这些，以王宝乐的年龄，他实际上不是很懂，不过王宝乐有一个习惯，自己不懂的时候，就听高官自传的，这一点他验证了好多次，毫无例外，没有错误。

    而对于联邦而言，利好的事情也并非这一件，还有星河落日宗的许宗主，这位联邦早期，算是开创了灵元纪的参与者之一，终于在婴法阁内闭关一段时间后，因其本身就积累了庞大的底蕴，所以没有任何意外，一举突破！

    尤其是他的突破，与道宫其他元婴有些不一样，就好似厚积薄发下，其冲击更强，瞬间轰动四方，明明只是元婴初期，可与道宫的元婴比较，从气势上竟与那些中期元婴，也都不遑多让的样子。

    这一幕，也让王宝乐心神震动的同时，想到了李行文与端木雀，当初的他对元婴的感受不强烈，只知道很强，但此刻这么一对比一分析，王宝乐忽然觉得，或许自己小看了端木雀与李行文。

    这两位无论资质还是其他，都超越了许宗主，想来真正的战力，绝非寻常元婴可以比较，尤其是经过这两年的沉淀后，怕是再次相见时，以现在自己的战力，未必能打的过。

    这就让王宝乐感受到了一些危机，不过许宗主的突破，对道宫的联邦势力而言，好处极大，王宝乐亲自对其册封，列位长老的同时，以王宝乐为首的这一脉长老数量，已经是两个了。

    同时还有两个准长老序列以及若干即将突破到结丹的弟子，可以说只要给联邦一些时间，他们在道宫的势力，将越来越强。

    同时，第三批联邦百子的到来之事，也被王宝乐提前的提出，借助自己如今的权势，再有冯秋然配合，使得灭裂子很难受，不得不同意的同时，也将王宝乐看成了眼中刺钉。

    这还不算什么，成为了道宫太上长老后，王宝乐也仔细思索了关于自己这一脉的未来，同时也与许宗主有所商议，很快的，在许宗主被列为长老不久，王宝乐已以自己第四太上长老的身份，发布了三项通告！

    这三项通告一出，直接轰动宗门！

    其中第一项，是大力推动与发展灵网建设，鼓励商家入驻，打破壁障，使得道宫弟子可以在灵网上建立个人商铺，促进资源交易的同时，也使得道宫弟子能在灵网上获得收益！

    这一点，之前金多明做过类似的举措，但效果很差，其中最重要的，就是其身份地位不够，给人一种好似小打小闹之感，远不如王宝乐此刻以自己太上长老身份来的正式。

    如此一来，这件事算是有了背书，具备了可持续发展的可能性，而一旦形成规模，就可使灵网在道宫中，真正成为难以分割的一部分！

