第622章 故人来！

    至于第二项举措，是在任务石碑与灵网同步的基础上，以王宝乐太上长老的身份，成立了任务接管员这个职位！

    该职位的工作，就是帮助在外历练，或者碍于一些原因不能直接回道宫的弟子，去他们所在之地取回任务物品，代他们回宗门交接，从而完成战功分配，这将省去道宫弟子大量的时间，毕竟来回的路程不短。

    这一项举措，是许宗主建议的，算是模仿了联邦的快递方式，只不过换了王宝乐没成为太上长老前，是很难做到的，毕竟这里面涉及到了信任与风险。

    可如今以王宝乐的身份，这一切就不是问题了，同时所有的接管员，也被定下只有联邦弟子才可担任。

    当然里面还有很多细节以及出现问题后的赔偿等等，这些就不是王宝乐操心的了，自然有许宗主那里统筹规划。

    同时鉴于前两项举措，王宝乐也自然的想到了第三项，那就是……以自己太上长老身份以及联邦政府作为公信，成立……借贷阁！

    这借贷阁，将面向全体道宫弟子，建立个人信用的同时，也将根据他们不同的身份，给予不同的额度，从而收取利息！

    这第三项举措一出，就好似大量的反灵炸弹，在苍茫道宫直接轰炸，震撼了所有弟子的同时，也彰显了财力！

    尤其是这借贷阁，是王宝乐个人以及联邦政府共同担保，这就使得财力得到保证的同时，也使得收回本息，同样得到了保障。

    哪怕王宝乐修为不够，可他的身份，使得敢于不归还者，凤毛麟角，毕竟王宝乐一路崛起的过程中，他的性格已经被众人所知晓，也明白这家伙出手的狠辣果断……孙海的例子，已然烙印在了众人的心中！

    而这三件事的陆续宣告，可以说对道宫改变很是彻底，更是改变了无数人的生活，偏偏又切合实际，让人一旦适应就无法放手，毕竟对于绝大多数人而言，习惯了方便后，就很难去体验不方便。

    虽也有一些看透这目的之人，也会登高一呼，反对此事，但一方面王宝乐权势滔天，又有冯秋然支持，使得这些不和谐的声音，也只能泯然于众人中，另一方面，王宝乐争取的也不是这小部分人的认可，他需要的是大部分人的方便。

    “最好，是一边骂，一边还在用！”这是王宝乐在提出这借贷阁的想法后，当许宗主提出担心时，说的话语。

    也正是这一句话，使得许宗主服气了，向着王宝乐深深一拜，开始执行他的宣告。

    随着这三件事的持续推动，伴着道宫日新月异般的不断变化，在部分人迷茫的同时，灭裂子这里急了。

    这段时间王宝乐与冯秋然强强联手下，很多事情他都措手不及，无力反击，偏偏悠然道人不知为何，又开始回到了曾经的不问世事，一切事情都放弃抉择，这就使得灭裂子心底越发焦急的同时，对冯秋然以及王宝乐的不满，也都持续积攒。

    他看到了宗门的变化，看到了灵网带来的便利，同时也看到了其危害以及对自己这里的无形削弱，他有很强烈的预感，如果任由此事发展下去，那么道宫就真的与联邦融合在一起，不是难以分割，而是不能分割了。

    另外还有一点，也是灭裂子无法接受的，他的心里，是道宫至上，一切外人，在没有获得道宫认可下，都低道宫一等！

    而如今的道宫，因王宝乐的崛起，因一系列举措的出现，使得联邦弟子地位大幅度提高，甚至不少道宫修士，都已经习惯了此事，本能的觉得，大家已经近乎于平等了。

    这一切，就让灭裂子焦虑不安，但他毕竟是通神强者，也知道此刻的道宫内，王宝乐与冯秋然之间的联合，使得自己没什么机会反击。

    所以他告诉自己，先暂时隐忍，等待时机！

    而一旦时机到了，他不出手则罢，一经出手，就要直接雷霆风暴般，拨乱反正，镇压一切！

    基于这样的想法，灭裂子索性也选择了闭关，修行自身的同时，也对那自己寄予厚望的弟子独孤霖，多加指引，期待独孤霖能尽快突破。


    如此一来，在这段时间里，道宫已经某种程度，被王宝乐与冯秋然把持，而第三批联邦百子，也自然不会被人反对，不但顺利通过，甚至就定在了一个月后降临而来。

    而王宝乐也以自己的身份，瞒过了冯秋然，指定这一次到来的百人里，必须要有两位！

    一位是火星副域主大树！

    另一位，就是……李无尘！！

    因这是联邦内部的事情，且冯秋然万万没想到王宝乐看到了风信古树的记忆，所以在这一点没去关注，也正是这个疏忽，使得时间流逝，一个月过去，第三批联邦百子，出现在阵法内后，当李无尘的身影，带着一些忐忑与茫然，映入冯秋然的目中时，冯秋然呼吸猛地急促了一下。

    王宝乐装作没看到，而冯秋然此刻也是心底迟疑，又不好去说什么，只能在掩饰中，心底复杂的扫了扫人群里的李无尘。

    李无尘也看到了冯秋然，但却很陌生，可他对坐在冯秋然身边，被众多修士环绕，好似达到至极高度的王宝乐，还是熟悉的。

    几乎本能的，李无尘就心底浮现酸气以及复杂，王宝乐的身份联邦已经知晓，这一点发生在不久前，当联邦高层得知此事后，可以说掀起了一场轰天的震动。

    他虽是来之前，才知晓此事，可震撼的程度一样极大，此刻心底叹气的同时，李无尘也在发愁，自己与王宝乐是有一些矛盾的，他觉得以王宝乐那睚眦必报的性格，这一次自己十有八九，是要吃些苦头的，尤其是自己之前在缥缈道院，也情不自禁的与一位王宝乐的晚辈，产生了情愫，这让他心中忐忑更大，此刻低头时，余光扫过身边人群，直至落在了人群里一位来自缥缈道院的女子时，目中深处，在原本的复杂中，多出了一些温柔。

    “王宝乐的话，对媚儿会造成影响，哪怕我吃些苦头，只要媚儿那里心中没了压力，也就值了！”李无尘调整呼吸，硬着头皮随着第三批到来者一起，在走出阵法后，向着王宝乐与冯秋然，抱拳拜见。

    但他不知道，他不是这第三批人里，最忐忑不安，甚至心底都在颤抖的，最紧张的，是站在他不远处的一个中年男子！

    此人，正是……月球的那棵大树，也就是所谓的桂道友。

    他的不安，可以说已经到了极致，事实上他多方打探，知道了这一次原本没自己，是王宝乐主动提出，让自己必须到来。

    这就让这位桂道友哆嗦了，心底哀嚎的同时，也在悲愤，实在是他怎么也没想到，短短几年，这该死的杀千刀的，当初坏了自己好事与机缘的王宝乐，居然成了苍茫道宫太上长老！

    “没天理啊！！”在这悲愤中，大树与李无尘各怀心事，哆哆嗦嗦的一番拜见，而王宝乐全程笑眯眯，目光不时在大树以及李无尘身上扫过。

    至于冯秋然，也没了以往的心态，勉强说了几句后，就立刻离开，她要去利用传送阵给李行文传音，问问为何会让李无尘到来。

    王宝乐眼看冯秋然走了，于是简单交代了几句，就转身离开，回到了自己的大殿内，与此同时，在这第三批联邦百子要散去，被其他联邦修士带着熟悉此地时，许宗主高呼一声。

    “桂道友留步，太上长老让道友去他大殿拜见。”

    原本心底发愁，可也松了口气，认为自己度过了第一关的大树，听到这句话后，身体一个激灵，慢慢转过头，内心都在嘶吼了，可表面上却不敢露出丝毫，只能硬着头皮，低头称是。

    “桂道友，你我旧识了……有句话，不知当讲不当讲。”望着桂道院，许宗主有些感慨。

    “还请许宗主指点！”大树为人老奸巨猾，一听这话，顿时就抬头，神色极为恭敬的向着许宗主一拜。

    “有些人，注定此生不凡，而一旦你把握好了机会，或许曾经的矛盾，会成为攀登高峰的梯子，也并非不可能！”许宗主大有深意的看了大树一眼，轻声开口。

