第623章 只差一丝！

    听着眼前这在月球中，与自己一起争夺造化的许宗主的话语，大树沉默，内心转动各种心思之余，神色上不露丝毫，依旧保持恭敬，向着许宗主抱拳深深一拜。

    “多谢许宗主指点！”

    已经晋升元婴境的许宗主，深深的看了大树一眼，没继续开口，而是走在前方，向着王宝乐的太上长老大殿一路前行。

    大树赶紧跟随在后，就这样，在这第三批联邦百子散去的同时，大树也随着许宗主，来到了主峰的第四大殿外。

    一路上这里浓郁的灵气，以及数十道元婴气息的波动，还有来自灭裂子三人的通神威压，甚至还有这天地间的阵法，无不让大树这里，内心震颤，心底越发压抑。

    尤其是在他们二人，到了这第四大殿时，大树看到了大殿外王宝乐的雕像，更是心神一震，同时感受到了这大殿本身的威压，这一切，让他呼吸微微急促，而这些还不算什么，最重要的，是他看到已经踏入元婴，可以轻松碾压自己的许宗主，居然在这大殿外，露出极为恭敬之意，向着关闭的大殿之门，深深一拜。

    “许云坤拜见太上长老，按照长老吩咐，桂道友已经带到。”

    这一幕，落在大树眼中，让他内心再一次掀起大浪，事实上他哪怕之前有所了解与准备，可真正看到一位元婴，都要对王宝乐如此恭敬后，他的呼吸压制不住的急促，心脏更是加速跳动，本能的就赶紧低头，与许宗主一样，向着大殿抱拳，声音有些苦涩的开口。

    “桂月，拜见太上长老。”

    随着二人的拜见，大殿内一片安静，直至半晌后，才从里面传来王宝乐平缓的声音。

    “进来吧。”

    许宗主闻言，自然知道这一次二人的见面，自己不好参与其中，于是再次一拜后，看都没看大树一眼，转身离去。

    这就让大树忐忑的同时，心底也在感慨叹息，踌躇一番，这才狠狠一咬牙，走向大殿，缓缓推开殿门，踏入进去的瞬间，他看到了王宝乐的背影。

    “桂月，拜见太上长老！”暗叹一声，大树恭敬的低头，抱拳深深拜下。

    这大殿极为奢华，除了上首位置的巨大座椅外，两侧还摆放着七八张椅子，同时还有九尊雕像，竖立在四周，每一尊雕像都好似守卫，散发出让大树心惊的阵法之力。

    至于王宝乐，此刻背对着大树，正站在上首位的座椅旁，望着其面前的一尊雕像，仿佛没有听到大树的拜见声，似这雕像上存在了什么秘密，需要他仔细分析一般。

    时间就这么一点点流逝，王宝乐的身体，没有丝毫转头之意，眼睛里似乎只有这雕像，一言不发的同时，大树那里也好似被煎熬般，心底七上八下的同时，被这大殿的威压笼罩，使得他苦涩中紧张之感也越发强烈。

    尤其是……他想到了眼前这一幕，有些熟悉……那是当初王宝乐刚到火星时，被自己派人喊了过去，在自己的域主办公室内，当时的自己，就是这样背对着王宝乐，给了他一个下马威。

    显然，如今的这一切，就是王宝乐在回应自己当年的举动，这就让大树无奈的同时，只能默默等待，同时，随着大殿之门的缓缓闭合，这大殿内一片安静中，因此地灵气浓郁，使得殿内出现了朦胧的灵雾。

    雾气里王宝乐的背影，在这一刻，也都给人一种神秘之感，使得大树这边，心底不安更浓，直至过去了约莫一炷香的时间，在大树这里紧张与胆颤到了极致时，王宝乐的声音，沙哑的回荡在了大殿内。

    “桂道友……”随着话语的传出，王宝乐缓缓地转过身。

    “我们，又见面了！”

    这熟悉的似曾相识的话语，让大树表情更苦，低头不知该说些什么。


    “桂道友，你知道我为何会是苍茫道宫的第四太上长老么？”王宝乐脸上露出似笑非笑之意，目光落在了大树身上，轻声问道。

    大树心底发愁，他这一刻算是体会到了王宝乐当初在火星第一次看见自己时的感受，他当初也问过类似的话语，也很明白，对方这是要让自己去配合，而他如今也没有不配合的资格，于是只能硬着头皮去配合的低声开口。

    “为什么……”

    “为什么？你居然问我为什么？”王宝乐目中刹那雷霆闪耀，身体外更是在这一瞬有大量弧形闪电爆发，盯着大树，一字一字的开口。

    “那是因为，在月球上，我只差一丝就可以结丹，只差一丝啊，只差一丝！！！我这样的修为与战力，如果当时结丹，如今怕是通神也都可以了，那样我就绝不会只是第四太上长老！”

    王宝乐眯起眼，随着话语的回荡，影响了整个大殿，使得这大殿都震颤，散出强烈的威压，笼罩大树身上，让他双膝一软，差点被镇压的跪下来。

    这就让大树更为苦涩，实在是这只差一丝四字，他太熟悉了，当时的他就是这么吓唬王宝乐的，此刻的他，如果能选择，必定第一个想法就是尽一切所能，离开这里，回到火星。

    在他看来，这青铜古剑，太危险了。

    大树的危机与不安，没有结束，王宝乐面色阴沉，走到了座椅前，缓缓坐下后，他冷眼望着大树，再次开口。

    “本座一直在想，如果我现在吞下一些天材地宝的果实，是不是就可以突破，晋升元婴……比如，月球上被你吞了一半的那个果实。”

    这话语一出，大树脑海瞬间轰鸣，呼吸急促间本能的就要后退，可这四周的威压刹那爆发，直接将其固定在了原地，无法动弹丝毫。

    这就让大树身体猛颤，内心惊恐止不住的升起，在他看来，这是王宝乐将自己调到道宫的唯一原因！

    他不甘心，可却无力挣扎，实在是王宝乐非但自身给自己极大的压力，其身份以及这座大殿，更是让他脆弱的不堪一击，但他毕竟也是老奸巨猾之辈，此刻虽慌乱，但却立刻看出了不对劲，因为如果王宝乐真的要吞了他，没必要浪费时间说这些，这端倪，顿时就让大树内心升起希望。

    “王长老……我……”

    “我知道你要说什么，也知道你看出了目前还没要吞了你的想法，但桂道友，收起你的心机与猜测，你只需记住一点，你……欠我一个果实！”坐在座椅上的王宝乐，打断了大树的话语，平静的开口，其目中深邃，让大树这里内心一震，沉默后，已有明悟。

    哪怕王宝乐没有明说，但显然他已经看出来了，王宝乐喊他来到苍茫道宫，是有事情要交给他去做，于是大树深吸口气，向着王宝乐再次一拜。

    这一次，拜的更认真，更恭敬。

    “如有吩咐，卑职万死不辞！”

    王宝乐点了点头，他喜欢和聪明人打交道，这大树能一路走到今天，并非没有道理，实际上他喊对方过来，的确不是为了什么果实，而是为了……拜宫阁附近的那一处禁制区域里的坟墓！！

    当时赵雅梦分析，或许唯有纯木体质，才可进去时，王宝乐就已经在琢磨人选了，在他看来，如果大树这里也不符合要求，那么就真的没什么人能符合纯木体质了。

    所以，他才在第三批联邦百子的名单中，指定大树到来。

    “桂道友，我有一件事情，要交给你去做，你只要完成此事，非但你我之间恩怨一笔勾销，同时我还给你一个晋升元婴的机会！”

    王宝乐轻声开口，话语虽低沉，可在这大殿阵法加持回荡后，依旧震慑心神！

