第624章 神兵枯骨！

    大树没得选择！

    或者说，他没有资格去选择，就如同当初王宝乐在火星时，面对大树，他也没有任何资格去选择一样，只能小心提防的同时，一次又一次的借势以及寻求自保的平衡点。

    甚至可以说，如果不是王宝乐在进入火星的初期阶段，就选择了教育传播名气，选择了步入火星域主的眼中，选择了抓住机会争夺新区负责人，再加上他来道宫后才知道的赵雅梦对火星域主的影响，这一切使得王宝乐声名赫赫，步步升高，让大树投鼠忌器的话，怕是王宝乐当初的火星之行，意外陨落的可能性还是很大的。

    当然，也有当初大树忌惮端木雀，猜不透端木雀把王宝乐安排来火星的用意，所以在初期忍住，没有轻举妄动也有关系，而当他下定决心时，王宝乐已快速的成长，且用了自己的脉络，使得他也不好再去撼动。

    所以，二人虽有恩怨，但终究是没有将不可化解的深仇大恨付诸于行动，所以这一次王宝乐才高高举起，轻轻放下，以坟墓的收获为主，以收服大树为辅。

    至于大树那里是否心服口服，王宝乐不在意，高官自传上写的很清楚，这世界本就没有永恒的忠诚，也没有永恒的背叛，所以只要让大树知道，背叛的代价很大，大到让其承受不住，就足够了。

    世间之事如此，男女之事也是如此，这一点王宝乐很明白，后者他没机会去验证，而前者，他是按照自己的想法在进行，比如现在，他就带着大树，离开了苍茫道宫，利用前往拜宫阁的传送阵，踏入到了拜宫阁区域内！

    这传送阵，换了其他人是没资格使用的，即便是层层申请也都没用，唯有具备了风信树叶，才会被宗门允许传送。

    可对王宝乐而言，这些不存在，以他的身份，苍茫道宫四分之一的主人，可以说他只要不叛出道宫，能完全将其制裁者，几乎没有。

    同样的，他也不在乎与大树单独外出时，会遭遇毒手，一方面在这剑身腹地，王宝乐的身份使得他几乎无视绝大多数的禁制，使得那对大树而言危机四伏的区域，成为自己的乐土，同时另一个方面，则是王宝乐对自己战力的自信。

    元婴，他也不是没有斩杀过，所以哪怕大树很强，但再强……也强不过黑风老祖，强不过孙海长老！

    所以如果大树不老实，王宝乐虽一开始没杀心，但也绝不是心慈手软之辈，且也不会在杀了后隐藏，而是会宣布出去，光明正大，堂堂正正的让世人知道，大树的不轨之心！

    这里面的利弊关系，王宝乐相信以大树的智慧，是知晓分寸的，实际上也的确如此，在与王宝乐一同传送到了这剑身腹地后，大树就始终内心紧张，且对王宝乐的态度，极为恭敬。

    “看见那里了么！”很快的，二人就走出拜宫阁区域，在王宝乐的轻车熟路下，他们出现在了坟墓区域所在之地的边缘，站在这里，王宝乐抬手一指。

    大树立刻警惕，凝神看去，他无法不谨慎，虽他心底判断，王宝乐应该不会加害自己，但能让王宝乐如此慎重之地，想来本身就具备极高的危险。

    所以大树深吸口气后，观察极为仔细，先是查看了禁制，随后目光落在了那坟墓上，看到了坟包以及裂缝，也看到了那青色的雾气。

    因隔着禁制，他感受不是很清楚，但在看到这青色雾气的瞬间，他还是本能的感受到了一些共鸣的波动，这就让大树目光一闪，随后也注意到了坟墓的地面上，放着的一把青色木剑！

    这一切，让大树瞬间就有所明悟，猜到了王宝乐选择自己的原因所在，同时也沉吟自身能否抵抗等种种问题。

    王宝乐没去催促，而是等待大树的判断，同时心底也在感慨，这就是与聪明人打交道的好处，自己只需一句话，对方就可以举一反三般，联想很多，不需要自己详细解释。

    半晌后，大树目中露出果断，向着王宝乐抱拳一拜。

    “王长老，还请打开这里的禁制，卑职需要仔细探索一下，才能有答案。”


    王宝乐点头，没有二话直接抬手一挥，顿时那坟墓区域的禁制，瞬间出现一道光门，向着四周开启的同时，里面的气息也扩散开来，隐隐的，似乎有呼吸声，微弱的传出。

    王宝乐同样警惕，看向大树时，大树神色凝重，双手忽然掐诀，随后直接掰断自身一根手指，向前一扔，顿时这根手指被抛出中，在半空化作了一个小人，飞速晃动，直奔禁制光门而去。

    刹那闯过后，小人毫不犹豫，进入到了坟墓的青色雾气里，在里面游走一圈，一把抱住地面上的青色木剑，急速归来。

    全部过程，没有引起丝毫变化，也没有经历凶险，直至这小人归来，重新化作大树的手指后，大树将那把青色木剑，恭敬的递给王宝乐，低声开口。

    “这青色雾气对卑职的作用有限，如果卑职本体进去，应该可以坚持一炷香的时间，不知王长老想要卑职做什么？”

    王宝乐眯起眼，没有去接木剑，而是反问一句。

    “你感受到了么？”

    大树迟疑了一下，不敢隐瞒，他可是很清楚，眼前这王宝乐别看年龄不如自己，但若论心机以及手段，无论是月球还是火星，他都看在眼里，且很清楚对方杀手锏以及诡异的神通不少。

    所以如实开口。

    “感受到了一股……神兵的气息！”最后这五个字说出时，大树也都心神震动不已，实在是神兵，对任何修士来说，其重要性都难以形容！

    “很好，这把木剑送你了，你去将那神兵……给我取回！”王宝乐点了点头，淡淡开口时，目中露出深邃之芒，望着大树，等待他的选择。

    大树沉默，思索片刻后狠狠一咬牙，没有去推辞，也没有去说难度，他知道这是自己的机会，一方面可以化解恩怨，另一方面也是自己的机缘，此机缘并非在坟墓，而是……王宝乐之前在道宫大殿内所说的，晋升元婴的可能！

    他桂月成道多年，因当初只吸收了一半果实，修为卡在结丹大圆满，无法突破，眼看这端木雀与李行文，甚至许云坤都陆续突破，他自然也无比渴望。

    若是别人说给他这个机会，他还不信，可王宝乐能成为苍茫道宫太上长老，说出的话，他信！

    所以，大树目中露出果断，身体一晃直奔禁制光门，在王宝乐警惕与期待的目光下，大树瞬间靠近青色雾气，身体扭曲间，竟缩小了不少，顺着坟墓的裂缝，直接就钻了进去！

    眼看大树进去了，王宝乐顿时振奋，也做好了一旦不妙，就立刻离去的准备，烛夺帝铠更是运转，他不是寡恩之人，如果大树真心为了自己，那么他必然也要想办法，带起其一起逃走。

    就这样，时间慢慢流逝，很快的过去了一炷香，就在王宝乐这里眉头皱起，眯起眼时，忽然的，从那坟墓内传出一声巨大的轰鸣！

    随着轰鸣的爆发，坟墓的裂缝直接就蔓延，刹那扩大了不少，海量的青气从内不断地翻滚而出时，那呼吸声也瞬间强烈的传出，王宝乐身体狂震，脑海嗡鸣时，大树的身影从裂缝内，猛地冲出！！

    他面色苍白，神色内带着惊恐，手中赫然拿着一根……干枯的断臂！！

    沧桑与腐朽共存的气息，从这断臂上滔天而起的同时，更有一股神兵的气势，同样在这断臂内，爆发开来！！

