第六十一章 杀机降临！

    随着紧急召唤一同传来的，还有一份资料，这资料里清晰的记录了在三天前，缥缈道院法兵系内，假期没有离开的学子中，出现了恶劣事件。

    这事件极为严重，需要院纪部立刻给予处理，而王宝乐是法兵系内唯一的学首，所以就必须要他回去。

    这样的事情，若是发生在其他系，会召回距离最近的学首，可法兵系这里，王宝乐在获得权力与身份的同时，某种程度上，也需要承担该有的义务与责任。

    这一点，王宝乐心知肚明，知道这是自己职责所在。

    “这就是作学首的难处啊，需要放弃自己的时间，去为更多人服务。”王宝乐感慨中，没有过多耽搁，当天夜里就与父母说明了情况，哪怕他爹妈不舍，可知道孩子长大了，于是送他到了机场。

    因为距离开学还有十多天，所以缥缈道院的飞艇还没有到来，王宝乐想要最快的速度返回道院，就只能去做寻常的飞往缥缈城的小飞艇。

    虽价格不菲，可这部分费用道院会给报销，于是王宝乐在爹妈的目送下，匆匆买了一张最快起飞的票，踏上了飞艇，半个时辰后，飞艇升空。

    这种来往两个城池之间的小飞艇，在安全性能上自然不如缥缈道院的大飞艇，不过只要不是遇到特别严重的事件，一般来说都是无碍的。

    毕竟所有的航行，都是定期审查，以确保航路的通畅，此刻王宝乐坐在小飞艇的船舱内，打了个哈欠。

    这一个多月的放松，使得他整个人也都松懈了不少，此刻揉了揉眼睛，看着窗外的夜空。

    “小飞艇的速度更快一些，可也要五天左右的时间才能到达。”想到这里，王宝乐躺在自己的船舱小床上，迷迷糊糊的睡了起来。

    一夜无话，第二天清晨时，从船舱内走出的王宝乐，伸了个懒腰，看了看这小飞艇上其他的乘客。

    这飞艇的乘客不多，算上他只有十几人，其中有七八人显然是来往两城的商贾，其他几位看起来也都是普通人的样子，与他年纪相仿的也有两三个，还有一个竟也是个胖子，看到王宝乐后，这胖子还热情的打招呼。

    相互之间打了个招呼后，王宝乐来到餐厅，吃饱了后实在无聊，于是靠在甲板上，看着下方大地的风景。

    “这小飞艇就是速度快啊，看这方向，怕是再有一段路程，就要到池云雨林了。”王宝乐望着下方呼啸而过的大地山脉，想到了自己父亲所说的遗迹。

    “可惜我现在实力还不够，不然的话，倒是真想去那个遗迹看看。”王宝乐遗憾的摇了摇头，他很清楚荒野里存在了数不清凶兽，哪怕自己如今到了补脉境，可依旧是存在着很大的死亡几率，如他父亲所在的考古所，每一次外出人数都是数百，里面更有大量护卫，这才能确保安全。

    王宝乐明白，除非是多找一些人一起，可那遗迹的事情，他又不想让其他人知晓，此刻叹了口气，打算等自己到了补脉大圆满后，多准备一些法器与丹药，再去看看究竟。

    就在王宝乐这么打算，准备回船舱内休息时，忽然的，他注意到在前方的虚空，竟猛然间有一道从天而降的光幕！

    这光幕黑色，范围足有半里，好似一块巨大的铁板，直接就凭空的竖立在了正在疾驰的飞艇的正前方！

    这光幕出现的太快，又极为突然，飞艇根本就来不及闪躲，在王宝乐的眼睛睁大的瞬间，这飞艇就直接撞了过去！

    轰鸣声，惊天动地！

    强烈的无法形容的震颤，立刻就在飞艇上爆发出来。

    “出了什么事！”

    “你们怎么开船的！！”这一幕太过突然，使得船内不少人都惨呼起来，也正是在这众人呼喊的瞬间，飞艇船头在这撞击下，直接就爆裂开来。

    这碎裂的碎块因飞艇之前的高速，蕴含了惊人之力，此刻轰鸣中呼啸间，好似一道道流星，直接就砸在了飞艇的其他位置，很多地方被直接穿透！


    王宝乐这里也是面色骤变，其中一块碎片，就是从他身边呼啸而过，速度之快掀起的风，都让他皮肤一紧。

    甚至若非他死死的抓住栏杆，都会被这震动甩出。

    “什么情况！”王宝乐双目收缩，心神掀起大浪，这一切变故发生的太快，从黑色光幕出现直至飞艇撞击船头碎裂，也就是几个呼吸的时间，他都没有反应的时间，就几乎是与死亡擦肩而过。

    好在这飞艇本身也很坚固，而那光幕也并非彻底凝固，所以并没有出现飞艇彻底被撞碎的一幕，可就算是这样，扩散的震荡依旧惊人。

    而这飞艇本身，也都在撞击光幕时，被强行的卡在了上面，无法继续飞出，从那高速的状态被瞬间停顿，从而形成的惯性，使得飞艇内的所有人，无不身体被抛起，跌撞开来。

    与此同时，强烈的警报之声，在这飞艇上刺耳的回荡。

    “袭击！”

    “有敌人！！”飞艇内存在的那些船员以及护卫，一个个都神色变化，纷纷爬起，紧张中带着惊恐，可在看向四周时，一个个都呼吸停滞，目中露出绝望。

    船舱内的那些旅客，此刻也都惊慌失措，虽有的颤抖躲避，可更多的却是冲出船舱，在甲板上看向周围后，顿时浑身颤抖，失声惊呼。

    “那是……空盗!!”

    王宝乐气息有些紊乱，这种变故对他而言，比当初梦境考核还要真实太多，他也看到了在上方的苍穹上，此刻竟有五艘飞艇，将他们这里团团包围。

    这五艘飞艇颜色赤红，好似鲜血，上面更是刻画着海盗的图案，散发出无比狰狞之意，向着被卡在光幕中的飞艇，急速来临。

    若仅仅如此，或许还有一搏之力，可当这五艘飞艇在靠近后，从中跳跃出十七八个黑衣人，任何一个，身上都有强烈的杀气，显然都沾染过血腥，尤其是他们的目中透出残忍与冷笑，让人触目惊心，且每一个竟都散发出补脉修为，甚至还有几位，竟是补脉大圆满时，飞艇上的那些护卫，立刻绝望，至于那些旅客，有不少人都哭了出来，死亡的阴影，瞬间笼罩所有人的心头。

    “我们是东临航空……”人群内，飞艇上的负责人，一位中年男子，此刻颤抖中正要开口，他可话语刚说到这里，就被踏入到了飞艇上的黑衣人，直接打断。

    “闭嘴！”这些黑衣人一一落下后，目光在人群中扫过，似乎在寻找着什么，不时还取出玉简，似在对照，尤其是在看到那个与王宝乐年纪相仿的胖子后，这些人明显眼睛一亮，可在对照后，都皱起眉头。

    这一幕，让王宝乐眯起眼睛，心跳加速，心下有了不妙之感，他知道这不是梦境考核了，这一切都是真实的，自己的生命在这一刻，更是受到了强烈的威胁，他毫不迟疑的将自己的手腕放在衣袖内，盖住了储物手镯时，取出一把飞剑。

    将飞剑握在手中藏着，王宝乐神色摆出惊恐的模样，身体也在颤抖，看着那十多个补脉黑衣人，此刻随着寻找，已经将目光落在了自己这里。

    尤其是在看到自己后，这些人似乎明显的眼睛一亮，杀机更是瞬间强烈，甚至没去看其他人，都向着自己急速来临时，王宝乐已经明白了，这些人……找的就是自己！

    “就是这个小崽子！”黑衣人中有人冷笑，速度更快，刹那间，这四周的十多个黑衣人，就爆发出补脉境的速度，带着强烈的杀机，直奔王宝乐！

    王宝乐紧张的屏住呼吸，在那些黑衣人靠近的刹那，藏在衣袖内的手一翻之下，飞剑消失，取而代之的则是那被他炼制出的，超大功率的喇叭，拿起后，王宝乐神色发狠，额头青筋鼓起，用了全部的力气，拿着喇叭大吼一声。

    “你们特么才是小崽子！！！”

    这吼声太大，而这被他制作出的法器喇叭，其功率更是极其骇人，此刻被王宝乐这么一吼，又被加持增幅，顿时就好似天雷一般，竟都形成了音波，骤然爆发！

    距离王宝乐最近的黑衣人，眼睛猛地睁大，发出一声凄厉的惨叫，耳膜直接爆开，整个人似被大力冲击，惨叫倒飞出去。

    其他黑衣人也都多少受到了音波的冲击，严重的喷出鲜血，就算是不严重的，也都脑海轰鸣，不由得停顿下来。

    借助他们停顿的工夫，王宝乐自己有所准备也都被震的耳鸣，咬牙下他注意到那些飞艇内，竟还有黑衣人出现，他呼吸一滞，身体猛地一晃，果断至极的直接就从一旁的栏杆处翻身一跃，向着大地骤然坠去！

