第625章 融臂！

    王宝乐双目猛地收缩，所有的目光，都在这一刹那凝聚到了那只断臂上。

    这断臂上的神兵的气息极为浓郁，似要冲破天际一般，甚至拿在大树手中时，大树身体都在颤抖，尤其是此刻随着冲出，竟从其身后的坟墓内，传出一声好似野兽的嘶吼，更是在这嘶吼回荡的刹那，大量的青色雾气骤然喷出。

    在这喷出中，这些青色雾气居然形成了一只大手，向着大树这里，猛地抓来，仿佛要将其拽回坟墓内，不允许离去！

    危机关头，大树已经绝望，他感觉有一股巨大的吸力，在自己身后牵扯，同时强烈的生死危机，也在他的心神内不断地爆发，他只能寄希望于王宝乐不会见死不救，同时他也不想看到王宝乐喊出让自己把断臂扔过去的话语。

    因为这代表，王宝乐不会来救的同时，也代表了自己没有选择，要么不扔，赌一把……但最后的结局必定是反目，同样死大于生。

    就在大树这里绝望悲愤时，让他意想不到的一幕出现了，王宝乐这里居然没有丝毫开口，让其扔出手臂，而是毫不迟疑的体内噬种蓦然爆发，向着大树那里猛地吸扯，对抗大手吸力的同时，也使得大树冲出的速度，立刻就暴增起来！

    没有结束，几乎在噬种爆发的瞬间，王宝乐的雷分身也瞬息从其身体内重叠而出，在出现的一刹，就立刻与王宝乐本尊一起，向着大树急速飞驰。

    刹那间就到了大树的身边，在那巨大的青色手掌，带着毁灭之意要轰来的一瞬，王宝乐本体猛地在大树身后狠狠一推，一股大力轰出下，顿时大树五脏狂震，但身体在那本就惊人的速度，再次借力，直接就顺着王宝乐的推力，与那大手拉开了距离！

    更有王宝乐分身在旁，一把抓住大树的手臂，就好像接力一般，直至将其向外猛地一拽，终于脱离了生死危机。

    这一切都是在大树心生绝望间转瞬发生，几乎就在大树与大手之间被拉开距离的刹那，这大手也轰然而来，粗重的呼吸不断从坟墓内回荡中，王宝乐目光一闪，身体瞬间就与分身换了位置。

    随后其分身毫不迟疑，直奔大手而去，瞬息就与大手碰触，猛然自爆，巨大的声响滔天回荡的同时，与分身换了位置的王宝乐本尊，也飞速的掐诀，向着坟墓禁制一指。

    顿时这片形成了光门的禁制，被刹那闭合，使得其内被王宝乐分身自爆略有阻挡的大手，又被这禁制阻挡，发出了轰鸣巨响。

    “跟我走！”来不及去看结果，王宝乐神色凛然，骤然疾驰，大树这里也是心神震动强烈，他一方面没想到王宝乐居然丝毫不提断臂的事，而是全力救助自己，另一方面也被这里的危险所震动，此刻连连吸气下，在王宝乐的帮助下紧紧跟随，向着拜宫阁的区域呼啸。

    二人速度都全面爆发，好似闪电般，在身后暴躁好似没有神智的呼吸影响心神下，终于勉强的冲入到了拜宫阁区域，随着踏入，他们耳边的呼吸声才消散，似被隔绝。

    直至此刻，二人才算松了口气，大树刚要说话，王宝乐立刻阻止，带着他快速进入传送阵，随着阵法光芒闪耀，当二人身影消失，重新出现在距离此地极为遥远的剑身腹地与剑柄边缘位置时，他们二人才算真正的放松下来。

    大树面色苍白，心有余悸，方才的一系列经历，让他感受到了死亡近在咫尺，甚至这里面只要一个疏忽，怕是现在已经陨落了。

    “那里是什么地方？”大树回头看着四周，低声问道。

    本想回一句我怎么知道的王宝乐，内心微动，作出一副高深莫测的样子，淡淡开口。


    “有些事情，你知道了未必是好事。”王宝乐意味深长的看了看大树，目光落在他手中的断臂上，没有开口索要，而是目光平静的与大树对望。

    大树沉默，对王宝乐这里，他也很是感慨，如果是之前还有一些心思的话，此刻这些心思已经淡了太多，所以低头后，恭敬的将手中的断臂，递给王宝乐。

    望着手臂，王宝乐有些压制不住自己的激动，抬手接住后拿了过来，仔细去看时，内心震动依旧强烈，实在是这断臂上的神兵气息，非但浓郁，且此物的的确确，真的只是一个断臂，且还是右臂，皮肤干枯，从截面还能看到骨头，只不过早已没有了血肉，成为了干肢。

    “这到底是谁的手臂？居然仅仅是一只手，就散发神兵气息……那坟墓内是否还有其他肢体……”王宝乐忍不住浮想联翩，但那里他毕竟没去过，所以这一切的答案，在王宝乐分析中，大树多多少少，能知道一些。

    只不过大树所知道的，因缺少了必要的信息，所以无法产生联想……王宝乐沉吟了一下，没有立刻去问，这种事情，王宝乐很清楚第一次问的时机极为重要，这将决定大树所说的是否是实话。

    所以不能轻易开口，而是要在适当的时机，才能获得最真实的答案，想到这里后，王宝乐眯起眼，没去理会心底还是有些摇摆不定的大树，而是仔细观察这断臂，体内修为微微运转，涌入这断臂后，顿时断臂的气息猛地高涨，一股惊心动魄之力，在其内蓦然间酝酿起来。

    这气息只是一出，就让王宝乐心神再次震动，有一种好似抓不住的感觉，显然是此物的威力滔天，王宝乐的修为，使得他在此物没有认主的情况下，贸然动用，就如同孩童挥舞大刀！

    很是费力的同时，也感受到了这手臂内传来的阵阵排斥与反震之力，凭着法兵的造诣，王宝乐立刻判断出，自己若是强行使用，怕是爆发出的威力，将不分敌我，镇压敌人的同时，也会反噬自身。

    虽如此，但王宝乐依旧怦然心动，很显然在这么简单的感受后，这断臂散出的威压，就超越了他一切法兵，就算是那黑色长矛以及三色飞剑，也都与此比较时，远远不如！

    唯有……联邦的那把神兵，才能与其比较，当然与王宝乐的冥器去对比的话，王宝乐还是觉得有所不如。

    可就算是这样，这也是神兵！

    “要怎么才能近乎无损的使用呢……”王宝乐有些发愁，思来想去后，他忽然脑海灵光一闪，萌生了一个疯狂且大胆的念头。

    这念头一起，就好似野草一般，疯狂的生长，根本就压抑不住，以至于在大树眼中，此刻的王宝乐面色不断变化，看的他也都紧张时，王宝乐目中露出果断，忽然开口。

    “桂道友，你退后一些。”

    大树闻言立刻倒退，内心更为忐忑时，王宝乐深吸口气，烛夺帝铠蓦然运转间，他体内的经脉就蔓延而出，在身体外飞舞，赤色光芒闪耀中，形成了那视觉上恐怖无比的帝铠之身！！

    血色的经脉形成的轮廓，散出让大树窒息的威压，甚至都让这四周，出现了无形的风暴，直至这一刻，大树才真正明白王宝乐的强悍，忍不住呼吸凝滞中，再次退后一些。

    没去理会大树，在烛夺帝铠幻化后，王宝乐毫不迟疑，操控帝铠的左手，一把抓住那神兵断臂，目露奇异中，将这断臂，直接就按在了帝铠的右臂上，狠狠一按，使其融入到了帝铠的手臂内，仿佛要让帝铠右手与其融合，将这断臂，变成自己帝铠的右手！！！

    这，就是王宝乐方才想到的，疯狂的念头！

