第626章 道子墓！

    很显然融合的过程并不顺利，毕竟这种粗犷的融入，不是真正的认主，难以将这只断臂做到游刃有余，只是以王宝乐的法兵造诣，他很清楚神兵本身就极难认主，更不用说这只断臂了。

    恐怕除非是其真正的主人，旁者根本就难以让其心甘情愿，不过王宝乐要的也不是这断臂的认同，他需要的，只是将其驱使罢了。

    而他之前觉得棘手的，是驱使此物的消耗以及反噬，所以他才想到了将其融入烛夺帝铠内，如此一来，驱使此物所需要的，就是烛夺帝铠本身之力，而其反噬也会落在烛夺帝铠上。

    这样的话，某种程度，就使得王宝乐具备了驱使此物的能力，同时也最大程度的做到了自身无损，实际上在这一点，王宝乐的想法与做法，都算得以成功实现。

    虽距离完美差距很大，可王宝乐已经很满意了，尤其是他发现，随着这只手臂的融合，自己烛夺帝铠内的经脉与白丝，都飞速的钻入其内，使其外表看起来，好似真正属于自己帝铠之手，但也正是如此紧密的联系后，他也感受到了这断臂内，存在了一股沉睡的意志。

    这意志显然就是所谓的器灵，但却不知什么原因，对方一直沉睡，对王宝乐烛夺帝铠的侵入，没有丝毫察觉。

    “不过只要这意志在，我就无法真正让这断臂属于我……此事不急，等我突破结丹，踏入元婴后，看看有没有办法将其驱散。”王宝乐若有所思时，低头看着自己帝铠的右臂，脸上露出笑容。

    此刻的他，一身烛夺帝铠，其他位置都是由血色经脉组成的轮廓，唯独右臂这里，虽干枯，可却完整，给人一种诡异之感！王宝乐此刻也深吸口气，没去理会被他融合这一幕震撼的大树，而是体内修为蓦然一转，引动整个烛夺帝铠之身，使得其烛夺帝铠刹那间就爆发赤色血光。

    更有煞气，轰然散开中，一股超出王宝乐本体的强悍修为波动，随之爆发开来，传遍四方时，王宝乐目露奇芒，将烛夺帝铠的全部灵力，直接就涌入帝铠的右手中，避开了断臂本身沉睡的意志，借助经脉协助，还有那白色骨丝的勾动，这一切……就使得王宝乐的帝铠右手，很快就震颤起来，下一瞬……一种好似自己手臂的感觉，直接就浮现在王宝乐心神内。

    随着其思绪的传递，烛夺帝铠的右手，在大树不可思议的目光下，猛地握住！

    随着握住，一股惊天动地的浩瀚之力，轰然间就从王宝乐身上爆发开来，使得苍穹变化，风云倒卷，四周八方的火海，都在轰鸣。

    这气息太强，就连王宝乐自己感受后，都有些吸气哆嗦，准确的说，这气息并非来自王宝乐的自身，而是来自其烛夺帝铠的右手，但王宝乐很快就镇定下来，目露狂喜，心底对此物并非完全属于自己虽遗憾，但也不在乎。

    “只要被我所用，就可以，再说了，到了我手中之物，还有跑？”王宝乐心情激动之余，感受着四周的风暴，体会着一股强悍到了极致的爆发力，正在自己的右手酝酿，似乎一旦轰出，就可碎灭一切！

    这种感觉，让王宝乐振奋无比，他隐隐有种判断，如果再遇到孙海，根本就不需要之前那么麻烦的出手，只需轻轻一拳……就可摧枯拉朽，结束一切！

    这一拳，王宝乐终究是没有打出，可仅仅是蓄势，就已经撼动四方，远处的大树更是身体止不住的颤抖，修为都被压制的死死，脑海嗡鸣间，只觉得王宝乐的右手，掌握了可以瞬间让自己形神俱灭的恐怖之力。

    敬畏感，比往常更强烈的浮现在大树的心中，而在他这里颤抖时，王宝乐那里目光一闪，转头看向大树，声音阴冷，突然开口。

    “把你的私藏，拿出来吧。”

    王宝乐话语一出，大树头皮都要炸开，紧张感与得失的犹豫似要炸开，比方才还要强烈的生死危机，让他毫不迟疑的将自己的所有储物袋，都拿了出来，甚至还解开衣服，示意自己身上再没有任何私藏后，赶紧开口。

    “长老，卑职没有任何私藏，储物袋就在这里，您可查看，但凡有任何私藏之物，卑职死有余辜！”


    王宝乐面无表情，烛夺帝铠左手抬起虚空一抓，顿时那些储物袋就飞了过来，一一查看后，确定没有私藏之物，但他表面上却不露丝毫，深深的看了大树一眼，右手威压再次爆发，使得大树心神剧震时，才缓缓开口。

    “将你在那坟墓内，看到的一切，如实说出！”

    大树心神被慑，此刻敬畏无比，生怕王宝乐不信，不敢有丝毫的隐瞒，赶紧开口。

    “长老，那坟墓下有地宫，但青雾太浓，卑职难以靠近，这只断臂是卑职能碰触的极致区域，这下将其拿出，至于里面还有什么，卑职真的不知道啊。”

    “甚至卑职也想过进去后，用传音戒的视频功能记录所有，可在那里无法开启……”大树说到这里，担心王宝乐会怀疑，焦急中他仔细回忆，猛然间想到了什么，连忙再次开口。

    “还有，卑职在下面看到了一个石碑，只是雾气浓郁，看不清晰，只能隐隐看到三个字，尘道子……之所以卑职能看得懂，是因在来苍茫道宫前，第三批百子里，专门学过了苍茫道宫的语言与文字。”大树焦急开口，他说的的的确确是实话，没有丝毫隐瞒，此刻说完，他苦涩中忐忑，不安的同时，小心观察王宝乐，紧张感也强烈不散。

    而此刻的王宝乐，在听到尘道子三字后，他愣了一下，随即双眼猛地收缩，脑海更是直接嗡鸣，似有天雷轰顶，好在这一切有烛夺帝铠掩盖，大树无法察觉，不然的话，以大树的心智，怕是会产生不少联想。

    如今虽大树不知晓这些，但对王宝乐来说，其话语带来的震撼，可谓太大了，实在是大树不知晓这三个字，可王宝乐在听到后，脑海直接就浮现了一个称呼。

    “无尘道子……”王宝乐内心喃喃间，低头看向自己烛夺帝铠的右手，一股匪夷所思，难以置信的感觉，浮现在他心神。

    “你妹啊……我不会是把李无尘前世的墓给盗了吧……”

    这想法，让王宝乐自己都觉得有些惊悚，甚至带着大树离开了这片区域，向着苍茫道宫飞去的路上，他的思绪都没有断过，越想越觉得头大。

    “这手臂，莫非就是李无尘前世肉身？如果真的这样，李无尘前世得多强大啊……”王宝乐顿时发愁，琢磨着自己这是挖坟掘墓了，二人之前本就有些矛盾，再加上这件事，相互的仇……可就真的大了。

    但放弃又不可能，这就让王宝乐纠结，琢磨着也无法对李无尘产生杀机，一方面冯秋然知道李无尘的身份，另一方面则是他们还远没到必须要杀人的地步，同时王宝乐觉得，真打起来，对方这么一个转世道子，若说没一些保命的诡秘手段，王宝乐是不信的。

    大概率，是这些手段，就连李无尘自己，在没有恢复前世记忆前，都是不知道的，而这也正是可怕之处。

    “这事好烦啊，要想个办法，增加一些保险，让这李无尘就算是恢复记忆了，也都对我无可奈何……”

    王宝乐内心连连叹息，也没心情理会大树，一边思索办法，一边向着苍茫道宫飞去时，大树一路跟随在后，心底也在叹息，也在琢磨与王宝乐类似的想法，考虑着在这苍茫道宫，太过危险，应该给自己增加一些保险，使得王宝乐不会轻易对自己产生卸磨杀驴之意。

    思来想去后，大树忽然想到了自己听说过的一些关于王宝乐在火星，与议员长的女儿李婉儿之间的一些传闻，于是灵机一动，在王宝乐身后，小心的开口。

    “长老，在您来到苍茫道宫的这两年，卑职在火星认了一个干女儿，她特别崇拜大人，不知大人能否在下一次联邦送人时，让她过来，跟随在您身边，伺候左右？”

