第627章 有点想法！

    “什么玩意？”王宝乐一愣，侧头瞪了大树一眼，哼了一声。

    “你这是要让人来色诱我？我王宝乐身为苍茫道宫太上长老，岂能……嗯？”王宝乐皱着眉头，正义正辞严的训斥时，忽然眨了眨眼，陷入沉思。

    大树那里眼看王宝乐反应这么强烈，心底暗叹一声，琢磨着自己失了分寸，这件事有些操之过急，办的有些过于流于表面。

    “这王宝乐不是个省油的灯……”大树内心沉吟，暗道自己应该换一个方式讨好，同时也在感慨这王宝乐成长的太快，无论是手段还是心机，都让他有一种遇到同辈人的感觉。

    就在大树这里暗自思索时，王宝乐的呼吸慢慢变的急促了些，眼睛渐渐开始冒光，脑子里飞速转动，实在是方才大树的话语，就如同醍醐灌顶般，让王宝乐瞬间想到了一个思路！

    “我要是也有个干女儿，还是李无尘的道侣，这样的话以后李无尘看见我，都要恭敬的称呼一声岳父大人……”

    “就算他以后记忆恢复了，成为了道子，看见老子也要恭敬的拜见……”王宝乐想到这里，顿时振奋，琢磨着如果这件事真的办成了，那就算是彻底稳妥了，管这李无尘以后多么的辉煌，自己总是高他一辈儿。

    这是不可改变的事实！

    王宝乐呼吸越发急促，他这里的内心转动面色变化的神情，落在沉吟的大树眼中，看的大树一愣，心底狐疑时，王宝乐忽然大笑起来，用力的拍了拍大树的肩膀，目中满是赞赏。

    “桂道友不愧是阅历丰富，思绪敏锐啊，不错不错，我很看好你！”王宝乐哈哈一笑，背着手，神情愉悦的向前走去，留下大树在那里眨了眨眼后，心底越发狐疑，仔细思索一番，暗道莫非这是王宝乐的暗示……

    没去理会大树的胡思乱想，王宝乐一边前行，一边在脑海里完善自己的计划，越想越觉得有道理，更为振奋中，他开始琢磨自己干女儿的人选，第一个想到的就是李怡。

    “不行，李怡这娘们胸大无脑，要是收她作干女儿，与李无尘撮合在一起，估计就算我是她亲爹也没用，这娘们估计会怂恿李无尘干掉我！”

    王宝乐暗自摇头，思来想去后，又想到了当初羽化先天宗的那位身材魁梧，一看就很是憨厚直接的暴龙般女子，暗道这位和李无尘倒是很般配的样子。

    “也不行啊，李无尘那小子审美应该还算正常，我要是强行撮合他们，估计……这仇就更大了。”王宝乐顿时头痛，觉得自己实在不擅长处理这些勾心斗角的事情，于是眼睛一斜，扫在了大树那里，目光顿时一闪。

    “这老小子，一看就是满肚子坏水，这事让他去做，应该很完美。”想到这里，王宝乐脸上笑容再起，看着大树，温和的开口。

    “桂道友啊。”

    大树这一路都在沉思，也在小心翼翼，此刻一看到王宝乐这笑容，他本能的就一个激灵，呼吸微微一滞，赶紧抱拳。

    “道友二字，折煞卑职了，卑职不敢当，长老称呼卑职小桂就可以了。”

    王宝乐很满意大树的态度，觉得这家伙，还是很不错的，既听话，又知晓分寸，于是温和一笑。

    “恩，小桂子啊，本座有件事，要你去做。”


    “请长老吩咐！”大树身体一震，神色肃然无比，恭敬开口。

    “也不是什么大事，这第三批来的联邦修士里，有一位是我的故交，你应该也听说过，此人就是我缥缈道院太上长老的弟子，李无尘。”王宝乐语速很慢，一边说，一边随意的打量大树。

    大树不敢让自己脑子里有任何想法，神色从始至终都没有任何变化，如今的他，不想去打探任何事情，也不想去思索王宝乐与李无尘之间的关系，他只知道一点，在这里，自己想要安全，那么就什么都不问，什么都不想，完全按照王宝乐的意愿去做就可以了。

    “这李无尘师弟，毕竟和我故交一场，我看他单身多年，于心不忍，这样吧，你多安排一些女弟子，和李无尘师弟多多接触……你懂么？”按照高官自传的说法，很多事情，不需要完全说透，这是对下属的考验，同时也是对自己的保护。

    此刻的王宝乐，就是这般，在说完时，看向大树。

    大树身为火星副域主，虽不是联邦人类，但在那个位置数年下来，凭着其本身的心机，对于联邦体系里的那一套，也是深有体会，此刻闻言略一思索，就立刻明白了王宝乐的话语之意，顿时就抱拳，低声称是。

    “长老一片赤诚之心，卑职为李无尘感动，卑职初来乍到，且与李无尘不熟，不知道他喜好，所以在这过程中，会多多打扰长老清修，还请长老允许。”

    听着大树的话语，王宝乐眼睛里露出明亮的光芒，这句话不应该去听表面的含义，而是要听出潜在之意，里面很清晰的告诉王宝乐，他桂月已经知道了王宝乐的想法，且会时刻监视，经常汇报李无尘是否心动，又与哪些女弟子有暧昧。

    “我辈修士，安稳的修行环境很重要，不可频繁打扰我的修炼。”王宝乐淡淡开口，转身向前走去。

    大树在他身后，立刻称是，在脑海里，已经将王宝乐的话语自动翻译过来，那就是……多多监视，不怕来打扰，且务必给我办成，不然的话，你就没有安稳的修行环境了。

    就这样，二人在疾驰了半个月后，回到了苍茫道宫，刚一归来，大树就立刻执行王宝乐的想法，且在这路上，他就已经于心底，有了完善的计划，再加上给予的一个太上长老殿行走的身份，就使得大树在处理这件事上，更为顺利。

    另外其本身的修为，也使得他成为了联邦一脉中，仅次于王宝乐以及许宗主的强者，就算是苍茫道宫，对大树这里也都有所调查，毕竟大树不是人类，没有血肉身躯，以树修成的修士，本身就蕴含了很多奇异之处。

    同时王宝乐也放下了琐事，开始了修行，一方面是熟悉烛夺帝铠的道子右手，多次尝试激发，感受极限的同时，也在测试自身的承受力。

    经过一段时间的反复验证后，王宝乐可以确定，自己全力下，可以激发三次这断臂神兵之力，而每一次的威力，都让他心惊肉跳的同时，也振奋无比，那是可以一击……斩杀孙海的恐怖之力！

    另外对于雷仙变最后一层的雷仙指，王宝乐也感悟越发深刻，同时因断臂神兵与帝铠融合，给了王宝乐很多灵感，也曾取出在星齿兽的主巢星辰，带回来的那两尊灵仙大圆满的兽尸，试图去融合，可却失败。

    “难道是因那断臂是神兵的缘故？”王宝乐若有所思，虽有不甘，但也只能放弃，同时对于炼制尸傀，他凭着长老身份在道宫内查找信息，也有了一些收获，只不过想要真正成功，还需大量研究与尝试才可。

    最重要的，就是王宝乐开始准备自己结丹境大圆满，向元婴突破之事！

    身为太上长老，王宝乐的权限，可以让他查看到太多关于晋升元婴的方法以及元婴的种类，如在道宫的记录里，元婴一共分为三百多种，每一种都有细微不同，也将决定未来的发展。

    对此，王宝乐也在一一研究，寻找方向，同时也问询了小姐姐，而小姐姐一如既往的给出了一些选择后，老气横秋的告诉王宝乐，她所给予的那十多种元婴，只要王宝乐成功晋升，她就有办法让元婴的品质，达到相当高的程度，这对王宝乐的未来，好处极大！

