第628章 周媚！

    “雷仙婴、五行婴、天梦婴、九尘婴……”王宝乐有些头大，脑海浮现小姐姐告诉的十多种元婴，且在苍茫道宫的资料里寻找到如何突破的方法后，有些皱眉。

    实在是元婴的种类太多了，毕竟元婴境，可以说是整个行星大境界的一个巨大的分水岭，由丹蜕变成婴，如同形成第二生命，这种变化，会给修士带来翻天覆地的改变。

    比如瞬移，只是其中之一，而其原理，也正是因为元婴的出现，某种程度如同天地之子，可以自行融入天地法则，进行简单的本能操控。

    同时，还有领域之力，同样也是元婴威能的一部分，甚至一些低级别文明里，都会将元婴称呼为老怪，从这个词语就可以看出，元婴的强悍之处。

    而这种强悍，也就决定了元婴的种类，毕竟宇宙修行文明太多，所以也就有了不同的元婴之变，如李行文所修炼的，就是道婴，与他的悟道神通有关，至于端木雀则选择的是五行婴，其本质是整个联邦的气运，虽有些玄妙，但简单来说，就是其理想与意志的体现。

    许宗主的元婴，王宝乐也曾问过，得知他选择的，是以杀戮为主的煞婴，可以说，在如今的道宫与联邦，大家选择的元婴几乎都是不同的。

    就算是有雷同，也有一些细微的区别，且也说不上到底哪一类更好，判断元婴潜力的，只有一个标准，那就是……品质！

    这将决定元婴与天地法则融合的程度，从而影响战力与未来，除此之外，在道宫的记录里，还提到了一件事，那就是星空中无数文明里，还存在了极为罕见的五类元婴，它们被称为传说，曾经的苍茫道宫，在机缘巧合下掌握了其中一种，但如今也都失传，不被如今道宫所知。

    王宝乐也问了小姐姐，但小姐姐的回答是告诉他，不要好高骛远，去想这些不可能的事情，对此，王宝乐有自己的对话语的理解。

    “估计十有八九，是小姐姐对此也不是很清楚，要么就是不敢告诉我？”王宝乐眨了眨眼，他也早就发现了，每次小姐姐只要说出一个自己不可能完成的目标，自己似乎总会很顺利的完成……

    “小姐姐，那个不可能完成得传说级元婴，到底是啥啊？”想到这里，王宝乐内心一动，很是渴望的问询起来。

    “……”小姐姐似乎也想到了这一点，对王宝乐的询问，直接就没去理会，在她看来，这五类传说中的元婴，基本上就没听说有几个能成功的，与其说是传说，不如说是作死晋升法！

    可她还是有些不安，毕竟自己之前似乎说了不可能这三个字，但转念一想，只是这三个字，应该没事……

    “这要是还能被他作死成功，我以后喊他叫爷爷！”小姐姐心底哼了一声，安慰自己的同时，忽然想给自己一巴掌，实在是她觉得这句话，不说的话还没事，一旦说了……

    想到这里，小姐姐顿时心累，不想去思索这件事了。

    时间慢慢流逝，很快又过去了一个月，在王宝乐这修炼与研究元婴时，大树那边也在全力以赴的完成王宝乐交给他的差事，将这件事办的极为漂亮，为此他几乎找到了所有能找的女弟子，同时给李无尘与她们，创造了太多次可以摩擦出爱情火花的机会。

    甚至大树自己都没想到，自己在这方面，居然还有一些天赋，而好在功夫不负有心人，在大树如此贴心的关注与安排下，他终于发现了端倪！

    于是再三确定了自己的观察后，大树第一时间就来到了王宝乐这里，拜见汇报自己的任务。

    “长老，卑职用了一个月的时间，终于不负长老之意，为李无尘道友，找到了一位他心仪的女弟子。”一看见王宝乐，大树就立刻抱拳深深一拜，神色与态度，都极为恭敬。


    王宝乐也是精神一振，但却没有将心思露出，而是微微点头。

    大树眼看如此，立刻就从怀里取出一枚玉简，递给了王宝乐，同时低声说了起来。

    “卑职发现，李无尘与一位叫做周媚的真息大圆满修士，关系非同寻常，于是卑职调查了一下这周媚，发现此女是第三批到来者，虽修为不高，但却是缥缈道院内，这几年的佼佼者，所以这一次被缥缈道院送来道宫！”

    “这玉简里，就是这周媚的资料，请长老查看。”大树说完，低下头，没有多语，哪怕他已经查出，这周媚与王宝乐有些关联，但王宝乐不说，他不会主动去提，恪守本职，这是他对自己的要求。

    至于其他的事情与线索，他不敢问，也不想问，而之所以要查清楚，则是因一旦王宝乐问了，他不允许自己出现失误。

    这是他在火星担任副域主时，从自己的下属身上学到的学问，上级交代下来的事情，既要恪守本职，也要举一反三，看似只完成了表面任务，但实际上，要做到细枝末节都无比熟悉，将一些上级没有交代的事情，也都调查清楚，做到任何临时出现的问题，自己都可以瞬间解答。

    可以说，在完成王宝乐吩咐的这件事上，大树已经是用尽全力。

    此刻在他低头时，王宝乐愣了一下，周媚这个名字，他有些耳熟，但一时半刻想不起来，于是拿过玉简仔细查看。

    “来自火星……毕业于火星道岚学院？！”这一看之下，王宝乐眼睛睁大，脑海瞬间清晰，找到了之前熟悉感的来源，同时记忆里浮现了一个小胖姑娘的形象。

    王宝乐眨了眨眼，继续看了下去，这玉简里记录的很详细，包括周媚的家境以及其毕业后的去向，此女居然选择了考入缥缈道院，在缥缈道院的上院岛，完成了进修，且拜入的竟也是法兵阁！

    这一切，让王宝乐有些恍惚，依稀间脑海浮现当年在道岚学院任职的日子，那一个个学生的面孔，在他记忆里一一晃过后，王宝乐神色柔和，笑了起来。

    注意到王宝乐的笑容，大树知道王宝乐这是想起了周媚曾是他的学生，于是低声开口。

    “长老，根据我的观察，这周媚与李无尘，彼此之间似有一定的情愫……这一点，卑职也寻找了其他缥缈道院之人侧面打探，得到了证实，二人的确是有些暧昧之意，如今在这苍茫道宫里，他们的情愫似更浓。”说到这里，大树不再开口，而是低头等待王宝乐的吩咐。

    王宝乐却沉默了，如果不是自己的学生，而是不相干之人，他自然会选择顺水推舟，在不愧对自己原则的情况下，尽可量的推动此事发展。

    但如今涉及到了周媚这自己的学生，王宝乐就不能那么草率，他需要亲自问一问周媚儿，了解真实的情况后，才可做出决定。

    如果周媚不愿意，那么王宝乐就会断了这个念头，再想其他办法桎梏李无尘就是，同时王宝乐也觉得，或许是自己小题大做了，等李无尘记忆恢复的那一天，说不定自己都行星境了。

    想到这里，王宝乐心态也有所改变，笑着开口。

    “小桂子，你去把我那弟子周媚喊来，也是我记性不好，之前没认出来，想必这小丫头也是面薄，不敢来见我。”王宝乐说到这里，忽然意识到，周媚说不定真的与李无尘有些情愫，所以才不好意思来主动拜见自己，毕竟她可是知道，自己与李无尘之间的矛盾。

    当初的火灵学院与道岚学院，可是经历过针锋相对的竞争的，甚至周媚自己也都是参与者之一，这也让王宝乐好奇，二人是怎么走到一起去的。

