第629章 指婚！

    听到王宝乐的吩咐后，大树恭敬告退，找到了周媚，简单了说明了情况后，周媚明显有些紧张忐忑，就好似犯了错的孩子一样。

    大树知道王宝乐与周媚之间的师生关系，在一旁没有催促，直至半晌后，周媚深吸口气，目中露出坚定，这才随着大树来到了王宝乐的太上长老殿。

    当她进入殿中，看到了坐在那里的王宝乐时，周媚内心的紧张再次升起，同时还伴随着激动以及尊敬，向着王宝乐欠身一拜。

    “弟子周媚，拜见院长。”

    王宝乐望着周媚，眼前的这个女孩，明显比当初成长了很多，同时也因修为的提高，所以当初修炼宝乐吞天术所形成的强壮身躯，如今也变的苗条不少，但明显在肉身之力上，要超出同境太多。

    这一点，是王宝乐当初的传法之功，实际上不仅仅是周媚，当初的那批学子，如今分散在联邦各个部门，每一个的肉身之力，都超出同辈，另外也因王宝乐的声名迭起，使得他当年的那批学生，对他崇拜之意非但没有减少，反而更为强烈。

    周媚，也不例外，此刻激动中的拜见，那院长二字，勾起了王宝乐不少的回忆，他感慨中右手抬起一挥，顿时一股柔和之力散出，将周媚扶起。

    “几年没见，你也长大了，这一次是我的疏忽，要不是看到你的名字，都不知道你来了道宫。”王宝乐望着周媚，神色唏嘘，心底有一种很奇异的感觉，自己明明年龄不大，可看到自己的学生后，却有一种隐隐的岁月之感。

    “莫非真的老了？”王宝乐本能的一拍已经鼓起了不少的肚子。

    “院长身为道宫太上长老，事务繁多，弟子能理解，也是弟子这里羞愧，无颜拜见院长。”周媚咬着嘴唇，低声道。

    她对王宝乐，有一种很特别的感觉，与父母之情类似，但又不同，那是传功的师恩，可以说如果没有王宝乐，那么如今的周媚，还是如当年般的胆小懦弱，是王宝乐改变了她以及一批学子的命运轨迹。

    也是王宝乐，给予了他们信心以及团结，甚至王宝乐自己都不知道，因为他的飞跃，他当年的那批学子，早已抱成团，且彼此都是以王宝乐门下自称，在联邦的各个部门内，已经形成了一股新兴的势力。

    虽还是雏形，但可以想象随着他们的成长，这股力量将影响巨大！

    因为他们的长辈们，同样在联邦根深蒂固，这一点尤其以火星最具代表！

    也正是因此，周媚在道岚毕业后，选择了缥缈道院，可命运的不可捉摸，使得她自己在当初都不知晓，自身未来会有一天，与曾经还是敌对且年长的李无尘，有了情愫。

    这一切，是她不好意思拜见王宝乐的原因所在！

    王宝乐望着周媚，若有所思，没有立刻询问李无尘那里，而是从周媚那了解了一下其他学生的近况，最后等周媚心里放松了不少，没那么紧张时，才和颜悦色，温和的问了起来。

    “周媚，你和李无尘之间，是……”王宝乐没说完，而是认真的看着周媚的眼睛。

    听到这个问题，被王宝乐注视的周媚顿时再次紧张，面色变化的同时，声音也都磕磕绊绊起来。

    “院长，我……这件事……”

    眼看周媚紧张的有些说不清楚，王宝乐面色不由一沉，脑海升起了一个不好的念头，蓦然开口。

    “是不是你到了缥缈道院后，那李无尘针对于你，行了什么卑鄙龌龊的手段？！定是如此了，这李无尘，好大的胆子！”王宝乐一拍扶手，身上的气势轰然爆发，直接就向一旁的大树喝道。

    “桂道友，去将李无尘给我擒来！”

    “不是这样！！”没等大树回应，周媚面色瞬间苍白，上前几步急声开口，甚至眼睛里都有了泪花，一脸的紧张，那种担心之意，王宝乐看的清清楚楚，随后叹了口气，挥手示意大树先不要过去，这才揉了揉眉心，看向低头的周媚。

    半晌后，王宝乐缓缓开口。


    “周媚，你告诉我，你是真的喜欢李无尘，有和他结成道侣的坚定想法么？”

    “不要瞒我，有就是有，没有就是没有。”王宝乐声音不再严厉，好似回到了当初的道岚学院般。

    周媚脸有些红，低头想了想，声音微弱的开口。

    “想！”

    王宝乐闻言沉默了一会，摇头笑了起来，这件事既然是你情我愿，那么想来就算自己不去观察，估计未来也有可能是如此变化。

    只不过如今自己推动下，使此事更确定而已，同时李无尘身为道子，他如果真的与联邦修士结合，那么这件事对联邦与道宫的融合，有极大的意义。

    最重要的，是二人要真正的情投意合，如果一方勉强，则意义不大。

    想到这里，王宝乐又观察了一下周媚，确定了对方的心意后，他心中已有决断，立刻开口。

    “桂道友，劳烦去将李无尘请来。”

    请之一字，使得周媚虽还是忐忑，可也算松了口气，低头站在那里，默不出声，可心跳却怦怦加速，以她的聪明，已经猜到了院长的想法。

    王宝乐也是首次做月老，心底多少也觉得新鲜，笑谈的打趣了周媚几句，随后又聊起了金多智，当王宝乐得知，金多智这小子，毕业后没有回三月集团，而是加入了月球的军方后，也都很是诧异。

    就这样，二人闲聊不久，大树就效率极高的将李无尘请到了王宝乐的殿中，李无尘实际上不想来，可大树只说了一句，周媚已经在了后，李无尘就沉默中叹了口气，跟随到来。

    此刻一进入宫殿，他就看到了坐在上首位与周媚笑谈的王宝乐，心底很是复杂，他知道媚儿算是王宝乐的弟子，同时也明白自己与媚儿的事情，怕是逃不过王宝乐的眼睛。

    一方面尴尬，另一方面则是二人以前的矛盾，使得李无尘的心底七上八下的同时，也很是紧张，可刚一进来，还没等李无尘拜见，王宝乐就神色瞬间阴冷，淡淡开口。

    “李无尘，你与周媚之间的事情，到此结束，我不希望你以后再来打扰我的弟子，否则，我就弄死你！”王宝乐话语一出，周媚面色顿时变化。

    “院长，你……”

    李无尘也是一愣之后，呼吸刹那粗重起来，面色更是苍白，直至他看到了周媚的神情以及听到了她的话语，好似重新有了力量，也顾不得忐忑与紧张，猛地上前几步，目中露出坚定与敌意。

    “王长老，这是我与媚儿之间的事，就算你对她有授业之恩，也不能如此阻止……”

    “一年内，我保你修为晋升结丹大圆满，甚至为你作保，让你进入婴法阁，给你晋升元婴的可能！”

    “你若不同意，那么就算你是道宫之人，我也一样可以让你寸步难行，横死剑身，李无尘，何去何从，考虑好了再回答我。”王宝乐声音冰寒，煞气弥漫间，使得整个大殿都陷入压抑中，随后右手抬起一指，顿时一道术法之芒闪耀，封住了周媚的口，使周媚无法说话，只能着急。

    李无尘面色越发苍白，但目中的怒意更浓，他死死的盯着王宝乐，没有半点犹豫，一字一字开口。

    “王宝乐，我的回答是……我不同意！”

    王宝乐眼皮一翻，觉得自己之前这些话语，有些太狗血了，可没办法，联邦的电视剧里都是这么弄的，想来是有些道理，此刻说完，也重点观察了李无尘，王宝乐心底已有判断，于是一拍扶手，站了起来，声音随着起身的动作，似更有不容置疑的气势。

    “不同意？也好，那本座就为你们做主，在这道宫内，把你们的结发之礼办了，从此你们就是生死不离不弃的道侣！”

    “李无尘，你可愿意？！”

