第630章 初现！

    王宝乐话语一出，李无尘顿时就懵了，眼睛更是睁大，茫然的望着王宝乐，再看周媚时，发现周媚的身体依旧被禁锢，无法有什么回应。

    这就让李无尘一时半刻，有些反应不过来，而王宝乐眼看李无尘这个样子，神色如常，声音依旧平静，淡淡开口。

    “我曾经有个道友，为人不好，喜欢始乱终弃，结果第二天，他死了。”

    王宝乐话语一出，李无尘深吸口气，他并非不愿意，这一点从之前他的激烈反应就可以看出，只不过此事太突然，让他有些没适应过来，可眼下事情已经到了这一步，李无尘再没有迟疑，向着王宝乐抱拳深深一拜。

    “弟子愿意！”

    听到李无尘自称弟子，王宝乐心底美滋滋的，于是右手抬起隔空在周媚身上一指，恢复了周媚的行动后，温和开口。

    “媚儿，你可愿意？”

    周媚脸红红的，低着头，声音很小，但却清晰传出。

    “全凭院长安排。”

    王宝乐摇头一笑，虽促和二人之事，对他有些好处，可眼看自己帮助弟子完成姻缘，开心的程度比前者更高。

    “罢了，你们回去等我消息吧，这场结发礼，本座作为长辈，就给你们办了。”王宝乐笑着一挥手，示意二人可以离开了。

    李无尘此刻也彻底反应过来，第一个感觉就是振奋，看向周媚时，周媚也红着脸目光迎向他，二人对望，都看到了彼此目中的喜悦。

    “多谢太上长老！”李无尘深吸口气，再次向着王宝乐深深一拜，这一次，他是前所未有的心悦诚服，感激无比。

    随后在周媚也拜别后，二人才相伴离去，望着他们的背影，王宝乐很是感慨。

    “李无尘这小子，虽有些操蛋，可本性还是不坏的，希望他能与周媚，相伴一生，不离不弃不相负。”王宝乐笑了笑，也示意大树可以离去。

    直至整个大殿再无其他人，王宝乐重新坐了下来，仔细的思索了一下这件事后，他首先考虑到的就是冯秋然对此事的态度。

    “冯秋然没有立场来干扰……除非她说出李无尘的身份。”想到这里，王宝乐已经意识到，此事已成定局，于是取出传音玉简，开始安排下去，甚至还利用传送阵，征求了李行文的想法。

    对于此事，联邦方面在接到王宝乐的传信玉简后，也极为重视，为此讨论了数次后，李行文也联系到了周媚的父母！

    同时，联邦也将与道宫融合的下一步规划，传递给了王宝乐这里，在这规划中，联邦将允许道宫派遣第一批修为元婴以下的三十位道宫修士，前往联邦交流，带队者也被定下是李无尘，同时联邦希望，这一次的交流，道宫能携带一颗风信树的种子，种在联邦，以见证双方的深层结盟。

    王宝乐在接到联邦的传信玉简后，找来许宗主以及大树，还有赵雅梦，商议了此事，赵雅梦对王宝乐这月老的行为，有些哭笑不得，但也没多说什么。

    四人重点商议了联邦的下一步规划后，在各自提出观点中，王宝乐说出了一个设想。

    “有没有可能在初期，先成立一个叫做道邦的联盟，道邦内有两大圣地，一个是地球，可以叫做联邦圣地，另一个是青铜古剑，叫做苍茫圣地，至于其他行星，依旧称域，归属于道邦掌控。”

    这个提议，还不成熟，只是王宝乐成为太上长老后，结合实际所想到了的一个方向，对此四人讨论一番，最后决定将这提议送回联邦，让联邦的智囊团论证是否有可行性。

    因联邦与道宫这里无法传音，只能以传送阵传递信件玉简，所以这一番沟通与确定，用了七天的时间。


    道邦的提议引起了联邦的重视，实际上联邦也有类似的想法，但如今还有些条件不足，所以暂时还是论证阶段，至于结发礼之事，最终李行文与端木雀拍板，认同此事！

    于是，一场联邦与道宫之间，第一对道侣结发礼的消息，也在之后的数日里渐渐传开，对于此事，冯秋然在得知后有些傻眼，犹豫再三，还是选择了默认。

    而她的默认，就使得此事在传开中，再没有了阻力，尤其是许宗主也知道此事背后所藏着的对联邦与道宫融合的推动，再加上周媚是王宝乐的学生，所以也参与进去，开始筹办。

    于是，又过去了七八天的时间，一场在道宫内举行，且联邦所有修士都到来，道宫这里以冯秋然为首，也有众多修士参加的结发礼，就此展开！

    这一天，是李无尘与周媚的大日子，也是联邦与道宫值得纪念的一天，同时更是冯秋然那里，少有的心中感触极深之时，她知道李无尘的身份，为了其安全，将其送到联邦，此刻亲眼看到对方成亲，哪怕她也看出，这里面王宝乐主要推动之意，但心中已经想明白了，所以她来到这里，与王宝乐一起，作为双方的证婚人！

    “无尘道子，希望这一世，你能比前生更幸福。”在这热闹中，冯秋然望着远处牵着周媚的手，穿着大红衣袍，激动中难掩神色内的幸福之意，一起走来的李无尘二人，看着他们走到自己与王宝乐面前，看着他们向自己与王宝乐拜见，冯秋然不由得有些失神。

    脑海浮现的，是当初古剑在逃出沦陷的苍茫星域后，被未央族追来，从而进行的那改变了古剑前行轨迹的一战。

    那一战，虽最后道宫取胜，可代价太大，剑身道宫整个成为了废墟，老祖们都重伤陷入沉睡，李无尘作为道子，战斗频繁，一往无前，直至被重创濒死，不得不用秘法转世疗伤，借助新生之力，让自己从核心之处，恢复生机。

    这一切回忆，似乎与今天的热闹，重叠在了一起，使得冯秋然的失神，持续了好一段时间，以至于李无尘与周媚的拜见，没有得到回应。

    这一幕，让李无尘有些紧张，周媚也有些忐忑，四周众人也都纷纷察觉，看向冯秋然。

    虽注意到了冯秋然的神情，但众人很难知道她的思绪，唯独站在她身边的王宝乐，看到了冯秋然的恍惚，猜到了她的感慨，于是咳嗽了一声，提醒冯秋然后，笑着虚抬双手，托起了李无尘与周媚。

    “祝你们幸福美满。”

    同时冯秋然也在王宝乐的提醒下，恢复心神，脸上露出笑容，深深的看了一眼面前的这对新人，轻声开口。

    “祝你们白头到老。”

    听到王宝乐与冯秋然的祝福，四周道宫修士，这才欢呼起来，而联邦弟子也都传出祝福之声，李无尘也是心底松了口气，他不知道自己与冯秋然是什么关系，但他听说了，当初是冯秋然将自己，交给了师尊李无尘。

    所以对冯秋然，李无尘心底的尊敬程度，与对李行文一般无二，此刻在冯秋然的祝福下，他的心中也洋溢着对未来美好的期待，抓紧了周媚的手。

    只是此刻的道宫内众人，并不知晓，在这场结发礼进行的同时，道宫中没有来参与此事的太上长老悠然道人，于其大殿内，从盘膝中突然睁开了眼，目中深处，露出一抹蓝色之火。

    “终于……修复好了！”

    喃喃中，悠然道人大笑中站起，抬头看向远方剑身腹地的方向，在他看去的瞬间，在距离这里很是遥远的剑身腹地内，有轰鸣声响，滔天回荡，撼动八方。

    火海翻腾，一处处禁制区域崩溃，大量的火兽骇然逃遁中，从那翻腾爆发的火焰内，有一艘由三个圆盘成三角形构架，边缘有部分重叠的诡异战舰，慢慢升起！

    这战舰太大，好似庞然大物，浩瀚无边，甚至站在其上，怕是一样都看不到边际的，此刻随着升起，火海向着四周疯狂蔓延，所过之处，焚烧一切！

    至于组成战舰的那三个圆盘，每一个都堪比月球大小，仿佛是三个世界，光芒流转间，给人神秘莫测之感，同时其整体黑色的外表上，还弥漫了大量符文，更有阵阵难以形容的威压，随着战舰的升起，不断地扩散开来。

    此刻从火海内浮现后，这战舰立刻就向着剑身腹地与剑柄的交界处，轰鸣而去！

    一切禁制，在与其碰触后，都直接在巨响中粉碎，所有山石，也都没有半点意外，统统崩溃，使得这战舰上，形成了一股摧枯拉朽的无敌之意！

