第631章 求救声！

    在这三个堪比世界般的圆盘，组成的浩瀚战舰从剑身腹地的火海内升起，带着万钧之势，一路势如破竹般粉碎一切，向着剑柄区域呼啸而来的同时，剑柄区域苍茫道宫的主岛上，李无尘与周媚的结发礼，正在进行。

    尤其是在王宝乐与冯秋然的相继祝福后，无论是道宫还是联邦，绝大多数修士都欢呼起来，使得道宫一片热闹，就算是没来的修士，也都听到了这在主峰广场上，散出的笑声。

    一切都是那么的美好，就连风信古树，也都在风中微微摇晃，使得整个苍茫道宫，处于一片祥和之中。

    尤其是如今的联邦修士，与道宫算是部分融合，灵网的成立，借贷的出现，以及其他种种措施，早已让苍茫道宫的弟子，适应了这一切的同时，也对联邦修士的态度，出现了巨大的变化。

    当然这里最重要的，是因王宝乐的身份，这在规则森严的道宫里，是寻常情况下无法被撼动的地位。

    如果所有的事情，会这么继续的走下去，再给联邦数十年的时间，等到双方通婚到了一定程度，等到下一代诞生出来，那么这一场融合，或许真的可以走到完完全全的不可分割，完成冯秋然与李行文的约定。

    使联邦文明，在这一场联盟内，获得足够的成长，加速文明的进程，迈向更高的巅峰……

    这一点，是联邦所期许的，也是王宝乐希望看到的，于是此刻望着李无尘与周媚，王宝乐的祝福诚心实意，他的笑容也带着期待，只不过心底多多少少，会有一些感慨。

    毕竟他自己也还只是个青年，还没有与人结发，于是不由自主的，余光扫过人群，落在了赵雅梦的身上。

    赵雅梦也在微笑，神色内带着祝福的同时，也有一丝羡慕，似察觉到了王宝乐的目光，在微风中，赵雅梦将被吹起的青丝挽在耳后，明媚的双眸，也看向王宝乐。

    二人目光对望，赵雅梦抿嘴一笑，王宝乐不知为何，心跳突然加速，本能的拍了拍肚子……

    这大煞风景的举动，使得赵雅梦内心一阵无语，王宝乐也有些尴尬，刚要走过去和赵雅梦说几句时，在人群里敬酒的周媚与李无尘，来到了王宝乐的面前。

    “院长……”周媚喝了一些酒，脸颊红红的望着王宝乐，目中露出好似看向长辈般的尊敬之意，更有感激，向着王宝乐一拜后，亲自送上酒杯。

    李无尘在一旁，他对王宝乐虽复杂，可心底一样有些感激王宝乐的果断与对他们二人的支持，所以深吸口气，上前将酒杯倒满。

    王宝乐停下脚步，看向面前这对新人，目光在周媚身上时，他脑海浮现了当初道岚学院的那个小女生，随后又看向李无尘，心底祝福的同时，也有一些舒畅，于是拿过酒杯哈哈一笑打趣道。

    “媚儿，你可以喊我师尊了。”

    周媚抬起头，望着王宝乐，目中露出激动，在心底她早就把王宝乐当成师尊，实际上不仅是她，当初道岚学院被王宝乐亲自带出来的那批学子，无不如此，就算是之后并非王宝乐亲自带出来的，也都在内心深处，对王宝乐尊敬无比，可以说，整个道岚学院，在王宝乐就任后毕业的每一个学子，都是这般。

    于是她振奋中，深吸口气，向着王宝乐再次一拜。

    “拜见，师尊！”

    这一拜，在道宫以及联邦的见证下，使得所有人看向周媚时，明显不一样了，毕竟这里是道宫，相对来说更为传统，在道宫修士看去，师尊二字，代表的是从此之后，周媚在苍茫道宫的地位与身份，将和之前完全不同。

    甚至准确的说，从此之后，周媚将是苍茫道宫的亲传弟子，也是此地道宫修士认知中，王宝乐麾下，第一个亲传！

    意义极大！

    在这众人羡慕与震动中，王宝乐含笑看向李无尘，李无尘知晓这一拜对周媚的意义，看向王宝乐时，哪怕还是有些复杂与回忆，但很快，这一切就消散了，取而代之的，是深吸口气后，随着周媚一起的深深一拜。

    王宝乐笑容依旧，拿着酒杯一饮而尽，放下后正要开口，可就在这时……异变骤起！！


    原本阵法形成的晴朗的天空，突然之间风云色变，一声石破惊天般的响雷，在道宫天地间，直接炸开！！

    轰！！

    这雷鸣声音之大，震惊天地，王宝乐内心一颤，冯秋然也是神色顿变，四周所有弟子，无不眼睛睁大，内心茫然的同时，隐隐的，似有了一个不好的预感，正飞速的扩散全部心神！

    “什么声音！”

    “出了什么事情！！”

    哗然声刚起，还没等扩散开来，蓦然间苍穹翻滚，刹那扭曲起来，更有比方才炸雷还要强烈的轰隆隆巨响，再次爆发，一声比一声惊人，使得大地震颤，道宫摇晃，火海翻滚！

    更是撼动了八方，天地色变，风云倒卷。

    这一幕幕，顿时就让整个道宫骇然，大量的没有来参加结发礼的修士，急速的从各自洞府飞出，骇然的望着四周，同时灭裂子也现身出来，神色内带着不可思议，猛地看向剑身区域的方向！

    王宝乐呼吸一促，他也察觉到了不对劲，一样看向四方时，忽然的……在这天地间，竟凭空出现风暴，这风暴似从剑身区域吹来，一路掀起火海，一路爆发轰鸣，在这隆隆的声响中，从远处蔓延而来，横扫一切，掀起滔天火海，形成巨大的轰鸣，震撼所有人的心神！！

    这一幕，立刻就让道宫众人神色一变，可还没等他们从这突变中反应过来，一个苍老的声音，好似从遥远的地方随着风声传来，从苍茫道宫所在的区域，呼啸而过！

    “救我……救我……”

    这声音传遍道宫，落入被这一幕震动，神色凝重的冯秋然耳中时，冯秋然忽然身体狂震，面色刹那间前所未有的变化起来，甚至都心态近乎崩塌，失声惊呼！

    “父亲？！！”

    这声音，对冯秋然而言，太熟悉了，那正是她的父亲，也是苍茫道宫的一位长老，战死在了青铜古剑于星空中，与阻击而来的未央族那一战中！！

    “师伯？！”一样认出这声音的，还有灭裂子，此刻的他也是心神动荡，猛地看向冯秋然时，二人都看到了彼此目中的震惊与无法置信。

    冯秋然呼吸急促，没有半点迟疑，身体刹那就急速冲出，直奔传来声音的方向，呼啸而去。

    “冯长老等一下！！”灭裂子虽与冯秋然对立分歧，但他心中忠诚道宫，此刻眼看冯秋然失了分寸，他无法阻止，于是咬牙下，也跟随而去！

    还有悠然道人，也是面色凝重的现身，与他们两个一路，刹那间就向着传来声音的遥远方向，急速冲去！

    这一切变化太快，以至于众人根本就反应不过来时，这三位通神强者，已经在天边消失了身影。

    王宝乐面色变化，许宗主以及大树，还有其他道宫与联邦修士，无不如此，每个人心里都在这一刻意识到了，有大事……即将发生！！

    与此同时，在剑身区域与剑柄区域的交界处，在这壁障内，随着轰鸣声的回荡，那艘磅礴的战舰直接就撞了出来，随着一半的舰身出现在了剑柄区域，这壁障也都开始出现了裂缝，虽没有立刻碎裂，但咔咔声的回荡，显然用不了太久，就会崩溃。

    可在这个时候，它却停止了前行，而是停顿在这壁障内，保持一半舰体在外的样子，唯独从这舰体内，传出阵阵苍老微弱沙哑的声音！

    “救我……救我……”

    声音回荡四方，随着四周因战舰的到来，因壁障的碎裂从而掀起的风暴，向着整个剑柄区域，不断地扩散开来……

