第632章 初探！

    整个苍茫道宫，随着那呼唤声的回荡，随着三位通神的离去，变的人心惶惶，一种不安的情绪，压抑在道宫每一个人的心中。

    李无尘与周媚的结发礼，也草草结束，在这众人心思都升腾忐忑的情绪中，王宝乐召集了赵雅梦，许宗主以及大树，四人对此事，展开了商议。

    最终的商议结果，是让许宗主以及大树，做好一旦不妙，就要带着所有人利用许宗主暗中布置的传送阵离开的计划。

    此事需隐秘进行，但不得不防止万一的情况出现，所以无论是许宗主，还是刚刚得知此事的大树以及赵雅梦，都对此极为重视。

    等到彼此商议的结束，随着他们三人都带着心事的离去，王宝乐独自一人站在大殿的顶楼，望着远处的苍穹与火海，他的心情也很是沉重。

    虽只是一声呼唤，可显然哪怕冯秋然自己都很清楚，这声音传来的太过诡异，可理智有些时候压不过情感，所以她才选择了前往查看。

    王宝乐自然也明白这一点，可也正是因为明白，他心中不好的预感，越发的强烈，尤其是此刻有风吹来，将王宝乐的衣衫吹动中，王宝乐闭上了眼。

    “山雨欲来么……”喃喃中，王宝乐低头看向道宫山下，看着道宫内的修士，看着这片世界，直至许久，王宝乐盘膝坐下，开始了修行。

    因为高官自传上说过，无论未来怎样，我们能把握，唯有现在。

    时间也在王宝乐的修行以及宗门内对此事的议论中，慢慢流逝，很快过去了五天。

    在第五天黄昏时，王宝乐心中最担心的事情没有出现，远处的天边，冯秋然三人面色复杂情绪低沉中归来了。

    在回到宗门的第一时间，王宝乐接到了邀请，来到了冯秋然的大殿内，看到了在这里沉默不语的三位通神。

    对于王宝乐的到来，悠然道人微笑点头，而往常对王宝乐要么避开，要么见面就冷脸的灭裂子，此刻目中带着茫然，没有了往日的凌厉。

    至于冯秋然，更是目中失神，不知道在想些什么。

    三人的神态落入王宝乐目中，王宝乐内心飞速思索，没有说话，而是坐在了这大殿内，第四张椅子上，这才看向冯秋然。

    许久之后，冯秋然闭上了眼，大殿一片安静，直至半晌……冯秋然的双目猛地睁开，目中露出果断时，灭裂子忽然开口。

    “一定要去救下师伯！”

    “哪怕此事应该是一个圈套，可只要师伯没有陨落，我们就不能眼睁睁无视这一切！”

    王宝乐听着灭裂子的话语，没有说话，但一旁的冯秋然，却是身体一颤，苦涩中缓缓开口。

    “我们都已认出，那是一艘未央族的战舰，虽然我们没有过于靠近，但这种程度的战舰，当年星空遭遇战中，也只是出现了不到十艘，我们不知道里面有什么，也不知道它为何重新出现，甚至不知晓未央族的余孽到底要如何……这种情况，我们一旦去了，就等于是那拿苍茫道宫在赌！”冯秋然说着，艰难的摇头，她的心刺痛，她也想去救自己的父亲，可道宫这里，不容有失，所以她打算自己过去。

    “苍茫道宫已经这样了，也不怕再失去什么了，但若是连自己的长辈都不敢去救，我们存在还有什么意义，只是为了一个所谓的希望么？”

    “如果是这样，我灭裂子宁可选择轰轰烈烈一次！”灭裂子立刻反驳，目中一样坚定无比，眼看冯秋然还要开口，他转头看向悠然道人与王宝乐。

    “二位，你们是什么想法？”


    悠然道人沉吟了一下，点了点头。

    “我赞同灭裂子的建议，虽这战舰来的蹊跷，可当年那场大战下，未央族就算有余孽，也必定修为不高，否则也不会等到现在才出现这艘战舰，所以我认为，可以出手！”

    听到悠然道人的话语，灭裂子的目光落在了王宝乐身上，就连冯秋然也是这般，等待王宝乐的答复。

    王宝乐沉默思索，这件事灭裂子与悠然道人已经赞同，而冯秋然虽嘴上不说，可事关其父亲，心底的想法，已经不言而喻了。

    此刻说是选择，可实际上王宝乐很清楚，已经没了选择。

    实际上也的确是这样，在王宝乐沉默不语下，最后有了决定，苍茫道宫所有元婴尽出，结丹修士也要出动大半，将分成三组，分别跟随三位通神，一起再探战舰！

    因为那战舰太大，所以需要足够的人手进去搜索，才能最快时间的救援，同时，关于呼唤声以及在剑身与剑柄边界处的战舰，也被三位通神告知了全宗，使得整个道宫，顿时就强烈震动。

    但道宫的准备，也很充分，一方面是开启阵法，打开宝阁取出了几枚破甲传送符，另外也给每个人都配备了可以时刻传送走的传送符。

    另外一些往常需要大量战功才可兑换的法宝以及丹药，也都对参与者降低了价格，使得众人都在短短的时间，对自身武装了不少。

    最后，灭裂子宣布，七天后启程时，宗门内被安排参与此事之人，都开始了短暂的闭关，使自身维持在巅峰状态。

    直至七天后，道宫轰鸣间，阵法开启，数百人的身影呼啸飞出，在苍穹上划出了数百道长虹，气势磅礴，直奔战舰所在之地飞去！

    人群里，有冯秋然以及悠然道人的亲传，但没有独孤霖，没有卓一凡，没有大树，也没有许宗主，作为唯一的一位没有去参战的元婴，许宗主的留下，是王宝乐全力争取来的，同时联邦修士里，参与此事的除了王宝乐外，就只有赵雅梦与孔道。

    之所以二人必须要参与，是因他们获得了道宫真正的身份，名字写入道碟，与青铜古剑上的阵法，冥冥呼应，这就使得他们在进入战舰后，会成为众人与外界阵法联系的点。

    这段路途，若是换了之前王宝乐等人单独行动，因需多个传送，且距离极为遥远，所以在时间上要消耗很多，可如今道宫整体行动，有阵法辅助，这就使得众人的速度达到了不可思议的程度，仅仅是两天的时间，在半空中疾驰的众人，就看到了那艘……处于边界中的巨大战舰！

    第一眼看到这战舰，王宝乐心神狂震，倒吸口气，实在是这战舰太大，且组成战舰的三个圆盘，更是如同地球般，仿佛蕴含了一个世界。

    更有威压，从这战舰上不断地扩散，使得那些结丹修士，纷纷心神颤抖，好似本能的就会产生恐惧之意。

    赵雅梦与孔道也是这般，可好在他们有真正道宫的身份，所以在这青铜古剑的阵法范围内，还能适应，比其他人强了不少，但就算如此，他们的面色也都有些苍白。

    哪怕元婴，也都强不了太多，唯独冯秋然三位通神与王宝乐，才能修为如常，前者是因本就强悍，距离自成世界相差不远，后者则是因继法身份，使王宝乐在阵法加持下，能选择抵抗威压。

    “按照计划，从这里开始，我们分成三个方向，分别尝试进入战舰内，搜寻救援虽重要，可一旦不妙，就立刻用你们的传送符，选择离开！”冯秋然深吸口气，看向四周众人，凝重的开口后，在王宝乐的点头中，众人开始了分配。

    基本上也是按照三派的方式，联邦的王宝乐三人，进入到了冯秋然的队伍里，在三方各自分配完，准备要散开，向着三个方向疾驰时，悠然道人神色凝重的叮嘱开口。

    “诸位做好一些心理准备，进入这战舰内，破甲传送虽管用，但也不是绝对，根据我这几天查找的资料显示，未央族战舰并不容易进入，曾有外人闯入，却被自行传送出去的记录。”

    “这是未央族战舰的保护机制，所以一旦进入失败，被传送回来，大家要在这里汇聚，再行商议。”

