第633章 进不去！

    听到悠然道人的话语，众人纷纷点头后，彼此立刻散开，王宝乐与赵雅梦还有孔道，跟随冯秋然直奔三个圆盘世界的一处，疾驰前行。

    途中王宝乐速度微缓，使得赵雅梦与孔道紧跟着自己，对他而言，这一次的任务只是义务，而非责任，所以他在意的是赵雅梦与孔道那里。

    “雅梦，孔道，你们别距离我太远，一旦不妙……我们就立刻走！”王宝乐很清楚轻重，此刻前行时，用传音戒，向二人在指定的联邦局域网内沟通，不担心被人看出端倪。

    对于这一点，赵雅梦与孔道也是这么决定，三人相互看了看，彼此没有开口，但同进同退之意，很是明显。

    就这样，一行众人在紧张与忐忑中，慢慢靠近了目标的圆盘，从远处来看，这圆盘就已经很浩瀚了，如今随着接近，更是无边无际，根本就看不到尽头，只能看到眼前的这一小片区域而已。

    同时随着临近，这圆盘的样子也愈发清晰，只是看不见地貌，只能看到好似水面般，存在了一些波动，尤其是距离更近后，甚至给人一种好像正靠近大海的感觉。

    而威压，也随着众人的接近而越来越强，到了最后，哪怕有阵法保护，哪怕冯秋然修为散开笼罩众人，也依旧使得所有结丹，都脑海嗡鸣，神智都有些不清晰，唯独元婴修士，才可勉强保持，王宝乐也是因自身不俗，再加上身份不同，所以神智还算正常，但也呼吸急促，心跳控制不住的加速跳动。

    好在过程没有持续太久，在冯秋然的防护下，众人速度越来越快，直至最终，距离圆盘的表面水波，不到百丈后，冯秋然目中露出精芒，四周元婴纷纷修为爆发，集合众人之力，直接就汇聚在一起后，形成了一道流星，直奔水面。

    刹那临近，在与这圆盘表面碰触的刹那，冯秋然毫不迟疑的取出了一枚古老的符纸，此物正是真正的苍茫道宫，曾经制作的能破开战舰表层，进入其内部的破甲传送符！

    轰鸣间，随着符文的爆发，在这战舰圆盘表层出现涟漪，隐隐露出一个缺口的刹那，众人与冯秋然修为齐齐推动，瞬间速度暴增，直奔缺口而去！

    眨眼间，他们的身影就进入到了缺口里，可就在要穿透缺口，进入这圆盘世界的一瞬，忽然的，在每个人的感观中，好似有一股传送风暴，突然的就在各自的面前爆发开来，横扫四周时，使得每个人都脑海轰鸣。

    王宝乐同样如此，他感觉自己只差一丝，就进入到了这圆盘世界内，甚至都闻到了那圆盘内的世界里，散出的花香，可终究还是失败，在那感观中的传送风暴里，与其他人瞬间消失，出现时……已在了距离战舰万丈外的天地间！

    “怎么回事！”

    “我们明明进去了啊！”

    “这战舰内的确有保护机制，可以将一切闯入者自动传送出去！”

    赵雅梦与孔道都面色难看，四周不少人纷纷低声开口时，冯秋然也是苦涩，目中复杂的望着战舰时，王宝乐则是心底松了口气。

    实际上，他是不赞同这么多人都来战舰的，可灭裂子与悠然道人的认同，以及冯秋然的内心渴望，使得王宝乐拒绝的话语说不出来。

    “这样也好，冯秋然长老内心实际上也明白，她的父亲，十有八九已经陨落，只是心中还有一丝希望罢了。”王宝乐感慨中，抬头看向前方的战舰，在他看去的同时，不远处也有传送光芒出现，灭裂子以及悠然道人那两脉之人，也都分别被传送出来。

    众人面色都不好看，在王宝乐的参与下，四人商议了一番，最后又尝试了一次，可结果依旧是被传送出来，无法进入后，灭裂子提出了一个建议。

    “想要成功抵抗传送，强行进入，我们需要借助青铜古剑的阵法之力去干扰才可，我建议，我们先回去，集合我三人之力，准备一番，以确保下一次万无一失！”

    对于灭裂子的建议，王宝乐很赞同，悠然道人沉默半晌，也只能点头，至于冯秋然，似乎也在心底松了口气的样子，虽情绪不高，但也认同了这个选择，就这样，一行数百人，来的时候浩浩荡荡，却没有任何结果的，选择了回归。

    他们的归来，道宫内的留守人员，包括联邦的修士，都很意外，而道宫的一切，也都与他们离开时没多少区别，唯独压抑感，因战舰的存在以及众人的首探失败，似乎更强烈了一些。

    不过生活还是要继续，不可能因为一艘战舰的出现，使得道宫众人的生活短时间出现逆转，尤其是数日后，当道宫查探到，那艘战舰居然重新回到了剑身区域，没有继续外出时，虽王宝乐与冯秋然等人商议时感受到了他们的疑惑与不安，但对绝大多数道宫弟子来说，也算是松了口气。

    于是，联邦与道宫融合之事，再次开始了推动，而王宝乐也在平静了数日后，重新开始了修行，可这修行没有持续多久，于一天夜里，金多明前来拜访。

    刚一到来，金多明就苦笑的向着王宝乐抱拳。

    “宝乐，这段时间我知道发生了大事，也察觉到了你我兄弟之间有些疏远，我来这里，是想开诚布公的和你谈一下。”


    “我金多明，是真的没有任何想和你竞争总统的想法，哪怕端木雀那老东西给我安排了任务，可我很清楚自己的目标是什么，一方面我想在联邦与道宫的融合中，起到作用，另一方面是，是我也想在这里，开创一个独立于家族外的三月集团！”

    “宝乐，可以帮我一下吗？”金多明语气诚恳，望着王宝乐时，他目中很清澈，没有心机在内。

    王宝乐揉了揉眉心，这段时间战舰的事，让他思索很多，实际上与金多明之间，倒也没他所说的疏远，毕竟二人这些年来还是有些交情的，于是安抚了一下后，问道。

    “能帮我一定帮，你说说你遇到了什么难处？”

    “也没什么难处，宝乐，我知道我的要求可能会引起你的误会，可是……唉，我就直接说了，我想用灵网的股份，换取你一些游戏的股份。”金多明说到这里，有些不好意思的低下头。

    王宝乐又是揉了揉眉心，这件事在他看来，不是什么大事，只不过并非他一人可以决定，于是想了想后，王宝乐委婉开口。

    “多明，此事你要和谢海洋商量一下。”

    “宝乐，谢海洋那里我也找了，去了他的洞府，可人去洞空，听人说，战舰出现的那一天，他就消失了，很久没回来……”金多明叹了口气，无奈的说道。

    “人去洞空？这家伙又失踪了？”王宝乐一愣，立刻取出传音戒，给谢海洋传音，但却石沉大海，没有丝毫回应。

    注意到王宝乐的举动，金多明目中深处微不可查的一闪，低头叹息。

    “是啊，这家伙老失踪，这都第二次了。”

    王宝乐也有些头痛，同时金多明话语里的意思，让他不得不深思一下谢海洋失踪的时间有些不对劲，此事他觉得自己需要调查一下，于是安慰了金多明一番。

    “多明，这件事你别着急，谢海洋这个人神秘莫测，或许只是有了一些其他事情要处理，我去找找，稍后给你答复如何。”

    金多明苦笑点头，又与王宝乐聊了一会，这才告辞。

    送走了金多明后，王宝乐坐在大殿椅子上，眉头慢慢皱起，思索谢海洋的事情时，他忽然抬头看向大殿外，金多明离去的方向，目中渐渐露出疑惑，沉思后，他察觉到了自己疑惑的地方，在于之前关于谢海洋金多明的回答。

    “人去洞空？这家伙又失踪了？”

    “是啊，这家伙老失踪，这都第二次了。”

    这两句话，浮现在王宝乐脑海里后，王宝乐眉头皱的更紧，因为金多明不知道谢海洋以前失踪过的话，他会在听到自己的话语后，本能的露出诧异，甚至会问自己，谢海洋是否以前也失踪过。

    可金多明的回答，却给了王宝乐一种感觉，似乎他知道谢海洋以前失踪过。

    可这样一来，又有些不对劲，因为金多明应该是不知道谢海洋在缥缈道院呆过，之前他虽问过，但自己的回答也没有露出这一点，且就算金多明调查，这里毕竟是青铜古剑，不是联邦，他调查出真相的可能性有，但却不大。

    尤其是自己当初提醒他不要招惹谢海洋，王宝乐还记得当时金多明的表情，以他对金多明的了解，他是听到心里了，凭此人的聪明，不会再去暗中调查才是，所以有很大的可能，是这金多明一直以为谢海洋是苍茫道宫的本土弟子。

    王宝乐有些疑惑，但又想，或许金多明从其他渠道打探过，毕竟缥缈道院在这里的，不仅仅是自己。

    “或许是我最近太敏感了。”王宝乐揉着眉心，将此事放在心底后，又考虑起谢海洋失踪之事，隐隐的他，他有一种说不出的烦躁感从心底升起，本能的呼唤小姐姐后，小姐姐也没有回应。

    “又睡了？”王宝乐站起身，看着外面变黑的天空，内心的烦躁越发强烈，最后索性从储物袋里拿出了降临游戏的玉简，打算进游戏里散散心，缓解一下这莫名其妙的烦躁。

    可任凭他如何尝试，这游戏就好似服务器崩坍了一般，竟……无法进入！！

