第634章 花香！

    “进不去？”王宝乐身体一震，呼吸也都凝结起来，脑海萌生了一个念头。

    “谢海洋这家伙，不会是卷款跑路了吧！”王宝乐顿时就急了，再次拿出传音戒联系谢海洋，但依旧无果，于是内心烦躁中，王宝乐盘膝坐在那里，思索这件事。

    “谢海洋应该不是那种偷奸耍滑之人……”王宝乐思来想去，叹了口气，打开传音戒的联邦局域网，看着里面联邦修士正在谈论关于战舰的事情，半晌后，他摇头将谢海洋的事情放在心底，闭目打坐。

    但没过多久，盘膝中的王宝乐，双眼忽然睁开，目中露出奇异之芒，更有深思，实在是他虽将谢海洋的事情放下，可内心深处似乎有一个声音在告诉自己，这一切……很不对劲！！

    “金多明突然到访，谢海洋联系不上，游戏进不去……”王宝乐喃喃低语，他觉得这三件事，似乎有一个点在串联，可却想不出来端倪在何处，此刻无心修炼，王宝乐有种预感，这件事……如果自己不弄明白，会极为不安。

    于是沉吟间，王宝乐回忆与金多明以及谢海洋交往的一幕幕画面，直至片刻后，王宝乐眼睛忽然睁大，呼吸也都瞬间急促，他想到了当初自己问询游戏是否会崩溃时，谢海洋回答的一句话！

    “除非你在做梦，否则游戏不可能崩溃！”

    这句话，此刻好似天雷般，一个字一个字的在王宝乐脑海轰然炸开，使得他身体震颤，心神更是掀起大浪。

    王宝乐眼睛里闪动可怕的光芒，半晌后他一语不发，右手深入怀里，寻找一番，将小姐姐寄身的面具，取了出来。

    看着手中触感还在，可视线里却完全透明的面具，王宝乐面色顿时难看到了极致，隐隐的，他似乎又闻到了一股花香。

    “又是这个花香……”王宝乐眯起眼，他记得第一次闻到，是之前进入战舰被传送出来的那一瞬。

    此刻沉默中，王宝乐储物袋内的传音玉简，突然震动，他低头看了看，眯起眼将传音玉简取出，随着灵力涌入，顿时在他耳边，就传来了冯秋然疲惫的声音。

    “宝乐，你来洞府一下，我有些很重要的事情，要告诉你。”

    王宝乐面无表情，闭上了眼，许久之后他睁开双目时，神色上已看不出丝毫异样，起身走出大殿，直奔冯秋然洞府，一路上他望着四周，看到了太多的道宫弟子以及联邦修士，无论是许宗主还是大树，又或者是其他人，都一切如常，没有半点不同寻常之处。

    “没有破绽……”

    这一切，让王宝乐的目中，有些恍惚，直至他到了冯秋然的洞府外，站在那里，望着洞府大门，王宝乐脚步停顿下来。

    “宝乐，进来吧。”几乎在王宝乐到来的瞬间，洞府大门缓缓开启，里面传出冯秋然明显沙哑的声音，似身心俱疲般，就连声音也都带着虚弱惆怅，如同心灰意冷。


    “依旧没有破绽……”听着冯秋然的声音，感受着洞府内冯秋然似意兴阑珊般的身影，王宝乐在心底喃喃低语，没有立刻进入洞府，而是站在那里，低头再次从怀里取出面具，望着手中看不到的面具，王宝乐深吸口气，他很清楚，自己当年在缥缈道院的考核中，就是依靠这面具，才真正确定了处于幻境中，而这面具之所以透明，是因无法被幻化。

    “我现在，是在幻境中么……”王宝乐侧头看向四周，回头看向四周天地，望着这一切的所有，那真实无比的感觉，让他再次沉默，可如今面具的透明，无不证明一切是虚假。

    而顺着这个思路，王宝乐也推演出了金多明拜访以及谢海洋失踪的原因。

    “如果真的是虚幻，那么或许因谢海洋的神秘，所以这幻境也无法将他幻化出来，故而金多明到来，看似交换股份，实际上是为了告诉我，谢海洋失踪，一旦我相信了，也就弥补了这最后的破绽。”王宝乐叹了口气，一件事还可以说是巧合，可金多明的不对劲，谢海洋的失踪，游戏进不去，面具变的透明。

    这一桩桩事情，使得王宝乐目中慢慢露出果断。

    “梦境也好，幻境也罢，破开就是！”喃喃中，王宝乐抬头看向洞府，在这洞府内冯秋然疑惑的声音传出的刹那，王宝乐右手猛地抬起，向着前方洞府，修为全面爆发，帝铠刹那幻化，气势滔天中，直接一拳轰出！

    这一拳，是在烛夺帝铠下的爆发，更是王宝乐意志的融合，蕴含了要破开一切壁障的决心，顿时就形成了轰鸣四方的风暴，横扫洞府，轰鸣间，冯秋然的洞府大殿，直接就震颤，轰鸣间有所崩溃，而冯秋然的身影也从里面急速冲出，脚步踉跄，似身体重伤未愈，此刻神情惊怒，在出现的一瞬，立刻就向着王宝乐低吼起来。

    “王宝乐，你干什么，莫非你也与灭裂子一样，中了未央族的蛊惑！！”

    “蛊惑？”王宝乐面色阴沉，身体一晃主动临近，右手再次握拳，这一次，其烛夺帝铠的右手内，融入的道子手臂，骤然间就散发出神兵的气息，一股让王宝乐自身都觉得可怕的波动，在这手臂上骤然而起，直接就在他面前，幻化成了一只巨大的虚幻骨手，带着死亡之意，好似要粉碎虚无，向着冯秋然一把抓去！！

    冯秋然面色一变，目中露出怒意，更有不解，右手抬起间，一身通神修为滔天而起，形成一股碾压之力，好似取代了世界，直接就向着王宝乐镇压而来，其实力之强，无论是气势还是感观，都明显超越王宝乐太多太多，可她伤势似很重，这气势似无法持续太久，但她似乎没有太多杀机，此刻在镇压前，低喝一声。

    “王宝乐，不要受了未央族的蛊惑啊，醒来！！！”

    感受着冯秋然的气势，听着她的话语，王宝乐全身震颤，头发飞舞，衣衫被吹动，甚至身体都在刺痛，这一切太过真实，以至于他的信心都不由得动摇了一下，可面具的虚幻，金多明、谢海洋的异常等等，使得王宝乐目中寒芒再次爆发，大吼一声，烛夺帝铠的右手形成的虚幻骨手，依旧向着冯秋然猛地落下！

    轰鸣间，冯秋然惨笑一声，之前的气势似因伤势过重，无法持续，刹那消散的同时，其伤势仿佛也因方才的出手而更为严重，修为跌落，以至于在王宝乐这神兵一击下，竟好似纸糊的一般，身体狂震，鲜血喷出，倒在地上时，她苦涩的望着王宝乐，声音虚弱中带着模糊，喃喃开口。

    “灭裂子被蛊惑，你也被蛊惑……王宝乐，苏醒归来好么，这里的一切，都是真实的，不是你以为的虚假啊！！”

    “蛊惑么……”王宝乐沉默，看着倒在那里的冯秋然，他能看出，冯秋然之所以不堪一击，是因本就重伤，配合之前她喊自己醒过来的语气，这里面的逻辑很真实。

    而让其重伤的原因，冯秋然的话语里也已表达，那就是……灭裂子被未央族蛊惑，与自己一样，怀疑这里的一切，都是虚假的。

    “这是未央族的蛊惑，你是不是闻到过奇异的花香，那是在我们之前被传送回来前，中了蛊惑的表现啊！”冯秋然气息紊乱，目中带着焦急，似想要说服王宝乐，让他明白，这里不是虚假。

