第六十二章 唯有反击！

    “该死！”眼看王宝乐竟毫不迟疑的跳船，从四周的飞艇上急速赶来的第二批黑衣人，一个个都面色变化，有心阻止可却晚了。

    王宝乐从取出喇叭出手，直至果断的翻身下船，这一切干脆利落丝毫不拖泥带水，速度极快，那没有半点迟疑的决然，让飞艇上的这两批黑衣人，都神情一紧，目中露出强烈的凝重。

    当他们来到王宝乐方才所在的位置时，看到的就是下方，向着大地呼啸而去，身影越来越远的王宝乐，依稀间，他们甚至都能看到王宝乐抬头时，目中露出的冷冽之芒。

    这目光，让这些黑衣人没来由的，心头一颤。

    这一切是因为王宝乐的做法，超出了他们的预料，毕竟在他们看去，王宝乐还只是一个少年而已，可偏偏这个少年，竟连续两次给了他们震惊！

    先是示敌以弱，惊恐害怕的模样，使的第一批黑衣人放松警惕，在他们认为胜券在握，靠近的瞬间又出其不意的取出法器，凭着音浪的爆发，直接就震残了一人，轰退了所有，为自己争取到了先机！

    这种手段，已经不是寻常的少年可以做到的，这需要冷静的判断与对时机的把握，而更让这些黑衣人觉得吃惊的，是接下来第二批黑衣人的出现，王宝乐那里……竟选择了跳船！！

    要知道就算是这两批黑衣人，也都不敢在这个高度跳船，可偏偏王宝乐……跳了！

    甚至换了其他人，必定会在跳船时犹豫，毕竟此刻飞艇所在的高度，距离地面不下数千丈，如此高度，换了真息强者的话，或许还有活命的可能，但对于古武境而言，若没有足够的手段，必定九死一生！

    可王宝乐那里，从头到尾，竟没有停滞丝毫，从这一点就可以清晰的看出，王宝乐对自己……够狠！

    而这个办法，也的的确确是此刻逃脱生天的唯一方式！

    “好狠，他才不到二十岁……若给他时间成长，未来必定是个杀伐果断之人！”

    “我开始还纳闷，那边为何一定要杀这少年……现在我知道了！”

    “此人对自己都这么狠，对敌人必定更狠！”飞艇上，这前后两批一共近三十个黑衣人，纷纷心惊，相互看了看后，都将目光落在了第二批黑衣人中的一位老者身上。

    此人衣着与其他人一样，看不出区别，唯独右手上带着一个黑色的手套，这手套看起来似金属一般，很是奇特，他目中此刻带着冷漠，隐有威严散出，显然是众人之首。

    “这王宝乐……留不得，今天无论如何，也要将他人头取走，追！”这老者冷漠开口，四周黑衣人立刻称是，没理会四周那些吓的颤抖的旅客，各自回到飞艇上，驾驶飞艇向着下方呼啸追击。

    而此刻，半空中，身体向着下方大地骤然坠去的王宝乐，他来不及去思索到底那些黑衣人为何要来杀自己，眼下的他，脑海唯一的念头，就是在疯狂的计算自己下降的速度以及与地面的距离。

    更是根据自己的计算，不断地试图调整自己的身体，改变方向，这一切归功于他对于回纹公式的推演，使得他在计算上，敏锐不少。

    “缓冲，我需要至少九次以上的缓冲！！”强烈的冲击，让王宝乐都无法呼吸，此刻身体内外仿佛受到挤压，他的眼前都有些发黑，可却死死的咬着牙，让自己脑海清晰，在几个呼吸的时间后，他右手猛地一翻，顿时在手中就出现了一个印。

    这正是他炼制的法器之一，此刻拿出后他毫不迟疑的，低吼下将体内灵力融入法器内，选择将内部组成灵坯的回纹打乱，使其在激发中不顺，让其自爆！

    换了其他人，想要做到这一点有些难度，可这些法器本就是王宝乐亲手炼制，里面每一道回纹都是他刻下，对于结构一清二楚，很快的，他手中的印就散出强烈的光芒，被王宝乐一扔之下，这印轰的一声，直接就向着下方冲击爆开！

    随着爆开，王宝乐哪怕并非受到直接冲击，也都被震的嘴角溢出鲜血，可他的速度在这一刻，终于被缓冲了一些。

    没有停顿，王宝乐目中露出狠辣，连续取出法器，把握时间一次又一次的将其自爆。如此一来，终于让他的速度在被缓冲的同时，坠落的方位，也逐渐的调整，此刻落向大地时，不再是落在平原，而是向着一处悬崖山谷，直接砸去。

    在其身体从高空坠入悬崖的一瞬，哪怕速度被王宝乐缓冲了太多，可依旧强猛，尤其是下方乱石林立，凭着如今的速度，一旦落下，必定身体崩溃，直接死亡。


    王宝乐明白，最关键的时刻到了，几乎在落下悬崖的刹那，王宝乐大吼一声，体内噬种在这一瞬，狂猛爆发。

    在他灵力的刺激下，在他生命本能的疯狂中，其体内的噬种向着一旁的山崖峭壁，散出了极致的吸力！

    这吸力太强，而王宝乐的速度也不慢，如此就造成了一种拉扯感，形成的剧痛让王宝乐发出凄厉之声，好似身体都要崩溃四分五裂一般，可这一切痛苦都是值得的，他的速度在之前一次次的缓冲，与如今的吸力拉扯下，终于……彻底的慢了下来。

    在距离地面不到十丈时，已经完全的稳住，哪怕最后依旧摔在了地面上，可他学首道袍以及储物手镯的防护，在这一刻爆发下，使得王宝乐虽轰的一声摔下，可却伤势不重，只是喷出鲜血，身体直接就爬起，速度不减，顺着山崖小路，向着前方急速冲出。

    一路速度飞快，王宝乐气喘吁吁，他知道危险没有结束，这不是之前遇到的考核，这是真正的生死危机！

    那些黑衣人来的气势汹汹，必然是不看到自己的尸体，誓不罢休。

    “他们是谁！”

    “为何要杀我！”

    “又如何知晓我乘坐这艘飞艇!”

    王宝乐握住拳头，他毕竟只是一个少年，此刻强忍着害怕与惊恐，尝试打开传音戒求救，可却发现传音戒失效，这一切，让他最后的侥幸之心消失。

    此刻目中慢慢露出疯狂，他明白这杀局对方必定筹划已久，否则的话不会这么周全。

    “必定和我接到的回道院的通知有关！！”王宝乐面上闪过一抹狠色，他知道此刻去想这些没有意义，想要逃走，也几乎不可能。

    如今能救自己的，也只有自己！

    “那么，就只有……反击！！”王宝乐咬着牙，顺着山崖小路，整个人速度全面爆发，疾驰而去，很快就从低矮处，跑出山崖。

    更是在这奔跑中他取出丹药吞下，感受伤势好转的同时，他的呼吸也越来越粗重。

    “我要冷静，不能害怕，要冷静下来！！”王宝乐不断的深呼吸来调整，心头虽还忍不住颤抖，可正在飞速的冷静。

    “这些人杀我之心很强烈，为了我，竟出动数艘飞艇，近三十人，而那飞艇上不知道是否还有更多……他们人多，且有补脉巅峰，单打我能一战，可人多了，我必死无疑！”

    “但我也有优势，我有不少法器，虽这些法器因我不是真息，只能简单操控，可配合回纹的调整，也能一战！”

    “我要将他们分散开，不能被困住！而且不能在视野开阔之地……丛林，我要进入丛林！”想到这里，王宝乐猛地抬头，分辨方向后，直奔远处的池云雨林！

    当他靠近丛林，踏入进去的一瞬，王宝乐听到了远处传来的飞艇的破空声，脚步一顿回头看去，立刻就看到了五艘飞艇，正疾驰而来。

    “想要杀我？那就看看你们有没有这个本事！”王宝乐好似被逼到了极致的野兽，整个人爆发出一股戾气，转身一晃，直接冲入雨林内。

    在他进入雨林不久，五艘飞艇呼啸而来，直接飞到了池云雨林的上空，因这里地势不开阔，雨林大树参天，树叶更是宽大，遮盖视线，所以这五艘飞艇漂浮在低空时，失去了优势，但很快就各自散开在了五个方向，陆续下来二十多个黑衣人，成包围之势，开始搜寻与追杀。

    “务必找到王宝乐，不要活口，看见立刻击杀！”

