第635章 拨开云雾！

    与此同时，道宫内的修士，也有不少察觉到了这里的剧变，纷纷从四周赶来，虽没有过于靠近，可他们神色内的震撼以及无法置信，还有那粗重的呼吸，依旧传入到了王宝乐的耳中。

    “宝乐，你……”

    “王宝乐，你在干什么！！”

    在这呼吸中，还有阵阵惊呼，王宝乐没回头，但他听到了许宗主以及赵雅梦等人的声音，此刻沉默中，他望着虚弱的冯秋然，慢慢眯起了眼，右手抬起迅雷般一指，顿时一道指风刹那爆发，好似利剑，瞬间穿透冯秋然的眉心。

    冯秋然身体一震，眼睛睁大，苦涩里带着复杂，深深的看了王宝乐一眼，气绝身亡！

    “破开了么……”望着冯秋然的尸体，王宝乐喃喃的转头，可看到的，却是四周道宫以及联邦的修士，他们目中的骇然以及无法置信。

    “王宝乐，你疯了！！”

    “宝乐！！”

    “他杀了冯秋然长老！！”

    哗然声，在一瞬轰然爆发，人群里，有的人茫然，有的人颤抖，有的人疯狂，眼看这一切就要压制不住时，许宗主忽然修为爆发，猛地低吼一声。

    “联邦修士听命，守护王宝乐长老，我们离开这里！”

    随着许宗主话语回荡，那些惊慌茫然的联邦修士，纷纷身体一震，脸上虽复杂，可却飞速随着许宗主一起，直奔王宝乐，要将其守护在内。

    但道宫的修士也都发狂，岂能同意，立刻阻拦，顿时双方在这摩擦下，就难免展开了厮杀，很快的，这场厮杀就扩散开来，声响惊天中，远处一道道道宫的元婴修士身影，也都带着惊怒急速而来。

    “宝乐，不管发生了什么，我相信你都是有理由这么做，现在不是考虑这个的时候，速去传送阵，我们要离开这里，回联邦！”许宗主焦急，向着王宝乐大吼一声，赵雅梦与孔道更是面色苍白，但却飞速临近王宝乐。

    到了王宝乐身边后，架住此刻茫然望着冯秋然尸体的他，向着传送阵急速飞去。

    斗法声，嘶吼声，术法之光以及轰鸣巨响，在这道宫内顿时爆发，扩散四周时，王宝乐沉默中被赵雅梦等人守护，眼看就要靠近传送阵，可就在这时，王宝乐脚步猛地一顿，喃喃低语

    “我相信……”

    “你说什么？宝乐你快进入传送阵啊！！”赵雅梦焦急，拉着王宝乐就要走入传送阵，但却没有拽动，她一愣之下回头时，看到的是原本茫然的王宝乐，此刻目中茫然消散，露出了一股强烈的坚定！

    “我说，我相信小姐姐，相信自己的判断，相信自己的直觉！”王宝乐轻声开口，因有过冥梦的经历，且当初也曾对此研究，所以他很清楚，如果这里真的是梦境或者幻境，那么想要破解，就需要找到梦源或者是幻源所在。

    只有找到源头，将其碎灭，则一切就可破解，而在冥梦里的研究，使得他知道，往往这一类的源头，都是在有生命的物体上。

    所以他第一个想到的，就是冯秋然，作为自己熟悉的且修为最高之人，她身上具备源头的可能性很大，但随着其死亡，这里一切依旧没有变化。

    “我是对的……只不过没有找对源头罢了！因为这里的一切，真实的可怕，而能做到这一点，需要的是……集合所有人的记忆，也只有这样，才能让我和这里的人交谈时，天衣无缝！”

    “那么，包括我，包括其他人，所有人的记忆，就是组成这梦境的根本，可终究……也只是记忆，因不是真人，所以哪怕有了本体的记忆，也不会拥有本体的逻辑与本能。”王宝乐忽然侧头，看向焦急望着自己的赵雅梦。


    “雅梦，以你对传送阵的理解，帮我算一下，如果把传送回去的联邦修士的人数假想成一个素数，那么再加上联邦修士的个体与整体实力，还有道宫修士的阻挡决心，我们要分几次传送，要进行几次分配，才能最大程度达成？有没有办法，让更多的联邦修士传送回去？同时告诉我，你假想的这个素数，是几？”

    王宝乐忽然开口，随着话语传出，赵雅梦愣了一下，目中深处有慌乱一闪而过，急速开口。

    “这都什么时候了，宝乐你在干什么啊，快进传送阵！！”

    “雅梦，算一下好么？”王宝乐凝望赵雅梦，轻柔说道。

    “宝乐，我们现在最重要的，是离……”一旁的孔道也焦急传出话语，可言辞还没等说完，王宝乐轻叹一声，他看到了赵雅梦目中一闪而过的慌乱，内心已有答案，右手抬起瞬间一闪，刹那中，赵雅梦身体猛地震颤，脖子上出现了一道血痕，鲜血喷出中，她茫然的望着王宝乐，倒了下去。

    这一幕，顿时就将孔道震撼，他呼吸急促倒退几步，表情茫然里带着无法置信，怔怔的看着王宝乐，似乎这一刻的王宝乐，让他觉得无比的陌生。

    “孔道，姑且称呼你是孔道好了，你能帮我一个忙么，去偷袭那个人。”王宝乐说着，随意的指了下远处一个正在与人厮杀的道宫结丹修士。

    “我……”孔道倒退几步，气息不稳，神色内哪怕他自己都没察觉，此刻慌乱之意极为明显，这一切，让王宝乐心底忽然松了口气。

    “好在，都是假的。”长出一口气的同时，王宝乐右手一挥，顿时剑芒闪耀间，孔道的胸口，出现了一道穿透的伤口，随着尸体的倒下，王宝乐喃喃低语。

    “还没有破开么，源头……既不在冯秋然身上，也不在我亲近之人体内，那么……会在哪里？”王宝乐站在传送阵旁，一股说不出的烦躁以及危机，让他意识到，如果不尽快破开一切，或许……就没有机会了。

    于是他目光扫过厮杀中的人群，看到了卓一凡，看到了李怡，看到了金多明，直至最后，王宝乐的目光落在了山顶……风信古树上！

    在看到这棵树的瞬间，王宝乐身体猛地一震，他再次闻到了奇异的花香，冥冥中他有种强烈的感觉，似乎心底有个声音在试图大喊的告诉他，源头……就是这棵树！

    没有任何迟疑，王宝乐忽然一晃，直奔风信古树而去，可就在他冲去的刹那，这四周所有人，许宗主也好，卓一凡也好，无论是联邦修士还是道宫弟子，他们竟瞬间齐齐转头，都直勾勾的看向王宝乐，同时冲出，要去阻止！

    但已来不及！

    王宝乐烛夺帝铠轰然爆发，体内修为全面崛起，道子手臂更是散发出前所未有的神兵气息，波动滔天，使得半空中的王宝乐，好似自身与神兵完美融合，如同一道流星，直接就斩在了那风信古树上。

    随着一斩而落，随着一声凄厉的嘶吼回荡，随着风信古树震颤崩溃，这片天地轰鸣，世界大变，所有的道宫以及联邦修士，纷纷成为了虚影，如被抹去般消散，而道宫四周的火海，此刻也轰然坍塌，仿佛有一层面纱在这坍塌中被风暴掀起，露出了四面八方数不清的尸体组成的大地！

    远处，血水汇聚成了江河，翻滚流淌间蔓延看不见的尽头，而原本存在的那些岛屿，也都在面纱被掀起后，露出了真容！

    那赫然是一处处被无数尸骸堆积而成的山峰！！

    在这大地上，在这尸山上，放眼看去，存在了数不清的一株株赤色的巨大花朵，在这些尸体上有的盛开，有的没有盛开，可熟悉的奇异香气，却弥漫整个世界

    天空也在这一刻，随之大变，不再是道宫的苍穹，而是存在了一个巨大的太阳，可仔细一看，这所谓的太阳，居然是一尊庞大无比的凶兽尸体幻化，散出看似明媚，可落在身上，却让人心中泛起死亡之意的黯淡光芒。

    这里，不是苍茫道宫！！

    这里，是未央族战舰！！

