第636章 青苓妖花！

    望着眼前的一切，在风信古树碎裂的刹那，好似被掀开了面纱的画面，哪怕王宝乐心里有准备，也依旧是被强烈震撼。

    他想到了，可依旧无法平静！

    “原来……我没有回到苍茫道宫，而是进入到了未央族战舰之内！”王宝乐喃喃低语时，也看到了自己的前方，距离自己只有十步距离的……一朵巨大的赤色花朵！

    这赤色花朵足有十丈多高，圆柱形的花蕾，迎天盛开，还有那巨大的花瓣，也都散发出妖异的光芒，同时更有一股异香，弥漫整个世界，这香气……王宝乐不陌生，无论是他在进入这战舰内的一瞬，还是沉入梦境之时，都时有闻到。

    显然，这香气，就是让他入幻的关键所在，同时在这巨大的赤色花朵下，还诡异的生长着不少果实，每一个果实都一人多大，且其上还有裂口，能看到裂口内，甚至还长着锋利的牙齿，这一幕，足以让人触目惊心。

    更是有大量的黏液，顺着裂口滴落在地面，发出呲呲的声音，而距离王宝乐最近的那颗果实，明显枯萎，已然死亡。

    而这些，还不算什么，当王宝乐抬起头，看向四周其他花朵时，他看到了黯淡妖光的天空下，弥漫了尸体与花朵的大地上，周围的不少花朵前，都有熟悉的身影！

    有冯秋然，有赵雅梦，有孔道等等，正是之前进入战舰的他们那一行人，他们都在各自的巨大花朵果实前，有的静止，有的向前走去，有的半个身子已经钻入到了果实内。

    但人数明显少了三五个，而这些少去的人，在王宝乐看到有几朵赤色大花下的果实中，有几个果实鼓涨了不少后，他也得到了答案，这些人，已经被吞入到了果实内。

    而冯秋然等人的表情，也都各异，有的在傻笑，有的茫然，有的激动，有的愤怒，有的挣扎……还有一些，手里竟拿着地面上尸骸的腐肉内脏，塞入嘴里，神色露出享受，就仿佛那是仙丹一般。

    妖光弥漫的苍穹下，开满赤色花朵的大地上，这一幕幕画面，冲击心神，使得王宝乐呼吸急促中，直奔赵雅梦而去！

    此刻的赵雅梦，表情羞涩，目中露出憧憬，已经快要被其面前的果实吞噬，甚至半只手，都已伸入到了果实内，好似在那果实里，有个王宝乐看不见得身影，正在与她拉着手，要将她拉入怀中！

    眼看身体就要探入，王宝乐瞬间临近，一把抓住赵雅梦的手臂，向外狠狠一拽的同时，在那果实内，传来一声好似可以冲击灵魂的嘶吼，带着不甘与疯狂，似乎不愿自己即将得手的食物飞走，于是从果实内传出一股大力，更有暴虐的情绪，整个果实猛地膨胀，向着王宝乐这里，一口吞来！

    回应它的，是王宝乐烛夺帝铠下的一拳轰出，那果实震颤间，其内有凄厉惨叫传出，直接就被王宝乐这一拳打爆，汁液四溅中，王宝乐拉着赵雅梦已然避开，可赵雅梦的神色内，依旧没有露出清醒之意，王宝乐目中焦急，右手抬起在赵雅梦眉心一指。

    “醒来！！”

    他的声音好似天雷，轰鸣八方的同时，也直接传入到赵雅梦的内心世界里，使得赵雅梦身体猛地一颤，双眸内终于露出了清明，在看到王宝乐后，她本能的喃喃。

    “宝乐，我做了一个梦，梦里我们成……”话语没等说完，赵雅梦随着清醒，注意到了四周环境，她眼睛猛地收缩，面色骤然变化起来。

    眼看赵雅梦恢复，王宝乐心底松了口气，来不及安慰，他转身一晃，正要去救其他人时，突然的，冯秋然前方的巨大花朵，竟颤抖起来，在几个呼吸的时间里，轰然崩溃，花瓣撕裂，枝干连同那些果实，全部爆开，而冯秋然的身上，此刻也散发出属于通神的强悍气息。

    “青苓梦境！”冯秋然面色难看，双目从之前的闭合里缓缓睁开时，她看到了王宝乐，看到了还有些虚弱的赵雅梦，后者明显是被人救下，而前者……让冯秋然心底一震，她知道王宝乐不简单，可却没想到，他竟是第一个苏醒之人。


    眼看冯秋然自行醒来，王宝乐心底才真正安稳，二人目光对望，不需要沟通，此刻齐齐冲出，开始救人，而实际上此地还是有一些元婴修士，虽还没有醒来，可显然已经察觉不对劲，这一点从他们神情上的挣扎可以看出。

    如果没有人来救，他们虽大概率死亡，但也有一些可能，会从梦境里挣扎出来，而如今有王宝乐与冯秋然相助，苏醒的就更快了。

    于是不多时，在二人的出手，以及苏醒之人的协助下，此地没有被果实完全吞噬的修士，都被救下，只是他们各自梦境的不同，使得每个人都心神掀起大浪，复杂中也都彼此看去，没有人主动开口说出自己的梦境，可心中的压抑，以及对此地诡异的忌惮，却并没有随着梦境的破碎而消散。

    尤其是他们看到，那几个完全被果实吞噬的同伴，在被豁开果实后，露出的已经血肉消散成了骨头的尸骸时，每个人都沉默了。

    王宝乐也是心情低沉，实在是这未央族战舰，众人这才刚刚进来，就经历如此诡异且凶险的一幕，使得每个人都对此行的凶险，有了深深的担忧。

    “宝乐，你为他们护法，我先去灭了这附近的青苓妖花！”冯秋然面色难看，初入战舰，就极为不顺，又焦虑自己父亲的生死，这让她的内心无法平静，此刻一晃之下，正要升空查看。

    可就在冯秋然话语传出，王宝乐面色凝重点头的瞬间，忽然的，这四周方才欲吞噬众人的那数十株赤色妖花，突然震动，砰砰声中，竟各自在这一刹那，好似透支生命般，将全部的花香，瞬间释放！！

    远远看去，花香只是气体，而真正映入众人目中的，则是花粉，那赤色的花粉形成了赤色的雾气，向着四周蓦然扩散数百丈！

    而在释放出花粉后，这些花朵立刻枯萎，眨眼的工夫就凋谢洒落大地，但它们的花粉形成的雾气，此刻在这爆发与散开下，却引来了剧变！！

    数百丈内地面上那些尸骸，竟然在被花粉沾染后，竟一个个动了起来，倏然间，就有阵阵无意识嘶吼回荡，大量的尸体站了起来，它们有的保持人形，有的则是凶兽，还有一些是王宝乐从未见过的种类，此刻全部在站起后，向着王宝乐众人所在之处，咆哮冲来！

    死亡的气息，随着它们的冲出，也在这八方弥漫，使得天地失色，风云倒卷，不过它们虽数量多，可终究是不知死亡了多久，只剩下了本能，或许对于结丹修士来说，有些难以抵抗，但对元婴而言，无论是离去还是灭杀，都不是特别困难。

    尤其是通神修为，则更是容易了不少，所以此刻在这些尸体冲来中，本就焦虑的冯秋然，目中少见的露出凌厉，右手蓦然抬起，向着地面猛地一按！

    这一按之下，天地轰鸣间，在众人头顶的苍穹上，直接就幻化出了一个巨大的足有数百丈范围的虚幻大手，向着地面猛地拍去，狂风横扫，吹动众人头发与衣衫，在此地众人心神震撼中，这虚幻大手无损的穿透他们身体，直接落在地面！

    砰的一声惊天巨响，随着手掌的落地，大地轰鸣中，数百丈范围内的所有冲来的尸体，瞬间崩溃，成为飞灰！

    当这虚幻手掌消散时，四周恢复平静，众人一个个都不由吸气，王宝乐也是呼吸一促，看向冯秋然时，目中露出凝重，实在是平日里的冯秋然，从来没有如现在这样，如此释放通神之力，以至于很多时候，给人一种她不如灭裂子的感觉。

    可今天的冯秋然，明显露出了符合其身份的战力！

    “这红色花朵，叫做青苓妖花，其香气可让人陷入梦幻。”冯秋然缓缓开口间，右手抬起虚空一抓，顿时就从那些枯萎凋谢的花朵内，取出了一些丝线状的花蕊，送到了每个人的面前。

    “持此花蕊，可抵抗青苓梦幻之力。”

