第637章 拉木！

    拿着花蕊，王宝乐沉默，他能理解冯秋然救人心切，也能理解灭裂子一心为宗门，为救宗门长辈的不惜代价，同时也能理解之前悠然道人或许也是心念宗门，不过对于悠然道人王宝乐此时已是深为警惕，所谓战舰的保护传送机制正是他提出的，这某种程度使得大家更容易陷入幻境。

    可就算是理解了这所有，他也还是从心底，不赞成这一次的行动，如果来的人少也就罢了，可所有的元婴，众多的结丹组成的这数百人，可以说是苍茫道宫如今仅存的精锐了。

    这些人如果在这里出现意外，对于苍茫道宫而言，将是不可修复的重创，且对联邦而言，虽短时间看还好，但长久去看，也是不利的。

    可他毕竟是外人，不好反对，能做到的也只是让不相干的联邦修士不要参与，可赵雅梦与孔道，因身份不同，无法避免。

    所以王宝乐很清楚，自己的主要任务，是确保三人的安全，次要任务才是寻找冯秋然的父亲，此刻心底叹息中，王宝乐来到孔道与赵雅梦身边，二人虽没有伤势，可也都被这一系列的凶险震了心神，但无论是孔道还是赵雅梦，都非心志不坚之辈，短暂的压抑后，他们的眼睛里都透出凌厉。

    “孔道，试试传送符。”走近二人后，王宝乐低声开口。

    孔道闻言摇了摇头。

    “我刚才试过了……无效。”

    实际上不仅仅是王宝乐心底有了退意，此地的其他人，也有不少在心中升起了退缩，哪怕冯秋然在这里，可他们还是暗中尝试了传送符，而传送的失败，也使得众人心头压抑更甚。

    冯秋然也注意到了这一幕，苦涩中心底暗叹，随后面色一肃，向着众人深深一拜。

    “或许这一次，真的是我错了……但请你们相信我，我一定全力以赴，将你们带出去！”

    或许冯秋然的性格，使得她不如灭裂子那样的强势，但她身为女性，骨子里的柔韧以及没有戾气的脾性，使得她在人心这里，更有优势。

    所以当她目中带着歉意，向着众人一拜与承诺时，四周众人也都在沉默中回礼，心中多多少少，也都选择了相信，因为以他们对冯秋然的了解，使得他们明白，冯秋然……不是一个会在危险中，独善其身之人。

    “冯长老，不用有歉意，我们道宫修士救援长辈，本也是使命所在，况且修行之路一旦踏上，又何惧生死，若是真怕死，还修什么仙！”人群里的赤鳞，沙哑的开口，目中露出厉色，扫了扫四周众人。

    “是这样，既然传送失效，那么摆在我们面前的，就只有走下去这一条路！”

    “冯长老，我们权限不够，很多关于未央族的资料看不到，你既知道这青苓妖花，那么是否知晓，这战舰还有什么奇异之处？”随着那些元婴修士的陆续开口，此地的结丹也都纷纷安稳下来，王宝乐也抬起头，看向冯秋然。

    冯秋然深吸口气，将自己焦虑的心绪压下，她明白，自己不能慌，不能乱，否则的话，这一次就真的会成为道宫的罪人，使得所有跟随者都九死一生了。

    “我和灭裂子以及悠然之前的判断，有些错误，在看到这青苓妖花以及尸骸后，我想起了以前听过的一种……未央族的特殊战舰！”

    “这特殊战舰，外表看去与其他战舰没什么区别，但其作用则完全不同，这种战舰，我们称呼为祭宫！”

    “所谓祭宫，实际上就是祭坛，未央族每征服一片星域，都会将那里大量的修士擒获，将他们的尸体扔入祭宫内，祭祀血肉生机，作为未央族疗伤之用！”

    “我怀疑，这艘战舰，就是祭宫，这里面的尸骸，来自曾经被这艘战舰消灭掉的众多文明！”

    “如果真的是这样，那么三个圆盘内的三个世界，每一个都会存在一个副祭坛，而这三个副祭坛连接的底层，会存在一个主祭坛！”


    “想要离开这里，就需要进入主祭坛内，在那里……才可以开启外出之路！”冯秋然没有隐瞒，说出自己所分析的一切后，此地众人陷入沉默。

    王宝乐也是暗叹一声，从储物袋里取出了一些法宝与丹药，还有一些傀儡，给了赵雅梦与孔道。

    他很清楚，这一路……将会艰难无比。

    与此同时，道出所有的冯秋然，也没有去看众人，而是遥望四方，这片尸骸大地上，除了他们所在的数百丈没有了青苓妖花外，仍旧弥漫了数不清的妖花。

    好在远处的妖花，大都是花骨朵，没有如此地方才的妖花般，完全盛开。

    “诸位休息一下，一炷香后，我们出发！”半晌后，冯秋然收回目光，轻声开口后，赤鳞等人盘膝坐下，每个人都在沉默中修为运转，使自身保持巅峰的同时，也将那青苓妖花的花蕊，放在了怀里。

    时间流逝，就在这一炷香快要结束，众人恢复的差不多，准备要出发的瞬间，忽然的……大地开始震动起来！

    这震动并不强烈，但却让众人都面色一变，纷纷站起目中凝重之时，震动明显的增强，更有砰砰之声，从远处遥遥传来，听起来，就好似有一个巨人正在走路一样！

    甚至他们都听到了粗重的呼吸声如同狂风般的呼啸，期间还夹杂着卡啦卡啦的声响，这一切，让王宝乐与冯秋然，还有那些元婴修士，纷纷神色变化，不需要彼此开口，几乎瞬间，不少人就升空飞起，遥望传来巨响的方向。

    渐渐的，包括王宝乐、冯秋然在内的所有飞到半空之人，他们的眼睛在刹那间，就猛地睁大，更有几位，失声惊呼。

    “那是……”

    “那是什么！！”

    众人目中尽头，远处的天地间，随着轰鸣之声越发强烈，随着风暴呼啸之音越来越狂暴，一个巨大的好似与天地连接的身影……慢慢地出现在了众人的目中！！

    一开始只是声音，随后出现轮廓，直至那轮廓清晰起来，映入王宝乐等人目中的，赫然是一头庞大的无法形容的巨兽！！

    这巨兽的样子，好似金刚猿，但却明显庞大了太多，全身毛发凌乱，甚至有的地方都露出了黑色的骨头，更有腐烂的气味，随着靠近扩散八方。

    更是在它的身上，拴着大量的锁链，穿透身躯的同时，蔓延在其身后，与一根横在半空中的巨大木柱连接在一起！！

    那木头……足有万丈粗细，若是修士在其面前，大小好似蝼蚁一般，可在这巨兽的身后，却并非那么显眼！

    但此木最惊人的，不是其粗细，而是长短……此木之长，说是无尽也有可能，因为巨兽所在的位置，是木柱的头，可却看不到木尾所在，那横在半空的木柱另一端，似乎深入远方天地，仿佛与世界的尽头连接！

    看去时，这巨兽赫然是如同骡马般，一步步拉着身后的木头，不断艰难的前行！

    稍微慢一下，这巨兽身上的锁链，就会散发符文光芒，化作一道道细丝，抽在巨兽的身上，使得巨兽发出凄厉的惨叫，在这鞭挞下，不敢有丝毫的停顿与缓慢。

    而它似乎没看到，或者就算是看到也都浑然不在意王宝乐等人，就这样在锁链声与脚步声的回荡间，喘息着慢慢靠近，从他们数千丈外，以那与天齐高的身躯，一步一步，拉着身后的巨木把手，逐渐走远！

    每一步落下，大地都在震颤，每一步抬起，都会掀动风暴，使得这片世界，随着它的到来与走去，狂风肆虐，天地轰鸣！

