第638章 群起！

    “这是什么凶兽！！”王宝乐喃喃中，四周的其他众人，也都纷纷吸气，冯秋然一样心神狂震，实在是这凶兽身上散出的威压太过庞大，似能取代世界。

    而如此强悍的存在，竟然好似奴隶一般，被锁链捆绑的同时，仿佛牲口骡马一样，去拉动那巨木前行！

    这一切，使得众人心神掀起大浪的同时，也都纷纷看向那巨木的尽头，尽管看不到极限所在，但却不影响每个人的思绪与猜测。

    “这巨木的尽头，应该就是……这片世界的副祭坛所在！！”冯秋然蓦然开口，她话语刚出，神色陡然一变，一同变化的不仅仅是她，还有王宝乐，以及其他几乎所有人。

    让众人面色变化的，是那巨大的凶兽从来临到走远的过程里，落在大地的脚步，震动了整个地面，使得地面上那些没有盛开的赤色花朵，居然在这震动中，齐齐颤抖，一开始还没有什么太多的变化，但此刻在这持续的震动下，竟然有那么几朵青苓妖花，出现了要盛开的征兆！！

    这一幕，正是让众人心神狂震之事，实际上稍微一联想，就可以想象的出一旦大量的青苓妖花盛开，其结果必定引起尸潮！

    “快走！”冯秋然面色急速变化，右手抬起猛地一挥，顿时一股大力扩散，卷着众人，就要离开此地。

    甚至不用冯秋然提醒，四周的那些元婴，已经都紧张急切的蓦然冲出，王宝乐也是这般，借助冯秋然的推力，拽着赵雅梦与孔道，急速冲出。

    可还是晚了！

    或者准确的说，从这凶兽出现的那一瞬，就注定了他们已失去了离开这片花海的时机，此刻大地的余震虽慢慢消散，可砰砰之声，却是络绎不绝的接连响起！

    每一个砰音，都是一朵青苓妖花的盛开，那巨大的花骨朵好似拳头，如今从拳变掌，远远看去，极为震撼，好似有数不清的花掌，摇曳而动！

    刹那间，此地目光范围内，所有妖花，全部盛开，而随着它们的盛开，更有大量的花粉被喷发出来，形成了赤色的雾气，汇聚在一起后，已然……铺天盖地！！

    他们的左右，他们的前后，他们的远方，无尽范围内，尽是花海，尽是赤雾！

    而在这花粉赤雾范围内的所有尸骸，此刻都动了起来，在一声声凄厉的咆哮中，全部爬起，一个个目中被点燃了赤色的火焰，向着众人所在之地，发狂般嘶吼而去!

    里面有失去了半个身躯的凶兽，有四肢不全的类人存在，还有大量只剩下骨头的骷髅，更有看似完整，可身上却散发黑气的恶煞！

    甚至还有不少一人多大的虫子，密密麻麻，从四周嘶吼而来！

    浓郁的死亡气息，扩散四方，就仿佛形成了死神的披风，欲将此地全部笼罩，收割所有生者的血肉！

    即便是冯秋然修为通神，可一旦被陷入到这些尸骸的围攻中，她虽可以杀戮碾压，但也必定会逐渐力竭，直至死亡！

    毕竟与她的血肉身躯比较，这些尸骸已经不算是生命了，眼下嘶吼回荡，赤色雾气继续扩散间，天地轰鸣，根本就不给众人思索的空余，距离他们最近的凶兽与尸骸，就已经扑了上来。

    轰轰之声顿时爆发，冯秋然掐诀间立刻出手，形成风暴横扫四周的同时，其他人也都知晓危机，汇聚在一起，以冯秋然为箭头，一同出手，向前急速冲去！

    王宝乐在队伍的右侧，他的身后是赵雅梦与孔道，二人不需要王宝乐时刻保护，尤其是赵雅梦，她的阵法很适合这样的群战，此刻掐诀间就有一道道阵纹散开，每九个阵法的构架，就可形成一次崩溃，镇压一片范围的尸骸时，其余波还可以形成冲击的效果。

    至于孔道，一样犀利，他野兽般的直觉，使得他在这里，似有一种藏在骨子的凶残本能被激发，往往可以避开一些致命攻击，出手迅猛无比。

    眼看如此，王宝乐也放下心来，掐诀间就有大片闪电轰然而出，形成雷爆，好似连锁般化作越来越多的闪电，横扫一片。

    烛夺帝铠适合独斗，如眼下这样群尸之战的局面，王宝乐首先想到的，就是冥法，可尝试后却发现这些尸骸已经不适应冥法了，他们不是魂，准确的说，它们已经算是某种血肉傀儡了！

    如此一来，自己的雷霆之法，才最为管用，同时还有大量的飞剑，也从其储物手镯内飞出，呼啸四方，形成剑雨。


    其他人也大都如此，在这杀戮与抵抗中，在冯秋然的开路下，直奔前方，可这四周的凶兽与尸骸太多，络绎不绝，无边无际的同时，甚至天空上也都出现了飞禽，远处还出现了一些穿着黑袍的干尸！

    这些干尸的数量不多，可也有数百！！任何一个在出现后，竟都全身散发黑色雾气，于天地间凝聚成雾团，里面闪耀诡异的符文，向着众人，轰然砸来！

    每一次落地，都会引起崩溃，其威力之大，竟如同元婴全力一击！

    这还不是最危险的，最危险的是一旦被纠缠住，持续下去，那么随着花粉雾气的扩散，说不定还有更可怕的尸骸苏醒，或者被吸引来！

    冯秋然顿时着急，挥手间取出一把戒尺，挥舞间声音回荡。

    “百丈！”

    话语一出，顿时他们四周百丈天地，轰然一震，仿佛有无形之力凭空而来，骤然碾压，使得百丈内，所有尸骸凶兽，瞬间粉碎，成为虚无！

    威力虽大，但作用很小，实在是这里的凶兽尸骸太多，蜂拥间就将百丈填补，更有四周的黑色雾团，大范围的呼啸而来。

    赤鳞等人也都各自出手，抵抗的同时也给冯秋然准备的时间，在几个呼吸后，冯秋然目中露出锐利之芒，低吼一声。

    “千丈！”

    在冯秋然出手的一瞬，赵雅梦目光微动，掐诀间一口气释放出了九十九道阵纹，在这千丈内构架成了一副阵图！

    这阵图刚出，冯秋然的戒尺之力同时爆发！

    轰轰轰！

    大地颤抖，苍穹失色，千丈范围内，一切存在，瞬间粉碎，更为夸张的，是这戒尺之力的千丈，似被某种力量引导与加持，好似向外拽动般，使其余波竟扩散更远，达到了三千多丈！！

    多出的方圆两千丈，虽威力不如中心区域的千丈，且越是向外威力就越弱，但对于灭杀此地的尸骸而言，还是可以的！

    这一幕，顿时就让战场上出现了空旷，但众人冲不出太远，那空旷之地，又一次被无边无际的尸骸弥漫！

    可赵雅梦的阵法之力，却是因此被众人察觉，王宝乐也都很是吃惊，他虽知道赵雅梦阵法很厉害，但却没想到，竟还可以加持通神之威！

    尤其是冯秋然，此刻在这焦虑下，察觉赵雅梦的阵法后，她眼睛一亮，身体一晃就到了赵雅梦那里，要将其带在身边，可王宝乐同样一晃，站在了赵雅梦的身旁，看向冯秋然。

    “宝乐，此行我冯秋然，必定保护赵雅梦安全，除非我陨落！”

    没有多余的话语，只此一句，王宝乐沉默的看向赵雅梦，他无权决定赵雅梦的选择，而赵雅梦只是想了几个呼吸的时间，冲着王宝乐温柔的一笑，点头后，被冯秋然带走，升空欲在苍穹展开大神通。

    望着王宝乐与冯秋然升空的身影，王宝乐不知为何，心中升起一些描述不出来的担忧，刚要开口，可就在这时……忽然的，大地猛地震颤！

    在这震颤中，众人前方的地面突然坍塌，一条足有十丈粗细的腐烂巨蟒，猛地冲出，速度太快，掀起大量的泥土碎石，向着众人猛地撞来！

    轰鸣间，王宝乐来不及思索内心的不安，身体一晃与其他人一起避开时，从他们的身后，地面再次坍塌，另一条同样磅礴的巨蟒，猛然冲出！

    随后四方大地持续坍塌，第三条，第四条，第五条……直至四十多条这样的巨蟒，陆续冲出，嘶吼间冲向众人，更是在开口的同时，有黑色的火焰，骤然喷出！

