第639章 分散！

    这些巨蟒刚一冲出，就立刻有数位道宫结丹修士，来不及闪躲，刹那就被巨蟒吞噬，凄厉的惨叫被淹没在了尸骸的嘶吼中，而众人也在这数十条巨蟒的突袭下，不得不分散开来。

    王宝乐这里也是这般，急速倒退间，他的右侧有一条巨蟒嘶吼而来，眼看就要将其吞噬，可王宝乐的战力，早已与元婴没什么区别，此刻烛夺帝铠瞬间幻化，他目中露出冰寒，身体不退反进，直接就撞击在了那巨蟒身上！

    轰鸣中，在撞击的刹那，王宝乐的神兵骨手，已经飞速无比的直接刺入巨蟒的体内，身体绕着巨蟒顺势游走一圈，一跃而起时，那巨蟒的头颅砰的一声，直接落在了地上。

    可哪怕失去了头颅，这巨蟒的身躯依旧扭动，向着王宝乐砸来时，被王宝乐掐诀间，三色飞剑呼啸而去，瞬间缠绕后，分成了七八块，随后嗡鸣间飞剑归来，在王宝乐四周环绕，将一些扑来的尸骸直接斩裂。

    王宝乐没去注意身边的尸骸，而是面色阴沉的看向四周。

    此刻四周的战场，已经被这数十条巨蟒分割成了十多个区域，相互之间的厮杀，轰鸣不断，虽有十多条已经被其他元婴斩杀，可还是有一些，正在战场疯狂肆虐，而短短的时间，死亡的人数就超过了十人。

    好在孔道那里，身上不知何时出现了一套鱼鳞般的战甲，速度飞快的同时，其身时而还会处于半透明，游走间配合一位元婴修士，此刻斩杀了一头巨蟒!

    “不能这么下去了，不然的话，谁也冲不出去！”王宝乐呼吸微微急促，身体一晃，临近几个道宫结丹身边，挥手间再次斩杀一头巨蟒后，他猛地抬头，看向天空。

    天空上，此刻被无数飞禽包围的冯秋然与赵雅梦那里，正有璀璨之芒不断地刺目增辉，几乎在王宝乐看去的一瞬，手持戒尺的冯秋然，将手中戒尺猛地抬起，目露精芒，低吼一声。

    “万丈！！”

    话语一出，冯秋然右手极为用力的，将戒尺向着下方大地一落，一旁的赵雅梦同时掐诀，将之前蓄势准备的九百九十九道阵纹，瞬间释放！

    刹那间，天地轰鸣，八方震颤，风云倒卷，以冯秋然为中心的万丈区域内，所有尸骸，所有凶兽，所有巨蟒，所有黑袍干尸，全部都身体狂震，似有一股大力凭空而来，碾压一切！

    轰轰声中，万丈区域，瞬间粉碎，所有存在，齐齐崩溃，更是在赵雅梦阵法加持下，波及更远，直至达到了近乎三万丈的范围，大地碎裂中，如有一只大手，抹去一切！

    尤其是天空，更是冯秋然与赵雅梦的主要目标，波及范围更远！

    “快走！”大地轰鸣，粉碎所有的同时，冯秋然一把抓住赵雅梦，向着远处疾驰间，口中也传出焦急的声音。

    不用冯秋然提醒，此地众人在经历了这一切后，一个个都警惕无比，眼看战机出现，且也看到数万丈外，还有无边无际的凶兽尸骸正飞速冲来，所以早就有所准备，瞬间飞出，直奔远方。

    王宝乐也是这般，一跃而起间，拉着孔道急速而去，可就在一群人在清空了数万丈区域，就要借此逃出这里的刹那，忽然的，原本因数十条巨蟒的出现，已经坍塌的大地，竟在这一刹那，再次传来轰鸣。

    地面比之前更大程度的凹陷下去时，直接就崩溃爆开，露出巨大深坑的瞬间，有一声让众人心神狂震，好似被强烈冲击的犬吠声，蓦然间从深坑内传出。

    轰鸣中，伴随着锁链的声响，一头巨大的腐烂了一半的黑色巨犬，竟从地底深坑内，一冲而出，速度太快，竟刹那到了半空，一口咬下，直接就将一个元婴以及三个结丹修士，森然吞噬！


    这一幕，顿时就让众人面色再变，且没有结束，大地上这样的深坑，竟一个接一个的爆发开来，一条条相差无几的腐烂黑犬，全部狂吼而出，直奔天空而来！

    好在它们身上都有锁链，与地面连接，无法冲出太远，可数量足有数十，如此一来，对众人的影响依旧不小，尤其是……它们身体奇异，术法在它们身上，好似石牛入海，没有半点影响，唯有肉身之力，或者物理类的伤害，才可有效！

    “元婴分散，结丹汇聚在我这里，大家逃出！于巨木尽头汇聚！！”冯秋然面色苍白，急速开口，她不是不想出手，而是她感受到了有一股让她都觉得恐怖的波动，正在从地底深处，急速而来！

    怕是最多三十个呼吸的时间，就会冲出大地！

    危机关头，她来不及思索太多，右手抬起一挥，牵引了一些结丹修士后，带着赵雅梦等人，向着远处疾驰而去！

    赤鳞等元婴，也都一个个面色苍白间，各自四散，王宝乐同样如此，他本想跟随冯秋然，可身体刚一动，其下方大地轰鸣间，一头黑犬咆哮而来，阻挡前路的同时，眼看就要吞临！

    王宝乐目中露出凶残，烛夺帝铠轰然爆发，神兵骨手凝聚惊人之力，向着那黑犬，直接一拳轰去！

    这一拳打出，直接就掀起了风暴，横扫间落在那黑犬头部，声响震天间，黑犬惨叫一声倒退，而王宝乐也是身体狂震，被反震之力席卷全身，帝铠都发出咔咔声，其身体更是在这反震的大力下，好似断了线的风筝，被直接震的倒飞出去。

    随着他的倒飞，天空上有重新汇聚而来的尸禽，狰狞而来，可还没等靠近，就被王宝乐身体外出现的飞剑，直接绞杀，只是当王宝乐呼吸急促的平稳了身体后，他在附近能看到的，只有一些道宫修士的残肢断臂，其他如赤鳞等人，早已四散远去。

    而这里的尸骸，也在众人分散后，被动的分散追击。

    “就不该来这个鬼地方！”王宝乐咬牙，果断的急速倒退，选择了一个方向，呼啸而去，可刚刚冲出，他身后万丈外的大地，突然就传来滔天巨响，一只巨大的腐烂鲲鹏，竟好似把这地面当成了海面般，一跃而起！

    这鲲鹏腐烂透出黑气，在出现后，其身上散出的波动，直接就让王宝乐心神震颤，修为都不稳起来，这种感觉，他当初在星齿兽的身上感受过，很清楚那至少也是……行星境的威压！！

    “行星境！！！”王宝乐头皮都要炸开，只注意到那鲲鹏的身上，如那黑犬一样，存在了锁链，且数量更多后，他来不及多想，头也不回的急速远去。

    同时他也发了狠，取出法兵大钟笼罩帝铠身体外，更有三色飞剑环绕，配合帝铠与法兵的防护，整个人速度爆发到极致，好似一道流星，在这天空上轰然砸向阻挡在前方的飞禽尸群！

    所过之处，摧枯拉朽，一路横冲直撞间，王宝乐的警惕也都提高到了极致，稍有不对劲，他就立刻调转方向，就这样，在经历了多次凶险后，或许是因花粉的唤醒，存在了一定的时效，所以这里的尸骸慢慢僵直，直至开始大量重新一动不动后，王宝乐终于冲出了被赤色雾气唤醒的尸骸之地！！

    在冲出后，王宝乐气喘吁吁，衣服都被汗水浸透，连忙取出一些丹药吞下，回头看向身后的尸骸之地时，他的目中露出惊悸之意。

    “那可怕的鲲鹏被锁住，应该无法追出太远，赵雅梦与孔道跟随在冯秋然身边，安全还是有一定保障的。”王宝乐心底有些乱，但他清楚焦虑没用，所以深吸口气后，压下心底的不安，凝神看向四周后，向着一个看起来空旷的区域，疾驰而去。

    “现在最重要的，是找到巨木尽头祭坛的方向……”

