第640章 召唤！

    天空昏暗，即便是有那巨大的凶兽尸体如太阳般散发光芒，但依旧在照耀整个大地时，有些力有不及，这就使得在王宝乐的目中，大地黯淡的同时，有不少区域，也都漆黑无比。

    不过对于修士而言，只要灵力涌入目中，倒也可以看得很清楚，尤其是地面上到处散落生长着青苓妖花，这赤色的花朵散出的微微光芒，也能将附近区域略微映照。

    如果此地没有那无边无际的尸骸，或许从视觉去看，倒也别有一番异域风格，只是那些尸骸的存在，使得这个世界，弥漫了无穷无尽的死亡。

    即便是王宝乐身为冥子，对于这种死亡也并非很适应，毕竟冥宗虽执掌死亡，但更多是摆渡亡魂，而这里的不知死亡了多久尸体，某种意义上讲，已经与血肉傀儡没什么区别了。

    且显然操控这些傀儡的力量，是王宝乐没有见过的，茫然未知的同时，也让他对这片世界，产生了敬畏之感。

    “未央族虽肆虐星空，可其本身的强悍，才是支撑此族横行的根本！”王宝乐喃喃低语间，速度不减，在半空中呼啸前行，同时青苓妖花的花蕊，始终被他放在怀里，借助这花蕊的奇异之力，使得他在这一路上，倒也没遇到如之前的梦境与幻象。

    而那些青苓妖花，显然在没有受到刺激前，很少会突然盛开，也就使得王宝乐在冲出了之前那片花粉弥漫的区域后，这一路上倒也还算顺利。

    不过来自视觉的冲击，却是在这一路中，越发的强烈，实在是这片世界的尸骸，种类太多，且几乎全部都是王宝乐闻所未闻的模样。

    他看到了兽身人首的族类，看到了身躯由岩石组成的尸体，还看到了身体弥漫角质的巨身，更有一些稀奇古怪，如双首尸骸，如身体形状类似五指，却没有眼睛的奇异身体。

    同时还有一些，好似拼凑在一起形成的巨大方形，乍一看不像曾经是生命，可偏偏那的确是尸体。

    这一切，使得王宝乐心神震动，直至他终于看到了熟悉之尸，比如……黑风星的土著，那全身漆黑，有着夸张大脚的小人。

    而在这里，他看到的那具黑风星土著的尸体，身上散出的威压，哪怕死亡了，也都很是恐怖，且王宝乐有种直觉，自己不能靠近，一旦接触，怕是会引起未知的反噬！

    除了这黑风星的土著外，王宝乐的身影，在又过去了一炷香后，于半空一顿，低头时，他神色有些古怪，凝望地面上，一处尸山的顶部，躺着的一具尸体。

    那尸体的样子，看起来与人类差不多，唯独耳朵略长，身体纤细，哪怕死亡，可容颜依旧俊美无比，这一类族群，王宝乐只在降临游戏里见到过。

    “那游戏……”王宝乐喃喃中，或许是他看的时间略久，这尸山上的纤细尸体，其手指微微一抖，王宝乐顿时警惕，毫不迟疑的立刻加速，瞬间远去。

    直至他飞出很远，那动了一下的手指，才慢慢平静下来，大地一切如常，没有丝毫变化。

    “不能看的太久，这里的一切都诡异无比！”王宝乐深吸口气，遥望四周，继续前行中寻找方向，他很清楚，想要准确的找到祭坛所在，最方便的途径，就是寻找到曾经见到的，那身影可以撑天的巨兽。

    这样的话，就可以顺着巨兽所指引的方向，前往祭坛。

    就这样，时间慢慢流逝，很快过去了数日，在这弥漫尸骸的世界里，王宝乐不断的飞行，不断地寻找，但除了看到了更多没有见过的尸骸外，始终没有再看到那巨大的凶兽，直至这一天，心底有些焦虑的王宝乐，正在天空疾驰时，他忽然双目猛地收缩！

    一股奇异的感觉，在这一刹那涌现心神，使得其冥火不受控制的波动起来，甚至都扩散到了身体外，形成了黑色的冰寒火焰！


    “嗯？”王宝乐神色一变，他能感受到，似乎有一股力量影响着自己，勾动了自己体内的冥火，与其形成呼应！

    这感觉让他熟悉，那是……冥宗的气息！！

    “这里莫非有冥宗之人？”王宝乐呼吸微微急促，仔细感受后，转头看向右侧，在他的感受中，正是那个方向散出的，让自己熟悉的冥宗气息！

    沉吟中王宝乐飞速取出小姐姐的面具，虽到了这里后，小姐姐始终没有回应，但这面具的存在，使得王宝乐有参照物，能判断出虚幻还是真实！

    此刻这面具没有丝毫透明的征兆，王宝乐又检查了一下花蕊，再看了看四周，这才心中确定，自己并非又进入到了梦幻里，于是沉吟中，他改变方向，向着传来冥宗气息波动之地，蓦然飞去！

    一路他速度不快，警惕始终都在心中，渐渐一炷香过去后，那种熟悉的感觉越发强烈，王宝乐体内冥火更是好似发出渴望般，不断地从他身体内释放出来，使得远远看去，已经看不到王宝乐的身体，只能看到一团燃烧的黑色火焰时，王宝乐终于看到了……那冥宗气息所在之处！！

    那里……与一条山脉连接处，赫然有一座城池！！

    这还是王宝乐在这片世界，第一次看到城池，尽管这城池规模不是很大，只有一成缥缈城的样子，可依旧在这弥漫尸骸的世界中，很是惊人！

    毕竟在之前的路上，此地除了尸骸就是妖花，地面根本就没有任何建筑，而这建筑本身所代表的含义，更是巨大，让王宝乐的呼吸不由得强烈起来。

    毫无疑问……能有建筑，说明这里曾经有活着的生命存在！

    所以哪怕这城池如今成为废墟，且能看到大量残破，可还是让王宝乐精神一振，只是随着向前慢慢接近，他的眼睛越睁越大，直至身体飞到了城池废墟的半空后，王宝乐望着下方的一切，脑海如有天雷，直接轰鸣炸开！

    “这里……”王宝乐心神摇晃，如有大浪不断地卷动，甚至身体外的冥火，都在这一刻摇晃强烈。

    事实上……站在他这个位置，低头去看，看到的不仅仅是城池……还有其他！

    那城池并非修建在大地上，而是修建在一个巨大的颅骨之上，由此可见这颅骨有多大，而与此骨连接的也不是什么山脉，那赫然是一条手臂！

    或者准确的说，这里存在的是半幅骸骨，就仿佛曾经有一个巨人在这里盘膝打坐，却被人一剑从肩膀斜斩过，削成了两半，显然其中一半已经崩溃消散，所以在这里，只留下了倒在一旁的半具骸骨！

    王宝乐呼吸为之凝结，默默的看着这一切，感受着那冥宗的气息，正是从这骸骨上散出，甚至从其颅骨上的城池废墟里，也有一丝丝类似的气息弥漫。

    这一切，让王宝乐沉默了半晌后，慢慢落下，直至站在了这巨骸的颅骨上，站在了城池内，望着四周的一切，王宝乐已经意识到了，并非如自己所想，有人在这里修建了这座城池。

    而是……此城池原本就是与这巨人是一体，或许在这巨人活着的时候，它的颅骨上，就有这座城池！

    且这城池建造风格，也让王宝乐回忆起了曾经的冥梦，从感觉上去判断，很明显，这是属于冥梦那个时代的建筑。

    “冥宗浩劫后的逃难者么……”王宝乐神色复杂，喃喃低语。

