第641章 神念！

    望着四周，王宝乐压下内心的复杂，右手抬起一挥，顿时就取出了十多具傀儡，让它们散开去这城池搜寻时，他自己也走在城池内，望着此地的建筑，向着冥宗气息波动最强烈的地方走去。

    能看出，这里曾经有不少人居住，而从一些细节去判断，危机降临的那一刻，居住在这里的人是有准备的，但显然就算是再有准备，终究也还是无力抵抗，最终全部死亡，就连这巨人，也都被斩成两半。

    心中难免升起一些感慨，王宝乐摇头中，向着这片城池的中心区域不断靠近，可就在他走出没多久，忽然的，王宝乐目光一凝，脚步停顿下来。

    他感受到自己释放出去的那十多个傀儡里其中一个，在方才的瞬间，没有任何征兆的就与自己失去了联系。

    这就让王宝乐内心警惕，身体一晃直奔那失去联系的傀儡最后所在之地疾驰，很快临近后，王宝乐看到了躺在一处街角，一动不动的傀儡。

    没有立刻靠近，王宝乐眯起眼，右手抬起一挥间，顿时一把飞剑呼啸而去，直奔傀儡，可就在临近的刹那，这傀儡突然动了，竟猛地翻身，从其身下，赫然有一道红芒瞬间飞出，避开飞剑，发出刺耳的尖锐嘶吼，直奔王宝乐面部而来。

    可刚一靠近，似感受到了王宝乐身体外的冥火，这红芒又急速倒卷，想要逃离。

    它的速度虽快，但王宝乐烛夺帝铠始终没有消散，右手飞速抬起一抓之下，顿时就将这红芒抓在了手中。

    那红芒，赫然是一条好似蚯蚓之物，且并非尸骸，而是真正具备生命，此刻在王宝乐手中不断的扭曲，头部更有巨大的裂口，里面滴落粘液的同时，也有漆黑的牙齿，向着王宝乐剧烈嘶吼，一副凶残想要挣脱的样子。

    但其颤抖的身躯，却是暴露了内心的恐惧，且通过之前此物的倒退，王宝乐已经判断出，这蚯蚓畏惧冥火！

    王宝乐若有所思，目光在那傀儡的背部一扫，看到这傀儡背部赫然有一个缺口，显然自己的这具傀儡，在搜寻这里时，被此虫突然袭击，直接穿透身体，碎了核心。

    “不是很强的样子。”沉吟中，王宝乐烛夺右手猛地一捏，顿时这红色蚯蚓惨叫一声，可身体竟没有被一下子捏碎，这就让王宝乐双目微缩，内心一动下，冥火散开靠近，立刻这蚯蚓惨叫更为凄厉，直至被冥火弥漫后，瞬间燃烧起来，化作飞灰消失在了王宝乐的烛夺帝铠手掌内。

    而这蚯蚓死亡前的声音，也在这安静的世界里回荡开来，几乎在它成为飞灰的瞬间，大地微微震颤，四周的废墟建筑也都有所摇晃，眨眼间，竟从一处处建筑里，从地面上，甚至从远处如山脉般的巨骸手臂内，赫然钻出了大量的红色蚯蚓！

    这些蚯蚓个头小的也有方才那么大，而大的足有数十丈，最惊人的是远处山脉里，赫然有一条百丈大小的蚯蚓，嘶吼钻出，遥遥看向王宝乐。

    远远看去，已经看不到城池与尸骸了，能看到的，唯有那数不清的蚯蚓，好似巨人身体的毛发般，不断地摇晃，遮盖了所有。

    王宝乐眯起眼，望着四周弥漫的数不清的赤色蚯蚓，瞬息间就感受到了自己释放出去的那些傀儡，一个个都失去了联系。

    “这些红蚯蚓，看起来好像是……体毛？”王宝乐摇了摇头，此物对于他属于未知，但却并没有在意，毕竟冥火的克制，他方才已经验证，又是深吸口气后，他体内冥火更大范围的散开，轰鸣间，在他身体外更为磅礴的扩散，那黑色的火焰，散出的冰寒使得地面都起了寒霜。

    而这冥火的的确确对这些蚯蚓天生克制，使得四周所有蚯蚓，都发出惨叫，齐齐后退的同时，就连远处山脉手臂上的那条最大的蚯蚓，也都身体一颤，缩回了大半。

    再次确定了冥火的威慑有用后，王宝乐向前走去，一路前行，没有任何蚯蚓敢靠近丝毫，齐齐避开下，就好似在王宝乐面前自行分开了道路，使得王宝乐顺利的走到了城池的中心。

    这里……有一个巨大的凹进去的广场！


    说是广场，或许不是很恰当，因为准确的说，此地更像是一处祭坛，四周有十多尊残缺的雕像，中心区域的地面，按照位置去判断，应该就是那巨人的天灵盖处！

    而这里，也是冥宗气息波动最强烈之地，

    望着四周的残破雕像，尽管大都残缺看不清晰，可王宝乐能意识到，这些雕像，应该就是冥宗曾经的至高无上者，他们是整个冥宗的支柱，更是无论哪一脉的冥宗弟子，都尊崇与敬仰的精神领袖！

    任何一个，都代表一段辉煌!

    当王宝乐的目光落在其中一个雕像上时，他忽然身体一震，慢慢走了过去。

    看了许久，哪怕这雕像已经没有了头颅，可身上雕刻的衣着，还有那种熟悉的感觉，使得王宝乐呼吸微微急促，认出了其身份。

    “师尊……”半晌后王宝乐喃喃低语，心中有一股说不出的惆怅，向着雕像深深一拜，许久才重新抬头，将这雕像收入到了储物手镯内。

    随后才看向这些雕像中心的那片凹进去的区域，思索一番，王宝乐尝试走了过去，直至走到了这片区域内，踏步在巨骸的颅骨上，王宝乐默默感受这里散出的冥宗气息，默默感受自己的冥火，在这里明显翻腾的活跃波动。

    “这里有点不对劲。”走出几步后，王宝乐脚步停下，低头看着脚下，随后退了几步，又走到原地。

    “明显在我脚下的位置，冥火波动最强！”沉吟后他目光微闪，双手抬起飞速掐诀，体内冥火顿时更大程度的波动起来，其身体也选择了盘膝坐下，闭目间，将意识与冥火融合，尝试融入这颅骨内。

    可就在他意识融入冥火，向着脚下头骨融进去的瞬间，王宝乐忽然身体狂震，他依稀间，似听到了一个沧桑的声音，在他的意识内，在他的灵魂里波动起来。

    “魂牵梦萦斩轮回，万劫千生俱五刑！”

    这声音好似从岁月里传出，如同从死亡的世界里传回人间，在这不断的回荡里，在王宝乐心神轰鸣中，他隐隐的，似乎看到了六个微弱的光团。

    “这是……”

    下一瞬，王宝乐身体一颤，眼睛猛地睁开，喘息急促间猛地低头，望着身下的颅骨，脑海回荡方才沧桑的话语与光团后，他目中渐渐露出精芒！

    “那六个光团，跟我曾经见到过的炼制法兵所必须的神念……极为相似！！”王宝乐低语中，凭着他对法兵的造诣，凭着他冥子的身份，他基本可以确定在这颅骨下，存在了六缕微弱的似即将消散的残魂！！

    准确的说，这残魂更像是某种残存的意识，与炼制法兵所需的神念，本质相同！

    这个发现，让王宝乐目露奇光，多次散开意识融入冥火，数次不断感受后，他基本可以确定，这颅骨内的的确确存在了六缕正在不断消散的神念，如果任由这么下去，怕是最多数十年的样子，就会彻底的消散，不复存在。

    而让它们永远存在的方法，或许有很多，可王宝乐能做到的唯有一个……那就是，将这六缕神念，融入法兵内，成为器魂！

    如此一来，就可让这六缕神念，某种程度的保存下来！

