第642章 六神通！

    如果换了其他人在这里，或许做不到这一点，可王宝乐自从接触修行开始，就一直是法兵一脉，无论是最早的法兵系，还是法兵阁，又或者是在火星时的沉浸与研究，早已使得他在法兵一途上，造诣非浅。

    更不用说如今的他，已经能炼制出真正的八品法兵，所以对于将这六缕神念，融入法兵之事，王宝乐有很大的把握。

    “唯一需要考虑的，是这些神念太过微弱，稍微一个差错，又或者是在与法兵融合的过程中出现一些阻碍，都有极大的可能使得它们在冲击下加速消耗，甚至彻底消散。”王宝乐思索中，低头查看自己的储物手镯，在里面翻找出了不少的材料以及半成品。

    但最后都被他一一否定，实际上若这六缕神念充足，不担心消耗的问题，则这些半成品可以胜任，只是法兵的炼制里，存在了一个排斥的问题。

    所谓排斥，实际上就是法兵坯体与神念在融合中出现的不稳，一般来说，会在彼此各自一定程度的消耗后，达成一个平衡，从而使得法兵成型。

    这个问题并不被法兵师重视，因为能用来融入坯体，成为法兵器魂的神念，往往都是精挑细选，即便是有所消耗，也还是足够融入。

    可如今，王宝乐就不得不考虑排斥的问题了，所以在放弃了试用半成品后，王宝乐目光微动，看向了这尸骸身躯上，露出在外的部分骨头。

    半晌后，王宝乐仔细推演一番，这才起身向着地面的颅骨一拜。

    “前辈，晚辈冥坤子弟子王宝乐，今日路过此地，察觉前辈有六缕神念尚在，可想要将其保存的办法，只有成为器灵，所以需用前辈自身骨头炼制成坯体，还望前辈理解！”王宝乐神色认真，说完后深吸口气，开始在这城池以及山脉，直至这半具尸骸的全部范围内，寻找起来。

    不是所有的骨头，都适合用来炼制法兵，所以王宝乐寻找的，是具备一定生机与活力之骨，同时还要具备可塑造的韧性。

    如果仅仅是这些，虽全身骨头里符合这要求的不多，但还是有的，可最重要的，是这骨头还需要曾经与魂融入过！

    简单来说，就是在死亡前，或者曾经情绪最激动时，无意间吸收了这一类魂力以及情绪波动的骨头，如此一来，数量就极为少见！

    哪怕这尸骸庞大无比，但最终王宝乐也只是找到了十块左右，且很难挖出，甚至他都想过尝试看看能不能融入自己的帝铠，可却发现做不到，这也越发凸显了李无尘前世之身的非凡。

    于是不得已之下，王宝乐只能动用烛夺帝铠右手之力，凝聚神兵威能，不需消耗自身，尝试撬动！

    神兵虽利，但这颅骨一样坚硬无比，费了好大的力气，甚至王宝乐都多次爆发了全部修为，这才勉强的将这十一块骨头，一点点的挖出。

    每一块差不多都是巴掌大小，这十一块加在一起，看似挺大，可实际上与整个颅骨比较，只不过是九牛一毛而已。

    “李无尘前生的身体，一定是修炼了某种奇异逆天的术法，又或者是有什么罕见的机缘，否则的话，他的身躯不可能会神兵化，毕竟这位冥宗前辈生前，也定是惊人的大能，可他的骨头虽坚硬，但某种程度，还是比神兵差了一些。”王宝乐低头看着自己的烛夺帝铠右手，若有所思。

    片刻后，他收起思绪，重新盘膝坐下，放出傀儡在四周守护的同时，又分散了一些冥火在外，这才定下心神，双手掐诀，开始炼制这十一块骨头！

    他的计划，是以这巨人自己的骨头，炼制成法宝坯体，如此一来在融入神念上，就可做到近乎无损的完美融合。

    这一点很难，可好在王宝乐法兵造诣足够，尤其是在算法与回纹的绘制上更有擅长之处，所以他心里，还是有一些把握的。


    就这样，时间在王宝乐的炼制中慢慢流逝，无论是回纹，还是核心，王宝乐都经验丰富，这就使得他虽小心翼翼，但速度却不慢，配合其修为之力，渐渐的这十一块骨头不断地缩小，可这过程中，还是难以避免的出现了一些失败。

    每一次失败，都会使得其中一块骨头碎裂，成为飞灰，但同时也会给王宝乐提供经验，直至数日后，当王宝乐目中露出疲惫时，他终于将剩下的七块骨头，炼制成为了七颗骨珠！！

    任何一颗骨珠，都散发出阵阵灰白之芒，隐隐有奇异的波动在内闪耀，里面蕴含了数目惊人的回纹，哪怕如今没有器魂融入，但在威力上，也完全达到了七品法兵的标准。

    只不过其材料的缘故，如果拿出来对敌，有利有弊，难以评估，但归根结底，除非是要融入材料本身的神念，否则的话，王宝乐经历了这一次后，在他的判断里，骨类，并不是最适合的法兵材料。

    此刻随着骨珠炼制完成，一切具备，王宝乐没有立刻动手融魂，而是闭目打坐休息了一个时辰，当精神恢复，疲惫感消失后，他才目中露出坚定，双手掐诀猛地在身边颅骨地面一按。

    冥火与意识融入，尝试去牵引那六缕微弱的神念，一点点的从这颅骨内渗出，随着它们的出现，顿时就有阵阵五颜六色之芒，从颅骨地面散开，使得这四周光芒璀璨，同时那些时刻关注这里的所有血色蚯蚓，也都一个个颤抖摇晃，向着王宝乐所在的位置，慢慢弯下身躯，好似拜见。

    与此同时，那好似从岁月中，从死亡世界里传出的声音，也再一次回荡在王宝乐的心神内，沧桑无比，久久不散。

    “魂牵梦萦斩轮回，万劫千生俱五刑！”

    随着声音的扩散，六道微弱的光团，终于从颅骨内飘出，被牵引到了王宝乐的面前，一一融入到了不同的骨珠内，直至它们彻底融进去后，除了那多出来的一颗骨珠外，其他的骨珠立刻就爆发出刺目的光芒，更有阵阵惊人的威压从内散开，使得珠子本身都在震颤，样子也出现了改变，其中有四颗，慢慢变成为不规则的五角星形状！

    这四颗五角星般的珠子，也在这一刻平稳下来，散出恐怖的波动时，另外两颗的变化却没有结束！！

    它们竟在这震颤中，似器魂太强，坯体哪怕同源，也都承受不住，好似要崩溃爆开，明显的，它们散出的波动，要超出其他四颗太多太多！

    危急关头，王宝乐有些焦躁，可深吸气后让自己冷静下来，类似的一幕，他不是没见过，当年自己的本命剑鞘，也有差不多的经历，所以他在冷静下来后，立刻就全力激发烛夺帝铠右手的神兵，使这神兵之力轰然爆发，形成镇压，笼罩那两颗珠子，维持了半晌后，在咔咔声的回荡间，在那两颗珠子上的裂缝越来越多，达到了十多道，眼看就要碎裂时，王宝乐毫不迟疑的将余留出来的第七颗珠子融入进去。

    随着这第七颗珠子的融化，加固了那两颗珠子，终于……在王宝乐的努力与坚持下，这两颗珠子虽看似要碎裂，但终究还是支撑住了神念的融入！

    唯独它们的样子，在这过程中改变，一颗成为了圆饼，另一颗则是成为了月牙！

    更是在凝固的瞬间，这六颗珠子因神念一体，所以升空环绕在一起，甚至彼此之间在这吸引下，散出了黑色的丝线，好似一条绳线，将彼此串在了一起，看去时，更像是一个手串！

    “圆形似日，弯牙似月，又包含四颗星辰……这法兵，就叫宝乐手串好了！”王宝乐自言自语间，觉得这名字很好听，右手抬起时，立刻这手串就急速而来，直接套在了他的手腕上。

    在环绕其手腕的瞬间，阵阵波动扩散的同时，一股法兵器魂的冲击，刹那就从这手串内爆发，在王宝乐的心神内，轰鸣回荡！

    那原本微弱的似从岁月，又似从死亡世界传来的声音，这一次前所未有的清晰起来！

    “魂牵、梦萦、斩轮回，万劫、千生、俱五刑！”

