第643章 另一脉冥法！

    这十四个字，不是什么打油诗，而是代表了六道神通！！

    神通，并非术法，准确的说神通更多的是运用天地规则，星空法则之力，所以往往唯有大能之辈，才可施展，且在任何一脉传承里，都威力极大。

    原本以王宝乐的修为，他是无法从这六缕残魂神念内，感悟且学会这六道神通的，就如同他当初在冥梦里，看到了太多的术法，里面也有一些神通，可他的修为，使他无法施展出来，这是他最大的限制。

    可如今这限制虽还在，但王宝乐却是另辟蹊径，以炼制法兵的方式，成功的将这六缕神念化作器魂，从而某种程度，将这六道神通，算是封印在了各自的骨珠内，以骨珠为载体，他就可以破开修为的限制，以较小的灵力，通过骨珠为媒介，凭器魂为引导，爆发出神通之力！

    不过就算是消耗的灵力再小，那也是相对大能而言，对王宝乐来说，灵力的耗费同样巨大，但却不是不能接受！

    此刻他神情变化，盘膝间低头看着手腕上的手串，感受着其内的波动，感受着里面六个器魂在自己心神内的融合，半晌后，他目中露出奇异之芒。

    “每一个珠子，就是一道神通！”

    这一点，是王宝乐之前所没想到的，但无论怎么去看，这都是最完美的一次炼制，但他凭着法兵的造诣，再加上亲手炼制的经历，使得王宝乐很清楚，这手串的真正意义，不是作为媒介来让自己施展神通，这么做的话，怕是用不了多少次，珠子自身的损耗，会使得它们慢慢碎裂，直至化作飞灰，消散天地。

    “这手串的价值所在，是让我去感悟里面的六大神通，在这多次感悟下，直至将其融会贯通，化作真正的自身拥有！”

    思索后，王宝乐深吸口气，看了看四周，发现这里的那些赤色蚯蚓，一个个虽在摇曳，但在自己带上这手串后，它们身上散出的敌意明显减少太多，似乎认可自己身上的某种气息一样。

    这就让王宝乐觉得，此地对自己而言，应该是在这片尸骸世界里，少有的安全之地。

    于是他心底松了口气，没急于离去，而是低头望着手串，再次闭上了眼，意识随着冥火，慢慢融入到了第一颗星形珠子上。

    他的意识刚一融入，立刻就眼前一花，当一切清晰时，他的目中所看，天地已经改变，成为了星空，而在这星空中存在了一颗巨大的星辰。

    星辰上，正有一场战争爆发，在王宝乐的视角，他似乎全能一般，能看到所有，他目中所望，这星辰内赫然是一处冥宗之地，而数不清的未央族，正在与冥宗弟子，展开生死厮杀！

    在星辰外，从漆黑的星空里，慢慢凝聚出了一只大手，这大手弥漫了符文，而最惊人的，是大手的五指，每一个内似乎都封印了一头厉鬼，这五个厉鬼幻化出狰狞的样子，随着大手向着那星辰遥遥一抓！

    顿时星辰轰鸣震颤，其内所有未央族，在这一刹那，好似被凝固了身躯般，一动不动，唯有他们的魂，不受控制的扩散出来，汇聚成了一条冥河，直奔苍穹，直奔星空，直奔那大手而去！

    这，就是魂牵！！

    王宝乐心神狂震，意识也在这一刹那苏醒过来，呼吸急促中望着那代表魂牵的星形珠子，内心无法平静，因为他看出来了，这所谓的魂牵，实际上就是另一个版本的引魂手，或者准确的说，是引魂手到了极致后的一种运用。

    在冥梦里，他所看到的大量典籍里，也有引魂手极致后的运用之法，但却不包含这所谓的魂牵，这就让王宝乐忽然意识到，冥宗的本源虽一样，但每一脉都必定拥有独属于自己的神通演变。


    如这魂牵，就是另一脉的神通！

    想到这里，王宝乐默默的感悟一番，又将意识融入第二个星形珠子内，此珠内的神通，名为……梦萦！

    顾名思义，半晌后当王宝乐再次睁开双眼，结束了对梦萦的感悟后，他知道，与引魂一样，这梦萦，实际上是冥梦的另一种运用之法。

    “不如冥梦浩瀚，可在细节处理上，尤其是在战斗中却更为精准，能让人瞬间入梦，分不清真实虚幻的同时，某种程度，如化作了被牵绳的木偶，为人所控！”

    王宝乐目光微闪，又将最后两个星形珠子一一感悟，这两个，分别是万劫与千生，依旧是浩瀚无边，惊心动魄，尤其是前者，所谓万劫，某种程度就是一种为战斗准备的诅咒！

    但凡是被其诅咒者，会在一定时间内，被万物视为敌，甚至走路都有可能被天上掉下来的陨石砸死，哪怕寻常的打坐，也都有可能走火入魔，崩溃爆掉。

    这，就是万劫，万物为劫！

    而后者的千生，顾名思义，实际上就是与万劫完全相反，是这六个神通里，唯一的可以作用在自己身上的规则之力，好似加持一般，使自己能在浩劫里，获得千生的潜力，理论上能化解一千次本应必死的一击，实际中要看具体情况。

    “不是绝对，不然的话，那冥宗的大能前辈，也不会被人削成两半……”王宝乐低头看了看身下的尸骸颅骨，将自己对千生之法升起的激动压下，让自身冷静后，又尝试去感悟日月珠内，蕴含的斩轮回以及俱五刑！

    但很快，王宝乐就不得不放弃，实在是这两道神通明显超出之前四道，这一点从之前它们的形成艰难上，就可以看出，所以王宝乐的意识，显然还没有达到资格，难以在这两个珠子上，感悟丝毫。

    半晌后，王宝乐叹了口气，结束了又一次的尝试后，他遥望四周，哪怕此地对他而言很安全，可他最终还是选择了离开。

    在离开前，王宝乐向着尸骸以及那颅骨上的城池废墟，深深一拜，在那数不清的蚯蚓摇曳中，升空跃起，直奔远方。

    他的目标，依旧是寻找到这片世界的祭坛所在，而这一次似乎他的运气，比之前好了很多，于是在这片尸骸世界疾驰了数日后，这一天的黄昏时分，在天空飞行的王宝乐，忽然身影一顿，猛地抬头遥望远方时，他感知到了大地的震颤，听到了锁链声的回荡，还有那粗重的呼吸好似风暴般，正从遥远的目光尽头，排山倒海般的扑面而来。

    王宝乐毫不迟疑，烛夺帝铠瞬间幻化后，身体倒退一定距离，再次看去，直至大地震动越发强烈，锁链更为清晰，风暴滔天狂暴时，他终于看到了前方尽头，出现了一个与天齐高的浩瀚巨影！

    不是曾经看到过的巨猿，这出现在王宝乐眼中，同样磅礴的身影，是圆形的存在，随着临近，随着清晰，当完全映入王宝乐目中后，王宝乐眼睛猛地睁大。

    “星齿兽！！”

    此兽，正是一头巨大无比的星齿兽，甚至比王宝乐曾经见到过的兽王，还要庞大，虽身上弥漫死气，不知死亡多少年，可其身上的火焰，居然还在燃烧，所过之处，虚无扭曲，高温带着死亡的气息，扩散四方！

    而其身体，在王宝乐的目中，与那巨猿一样，都是全身布满锁链，都是在身后锁链的末端，捆绑着巨木，都是如牲口般，拉动巨木前行，稍微慢一下，就有无形鞭挞！

    王宝乐气息凝窒，在这高温中不得不倒退，可他的眼睛却盯着星齿兽身后的巨木，望着巨木看不见的尽头，他知道，这尽头所在，十有八九，就是……这片世界的祭坛！

