第644章 血肉磨盘！

    “这个方向，我之前寻找过！”在那星齿兽的靠近中，在这高温的不断扩散下，远远看去，星齿兽就如同一个巨大的滔天火球，似能将一切临近者，全部焚烧成为飞灰。

    王宝乐的身体，也不得不倒退开来，可他的思绪，却飞速转动，他很清楚，这巨木所指引的方向，自己之前探索过很远，可什么也都没看到，这就说明，要么是自己探索的范围还不够，要么……就是这尸骸世界的祭坛，不是传统意义上，循着一个方向前行就可以找到的！

    前者王宝乐虽还可以继续尝试，可后者他赌不起，因为一旦是后者，那么他想要找到祭坛，就唯有一个办法了！

    “踏上巨木，在这巨木上前行，这个办法……就可以避免迷失方位，不管祭坛所在之处是什么地方，只要走在巨木上，就一定可以达到！”王宝乐眯起眼，思绪飞速转动，不过这星齿兽身上的高温，使得他很难靠近，更不用说踏上巨木了。

    “倒也不是没有办法……”眼看星齿巨兽轰鸣中，就要从远处奔腾而过，王宝乐想了想，从储物手镯中将他曾经获得的星齿兽核，取出一枚抱在怀里后，尝试向前走去，这里的热浪虽惊人，但毕竟与王宝乐的星齿兽核，算是同源，所以很快王宝乐就感受到，自己拿着星齿兽核，对这里的高温，可以豁免一部分。

    这就让王宝乐精神一振，目中露出果断，毫不迟疑加快速度，抱着兽核，身体一晃直奔星齿巨兽！

    随着靠近，当高温热浪扑面而来时，王宝乐身上的星齿兽核豁免之力扩散，使得王宝乐速度不减，反倒更快，好似一道长虹，距离这星齿巨兽越来越近。

    直至到了百丈时，王宝乐头发出现了要燃烧的征兆，身体更是干枯，仿佛全身的水分，已经无法被锁住，就要蒸发，一股强烈的危机感，使得王宝乐意识到，一枚星齿兽核的豁免之力还是不够，这么下去，自己一旦踏入百丈内，那么还是会形神俱灭。

    “我还有一枚！”王宝乐没有半点迟疑，立刻就将第二枚星齿兽核取出，同样抱在怀里后，借助两枚兽核的同源豁免，瞬间突破了百丈，刹那间就靠近到了这好似一个太阳般的星齿巨兽面前。

    在这里，王宝乐又一次感受到了死亡，甚至他都有种强烈的心悸，可事已至此，他必须要踏上巨木，与其等其他凶兽，具备同源兽核的星齿兽，显然成功的可能性更大。

    “拼了！”王宝乐狠狠一咬牙，索性将自己储物手镯里的那两个星齿兽尸，也都取了出来，操控它们在自己的身前，向着不远处的星齿巨兽，一跃而起，轰鸣间，在那滔天热浪下，凭着种种手段，王宝乐终于踏上了这星齿巨兽奔跑中的身躯。

    随着剧烈的摇晃，王宝乐心神震颤，可速度却没有减少，而是不断跃起，哪怕火焰的焚烧刺痛，让他再次承受不住，可王宝乐还是低吼中烛夺帝铠全面爆发，修为更是运转，甚至取出法兵抵抗，为自己争取时间的同时，再次一跃，踏在了星齿巨兽与其身后巨木之间的铁链上！

    这铁链在王宝乐的面前，就好似一条条巨大的桥梁，在踏上铁链的刹那，王宝乐呼吸再次急促，强烈的危机感好似潮水般，不断地在他心中升腾，死亡的感觉，似乎来自四面八方，这就让王宝乐来不及思索，瞬间就将意识凝聚冥火，涌入到了手腕珠串内的……千生星珠内！

    这一次不是感悟，而是直接开启！

    刹那间，蕴含了千生神通的星珠，直接就爆发出璀璨的光芒，化作了大量的符文，每一个符文都散发出古老的蕴意，环绕在王宝乐四周的同时，飞速的融入到他的身体内，消失不见。

    对王宝乐而言，感受不是很深刻，只觉得身体瞬间很是温暖，那种温暖好似来自骨子，来自灵魂，如同正在被保护一样。

    “没了？”王宝乐有些诧异，但没时间思索太多，此刻在这温暖中，他狠狠咬牙，顺着铁链疾驰而去，星齿兽的奔跑，使得铁链摇晃，可王宝乐的速度依旧没有减少，唯独他发现自己每一步落下，脚底铁链的四周，就会出现一些图案。

    这图案看起来像是一把剑的形状，可却没有对他造成半点伤害，仿佛只要不踩中，就不会爆发，而诡异的是，王宝乐无论怎么跑，似乎身体本能知道哪里没有图案般，每一次落下，都不会踩中……


    最夸张的，是有一次王宝乐脚步落下的刹那，明明看到铁链上出现了剑形图案，但偏偏在自己落下时，那图案竟自行离去，使得其脚掌所踏的地方，再次空旷。

    还有一次，王宝乐注意到自己前后左右都是剑形图案，似无从落脚时，那星齿巨兽忽然一个跃起，掀动铁链传递来了一股大力，居然把王宝乐直接被动的抛了出去，跨越了数百丈，落下时恰好又没有图案。

    这就让王宝乐心神震撼的同时，也察觉到自己身上的温暖，随着不断地前行，正急速的消散……

    直至这温暖之意快要完全消散时，王宝乐终于度过了锁链，一跃之下踏在了那巨木上，这巨木在他眼前，庞大无比，踏在上面哪怕巨木在高速移动，可也很是平稳。

    “这么容易？”王宝乐四下看了看，又侧头看向远处如牲口般奔跑的星齿兽，还有二者之间的那些锁链，好奇之余，他索性取出一件傀儡，操控这傀儡反身走向锁链。

    可就在这傀儡踏上锁链的刹那，其脚下所落之处，不偏不倚的，直接就出现了剑形图案，这图案一出，瞬间其四周就有数不清的剑气，惊天爆发！

    这爆发的程度之大，震慑八方的同时，更覆盖方圆十丈，在这十丈内似乎有数十万剑气齐齐穿梭，以至于下一瞬，王宝乐的傀儡就直接粉碎，成为飞灰……

    这一幕让王宝乐身体一个哆嗦，心有余悸的同时，他低头看向自己的手串里千生之珠，回忆之前的温暖，他已经很确定了，自己之所以一切顺利，甚至有那么几次顺利的都近乎诡异，正是千生神通所致。

    “这也太逆天了！”王宝乐倒吸口气，但很快就注意到，千生珠上出现了一道细微的裂缝，这让他验证了之前的猜测，这手串……使用次数不多，最大的意义，是辅助自己去感悟其内的六道神通。

    但这毕竟是以后的事情了，王宝乐摸了摸千生珠的裂缝，收起心神，转身一晃顺着巨木，直奔远方。

    一路算不上顺利，但也没有多少波澜，最多就是这木头本身似有聚魂的效果，在王宝乐前行时，会有大量的魂影幻化，这对旁人而言，或许要耗费一些手段，甚至若没有克制的宝物，怕是寸步难行的一幕，对王宝乐来说，却是简单的不得了。

    甚至他看到这些魂后，都心底松了口气，因为这是他最不担心的凶险了，于是体内冥火爆发下，王宝乐一路横冲直撞，没有半点停顿，渐渐越走越远！

    直至过去了足足七天，王宝乐在这不眠不休下，心底疲惫升起，终于快要到了木头的尽头时，听到了远处传来的轰隆隆的震天巨响。

    这声响，让王宝乐神魂震颤，他没有轻举妄动，而是盘膝坐下拿出丹药，调整修为，直至一个时辰后恢复巅峰状态，这才睁开眼睛，露出精芒，起身一晃，直奔尽头！

    随着靠近，轰隆隆的声响越来越大，直至最终……王宝乐在进入尽头区域后，他脚步不由自主的停顿，眼睛更是瞪大，脑海嗡鸣间，看到了……尸骸世界的祭坛！

    巨木的首端，赫然连接着一个更为庞大，浩瀚难以形容的惊天磨盘！！

    这磨盘上有九个把手，蔓延九个看不见尽头的方向，其中一个把手，正是……王宝乐脚下的巨木！！

