第六十三章 困兽搏杀

    池云雨林，地面潮湿，满是沼泽，更有一尺多长的蜈蚣与数不清的毒蛇，除此之外，还有更多的凶兽栖息出没。

    可以说，哪怕只是雨林的外围，也都步步惊心。

    王宝乐虽没有真正闯入过，可当初梦境考核本就是模仿的极为真实，甚至很多细节也都完全是根据真实场景模拟出来，所以某种程度上，对于这池云雨林，王宝乐也可以说算是熟悉。

    此刻他整个人都沉入地面的淤泥中，口中含着解毒的丹药，强忍着在淤泥里的各种不适，一动不动，只有一只眼睛与鼻孔在外，眯着观察周围情况。

    不多时，王宝乐心脏跳动加速，他的前方出现了一个黑衣人，这黑衣人速度飞快，一边疾驰一边四下搜寻，尤其是手中还拿着一个圆盘法器。

    注意到黑衣人手中的法器后，王宝乐眼睛一缩，他虽不知道那是什么，可身为法兵系学子，更是三榜学首，只是通过外表，他就能简单判断，这必定是一个根据某种波动，从而构架出的搜寻类法器。

    毕竟古武一旦到了封身，就可封闭一切气息，热感一类的搜寻已失去了作用，唯独这种依靠波动的搜寻法器，能在这样的环境里，起到效果。

    在看到这法器的瞬间，王宝乐内心顿时不妙，他来不及思索太多，身体瞬间就砰一声，直接从淤泥内冲出，几乎在他冲出的瞬间，那神色上之前看不出丝毫端倪的黑衣人，突然暴起，几乎是与王宝乐同一时间，向着王宝乐之前藏身的地方，骤然一拍！

    轰的一声，王宝乐之前藏身的地面，直接就淤泥四溅，若他反应慢了一丝，还是藏在里面，此刻必定被震的五脏六腑错位。

    此刻提前一步冲出的王宝乐，目中露出惊慌，转身就要逃走。

    “王宝乐！”那黑衣人眼看失手，冷笑中直奔飞出的王宝乐迈步走来，一身补脉修为更是扩散开，速度爆发，刹那追近，右手抬起猛地一抓。

    但……就在他追上来抓向王宝乐的瞬间，王宝乐的背后突然就爆出一股惊人的吸力，这吸力之大，使得黑衣人面色一变，身体竟被吸的向前踉跄一步。

    只是一步，可对王宝乐来说足够了，他身体蓦然转动，目中此刻已没了惊慌，取而代之的是狰狞与被人追杀后的疯狂杀机。

    “你想杀我？我要死你！！”低吼中王宝乐右手蓦然抬起，在那黑衣人被吸力牵制，身体不稳的刹那，王宝乐就一把抓住了黑衣人的手腕，直接就咔嚓一声，将其一瞬掰断。

    还没等黑衣人发出惨叫，王宝乐已经顺势靠近到了这黑衣人的身后，一把捂住对方的嘴巴，额头青筋鼓起，呼吸急促下，将其脖子狠狠一扭！

    咔嚓一声，这黑衣人眼睛瞪大瞳孔扩散，身体强烈的抽搐了几下后，一动不动。

    四周很安静，唯有王宝乐呼吸声粗重无比，哪怕将此人脖子扭断，可王宝乐的手依旧死死的捂住对方的嘴巴，直至过去了十多个呼吸，他才慢慢松开，面色苍白似失去了血色，呆呆的看着怀里黑衣人的尸体。

    “我杀人了……”王宝乐喃喃，身体渐渐颤抖起来，可目中却慢慢露出了一股……似经历了血腥后，从而激发出来的凶意，这凶意与他之前的狠厉不同，准确的说，之前的狠厉也只是少年人的色厉内荏而已，可如今……不同了！

    许久，他抬起头，在这昏暗的雨林里，他的目中露出的光芒，使得他整个人看起来，竟有了一丝威慑。

    沉默中，王宝乐取出黑衣人的随身物品后，看着那搜寻罗盘，上面一片漆黑，显然是唯有特殊方式才可开启，非本人无法动用。

    这种特殊方式有的依靠指纹，有的依靠虹膜，还有的依靠血液气息，乃至灵气的波动，如同密码一样。

    王宝乐眯起双眼，看了看搜寻法器，将其收入储物手镯内后，又拿出了七八个法器小印，将它们调节一番后，藏在了尸体的衣服里，随后想了想，又在四周的淤泥中布置了一些飞剑，将它们之间的回纹飞速调整使其有了连锁反应后，这才离去，钻入周围的草木中，不见踪影。


    没多久，有三个黑衣人急速来临，到了这里后，他们一眼就看到了那死亡的同伴，顿时面色大变，身体倒退立刻警惕四周，确定没有王宝乐的踪迹后，他们脸色难看，这才靠近尸体，想要去看看致命伤在何处。

    可其中一人很是谨慎，拉住身边同伴，右手抬起猛地一挥，掀起一股掌风，将尸体的衣衫刮开，露出了衣衫下的几枚正变得赤红的法器小印。

    似被这掌风刺激，这几个小印被王宝乐之前调整了回纹，此刻轰然间就崩溃爆开，形成的威力直接就将那尸体炸的四分五裂。

    “太阴了！！”

    “这王宝乐真毒辣！”三人倒吸口气，庆幸方才没有靠近，可就在这时，忽然的，在他们的四周地面的淤泥内，刹那间就有十多把飞剑，成相互交叉的方向，骤然爆出，速度之快，又因三人被那小印自爆震慑，所以根本就没反应过来，面色变化中，凄厉的惨叫随之传出。

    那十多把飞剑，呼啸而去，直接就从这三人的身体中穿透而过……

    他们死亡前的惨叫声，在这安静的雨林内，传遍四方，使得不少黑衣人在听到后，都神色变化，齐齐看去。

    王宝乐也听到了他们的声音，他的脚步没有停顿，依旧猫腰，贴着地面的草木，向着在他前方的一个黑衣中年，小心的靠近。

    更是在这黑衣人被同伴惨叫之声惊动，抬头看去的瞬间，王宝乐目中寒芒一闪，正要暴起，可却注意到四周草木有些扭曲，他面色顿时变化，就要后退，但却晚了。

    “小崽子，你上当了！”那黑衣人狞笑一声时，立刻在王宝乐的四周草木内，赫然有六道身影好似凭空出现，成包围姿态，直奔王宝乐，其中一人手中拿着一颗珠子，正是这珠子，形成了某种幻境，将他们六人的身影遮盖隐藏。

    “杀！”连同黑衣中年，一共七人，此刻狰狞中每一个都拿出法器，补脉修为爆发，好似在这片区域掀起了小范围的气血波动，直奔王宝乐杀来。

    危机关头，王宝乐也拼了，速度暴起，直接就冲向黑衣中年，同时右手抬起一挥之下，立刻就有十多个法器印，全部被激发，向着四周轰然砸去，使得四周众人不得不停顿阻挡时，王宝乐目中带着凶残，体内噬种吸力扩散，在那黑衣中年面色变化的刹那，他已经抓住了对方的手指，狠狠一掰。

    惨叫从这黑衣中年口中传出，可他也是狠辣之人，顺势不顾手指被掰断，一头撞向王宝乐，王宝乐身体一晃，拼着被他撞在肩膀上，抓住对方手腕，将其手腕反关节一按。

    连续出手下，这黑衣中年额头冒汗，此刻低吼想要挣扎，而王宝乐的速度太快，动作行云流水，直接抬起脚，一脚踢在此人的裆部，这一脚力气极大，轰鸣中黑衣中年发出前所未有的凄厉惨叫，被直接踢飞数丈外，落地时，他的惨叫都变了音调，整个人在地上不断地打滚哀嚎，似生不如死。

    这一幕，让其他六人倒吸口气，看向王宝乐时都升起骇然，而王宝乐没有停顿，此刻喘息中转头，目中寒芒闪耀中，他右手抬起一挥，顿时方才砸向四周的那些法器印，竟似被遥控，直接就飞来，冲着其中一人，疯狂落下。

    与此同时，王宝乐右手再次一甩，这一次赫然有十多把飞剑，呼啸飞出，直奔另外数人，飞剑速度太快，数量又多，那些黑衣人一个个只能闪躲，可还是有两人被飞剑穿透，虽没死亡，可却受伤。

    借助这个机会，王宝乐速度骤起，再次靠近一人，拼着被身后另一人轰击在后背，嘴角溢出鲜血时，直接就临近，掰断此人的手腕，同样一脚踢在了其裆部。

    惨叫又一次传出时，王宝乐嘴角溢出鲜血，他身后轰击之人面色变化，正要后退，可从王宝乐背后，传来巨大的吸力，使得他身体一顿，眨眼间，王宝乐那副此刻显得狰狞的面孔，就已经出现在了他的面前。

    “去死！”王宝乐低吼下，直接一拳轰在此人的胸口，咔咔声传出时，又杀一人！

    这一切太快，从他们包围，直至王宝乐暴起击杀三人，都是几个呼吸间发生，余下的四人早已骇然，显然是无论如何也没想到，王宝乐竟凶残至此，可他们也是刀尖舔血之辈，此刻都露出凶芒，取出各自的法器，直奔王宝乐杀来。

    王宝乐眯起眼，挥手时，那些小印与飞剑，就轰然而去，同时身体也刹那间冲出，与四人直接就斗在了一起。

    半柱香后，当王宝乐捂着胸口，将口中的鲜血咽下后，飞速离开这里时，他的身后，一共七具尸体，正先后沉入地面的淤泥中……

