第645章 祭坛！

    这一幕，哪怕印证了王宝乐之前的一些猜测与判断，可依旧还是在亲眼看到后，心神震动，不由得深吸口气。

    实在是这磨盘太大，上下两片，其中下面那片静止，上面连接了九个把手的那片，此刻转动中与下片磨盘摩擦，发出的轰隆隆巨响，更好似能碾压一切，同时联想自己所看到过的那两头与天齐高的凶兽，不难联想到，这九尊浩瀚巨兽的尸体，被某种力量驱使，在这尸骸世界内拉动九个巨木把手，不断地环绕奔跑，为这磨盘提供碾压的动力！

    它们的身上，必定都有锁链，只要动作稍微慢了一步，那锁链就会闪烁符文，化作无形鞭打，使它们不断前行，仿佛永无止境。

    如此手笔，震撼神魂！

    王宝乐的眼睛也本能的眯起，蹲在巨木上，遥望磨盘时他也注意到在这漂浮半空的磨盘下方，数不清的尸骸堆积成一座又一座高山，有大量的身体干枯的傀儡，正动作飞快的将那些尸骸拖着，一一扔入磨盘内。

    随着磨盘不断地转动，这些被扔进来的尸骸，毫无例外，被瞬间碾压粉碎，只有漆黑的血肉时而顺着磨盘的沿壁流淌，而大部分则是在这碾压中，如被磨盘吞噬般，消失在了磨盘里。

    这一切，让王宝乐对这未央族战舰的诡异感，再增三分，直至半晌后，他才慢慢平复波澜的内心，小心的向前移动，直至距离磨盘越来越近，耳边轰鸣声越发强烈时，王宝乐也看到了这磨盘的中间，存在了一处凹陷！

    这凹陷内，赫然盘膝坐着一道身影！！

    那身影的大小，与整个磨盘比较微不足道，所以之前王宝乐没注意，直至此刻靠近了，才看的清楚，那赫然是一个未央族修士！

    但却难辨生死，此修三头都闭目，六臂垂下，似打坐，又似在死亡前，保持盘膝的姿势，身上没有散出丝毫的生机，反倒是有死亡的气息，在其身躯上形成了一道道尸瘢。

    望着这个未央族修士，王宝乐没有轻举妄动，心底虽焦虑赵雅梦等人，也在焦虑此行危机，不知该如何逃出，但他明白，既然到了这里，那么焦虑是最没用的情绪了。

    所以王宝乐狠狠咬牙下，强行将自己这焦虑压制住，目中露出冷静的同时，也蹲在那里，凝望磨盘的运转，他想要长时间的关注，看看有没有什么破绽之处。

    就这样，时间慢慢流逝，王宝乐很有耐心，这一注视，就是七天。

    这七天里，他注意到了自己所在的巨木，整整好好的绕着磨盘转了一整圈，同时也记录了磨盘碾压尸体的大概频率，可这些没有太大的作用，在这七天中，磨盘就好似精密到了极致的机器，没有丝毫的停滞，一切都是重复重复再重复。

    无论是那些搬运尸骸的傀儡，还是盘膝坐在磨盘上的未央族修士，都是如此，就如同时间在他们身上早已永恒。

    “这么下去，根本就无法靠近，更不用说碎灭这一处祭坛了……”王宝乐皱起眉头，再次压下内心的不安，继续等待，而这一次没有如之前般那么久，只是三天，就出现了一些变化。

    这变化的不是磨盘与傀儡，而是这整个尸骸世界，因王宝乐所在位置很高，所以他看的更远，在他的目中，远处的天地间渐渐成为了赤色，好似有红色的雾气正在飞速的翻滚奔腾！

    更有轰隆隆的巨响，也正在从四面八方，不断地汇聚，甚至在王宝乐的位置，他都隐隐的看到了远处的大地上，有黑压压的一片，正向着这里疾驰而来！


    “那是……”王宝乐眼睛猛地一缩，这一幕他熟悉，那赤色的雾气，正是青苓妖花的花粉所形成，而那地面上黑压压的一片，也不难猜出……正是数不清的尸骸！！

    “这祭坛莫非是每隔一段时间，就会形成一次类似的风暴，将所有尸骸在这花粉的驱使下，让它们主动来到这里！？”王宝乐面色一变，低头看向祭坛下的尸山，又看向远处天地，心底的猜测越发证实时，他的焦急不由得升起。

    同时大地更有震颤，甚至还有一些让王宝乐骇然的死亡气息，也从远处的大地内爆发出来，其中有一条巨大的鳄鱼，全身腐烂，可气势却滔天，一路随着其他尸骸，不断靠近。

    而如鳄鱼这样的强悍存在，于这尸骸世界内，还有不少，此刻一一显露气息，一时之间危机惊天！

    此刻的尸骸世界，在某种奇异之力的运转下，所有的青苓妖花，都自行盛开释放花粉，形成赤雾，驱使所有范围的尸骸，以祭坛为中心，正不断地汇聚。

    危机关头，王宝乐无法继续蹲在那里，而是猫腰向祭坛靠近，他很清楚，一旦这些尸骸汇聚过来，在那赤雾的影响下，它们必定会发现自己，如当初般陷入尸海的一幕，十有八九还是会上演。

    到了那个时候，必定是九死一生，而此刻唯一的出路，或许就是前方的祭坛，所以哪怕这祭坛危险，可王宝乐也没了其他选择。

    “就不该来这里啊！”王宝乐面色难看，此刻急速前行时，他忽然神色一动，低头看向巨木下的尸骸山，那些搬运尸骸的傀儡不知为何没有注意到，但王宝乐却是清晰看到，其中一处尸骸山上，赫然有四十多道身影，正小心翼翼的靠近祭坛！

    那些身影，王宝乐熟悉，正是冯秋然以及赵雅梦、孔道等人，还有许明以及陆云，包括四五个元婴修士，都赫然在内。

    “他们在这里藏了多久了？”王宝乐脚步一顿，目光扫过后注意到冯秋然手中拿着一枚散发五色光芒的宝石后，若有所思，显然这些人以冯秋然为首，在冯秋然展开了未知的手段后，可以某种程度隐身，不被那些傀儡察觉。

    “他们应该也来了很久，与我的选择一样，都是在观察，可因这尸骸世界花粉的爆发，所以此刻不得不前行！”王宝乐立刻有所判断，同时也仔细看了看人群里的赵雅梦与孔道。

    看到二人安然无恙，王宝乐心底松了口气，他看出下方这些人虽憔悴，但却没什么伤势，显然是这一路虽波折，但在冯秋然的通神修为下，算是有惊无险，只不过因巨木本身的威压，以及王宝乐所在的地方，是众人想象不到的区域，所以他虽看到了众人，可下方冯秋然等人却没有注意到王宝乐。

    此刻大家都是小心翼翼，王宝乐也不便去呼唤众人，于是他一方面留意冯秋然等人的动静，一方面也慢慢向前走去。

    就这样，双方在这上下两个位置，同时向着祭坛靠近，终于在那四周花粉的轰鸣越发强烈，大地震颤间，数不清的尸骸距离越来越近时，双方同时到了祭坛边缘！

    刚一到这里，血腥的气味扑面而来，更有一股生者勿进的威压，笼罩众人心神，使得下方不少修士，哪怕有冯秋然保护，也都瑟瑟发抖，本能的恐惧，王宝乐也是神色变了变，再次低头看向冯秋然那里。

    在他看去的瞬间，冯秋然蓦然抬手，掐诀间一指，竟有一枚闪耀刺目光芒的符纸缓缓从其储物袋内飘出，此符纸好似存在了悠久的岁月，其上散出无比沧桑的气息，更有惊天的威压，甚至给王宝乐的感觉，如同看见了行星境的强者一般，让他呼吸急促了一下。

    就在这时，冯秋然忽然咬破舌尖喷出一口鲜血，落在这符纸上后，符纸瞬间燃烧，竟从内飞出了一只火鸟，此鸟全身火焰组成，在出现后发出一声彻响天地的嘶鸣，直奔磨盘而去!

