第646章 封闭！

    王宝乐眼不眨一下，猛地收缩中凝望火鸟，也做好了一旦有所变故，就立刻反应的准备，身体看似猫腰，但更像是一只蓄势待发的猎豹！

    只不过，这猎豹的肚子有点大……可却不妨碍王宝乐的行动，甚至某种程度，或许因肚子大，能更柔韧也说不定。

    就在王宝乐凝神看去，做好一切准备的瞬间，那火鸟直接就逆着磨盘转动的方向，狠狠撞击过去，轰鸣之声顿时震天而起，巨响传遍四方时，这火鸟也释放了全部的威能，化作飞灰消散，可这巨大的磨盘虽没有被损坏，但却在那火鸟的大力撞击下，出现了一刹那的停顿！

    这一顿的瞬间，磨盘的转动也相对停止，而磨盘的停顿，造成了九个把手猛地震动，来自九个方向，在他们这里看不到的那九只巨大凶兽，此刻似乎也都发出嘶吼。

    这一切变化都发生在磨盘一顿之时，而似对这一切早有预判的冯秋然，猛地一晃，竟直奔两片磨盘之间的缝隙，猛地钻入！

    一同钻入的，还有赵雅梦等所有人，他们全部都在这一刹那爆发出自身极致的速度，瞬间临近，钻了进去，同时还有一人，也在这一刹那速度爆发，正是王宝乐！

    他速度飞快，几乎在众人借助磨盘停顿，钻入缝隙内的瞬息，王宝乐就追上了众人，前后几乎同一时间，踏入裂缝。

    他的出现，使得不少人吓了一跳，当察觉是王宝乐后，才松了口气，赵雅梦与孔道更是惊喜，就连冯秋然也是一愣后，向着王宝乐点了点头。

    众人知道此刻来不及交流，一个个速度继续爆发，在这上下两片磨盘停顿所形成的缝隙内急速前行。

    血腥的气息扑面，甚至四周还有大量粉碎的尸骸残肉，触目惊心的同时，也有令人作呕之意，可众人来不及顾及这些，就算是再洁癖的人，只要不想求死，都会在这一刻收起一切不适，爆发生命潜力般的疯狂前行！

    要知道……他们如今所在的位置，是两片磨盘之间，一旦这磨盘再次转动起来，他们如果来不及逃出这片区域，下场将会与那些被扔进来的尸骸一样，被碾压粉碎！

    所以此刻所有人都是疯狂疾驰，好在这磨盘虽大，可那火鸟的撞击力极强，且众人无论反应还是速度，都没有浪费丝毫时间，所以在这狂奔下，在这磨盘继续转动前，他们终于冲出了一定的范围，来到了这磨盘的中心区域！

    这里，赫然是中空，在众人的前方，只有一个巨大的与下方位置区域连接的窟窿，阵阵呜咽的阴风，从这窟窿内不断的吹出时，王宝乐等人的身影，在这呼啸间，大半都离开了上下两片磨盘之间的裂缝。

    可还是有三五人，速度略慢了一些，来不及冲出时，这磨盘突然开始了转动，顿时吸力传出，那三五人根本就无法抵抗，身体就直接被拽了回去，吞噬在了磨盘内，唯有轰隆隆的巨响以及戛然而止的惨叫，使得其他人都心神一颤。

    “冲下去，这里是唯一进入第二层的道路，唯有将主祭坛干扰，才可让传送开启！”冯秋然面色难看，话语间，身体一晃直奔窟窿下方冲去！

    赵雅梦与孔道，还有她两个亲传，这四人被她直接保护，至于其他人，也都相互靠近，在这窟窿内直奔下方。

    王宝乐与其他几个元婴，也没有分散太远，此刻疾驰间，在这窟窿里向着下方呼啸而去，一路众人心底都无比压抑，若非大都是心志坚定者，怕是在这连续的挫败以及前路渺茫下，自身心神早就崩溃了。

    尤其是这窟窿好似黑洞，又如一张虚无张开的大口，给人的压抑感更强，同时因磨盘的转动，渐渐有吸力从上方不断地传来，这就使得众人速度无法提高太多。

    另外还有血腥难闻的气味，在这窟窿内不断弥漫，浓郁无比，就算众人身为修士，身体素质在灵气滋养下远超凡俗，也都有些承受不住，只觉得头晕欲呕！


    而如果仅仅是这样，虽让人强烈不适，但也不是不能坚持，可很快的，随着众人的不断下沉，来自这窟窿内的压力，竟也随之增强，且增幅的频率越来越大，直至数十息后，冯秋然一脉的一位结丹初期的修士，面色从苍白变成红色，随后化作紫色时，他眼睛猛地睁大，瞬间双目崩溃，身体也在这压力下，直接就血肉爆开。

    王宝乐也都呼吸急促，烛夺帝铠瞬间再次幻化，抵抗压力的同时，也与赤鳞等人出手，帮助其他结丹抵抗一些，可就算是这样，也还是有所不及，很快的，就有第二个结丹修士身体爆开！

    直至第三个，第四个陆续爆开后，有两个结丹修士心神承受不住，发狂嘶吼下，带着目中的惊恐与绝望，竟改变方向不再下沉，而是直奔上方。

    “回来！”冯秋然焦急开口，可那两个修士根本就不听，反倒向上飞出的速度更快，尤其是在吸力的帮助下，瞬间就飞出很远，消失在了漆黑的窟窿内，看不见身影。

    可就在他们身影难以被看见的刹那，忽然从上方传来两声更为凄厉的惨叫，伴随着咔咔之音，好似这两人被大力捏碎一样，叫声凄惨回荡间，一股强烈的危机感，也从上方的漆黑窟窿内爆发开来。

    这危机感强烈无比了，就连王宝乐也都有种魂飞魄散之感，来不及多想，他猛地发动自己的手串，再次展开了千生神通！

    几乎在他这千生神通展开的瞬间，一股腐烂的恶臭气息，顿时就从上方窟窿内猛地传来，好似有一个庞然大物，正呼啸而来。

    可还没等这未知的存在靠近，冯秋然咬破舌尖喷出鲜血，双手掐诀一指，顿时她喷出的鲜血竟散出刺目的红芒，化作了一张血色大网，穿透王宝乐与其他几个元婴的身体，直接就封在了他们的后方，阻挡了那未知存在的靠近。

    刹那间，随着轰鸣回荡，随着血网的光芒闪耀，急速下沉的王宝乐等人，立刻就看到了在那血色大网后，赫然有一只庞大的似能占据整个窟窿的腐手，一把抓向血网，轰鸣间虽被略微阻挡了一下，可那血网也肉眼可见的急速消散。

    眼看就要被撕裂，无法再去阻挡，而好在这一瞬，众人下方随着不断地疾驰，终于出现了出口，甚至都有柔和的光芒，从那出口散了部分进来。

    可这出口，此刻似也不愿众人离去，竟飞速的闭合起来，似最多十几个呼吸，就会完全封死！

    希望就在眼前，王宝乐心跳加速，速度瞬间全面爆发，可就在这刹那间，那血网崩溃，腐手似也察觉到了众人要逃出，猛地一抖之下，竟速度暴增，带着腐烂与掀起的狂风，瞬间追来，向着众人猛地……一抓！！

    这一抓之下，哪怕众人骇然间闪躲，可还是有六七个，包括一位元婴在内，躲避不及，直接就被这大手抓在了手中，狠狠一捏，顿时血肉崩溃！

    而王宝乐这里，原本也在大手抓来的范围内，可却诡异无比的被那手掌的手指缝隙掠过，更是被那一抓掀起的气流吹动，向着一旁的窟窿岩壁撞了过去，危机关头，王宝乐嘴角溢出鲜血，体内噬种猛然爆发，直接将自己吸附在岩壁上，飞速攀爬下，钻入到了一个裂缝内。

    几乎在他钻入的一瞬，裂缝外的窟窿里，那大手疯狂肆虐，不断地轰鸣中，向着四周一次又一次的抓去，惨叫声凄厉回荡间，也有气流呼啸，直至许久，窟窿内才安静下来。

    等了许久，王宝乐面色苍白的释放出一具傀儡，让其离开裂缝，去外面查看一番，发现出口已经封闭，四周有不少混杂在一起的肉泥后，王宝乐沉默了。

    他不知道冯秋然、赵雅梦以及孔道等人，是否在出口封闭前逃了出去，但他知道，方才这窟窿内死亡的人数，怕是不会少了。

    若非自己在千生神通下，阴差阳错的避开，落入到了这裂缝内，怕是此刻也都凶多吉少。

