第647章 腹地！

    几乎就在王宝乐心生震动的刹那，忽然他释放在外的傀儡，无声无息间，竟瞬间碎裂，好似被一股大力挤压，直接就崩溃成为飞灰！

    没有结束，似有一股奇异之力，追击这傀儡与王宝乐之间的联系，竟直奔他藏身的裂缝而来，王宝乐骇然间急速倒退，随着身体原本的温暖急速的骤冷，当来自千生神通的暖意完全消失时，王宝乐已逃开很远，总算是避开了身后来临的碎灭之力。

    直至确定身后抹去傀儡的力量没有继续到来后，王宝乐靠着墙壁，急促喘息，心跳也都无法平静，实在是这里的危险程度超乎想象，可以说从一开始的花香幻境，直至一路上的遭遇，包括现在的经历，几乎每时每刻，此地让他觉得头皮发麻的危机层出不穷！

    “这还仅仅是第一层啊……这未央族战舰如此厉害，想要灭去如今的道宫，可以说轻而易举，但这又说不通……因为如果这战舰真的如此犀利，之前又怎么会有求救声传出！”王宝乐皱起眉头，冯秋然等人关心则乱，而王宝乐不认识那求救之人，此刻推演分析一番，他的眼睛不由的眯起。

    “传出求救声，是为了引人到来，那么是否可以判定……这战舰内部看似强大的不可思议，能驱使巨兽，可实际上却有极大的限制，要么就是这尸骸世界之物，无法外出，要么就是这战舰本身还需要一些特定之物才可被驱动！”王宝乐掌握的信息不多，此刻也只能猜测到这种程度，虽不精准，但王宝乐觉得，自己所想的方向，应该是正确的。

    “如果是前者，这战舰幕后黑手把众人引来，目的是为了在这里消灭道宫的强者，如果是后者，则将人吸引来的目的，不外乎祭献与杀戮，又或者操控！”王宝乐面色难看，沉默了半晌后，他看了看四周。

    此刻的他所在的位置，是这磨盘内部，或许是磨盘存在了太久的岁月，不断地转动下，内部很多区域已经出现了细微的裂缝，这些裂缝对磨盘本身而言很小，但对王宝乐来说，就好似一条条不知目的地的通道。

    望着眼前的通道，王宝乐不得不压下对赵雅梦与孔道的担忧，深吸口气后，在磨盘轰隆隆转动的声音闷闷传来中，小心翼翼的向前走去，想要找到另外的出口，看看能否离开这里。

    就这样，时间慢慢流逝，王宝乐顺着裂缝通道走了好久，有不少次都是走到尽头没了路，只能回头继续从其他裂缝前行，一路他小心谨慎，但凡觉得有危险，就释放出傀儡探路，甚至最后他索性释放出大量傀儡，让它们顺着不同裂缝前行，方便自己寻找最适合的路线。

    直至他自己估算差不多五六天后，终于在这一天约莫外界应该是晌午时，前行中的王宝乐脚步忽然一顿，双目收缩，面色更是有些苍白，通过与其中一具傀儡的联系，他通过那傀儡，看到了一幕画面。

    那是距离这里并非很远的另一条裂缝的尽头，在傀儡的目中，那里赫然存在了一处巨大的水潭，这水潭的上方，长着一朵大花！

    此花紫色，生长在墙壁上，倒挂着盛开，其大小足有十丈左右，散出妖异光芒的同时，还有一滴滴紫色的液体，慢慢从花朵内滴下，落在其下方的水潭内！

    而在水潭里，此刻赫然盘膝坐着数十道身影，每一个都是三头六臂，身上气息强悍的同时，却都没有生机，但也没有死气，仿佛陷入到了某种封印与沉睡之中。

    能看到它们的身上都有触目惊心的伤势，同时这水潭内的液体，似具备疗伤之力，竟使得他们在这浸泡下，伤势微弱的恢复！

    这恢复虽慢，可却实实在在！

    这一幕，被王宝乐通过傀儡看到后，他顿生紧张，感受了一下这些未央族修士的气息波动后，王宝乐更谨慎了，实在是这里面最弱的，都让他有种面对灭裂子三人般的感觉。


    没有轻举妄动，王宝乐操控傀儡小心后退，在紧张中继续探索其他裂缝，直至又过去了一段时间，王宝乐面色难看的渐渐发现，在这磨盘内，如那样的水潭，仅仅是被他发现的，就有二十多个！

    而没有被他发现的会有多少，王宝乐无法判断，同时他注意到每一个水潭的顶部，都长着那紫色的大花，滴落让这些未央族修士疗伤的汁液！

    这就让王宝乐心惊肉跳越发强烈，好在他的傀儡足够多，尤其是当王宝乐对那紫色大花开始多加留意后，在他有意识的选择裂缝路线下，他找到了这些紫色大花的枝茎！

    每一朵紫色大花，都有一条枝茎深埋岩壁内，而顺着它们的枝茎，王宝乐发现它们赫然都与一根巨大的管道连接在一起！！

    于是王宝乐利用傀儡分散搜寻下，终于在数日后，他在一条裂缝的尽头，找到了那条巨大的管道，这管道的直径约有百丈大小，摸起来很是柔弱，且表层半透明，仔细去看的话，能看到这管道内，赫然流淌着大量的如泥般的血肉！！

    这个发现，让王宝乐倒吸口气，脑海浮现出了一幅画面，画面里，浩瀚的磨盘将那些尸骸碾碎成为肉泥后，会涌入类似这样的血肉管道内，而在这管道上，还存在了不少分叉枝茎，每一条枝茎都连接一处密室，会在那里盛开出紫色的花朵，滴落用于疗伤的液体。

    “根据磨盘的大小，可以确定如这样的血肉管道，在这磨盘内绝非只有眼前这一条，不然的话，找到源头扔点毒药进去，说不定能毒死一窝……”王宝乐望着前方的血肉管道，有些遗憾，首先他没有那种能让未央族致死的毒药，其次源头也很难找到，即便找到了，一个弄巧成拙下，万一刺激了这些未央族提前苏醒，那就真的完蛋了。

    所以将这念头压下后，王宝乐叹了口气，忍着内心的不适，又看了看面前的血肉管道，沉吟片刻后他狠狠一咬牙，他很清楚，想要离开这里，怕是出路只有这血肉管道了。

    顺着管道，就可以达到这磨盘的最深处，也唯有在那里，或许能找到出去的道路，且这也是他在这里半个月的时间里，能找到的唯一办法了。

    所以很快的，王宝乐就目中露出坚定，靠近这血肉管道后，他慢慢将身体贴了上去，好在这管道柔软，于是在王宝乐的用力下，他整个人就如同凹陷进去般，将身躯埋在了里面，虽没有进入血肉管道内部，但如此紧贴着身躯，甚至他都能感受到管道隔膜内血肉泥的流淌以及那浓浓的血腥味。

    但王宝乐也是个狠人，此刻眯起眼，没有半点迟疑，慢慢顺着这条血肉管道，向下爬去，就算是遇到了岩石，在他将身体凹陷进管道后，也顺利通过，就这样，王宝乐一路小心谨慎中，速度也不慢，渐渐顺着管道，一路向着下方行去。

    不知走了多远，在王宝乐感觉，自己差不多前行了三天左右时，他终于看到了下方管道的尽头，似蔓延进了另一个世界般，出现了光芒。

    这光芒，让王宝乐顿时振奋，他呼吸急促间加快速度，直至快要到尽头时又慢了下来，释放出傀儡，让傀儡先去查看后，王宝乐借助傀儡的视线，立刻就看清了下方光源所在之地！

    这一看之下，王宝乐眼睛猛地睁大。

    “这是什么地方？！！”

