第648章 第三层！

    下方光源所在，是一片世界！

    但却诡异无比，与王宝乐之前所看到过的所有世界，都不一样，就算是被未央族占据的道宫主星，也都不如这片世界带给王宝乐的震撼！

    世界的天空，是黑色的，或者准确的说，是一个充满迷雾的苍穹，这苍穹雾气漆黑的同时，还有一根根巨大的血肉管道，从云雾的缝隙内蔓延下去，直奔大地！

    如这样的血肉管道，在这片世界里，居然有数千之多，密密麻麻占据了整个天空，同时它们落下的地方，竟都是同一处！

    那是竖立在同样是黑色大地上的一根……更为浩瀚，更为惊人，足有万丈粗细的擎天之柱！！

    这柱子也是血肉组成，甚至还在缓缓蠕动，数千条血肉管道与其连接，随着它每一次蠕动，就好似散出了吸力般，吸扯那数千血肉管道内的血精肉泥！

    能看到这圆柱体的上方尽头，但却看不到它在地底内，到底有多深，而这片世界的大地，除了漆黑的泥土外，竟还有数不清凸起的肉瘤，每一个肉瘤内，都赫然有一个胚胎，看其样子，不是未央族，而是某种凶兽！

    放眼一望，整个世界，充满了浓浓的被改造的痕迹，那一根根血肉管道，更是让人触目惊心，同时在那巨大的圆柱体外，方圆万丈内，还存在了一层光幕，这光幕散出蓝色的光芒，好似防护般，阻止一切踏入者。

    甚至在每一条血肉管道外，也都有类似的光幕，使得它们与那圆柱体，才是一个世界，而蓝色光幕外，则是另外的世界。

    更有咕噜咕噜的声响，不断的在这世界内回荡，这一切，让王宝乐心神狂震，好半晌才倒吸口气，沉吟少许，他才狠狠一咬牙，顺着这条血肉管道，慢慢爬了下去，直至穿梭了云雾后，他亲眼看到了这个世界。

    可以说，这个世界完全就是以这圆柱体为中心，那蓝色的防护将它保护在了世界内，外面的存在进不来，而王宝乐也是机缘巧合，在磨盘内就找到了血肉管道，爬到这里后，就使得他所在之处，本就是蓝色光幕内！

    王宝乐心跳加速，呼吸不稳，趴在管道上，遥望四方时，在他的目中，这巨大的圆柱体更像是一个蝉蛹，正在吸收来自尸骸磨盘的血肉养分，而结合磨盘内的一幕幕，王宝乐不难猜出，在这泥土下，蝉蛹的尽头，极有可能还存在了一个世界！

    “如果尸骸是第一层，那么这里就是第二层……”王宝乐眯起眼，脑海浮现这艘未央族战舰的样子，他记得这是一艘三个巨大的圆盘组成的战舰。

    而在这三个圆盘之间，还有第四个圆盘，算是战舰的主体，与其他三个三角形排列的圆盘，有所重叠，算是在它们的下方，在它们彼此的中心位置。

    “这样判断的话，如果第四个圆盘，就是第二层所在，那么无论是灭裂子还是悠然道人，应该都会在这里出现！”王宝乐揉了揉眉心，遥望更远处，可这片世界太大，王宝乐目光所及，也看不到尽头所在。

    沉吟少顷，王宝乐放弃了离开这蓝色光幕的念头，在他看来，自己既然进入到了光幕内部，那么显然是走在了不少人的前方，既然这样，虽看似危险，可某种程度去看，或许更安全。

    想到这里，王宝乐眯着眼，顺着血肉管道向下疾驰，很快就一跃而起，落在了地面上后，他先是远去到了蓝色防护光幕的边缘，利用傀儡尝试了一下，发现出去虽有点困难，可却不是不能做到，但想要从外面进来，却近乎不可能后，这才若有所思，转身来到那巨大的圆柱体蝉蛹的面前。

    看了半晌，王宝乐身体一晃，绕着这巨大的圆柱体蝉蛹一整圈后，回到原地时，他目中闪动奇异之芒，又取出傀儡让其靠近，尝试如依附在血肉管道上的样子，看看能不能也凹陷进去，顺着下沉到他猜测的第三层去看看。


    可这圆柱体蝉蛹虽在蠕动，但在硬度上却远超血肉管道，根本就无法让人凹陷在内，除非是破开其壳，钻入内部。

    这就让王宝乐有些头痛，他本能的觉得这下方一定有端倪，或许存在了一些关于这战舰的隐秘以及离开的机会，但明显要进入这圆柱体蝉蛹内，危机必定不小。

    而放弃的话，王宝乐又不甘心，于是他沉吟中眯起眼，决定还是用傀儡尝试一下，有所决断后，王宝乐深吸口气，感受了一下这圆柱体蝉蛹的坚韧后，王宝乐眯起眼，烛夺帝铠蓦然幻化，轰隆隆中，那飞舞的血色经脉形成的轮廓狰狞而出时，帝铠的神兵骨手，也散发出璀璨的光芒。

    没有迟疑，王宝乐身体一晃，倒退数十丈后，右脚在地面猛地一踏，蓄势数息后骤然爆发，整个人就好似一支离弦的箭矢，以自己的帝铠神兵骨手为尖，直奔圆柱体蝉蛹而去！

    速度之快，甚至都掀起呼啸音爆，刹那临近，右手抬起一拳轰出，借助帝铠之力，借助自身的修为，借助那速度带来的加成，这一击可以说是打出了王宝乐的最强之力，尤其是凝聚神兵内，激发了神兵之威，于是在轰鸣声中，那圆柱体直接就被王宝乐一拳穿透！

    穿透所形成的缺口不大，只有拳头的范围，且也没有引起这圆柱体蝉蛹太过强烈的波动，毕竟对它而言，这样的一个缺口，就如同人体上一个极其细微的伤口般，微不足道。

    虽砰声闷闷的回荡四方，还有一些紫色的液体从碎裂的圆柱体窟窿内流出，可就在王宝乐烛夺骨手拔出的刹那，这伤口竟肉眼可见的急速愈合！

    这愈合的速度太快，以至于王宝乐根本就来不及将其扩大送入傀儡，眼看缺口就要完全消失，王宝乐目中露出果断，身体瞬间出现重叠虚影，其雷仙分身，刹那从本体内走出，化作一道闪电雷光，在那缺口愈合的一瞬间，直接就钻了进去。

    随着分身钻入，王宝乐本体一震，取出傀儡防护后，在附近找了个藏身之处盘膝坐下，心神一分为二，一方面警惕四周，一方面则是操控分身，在那弥漫了紫色液体的圆柱形体蝉蛹内下沉。

    与此同时，进入到了蝉蛹内部的王宝乐分身，在与那紫色液体碰触的瞬间，就立刻感受到了这紫色液体内蕴含的极其可怕的腐蚀之力，甚至若是换了他的血肉身躯，怕是立刻就要被腐蚀成为血水。

    就连傀儡，怕是也承受不住，唯独王宝乐的雷分身，并非血肉，而是雷电凝聚之体，所以在这腐蚀中，能坚持一些时间，可也明显无法太久，需要用最快的速度沉入底部，找到第三层所在才可。

    只是……危机不仅仅是这紫色液体本身，还有这圆柱体蝉蛹内存在的一些未知之物，王宝乐的分身刚下沉不到十丈，突然的，甚至他都没看清，只觉得金芒一闪，下一瞬，其分身就直接崩溃，化作阵阵雷电，淹没在了紫液内。

    第二层，盘膝坐在那里的王宝乐眼睛猛地睁开，凝望那圆柱体蝉蛹片刻，再次凝聚出一具雷分身，又一次出手打开缺口，将分身送入其内后，这一次他更谨慎，甚至还给了分身一件八品的防护之宝。

    作用的确是有，这一次随着金色光芒的闪耀，比方才多了一声轰鸣，那是这金色之物撞击防护，使其崩溃的声音，而下一瞬，在雷分身又一次崩溃前，王宝乐也终于看清了，那金色之物的样子！

    那赫然是一根金色的断指！！

    ——-

    前几天运动锻炼时，腰部突然剧痛，以为是拉伤缓了好几天，所以最近写的都特别慢，今天实在熬不住了，疼痛加剧，准备下午去拍个片检查一下，所以请假一更

