第649章 战衣！

    没有神兵的气息，只是一根断指，可这断指内却散发出阵阵让王宝乐觉得窒息之力，似乎这断指只需一按，就可将其本体灰飞烟灭！

    这就让王宝乐心悸的同时，也很是苦恼，盘膝坐在那里沉思片刻后，他目中露出一抹阴沉，再次打开缺口，释放雷分身。

    这一次其分身刚刚进入圆柱体蝉蛹内，就猛地疾驰，并非如之前般向下，而是改变方位，向前方呼啸，在这紫色液体内，尽可量的向着中心区域穿梭，且动静极大，使得圆柱体内的紫色液体，也都开始以其为中心，向着四周翻滚开来。

    这种动静，很快就引起了圆柱体蝉蛹内恐怖存在的注意，很快就有十多道金光，从这圆柱体内呼啸而来。

    “反应并非想象中那么敏锐……”王宝乐眯起眼，若有所思时，那些来临的金光，在锁定了王宝乐的分身后，瞬间临近穿透，在分身死亡前，王宝乐借助雷分身也看清了那十多道金光，赫然都是一些残肢断臂！

    但毫无例外，都是金色！

    其明显不是来自同一个躯体，在碎灭了王宝乐的分身后，这些金光正要散去，可王宝乐早有准备，没有半点迟疑，再次释放自己的分身钻入圆柱体内。

    “再尝试一下，看看这些金色之物的反应速度！”王宝乐心底喃喃，再次凝神雷分身。

    他的雷分身一钻入圆柱体蝉蛹，就速度爆发，且方向不变，尽可量的掀起更大的波澜与动静，直奔中心位置，很快……这分身就崩溃了。

    “这些金色断肢，没有什么灵智，只有本能的攻击……虽自身强大，可还是能被利用一下。”王宝乐想了想，没有停止，依旧进行。

    就这样，一次两次三次，七次八次九次……甚至以王宝乐的修为，都吞下了不少丹药来支撑修为的耗费，接连不断地释放出了数十道分身，让这些分身好似去祭献一般，不断地一次次冲入中心位置。

    就好像他将自己的分身化作了鱼饵，不断地撒在同一个地方，就会慢慢使那里形成汇聚的效应！

    达成某种引导，使得更多金色之物，从圆柱体的四周涌入中心，直至过去了许久，当又一个分身在中心区域碎灭后，王宝乐面色苍白，身体都要被掏空中，又一次凝聚出了雷分身，挥手间取出一把飞剑，打入雷分身体内后，这一次雷分身在进入圆柱体蝉蛹时，并非如之前般向中心疾驰，而是方向改变，向着下方急速冲去！

    速度之快，刹那就越过了他分身曾经下沉的最深之处，同时因那些金色之物大都被汇聚在中心区域，也就使得王宝乐这一次的分身，比之前顺利太多，直接就下沉到了极深的程度。

    当那些金色断肢察觉时，王宝乐的分身已经在这圆柱体内，穿梭了第二层的大地，来到了一处未知区域！

    透过圆柱体的隔膜，王宝乐模糊的看到外面有一些光芒闪耀，来不及思索太多，在他身后紫色液体内那些金色断肢呼啸而来，要将其碎灭的刹那，王宝乐的雷分身猛地张开口，顿时就从其体内，飞出了一把赤色飞剑！

    正是王宝乐身上堪比九品的三色飞剑里，最凌厉的那一把。

    此剑一出，在雷分身的加持下，顿时就有弧形闪电在剑身上游走，速度与威力同时爆发下，直奔圆柱体蝉蛹的隔膜而去，刹那刺入，哪怕这隔膜坚韧，且恢复力极强，也还是被刺出了一个小口！

    此口不到一寸大小，对这巨大的圆柱体蝉蛹而言，用微不足道来形容都有些大了，换了其他人，或者傀儡，也根本就无法从这么小的缺口内钻出，可雷分身是雷电组成，此刻随着飞剑穿透出小口，王宝乐的分身毫不迟疑的化作一道闪电，瞬间就顺着小口钻入其内！

    只是那把赤色飞剑，却难以钻出，在王宝乐雷分身冲出圆柱体蝉蛹后，随着缺口瞬间愈合，飞剑被困在了这圆柱体蝉蛹内。

    虽心痛失剑，可王宝乐也没时间去思索太多，此刻他的雷分身在钻出圆柱体蝉蛹后，立刻就看向四周。

    这一看之下，无论是分身他的本体，都忍不住身体一震，倒吸口气！


    这在第二层世界下的空间，或许不能再用世界来形容，因为这里没那么大，更多是像一个巨大的溶洞！

    溶洞顶部，那巨大的圆柱体蝉蛹，终于显露出了其末端，并非碰触地面，而是垂在半空的位置，看去时，就好像这庞大的蝉蛹镶嵌在第二层世界的大地内。

    更是在这蝉蛹上，长着数不清的触手，有长有短，好似须子一样，在慢慢的摇曳，让王宝乐觉得诡异的，是这每一个触须的末端，居然都长着一个头颅！

    有男有女，有老有少，好似他们的头颅被砍下后，嫁接在这些触手上般，触目惊心的同时，也让王宝乐气息为之一凝，仔细查看后，他发现这些头颅都是闭着眼，任凭触手摇曳，也没有苏醒，甚至还有一些触手垂了下来，落入这蝉蛹下方，也就是这溶洞地面上存在的一个湖泊内！

    这湖泊是金色的，金色的湖水平静没有波澜，好似一面镜子，唯独在这湖泊的中心，也就是那蝉蛹的正下方，那里盘膝坐着一道身影！

    准确的说，这是一具未央族的身躯，三头六臂的同时，也给人一种粗壮之感，同时更有强烈的威压，在这身躯内散开，笼罩四方。

    并且还有磅礴的灵力，蕴含在这身躯内，如海一般，唯独在这身躯的眉心上，有一道裂口，能看到这裂口似在这湖泊的滋养下，不断的愈合，可又不断地撕裂，难以做到真正痊愈。

    看到这一切后，王宝乐的雷分身双目收缩，一动不敢动，直至站在这里许久，不见有什么变化后，王宝乐才小心翼翼的凝望那湖泊内的身躯。

    随着观察，王宝乐眉头慢慢皱起，尝试走出几步后，远远的查看一番。

    “没有生机，没有死气，看似是血肉身躯，可不知为何，却给我一种……这好像是一件法宝的感觉。”王宝乐说不清自己此刻的感受，他越看越觉得，这身躯更像是一件……衣服！

    或者说是……战甲！

    “同时也像是……灵石？容纳灵气之物？”王宝乐眯起眼，沉吟中想要进入这金色湖泊内，近距离查看，同时也做好了一旦不妙，就立刻崩溃身躯，与本体斩断联系的念头。

    而就在王宝乐一晃，要冲去的刹那，忽然的……在他的上方，那众多触手中的一条，其末端连接的一位老者的头颅，忽然睁开了眼睛！

    这老者白发苍苍，满脸皱纹，此刻睁开双眼露出茫然的同时，他的口中突然传出沙哑之声。

    “救我……救我……”

    这声音一出，王宝乐头皮都要炸开，猛地倒退急速抬头看去时，他的心神又一次震动，实在是那开口的老者，显然已经死了，目中的茫然更多是昏暗，可他说出的话语，却清晰回荡，甚至似乎还具备某种奇异之力，能穿透出这片溶洞，穿透战舰，回荡在外面的天地内。

    因为这个声音，王宝乐熟悉，那正是曾经随风而来，在道宫内回荡的求救声，也就是……冯秋然想要寻找的父亲，灭裂子的师伯，苍茫道宫曾经的强者！

    “以我的力量，难以破局……必须要尽快将这里的事情告诉秋然长老等人！”王宝乐眯起眼，他没有放弃对那未央族身躯的探索，而是打算同步让其本体离开，寻找冯秋然等人。

    可就在王宝乐打算行动的刹那，忽然的……这一路上始终没有丝毫音讯的小姐姐，其声音突然在王宝乐脑海传来！

    “这是控制此战舰的……战衣！”

    ——

    谢谢大家关心，昨天做了ct，医生说脊椎小关节错位，做了理疗，吃了止痛药，大概要静养三五天的样子，不过我觉得不影响码字，所以每天更新会正常，昨天请假少的一更，等我痊愈会补上

