第650章 死道！

    这声音一出，王宝乐本能的就从怀里取出面具，看一眼是不是透明，实在是进入这战舰后，他被这里的诡异弄得疑神疑鬼。

    “不用看了，都怪你进这个鬼地方，一进来我就被这鬼玩意压制，不得不收敛一切，甚至用沉睡来避开此地的吞噬，就算现在苏醒一下，也醒不了多久！”注意到王宝乐的举动，小姐姐没好气的开口。

    “吞噬？”王宝乐确定小姐姐如常后，好似找到了主心骨一样，精神振奋起来，但很快就从小姐姐的话语里听出了不对劲。

    “现在的年轻人，胆子真是一个比一个大，那冯秋然也好，灭裂子也好，悠然也罢，一个个都是疯了，还有胖子你，也是疯了，知道这是什么地方么？这里是未央族的死道战舰！”小姐姐言辞里带着心累之意，似若能显露身影，她此刻一定是一手揉眉心另一只手指着胖子数落的动作。

    “死道？不是祭祀么？”王宝乐还是第一次听到这个名字。

    “未央族当年与冥宗一战，灭去曾经天道，改换星空法则后，以那死亡的天道之身，以星空为烘炉，以星辰为材料，制作出九万艘死道战舰，前九百艘的威力都堪比星域，后九千艘威力如同恒星，余下的堪比行星，你所在的这艘虽受损严重，但也能达到灵仙大成！”

    “同时死道战舰，是严禁生者踏入，一旦生者进来，都将被这里的规则污染，被吸走一切，因为这里埋葬着天道的碎片，更埋葬着所有那个时代的尸体，且有循环法则在，近乎无始无终，而这一切的源头，就是你眼前这件战衣！”

    “穿上这件衣服，就可操控这死道战舰，同时也能操控战舰内数不清的亡者大军！”

    王宝乐听到这里，眼睛顿时睁大，猛地转头看向那件战衣，目中露出火热，可还没等他开口，小姐姐就没好气的说了起来。

    “穿上战衣的方法，是祭献自己的血肉，燃烧灵魂，使灵魂在消散的一刻，融入这战衣内，化作一体后，就可操控这未央族死道战舰，从此你就是战舰，战舰就是你，胖子，你要尝试么？”

    “啊？”王宝乐没想到居然是这样的后果，顿时就迟疑了。

    “很不错哦，你化身战舰后，还可以修炼，说不定有一天遇到一艘雌性的战舰，你们还可以相互吸引。”小姐姐淡淡开口，可话语却让王宝乐越来越毛骨悚然，赶紧摇头。

    “就算你想，也很难做到，这件死道战衣已经受损，曾经的融魂者，被人直接斩杀，死亡后战衣也留下了眉心的伤口，想要让伤口愈合，唯有祭祀生者，我估计这一次你们被诱导进来，对方为的就是你们的血肉！”

    “以你们的血肉，作为部分养分，使那幕后之人能短时间融入战衣内，虽做不到驱使尸骸大军，但也能一定程度操控战舰移动，从而祭祀道宫所有生者，甚至如果还不够，想来操控战舰冲入联邦，将你们联邦所有生命全部祭祀，应该可以勉强达到修复的标准了。”

    “且未央族讲究任务制，如果我没猜错，这幕后之人当初接下的阻拦青铜古剑任务，还没有到结束之时，一旦失败，惩罚不小，且不到万不得已，也不会求救，另外也因一些意外，导致无法传递位置出去，也是此人没有向未央族求救的原因之一，所以此人的想法，十有八九就是这样，一旦被他做到，就算是完成了任务，回归时怕是收获之大，足以让此人拼这一把！”

    小姐姐缓缓开口，声音也带着低沉，可却没有太多沉重，王宝乐眨了眨眼后，虽认同小姐姐的判断与分析，但他了解小姐姐，知道她既然这么说了，就一定是有办法化解，于是咳嗽一声，敷衍的拍了几下马屁后，赶紧追问如何处理。

    “简单，喊你师兄过来，一剑就解决了。”小姐姐哼了一声，显然对王宝乐的马屁，有些不满意。

    “……”王宝乐一听这话，顿时无语，琢磨着我也知道这样简单，可我不知道怎么喊啊，于是叹了口气，忽然开口。

    “唉？你说我要是威胁这幕后之人，说我师兄是第一神王，杀我就等于自杀，你觉得怎么样？”


    “……”小姐姐忽然很后悔之前调侃的那一句，实在是王宝乐这话语，让她愣了一下后，忽然觉得很有道理，于是更为心累的赶紧开口。

    “别想那些没用的，说不定你一自报家门，对方就更要杀你，现在摆在你面前的，实际上也是一场机缘，这战衣你穿不了，可你能吸啊，开动你的噬种，去将它吸个干干净净，说不定这次的危机，就被你化解了。”

    这话怎么听，王宝乐都觉得不靠谱，正要继续问几句，可小姐姐也不知是真的沉睡还是假的，不再回应。

    王宝乐叹了口气，思索一番后目中露出果断，自报家门之事，存在了太多不确定，不到万不得已，王宝乐也不想使用，那么现在来看，或许吸收这战衣，的确是最好的办法。

    想到这里，王宝乐再没有迟疑，分身一晃直接踏入金色湖泊内，一路踏着湖面疾驰，直至到了那未央族战衣前方时，仔细查看与感受后，确定无碍，这才双手掐诀，而他在第二层世界的本体，此刻也飞速取出储物手镯放在一旁，随后立刻掐诀，顿时分身与本体，凭着雷仙变的术法之力，刹那间，竟好似挪移一般，相互瞬间换了位置！

    分身出现在第二层蓝色防护内，而其本体，赫然来到了这溶洞金色湖泊中，未央族战衣身边，刚一出现，王宝乐就毫不迟疑的盘膝坐下，体内噬种轰然爆发，顺着战衣眉心的缺口处，蓦然吸去！

    随着吸力的蔓延，顿时这未央族战衣一震，大量的灵气赫然间就从其眉心缺口内，不断地被拉扯出来，吞入王宝乐体内！

    这灵气太过磅礴，使得噬种似乎都振奋了，疯狂的吸收下，不断地散在王宝乐身体各个位置，甚至都引起了其本命剑鞘的震动，也开始吸收。

    不过这战衣本身存在了强烈的排斥，这就使得王宝乐在吸收上，速度并非很快，可细水长流下，一旦给了他足够的时间，还是能持续不断的将这战衣吸空！

    与此同时，出现在第二层的王宝乐雷分身，也立刻捡起旁边的储物手镯，没有停顿，身体一晃直奔蓝色光幕而去，想要冲出这光幕，找到其他人，将自己所知道的一切告知。

    从蓝色防护光幕内走出，虽有点难度，可相比从外面进来的难度，有了储物手镯内的法兵，且除了肉身之力外，在修为上与王宝乐本体没什么区别的分身，还是能做到的。

    很快的，随着黑色长矛的呼啸，王宝乐的雷分身化作大量闪电，依附在长矛中，直接就从蓝色防护内穿透而过，虽对他造成了一些影响，但不是不能承受，此刻冲出后，王宝乐身影幻化，散出闪电牵引黑色长矛，脚步没有半点停顿，直奔远方疾驰，搜寻其他人的踪迹。

    因此地太大，王宝乐一人难以面面俱到，即便他如今修为不断提高下，雷分身与本体之间可以距离更远，但终有极限，所以王宝乐的分身，也不能离开超过这个极限。

    所以他索性将自己剩下的大半傀儡，全部取出，让它们四散开来搜寻的同时，自己也凭着速度，在力所能及的这片区域不断寻找。

    那些傀儡早就在多次改良后，操控的范围加大很多，此刻扩散中，在效率与方便上，都超出王宝乐独自搜寻。

    就这样，时间流逝，很快数日过去，王宝乐的本体，依旧缓慢的吸收战衣内的灵气时，他的分身在傀儡散开帮助下，终于有一个傀儡，在一片区域，发现了一些阵法与术法碰撞后的残存痕迹！

    除此之外，还有一些鲜血以及残破的衣片，使得王宝乐雷分身在感受后，神色顿时一变！

    “雅梦！”

