第651章 赵雅梦的凌厉！

    王宝乐目中雷芒闪耀，身体立刻冲出，直奔发现鲜血以及衣服碎片之处，同时还调动那里四周的傀儡，让这些傀儡在那片区域，加大搜索。

    此时此刻，在王宝乐这里搜寻中，距离他发现波动之地百里外，一处山谷内，赵雅梦鲜血喷出，面色苍白，头发凌乱，可却死死的抓住手中的罗盘。

    这罗盘散发璀璨之芒，形成了一个十丈左右的防护，将赵雅梦保护在内的同时，这光幕也慢慢微弱，似坚持不了太久的样子。

    而在光幕外，存在了一片蓝色的火焰，这火焰焚烧四方，将赵雅梦困在内部的同时，火焰内还有一张张面孔幻化，时而向着赵雅梦所在的光幕发出咆哮，用力撞来。

    虽都被光幕阻挡，可光幕越发微弱中，四周的温度也随着蓝色火焰的弥漫，越发高涨，而在这火焰内，还站着一个老者，这老者穿着道宫衣袍，正是灭裂子麾下的一位元婴修士，他此刻目露奇芒，望着光幕内的赵雅梦，发出沙哑的笑声。

    “在老夫面前，你能逃到哪里？”话语间，老者右手抬起，向着光幕一按，这光幕顿时发出咔咔之声，似要崩溃，但却生生坚持了下来。

    “有点意思，你这小娃身上，保命之物还是不少的嘛。”老者笑了笑，毫不在意，目光在赵雅梦身上打量一番，毫不掩饰目中的贪婪之意。

    “小女娃，老夫之前在你风信古树的试炼中，就察觉到你的特殊了，天生灵体也就罢了，居然还七窍通透，不错不错，这是上好的炼制灵窍丹的材料，不多见啊。”老者含笑，目中贪婪越发明显，双手掐诀间，四周火焰更盛，向着赵雅梦防护笼罩焚烧时，老者索性掐诀，绕着赵雅梦转了一圈，不时在地面打下印记。

    很快的，就在赵雅梦的四周，出现了大量的符印痕迹，它们的出现，使得火焰一下子高涨起来，逼得赵雅梦身体一颤，喷出一大口鲜血，手臂颤抖间，险些抓不住罗盘。

    没有去擦嘴角的鲜血，赵雅梦抬起头，冷冷的望着那表情始终含笑，可目中却越发可怕的老者，对方追杀她已经有数日了，而自己苏醒后，在这片世界里没有找到其他人，只能一路小心谨慎，可还是在遇到这老者后，一切改变。

    尤其是对方的目的性很明显，似乎在寻找自己前，就知道自己的位置，出现后就立刻出手，若非她父亲给了她一件极为珍贵的宝物，抵抗了来自老者的致命一击，怕是如今已经陨落。

    可就算是有那件宝物，她也还是最终，被困在了这里，她也看出来了，老者没有立刻杀死自己的想法，而是要将自己活活炼化成他口中所说的灵窍丹！

    赵雅梦咬着下唇，没有愤怒，也没有去说什么，而是体内修为不断运转下，哪怕近乎枯竭，也始终全力涌入罗盘内，这罗盘是她从联邦带来的一件八品法兵，算是保命物之一，同时她在获得了厄苍古阵传承后凝聚了印记，烙印其上，使得这罗盘威力更大。

    此刻全力开启下，配合颈部挂着的一个吊坠，竟能抵抗来自元婴的出手，可她明白，吊坠之力快要消散了，一旦散去，单凭阵法，怕是抵抗不了多长时间。

    而她已经做了足够的自救了，这三天的逃遁，她时而喷出鲜血，时而撕下一条衣服，为的就是发出求救的信号，可直至现在，始终没有在这片世界，看到第三个人，哪怕赵雅梦一向冷静，此刻也都有些低沉。

    但她没有绝望！

    因为她赵雅梦，不是一个软弱的人，她有自己的追求，有自己的理想，有自己的信念，在那冷静的外表下，藏着的是一团烈火，不是焚烧了别人，就是焚烧了自己！


    此刻在意识到或许的确没有人能来救援后，赵雅梦目中深处有果断之色，以明显能被那元婴老者看到的方式，一闪而过，双手猛地掐诀，顿时这原本还能坚持一些时间的罗盘，居然在这一刹那，猛地震颤，轰鸣间猛然自爆！

    八品法兵自爆的威力，本就惊人，更不用说其上还有赵雅梦厄苍古阵的印记，如此一来，其自爆的威能之大，瞬间就轰鸣四方，形成了一股风暴，好似排山倒海般，向着四周轰隆隆的扩散冲击。

    所过之处，那些蓝色的火焰也都被压制的似要熄灭，山谷也都轰鸣坍塌，如果突如其来，或许对元婴也有伤害，可显然赵雅梦之前目中的决然过于明显，那元婴老者早有察觉，此刻耻笑之声传出时，老者身体倒退直接避开了风暴冲击，同时右手抬起隔空一抓，顿时地面上被压制的蓝色火焰，猛地再次爆发，居然形成一只巨大的火手，向着赵雅梦一把抓去！

    眼看自爆不但被对方避开，自身凶险更胜之前，赵雅梦看似冷静，可目中闪过的慌乱与绝望，倒退时哪怕修为爆发，可结丹修为再加上受伤，怎么可能避开，几乎刹那就被那大手抓住，一拽之下，直接就拉到了那元婴修士的面前。

    “小女娃，你的心机还不够深……”老者微微一笑，话语刚出，他右手猛地抬起，一把抓住赵雅梦脖子上的吊坠，毫不迟疑的向旁边一扔，顿时那吊坠骤然爆开，形成比之前还要强烈的波动，扩散四方时，赵雅梦面色瞬间苍白到了极致。

    “看似先自爆罗盘，实际上为的就是麻痹老夫，好让这古怪的吊坠发威，小女娃，你还是太……”老者刚说到这里，面色苍白的赵雅梦，表情没有任何变化的，忽然张开口，直接就从口中吐出一根飞针！

    “太嫩了！”老者目中讥讽，左手刹那抬起，一把夹住那根飞到他眉心处的针，可他的嘲讽表情，在碰触这根针的刹那，顿时一变，那针竟自行崩溃，化作灰色的雾气，直奔老者双目而去！

    速度奇快，刹那临近，使得老者本能闭上了双眼，而就在他双目闭合的刹那，赵雅梦面色虽依旧苍白，可目中的慌乱与绝望，已经消散，化作的是凌厉之意，右手抬起，食指在拇指的指心上，狠狠一按！

    似她的拇指内，被种下了某个微小的物品，此刻一按之下，顿时激发，直接就爆发出了两道光芒，一道赤色，一道白色！

    白色的光芒倒卷在赵雅梦身体，形成了气泡般的防护，而那红色光芒却直奔元婴老者，仔细去看，能看到在这赤色光芒内，赫然有一枚不知被压缩了多少倍，只有米粒大小的结晶体！

    一股恐怖的波动，直接就从这结晶体内爆发出来，以极其恐怖的波动加之让老者措手不及的速度，轰然爆开！！

    更是在爆开时，好似专门针对灵气，形成了隔绝，使得被波及之人修为刹那间出现被封印的效果，同时在这强烈的排斥灵气中，更化作了一个拳头大小的黑洞，似能撕裂与吞噬一切，蓦然绽开！！

    这正是……联邦最巅峰的科技与灵力的结合，所形成的……反灵炸弹！

    轰鸣间，老者发出凄厉的惨叫，身体血肉模糊倒退时，赵雅梦也在那白色光芒的保护下，身体倒退，可她伤势太重，哪怕被防护，也都鲜血大口的喷出，身体一下子虚弱到了极致，可目中却始终，都是凌厉，没有半点软弱与绝望。

    她不是太嫩，无论是之前故意露出决然，还是慌乱，又或者罗盘以及吊坠的自爆，这一切都是为了打消老者的警惕，让他觉得一切没有任何问题时，就是自己真正杀手锏的爆发之时！

    因为她很清楚，自己只有一次机会，所以她必须要谨慎谨慎再谨慎！

