第652章 你找死！

    所以她将自己父亲给予的一枚反灵炸弹，作为真正的杀手锏，此刻随着那枚反灵炸弹的爆开，轰鸣声滔天回荡间，那元婴老者尽管身体倒退，且用术法以及法宝抵挡，可他之前与赵雅梦距离太近。

    以至于哪怕他反应极快，甚至瞬移身体避开，可还是慢了一些，又因反灵炸弹是联邦如今程度下，创造出的最巅峰武器，于是这轰鸣形成的黑洞，以及散出的对修为的隔绝之力，使得这元婴老者发出凄厉的嘶吼，身体肉眼可见中，在这倒退里，好似被撕裂般。

    刹那，其胸口已经露出了骨头，面部更好似被这惊人之力强行抹去般，瞬间血肉模糊，而这模糊也只是瞬间就随着血肉的急速分离转化成为了骨头的持续碎裂！

    这一切说来话长，可实际上都是电光石火间发生，惨叫还在回荡间，这元婴老者的身体，全部血肉都分崩离析，就连骨头也都碎裂大半，如果换了其他人，此刻必死无疑，可这老者却是在倒退中，赫然从其崩溃消散的骨头内，也就是他的身躯里，散出了刺目的红芒！

    这红色的光芒刚一出现，竟有六只手臂，从这老者残破身躯的六个位置，瞬间穿透血肉而出，同时在其颈部，此刻还有两个肉疙瘩，迅速凸起后，直接钻出两个头颅！

    看去时，就好像是这老者的体内，藏着另一个身躯，又或者其外表的道宫修士只是一件衣服，真正的他，实际上是未央族！

    轰鸣中，从老者体内撕裂而出的未央族修士，身体倒退数步，在赵雅梦的急促呼吸与心神狂震中，这未央族老者在倒退中单手一把抓住大地，死死抠住，身体猛地停顿下来，蓦然抬头，嘴角溢出鲜血，大口喘着粗气，身体上也有不少裂开的伤口，显然方才那一击，就算是他有道宫身体阻挡，可其本体还是受到了极大的冲击！

    此刻他面色难看，抬头时露出的赤色双眼内，也带着心悸之意，随后狰狞的盯着赵雅梦。

    “你居然差一点，就将本将斩杀……区区结丹修为，能做到这一点，倒是本将小看了你！”这未央族老者沙哑开口，说出的竟是道宫的语言，而赵雅梦那里，此刻也后退几步，气息非常紊乱，可却沉默。

    心底的遗憾升起，事实上做到这一步，已经是她的极致了，且也不能说失败，毕竟如果对方不是未央族，而是真正的道宫修士，那么现在此人已经形神俱灭了。

    “或许，这就是命……”赵雅梦深吸口气，心底有些苦涩，但依旧没有绝望，而是直视自己的结局，眯起了双眼时，她右手骤然抬起，竟直奔自己的眉心而去。

    既已无法改变，与其被人炼化成一枚丹药，成为推动其修为的助力，那么不如自己结束生命，死也不会选择低头！

    可就在赵雅梦右手抬起的刹那，这未央族老者身体一步走出，瞬间出现在赵雅梦面前，右手抬起随意一挥，轰鸣间，赵雅梦本欲自绝的手臂直接就被一股大力弹开，这力量狂暴无比，更是将赵雅梦的身体也都掀起，直接就撞在了一旁的岩壁上。

    鲜血喷洒时，赵雅梦目中都有些模糊，可却咬着牙，不传出属于弱者的惨叫声，努力睁大了眼，死死的盯着一步步走来的未央族老者。

    “你这女娃的性格，本将还是很欣赏的，不过你的生死，不是你自己能决定的，即便自爆也不行！被活炼成丹，才会让丹药品质更好，也能让我彻底痊愈，恢复曾经巅峰修为，这，才是你的命。”

    未央族老者眯起眼，语气里带着一股不容置疑之意，此刻晃动间，眼看就要再次临近赵雅梦，可就在这时，他忽然眉头一皱，一只手臂瞬间掐诀，向着右侧一个方向猛地一按。

    几乎在他按去的刹那，一道身影从其右侧奔雷而来，速度虽快，可这未央族老者的反应更快，右手按住的一瞬，直接就将冲来的身影，一把抓住！

    那身影，正是一具傀儡！


    可还没等老者捏碎，这傀儡在与他碰触的瞬间，就突然自爆，轰鸣声回荡间，老者眉头微皱的同时，从四面八方，赫然有七八道傀儡的身影，急速而来。

    在看到这些傀儡的瞬间，赵雅梦呼吸明显急促，涣散的目光也都飞速凝实，露出了一丝神采。

    “小把戏而已！”未央族老者目中露出一抹轻蔑，他虽曾经伤势极重，只恢复到了元婴初期的样子，且在之前的反灵炸弹下，修为松动，跌落到了结丹的程度，可依旧自信！

    所以在这些傀儡到来的刹那，他弯下腰，身上的六只手臂同时握拳，向着大地猛地落下。

    轰鸣间，一片冲击的波动直接就以他为中心，向着四周轰隆隆的横扫扩散，形成肉眼可见的波纹，与那些来临的傀儡在碰触后，这些傀儡纷纷崩溃。

    而这未央族老者，也是身体一跃，瞬间临近赵雅梦，抬手掐诀，火焰弥漫下，就要去强行炼制的刹那，忽然的，一声带着疯狂，更有滔天煞气的嘶吼，直接就在老者身后的天地内，好似天雷爆发般，轰轰而起！！

    “你找死！！”

    狂暴的声音传遍八方，轰鸣天地的同时，还有好似破空的尖锐呼啸声，在它之前爆发开来，形成一道黑芒，好似流星般瞬间临近，速度之快，气势之强，使得这未央族老者面色继赵雅梦的反灵炸弹后，第二次变化。

    他没有任何迟疑，甚至都来不及去抓住赵雅梦阻挡，身体刹那就模糊瞬移到了数十丈外，几乎在他身影消失的刹那，那黑芒已然临近，直接调转方向，在赵雅梦面前猛地转弯，速度不减，似锁定了这未央族老者般，轰鸣而去！

    这黑芒，正是黑色长矛，此刻好似要炸开虚无，速度奇快，使得这本就伤势在身的未央族老者来不及瞬移第二次，就会被直接轰击。

    危机关头，这未央族老者呼吸急促，六个手掌同时掐诀，在身前猛地一按，形成六条黑线组成的一个鬼脸图案。

    这图案刚出，就立刻与临近的黑色长矛碰到了一起，轰鸣声顿时滔天回荡，而那长矛，也终于被略作阻挡，可就在被阻挡的瞬间，从这长矛内激射出一道黑色的闪电，这闪电一跃间急速膨胀，从其内走出一道身影，这身影刚出现，只有巴掌大小，可眨眼间就化作常人般，毫不犹豫的一拳轰出！

    这一拳，虽没有烛夺帝铠加持，可也是王宝乐这雷分身能爆发出的最强，将其雷仙变之力，展现到了极致，全力推动碎星爆，一拳落下，四周闪电轰鸣，好似形成了一个巨大的雷球，直接就在这未央族老者面前，轰然炸开！

    大量的弧形闪电从碎裂的地面扩散时，那未央族老者之前在赵雅梦的反灵炸弹下本就伤势不轻，此刻又被王宝乐这突如其来的一拳轰击，顿时就鲜血喷出中倒退开来。

    而随着他的退后，再无法阻挡黑色长矛，瞬间此长矛就已临近，在这未央族老者心神轰鸣间，被他勉强避开要害，从其一条胳膊的肩膀，一瞬穿透！

    鲜血四溅中，老者身体倒退更快，口中更是嘶吼。

    “王宝乐，你……”

    可还没等他话语说完，王宝乐已瞬间追出，闪电极速刹那临近，这一次竟是直接以自己的雷电之身，欲钻入这老者身体内，要将其全身直接炸开！

