第653章 雷炼！

    瞬息间，王宝乐的雷分身已到了老者的面前，他目中煞气弥漫，心底杀机强烈无比，在看到赵雅梦被重伤九死一生后，王宝乐有种控制不住自己杀意的感觉，这种感觉从目中透出，使得那未央族老者在看到后，呼吸急促，心神狂震。

    此刻眼看王宝乐带着如此煞气而来，感受到了强烈危机的未央族老者，忽然咬破舌尖喷出一口鲜血。

    这鲜血顿时就化作一片血雾，形成一片雾墙，要阻挡王宝乐的临近，若是换了王宝乐的本体，此刻只需烛夺帝铠一拳轰出，就可粉碎所有。

    而现在的分身，显然在战力上相差不少，可同样也有其本体所不具备的优势，那就是……雷电之身，既有形又无形！

    所以在这血色雾墙出现，要将其阻挡的瞬间，王宝乐的雷分身突然涣散，瞬间竟化作了大量的闪电，扩散开来，直接就从这雾墙内穿透而过，于雾墙后没有凝聚，而是顺着这未央族老者的身体，从不同位置，刹那钻了进去！

    刚一钻入，老者就发出凄厉的惨叫，那种感觉，就好像被天雷轰击，似血肉都要被撕裂，更有来自体内的灼烧，五脏六腑都在剧痛，这痛苦足以堪比酷刑，同时他全身上下，此刻都被电光弥漫，好似有一个巨大的雷球，正在他体内疯狂凝聚，要将其全身崩溃爆开！

    鲜血止不住的喷洒中，老者心底惊恐，发出凄厉之音的同时，他狠狠咬牙，目中露出疯狂，猛地一拍自己右侧头颅！

    “给我出来！！”

    轰鸣中，老者右侧的头颅顿时爆开，随着血肉散开，它们在半空竟化作了一只血色的虚幻大手，向着自己的身体，隔空一抓！

    这一抓之下，顿时老者身体内的闪电，直接就一震，甚至有不少都钻出了其身躯，似要被那虚幻血手抓出。

    若他全盛之时，做到这一点不难，可显然以老者现在的战力，想要做到这一点有些勉强，毕竟如今的他，先是被赵雅梦的反灵炸弹影响，使得原本慢慢恢复了一些，达到元樱初期的修为，在那反灵炸弹爆发中跌落，能展现出的只有结丹大圆满的战力，对上其他结丹，他还可以无视，但在王宝乐这里，明显不够！

    几乎刹那间，那些被牵引的钻出一半的闪电，彼此凝聚中幻化出了王宝乐的面孔，他目中杀机强烈，向着那血手猛地一吼！

    这一吼之下，直接就有波纹扩散，使得虚幻血手一顿，再也无法抓住，那些钻出一半的闪电，又重新进入到了老者体内。

    更是在这过程中，这未央族老者一只手臂了，被大量闪电环绕下，直接化作飞灰消散。

    这一切，使得老者都要发狂，心中的惊恐到了极致，尤其是在感受到五脏六腑就将被闪电碎裂时，他目中疯狂更甚，抬手竟把自己左侧的第三个头颅，也直接拍碎！

    这是未央族激发身体的秘法，原本碎裂一个就已经算是多出一条命，此刻这老者连续展开两次，威力顿时爆发，形成的第二只血手，再次一抓。

    这一次，两只血手的同时发力，就对王宝乐的闪电形成了阻挡与排斥！

    “给我滚出来！”老者仰天嘶吼，余下的四条手臂在胸口猛地一按，顿时就有轰鸣声从其体内爆发，随着他两个手臂在闪电中化作飞灰，终于有大量的弧形电光，被他生生逼出身体！

    远远看去，密集的闪电汇聚出王宝乐虚幻的面孔！

    这一幕诡异无比，而眼看终于将王宝乐逼出，老者内心惊恐依旧强烈，也知道危机没有结束，于是目中疯狂下，他身体急速后退间，强忍着心痛，口中大吼一声！

    “爆！！”


    随着他话语回荡，顿时那两个由他头颅形成的虚幻血色大手，瞬间就红芒高涨，刹那崩溃，自爆开来！

    同时这血手自爆形成的威力轰鸣四方，王宝乐形成面孔的那些闪电，首当其冲，顿时就崩溃开来，化作大量零散的电光，散落在了地面上。

    眼看如此，可这老者却没有喜悦，此刻依旧面色苍白，倒退速度更快，他不敢停留，因为他知道王宝乐的分身与本体，是可以互换位置的，而他此刻的虚弱，已经从之前的结丹大圆满，跌落到了结丹初期！

    尤其是两个头颅化作的血手崩溃，更是伤了他的根本，实际上若是不自爆，他还是有办法吸收回来，重新化作头颅，可如今，一切都难以逆转。

    “要不了多久，我一定会吞了他！！”老者内心发狂，可就在他倒退的刹那，忽然的，一个冰冷的声音，蓦然间在他身后，缓缓传来。

    “老东西，刚才我就想问你，谁给你胆子，敢把主意打到我的人身上！”

    几乎在这声音回荡的刹那，地面上所有散开的弧形闪电，瞬间升空凝聚在一起，重新化作王宝乐的雷分身，远远看去，他好似从闪电内诞生，此刻出现后，还有不少弧形电光以他为中心，弥漫四方，气势惊人。

    这一幕，顿时就让这未央族老者面色大变，心神陡震间倒退更快，毫无疑问方才王宝乐诡异的杀招，让他骇然无比，所以此刻疾驰下，这未央族老者仅剩下的双手飞速掐诀，不惜再次展开秘法，加速逃遁。

    可他速度虽快，但王宝乐的雷分身，本就是闪电组成，此刻只是一晃，就瞬间化作无数黑色的闪电，轰鸣四方中直奔老者刹那而去，更有一些闪电蔓延落在远处地面的黑色长矛上，牵引下这黑色长矛从另一个方向直奔未央族老者呼啸而来，同时在那大量的闪电内，还有三色飞剑中的两把，疾驰而出，飞速临近。

    哪怕这老者曾经修为很高，可如今的他在接二连三下，跌落到了结丹初期的程度，而这样的程度，在王宝乐面前，他根本就连反击的资格都没有！

    几乎瞬间，就被王宝乐化作的闪电追上，刹那穿透身躯，在其身体震颤的瞬间，黑色长矛呼啸而来，从其腹部穿透，直接钉在了地面上，两把飞剑更是随之临近，穿透其手臂，使得这未央族老者，被完全钉住！

    惨叫之声传遍四方时，王宝乐没立刻在老者体内撕裂其身躯，而是散出一道道闪电，在老者上方的半空，凝聚出身影，远远看去，王宝乐的身影闪电不断缭绕，与那惨叫中的老者身躯连接，好似掌握雷霆的神灵！

    没去看那凄惨的老者，王宝乐望向赵雅梦。

    “雅梦，这老东西方才说没说为何要杀你，他要把你怎样？”

    王宝乐缓缓开口，他之前就注意到赵雅梦的伤势更多是来自修为的枯竭，还没有达到致命的程度，所以才将主要的精力，放在了擒杀上。

    赵雅梦虽力竭，可她性格坚定，在王宝乐出现后咬牙支撑，此刻虽虚弱感在心底不断升起，可她看着王宝乐的身影，一种安稳与依靠的感觉，似冲淡了虚弱，让她的心也都平静不少，此刻闻言，赵雅梦看向那一样虚弱的老者，一字一字开口。

    “他要把我炼成一枚丹药！”

    王宝乐原本就阴沉的面色，此刻更为难看，低头扫了眼颤抖的老者，他点了点头。

    “那就把他炼成丹好了。”说着，王宝乐右手抬起，向着老者一按，顿时他身体内的闪电爆发，直接将老者笼罩在内，以雷电炼化！

    凄厉的惨叫声，顿时传遍八方！

