第654章 天崩！

    炼丹需要的材料以及火候还有手法，可他会炼器，所以此刻闪电爆发间，直接就将那未央族老者笼罩，不断地侵入其全身各个位置，按照炼器的方法，焚烧与炼化一切血肉！

    这种凄厉的程度，怕是与将活人炼丹的恐怖比较，也都不遑多让了。

    不过王宝乐虽怒意弥漫，但也没失去理智，所以此刻炼化的只是这未央族老者的肉身，直至其身躯在这恐怖的电光中化为乌有，王宝乐闪电组成的右手，猛地一把抓向未央族老者化作飞灰之处，当他的右手收回时，他的手掌内已抓住了一个元婴！

    正是那未央族老者虚弱到了极致，似随时可以消散在天地间的融入灵魂的元婴！

    按照王宝乐的打算，虽自己修为不足以去搜魂，可配合冥法的一些秘术，他有一定把握可以辅助之下，勉强达到搜魂的效果，只是此刻在这里的只是分身，不是其本体，所以这一点上还是有些困难。

    而显然这未央族老者虽虚弱，但此刻目中露出的怨毒以及死意，让王宝乐很清晰的就判断出，想要让对方乖乖说话，怕是不可能了。

    于是他右手闪电轰鸣，逼问了一番未果后，王宝乐也没浪费时间，直接用雷仙变之力将其禁锢封印后，送给了赵雅梦。

    此刻的赵雅梦，在短暂的休息以及丹药的疗伤后，已恢复了一些，接过王宝乐给予的元婴后，她掐诀又打出一些阵纹，随后将其放入储物袋内。

    做完这些，二人相互看了看，都看到了彼此目中的低沉。

    “当日那磨盘通道内出现变故，我与冯秋然长老等人都四散开来，寻找不到彼此……”赵雅梦轻声开口时，看着王宝乐，她心底有很多疑问，尤其是对王宝乐这里居然只是分身，疑问更大。

    “我当时在磨盘内藏身一处裂缝内……”王宝乐深吸口气，先是警惕的看了看四周，这才将自己这一路的经历以及为何分身在此的原因，向着赵雅梦说出。

    当赵雅梦听到这地底深处，还有第三层以及那巨大的蝉蛹时，她的神色凝重无比，显然心中掀起大浪，可更震撼的，是王宝乐之后说出的未央族战衣还有这死道战舰之事！

    这一切，超出了赵雅梦的想象，使得她面色再次苍白，可目中却没有迷茫，而是深吸口气后，目中深层闪过一丝灵动，飞速开口。

    “宝乐，你要尽快找到冯秋然长老告知此事！”

    “而且这件事已经很明显了，道宫内藏有未央族之修，方才那个老者只不过是其一……而且这件事的后果太大，必定会波及整个道宫乃至……联邦！”

    “宝乐，如果我没判断错误，未央族与联邦的战争……怕是要开启了！！而最大的不利，是如今的联邦对此毫不知情！！”赵雅梦说到这里，面上已没有血色，王宝乐也很是沉重，赵雅梦的判断与他相似，甚至更全面了不少。

    此刻闻言，王宝乐眯起眼，立刻可口。

    “雅梦，你对阵法擅长，如果我给你制造出一个让此地干扰削弱的机会，你有没有把握，用最快的速度传送出去！”

    “如果你能做到，那么我们要抓住机会，全力逃离回到道宫，告知许宗主等人，让他们赶紧转移回到联邦，通知联邦此事的同时，也让联邦做好万全的准备！”


    赵雅梦也知道此事重大，沉吟中思索片刻后点了点头。

    “以我获得的厄苍古阵传承，以道宫传送符为核心，我能制作出一个短距离传送的阵法，且其抗干扰能力会得到加持，但这前提，是你能制造出干扰被削弱到一定程度的机会！”

    对此，王宝乐是有一定把握的，毕竟他现在的本体，就是在地底第三层，虽吸收战衣速度缓慢，可却源源不断，而作为这整个死道战舰核心的战衣，其能量的持续减少，自然会使得这战舰存在的干扰传送之力也随之削弱。

    只不过这还需要一些时间，才可达到让赵雅梦开启传送的程度。

    所以二人又商议了一下细节后，开始一同出发，寻找冯秋然的同时，也重点寻找孔道，找到前者，是他们要告知这里的秘密，而寻找后者，则是王宝乐与赵雅梦打算在离开时，能带着孔道一起。

    可这第二层世界范围很大，王宝乐与赵雅梦寻找了数日，依旧没有找到冯秋然等人，且二人也不便大张旗鼓，毕竟那位未央族老者的出现，让他们很清楚这里的危险，同时也对除了彼此外的任何人，怀有深深的警惕。

    虽在找人上没有进展，可好消息还是有的，经过这数日的时间，王宝乐本体对那战衣的吸收，也多了不少，使得这整个战舰的干扰之力，已经开始慢慢减弱。

    这一点，从赵雅梦时而拿出被其阵法加持的传送符尝试后，其上每次都越发明亮的光芒与波动，就可以证明。

    “按照这样的程度，如果没有意外，最多再有七天左右，我就可以强行开启传送符，让我们离开这里！”传送符的光芒，使得赵雅梦与王宝乐看到了希望，按照他们的商议，如果接下来还是无法找到冯秋然，那么他们就只能先躲藏起来，等到干扰被削弱后，传送离去。

    毕竟道宫众人的生死，相对联邦的安危，他们二人都会选择后者。

    就这样，时间再一次流逝，又过去了三天，这三天里，王宝乐与赵雅梦在这荒凉的世界中，还是没有任何其他人的线索，可就在他们叹息中准备放弃，想要找个地方藏身时，忽然的……或许是因这片世界的能量被逐步的减少，又或许是其他的缘故，苍穹骤然间，传来了轰鸣巨响！

    这声音之大，波及之广，超越天雷，好似天崩地裂般，轰鸣八方，回荡整个世界，王宝乐与赵雅梦也都被这突如其来的巨响震动，抬头看去时，他们隐隐注意到，在很是遥远的天边区域，那里的天空竟在这一刹那，在更强烈的巨响轰鸣中，突然出现了一道巨大的裂缝！！

    这裂缝一出，顿时就有黑风顺着缝隙钻入这第二层世界，随后声响持续爆发下，第二道裂缝，第三道裂缝陆续出现，直至十多息后，那片区域的苍穹竟真的崩溃坍塌！

    轰隆隆的声响好似震撼了整个世界般，大量的泥土与碎块，竟从那弥漫裂缝的区域，直接落下，而那些裂缝在这一刻，也飞速蔓延，刹那间，坍塌的地方不断的扩散开来！

    这里的天空，正是第一层实际的大地，此刻随着崩溃，随着黑风扩散，阵阵来自第一层世界的尸骸之吼，也都遥遥传来。

    这一幕，立刻就让王宝乐与赵雅梦心神狂震，神色变化的同时，王宝乐立刻就注意到，在那天边的坍塌之地，此刻赫然有一道身影，以极快的速度从里面冲了出来，好似逃遁般疾驰，速度之快如同一道流星，正是……灭裂子！！

    他疾驰的方向，与王宝乐和赵雅梦所在方位虽不是一处，但也接近，此刻呼啸间能看到灭裂子衣衫破损，样子狼狈，面色苍白，目中露出滔天之怒，但口中却不断喷出鲜血。

    而在他的身后，那天边裂缝内，此刻还有一道身影，骤然飞出，向着灭裂子急速追击，此人一身道袍，看起来仙风道骨，正是……悠然道人！

    “灭裂子，你又能逃到哪里去呢？你唯一的选择，就是……加入我们。”悠然道人含笑开口，迈步间其身后的苍穹裂缝内，此刻呼啸声回荡，赫然有数十道身影，纷纷降临！

