第六十四章 变故！

    若时间足够，王宝乐或许还不会受太重的伤势，只是如今在这池云雨林内，他与黑衣人的厮杀需速战速决，一旦拖延，必定会被其他黑衣人追上。

    如此一来，王宝乐想要反击，就必须要承受一些代价，如方才最后的四人，他们临死的反扑，就算王宝乐有法器，也都伤势不轻。

    此刻他气息有些凌乱，猫腰在草木内疾驰，更是取出丹药大口的吞下，与此同时飞速的检查自己储物镯内的剩余物品。

    “丹药不多了，法器也用了小一半……”王宝乐舔了舔嘴唇，找了一处树洞藏身后，拿出之前从黑衣人那里获得的隐匿身影的珠子，将其开启遮盖全身，这才松了口气，又取出搜寻法器圆盘，渐渐眯起眼睛。

    “要将其改动一下，一方面可以开启，另一方面使其效果反过来，让我能看到他们的位置……”换了其他人或许做不到这一点，不过王宝乐身为法兵系大学首，无论是灵石、回纹还是灵坯，都是一系之首，尤其是回纹上更有公式推演，这其他人做不到的事情，他在观察了法器圆盘后，有一定的把握。

    “一共有八个搜寻法器，哪怕失败几次，可只要成功一次即可！”想到这里，王宝乐知道时间宝贵，立刻低头尝试改造。

    此刻，在这池云雨林内，黑衣人的数量锐减了近乎三成之多，余下的那些，也都更为警惕，事实上此番追杀王宝乐，难度之大，凶险之深，即便是他们这些舌舔刀尖之辈，也都内心震颤。

    尤其是他们之中的那位老者，此刻站在之前王宝乐与七人围战之地，看着从淤泥内被拖出的手下尸体，他身为首领，带着这么多人去斩杀一个学子，竟有如此折损，这对他而言，就好似一记耳光扇来，让他面色极为难看，目中的杀机更为浓郁。

    “该死，委托上说这王宝乐只是封身大圆满，可封身境能杀我十多人么，别说是封身了，就算是同境的补脉，也很难做到这一点！”如果说最开始的时候，他们只是接受委托杀人的话，那么现在的他们，就算是没有委托，也一定要斩杀王宝乐。

    “还有，这家伙的法器怎么这么多！！”老者咬牙切齿，注意到四周的手下，此刻也都一个个似有了惊意后，他目中更为冰寒，已有决然。

    “继续搜寻，都留意一些，这小崽子不是个简单货色，你们一旦发现，立刻发出信号，我亲自去捏断这小崽子的脖子！”

    四周黑衣人闻言点头，一个个面色阴沉，再次扩散，继续搜寻，好似形成了一张大网，正在不断地收缩。

    就在这大网搜寻时，藏身在树洞内的王宝乐，没有去看身边被他改造失败的五个法器圆盘，此刻的他盯着自己手中唯一改造成功的搜寻法器，目露光芒。

    这法器上，此刻有近二十个光点，正在从四面八方，飞速的移动，距离他最近的也有三个，这三个光点彼此之间位置不是特别远，王宝乐沉吟中又观察了一下，看出了这些人的包围与封锁，明白怕是用不了多久，自己就会被找到。

    “不能再出手了，要拉开距离后，将他们分散开，才可以继续反击……”王宝乐深吸口气，悄然钻出树洞，一边观察法器，一边快速改变方向，时而急速爆发，时而瞬间停顿，避开一个又一个黑衣人，始终与他们保持安全的距离后，向着池云雨林的深处，快速靠近。

    若没有意外，王宝乐还是有那么一些可能，钻出包围圈，只是就在他即将冲出包围的刹那，忽然的，正在疾驰中的王宝乐，面色蓦然一变，身体刹那停顿，呼吸更是凝滞，他感受到了一股惊人的凶残气息，似乎将自己锁定。

    慢慢地转头时，王宝乐面色苍白，额头汗水沁出，他看到了在右侧的树木上，竟有七条蛇！

    任何一条都有手臂粗细，通体赤红，唯独头颅是白色，甚至乍一看，仿佛婴儿的面孔，目中露出的是让所有人都内心惊恐的狂暴。

    “红骨白婴蛇！”王宝乐内心咯噔一声，虽在梦境考核里，他曾无畏的出手，可那个时候毕竟是一条，但如今这七条同时出现，王宝乐立刻叫苦，小心的吸着气，他慢慢后退，实在是不到万不得已，他不想与这七条蛇厮杀。

    “不要叫，千万不要叫，我不杀你们……”

    可就在他后退一步的刹那，王宝乐注意到这七条蛇目中的狂暴更浓，尤其是有一条已经张开口后，他狠狠咬牙，速度骤然爆发，不是逃遁，而是直奔七条蛇而来，右手更是抬起间，有法器小印以及驱蛇的丹药，还有数十把飞剑，纷纷以惊人的速度，刹那横扫，直接就阵斩六条。

    这一切太快，王宝乐更是拼了所有，但还是来不及了，那余下的一条侥幸避开，口中传出了……一声传遍八方，在这寂静的雨林内，让所有人都听到的……婴儿啼音！！

    这声音太大，刹那扩散，王宝乐面色难看，他之前不是怕这七条蛇，他怕的……就是它们的声音，毕竟在梦境考核里，王宝乐就知道它们的叫声，极为响亮。


    “该死！”王宝乐飞速抬手收起法器与蛇尸，来不及去斩杀那条传出叫声的白婴蛇，身体一晃疾驰遁走。

    与此同时，四周的黑衣人，也都听到了白婴蛇的叫声，一个个蓦然转头，还没等他们冲过去，那位黑衣人中的首领老者，此刻嘴角露出一抹冷笑，目中带着果断，右手忽然抬起，哪怕此地被屏蔽了传音，可这只是针对外部，他们内部之间，依旧可以传音。

    “飞艇，给我将那里轰炸！”老者冷笑开口，他之前没有这么做，是担心声响太大，引来池云雨林的凶兽，可如今在这里时间久了，王宝乐又很难缠，所以也就顾不得那么多了。

    几乎在他开口的瞬间，远处漂浮在半空中的五艘飞艇，刹那呼啸而去，直接临近后，立刻就有一道道光束，带着惊人的热浪，瞬间爆发，轰在白婴蛇传出声音的区域范围中。

    轰轰之声顿时惊天而起，爆发不断，大地震颤，草木横飞，淤泥也都爆开，整片区域在这不断的轰击下，几乎所有位置，都全部崩溃。

    王宝乐的身影，也被逼了出来，他喷出鲜血，身体晃动间，刚一露身，老者目中精芒一闪，仰天大笑，身体爆发出极致的速度，整个人好似化作了一道白线，刹那直奔王宝乐而去。

    他速度太快，一身补脉大圆满的气势，骤然爆发，甚至某种程度上，这老者的一身气血，已经算是炼到了巅峰，尤其是在他的体内，似乎早年曾有奇遇，竟隐隐散出一股……好似真息的气息！

    可以确定不是真息，但这气息，使得他的战力，超越其他补脉巅峰太多！

    王宝乐连续受伤，又被那些光束波及，此刻气喘中被这算是半步真息的老者直接就拉近了距离，在临近的刹那，老者右手抬起，好似将四周空气抽离一般，右手赤红一片，带着惊人的威压，向着王宝乐隔空一掌拍来，所过之处，四周温度都明显炙热起来。

    “给我死！”

    生死危机下，王宝乐明白逃不掉了，他猛地转头，目中露出疯狂，右手抬起向前一挥，顿时他储物袋里的所有法器小印，都骤然飞出，全部被王宝乐开启后，一个个散发出法器之芒，更有灵气环绕，直奔老者轰去。

    换了其他人，面对这些法器，必定不敢硬抗，选择后退，可这老者嘴角露出轻蔑，身体没有半点停顿，唯独右手带着的手套，此刻猛地一捏，立刻一股比王宝乐那些法器小印灵气波动更大的威压，直接就从这手套内扩散出来。

    “给我碎！”

    瞬间就有小范围的风暴，从这手套内爆出，向着王宝乐挥来的法器，直接碰撞在了一起，轰鸣中，法器小印传出咔咔声，竟纷纷碎裂，可却没有崩溃，碎裂的只是法器的外层材料，其内部的灵坯，没有被摧毁，依旧阻挡了老者的炙热掌力，将其削弱！

    轰轰之声爆发下，被法器削弱的这一掌，虽最终还是穿透了法器，可落在王宝乐这里时，已只剩下了四成力，在王宝乐的道袍与储物手镯的防护下，他喷出鲜血，借力猛地冲出，更快疾驰，同时衣袍下的手悄然一翻，紫色小剑，已在手中。

    这紫色小剑，是他的杀手锏，王宝乐知道轻易不能露出，不然会被防备，他打算用在绝杀一击中。

    “该死！”老者也吃了一惊，面色难看，实在是他没想到王宝乐的法器内，灵坯的品质竟如此之高。

    此刻四周的黑衣人，也都纷纷赶来，眼看王宝乐被他们首领一掌拍的喷血，一个个眼中露出嗜血之意，正要追击。

    可就在这时……变故突起！！

    一声好似蚊子般的嗡鸣，骤然间，就在这池云雨林内，直接传遍八方，这声音带着音波，竟让所有听到之人，无不心神狂震，哪怕这雨林内的凶兽，此刻也都剧烈的颤抖，似本能的恐惧！

    王宝乐也是一惊，在他身后老者与众人神色变化的刹那，忽然的，从远处的丛林内，直接就飞出了一只……足有数十丈大小，好似小山一般的……狰狞巨蚊！！

    无法形容的恐怖气息，赫然就从这蚊子身上，狂烈爆发，惊天而起！

