第655章 绝不屈服！

    在看到灭裂子与悠然道人时，王宝乐已经心神震动，可下一瞬，当他看到悠然道人身后那数十道身影后，内心的震动已然化作了惊涛骇浪！

    事实上那数十道身影，他都熟悉，里面绝大多数，竟都是悠然与灭裂子一脉的元婴修士，甚至王宝乐都看到了悠然道人的弟子周初道与黄云姗！！

    这些人，一个个都是神色阴郁，可面色大都苍白，好似失血过多的样子，甚至精神也都萎靡，但此刻出现后，竟跟随在了悠然道人的身后！

    这一幕，结合王宝乐对悠然道人的警惕，联想他之前获得的信息，已经不需要去猜测了，事实就在眼前！

    悠然道人，叛出道宫！

    几乎在这个念头于心底浮现的刹那，灭裂子双手掐诀，在这疾驰中向后一挥，轰鸣声下，阻挡了来自身后的无形一击，可他显然之前伤势太重，此刻虽阻挡了这一击，但依旧还是鲜血喷出，身体踉跄间，惨笑起来。

    “悠然，这一切到底是为什么，你为什么要如此！！”

    悠然道人站在半空，闻言忽然笑了，那笑容里带着森然，更有一抹深沉，竟没有再次出手，而是淡淡开口。

    “灭裂子，何必装出一副什么都不知晓的样子，我出手偷袭你的那一刻，你应该就已经清楚明白了才是，否则的话，你又何必在重伤的状态下还要发动杀手锏轰开大地，一定要降临这第二层世界……难道你认为，我不知道你这么做的原因，是为了引冯秋然过来，与你汇合么？”

    “大家都是老朋友了，你如果想拖延时间，直说就是，老夫还是可以同意的。”悠然道人笑着看向灭裂子。

    随着他话语传出，灭裂子脸上之前的惨然，慢慢被阴霾取代，的确是如悠然道人所说，在对方出手偷袭的那一刻，他灭裂子就已经明白，悠然道人叛出道宫，尤其是亲眼看到他凭着诡异术法，封印操控了大量道宫修士后，这熟悉的一幕，也让他立刻就联想到当年那一战里未央族的奴役手段。

    所以他才拼了一切也要轰开大地，进入这第二层，目的正是找到冯秋然，与冯秋然联手镇压悠然道人，毕竟在灭裂子的分析中，悠然选择偷袭自己，而非正面镇压，这就已经说明了，此人所掌握的力量，并非强悍到让他绝望！

    一切，不是不能逆转！

    可如今，随着悠然道人开口说出他的心思，随着那不疾不徐的神态，灭裂子忽然心底有些慌乱起来。

    王宝乐与赵雅梦，此刻在不远处的大地上，躲在一处山体下，遥望这一切时，二人都心神强烈震颤，尤其是之前知道了王宝乐于第三层的发现，赵雅梦思绪转动间，已经对这一切有了详细的判断。

    战舰的出现，十有八九是与悠然道人有关，而这里的幕后黑手，也有极大的可能，正是这悠然道人，尤其是之前未央族的出现，也就使得这悠然道人的身份，呼之欲出。

    王宝乐同样如此，沉默中他心底焦急，本体所在之处，他拼了一切的加速吸收，哪怕身体再次凝聚灵脂也都不在乎了，只要能加速吸收战衣的灵力，一切都可以！

    在王宝乐这里暗中加速吸收时，天空上的灭裂子眼睛里露出凌厉之芒，盯着悠然道人，忽然开口。

    “冯秋然呢？”

    “你看，我很喜欢你这么直截了当的问询。”悠然道人笑着开口，随后微微摇头。

    “冯秋然没有陨落，我怎么舍得让你与她陨落了，不过你想等她到来，怕是做不到了，此刻的她，被困在了我专门为其准备的一处阵法内，另外……”悠然道人眯起眼，说到这里，他身体刹那一晃，灭裂子更是瞬间倒退。

    但显然灭裂子伤势极重，此刻虽反应极快，可还是在眨眼间就被悠然道人追上，轰鸣声顿时爆发，二人在这天空中再次激战。

    而这一战的过程很短，在悠然道人身体内突然撕裂皮肤，钻出额外的四个手臂后，随着六臂同时掐诀，一团黑气形成的雾团，幻化成一尊大鼎，直接就砸在了灭裂子的身上。


    巨响中，灭裂子鲜血喷出，身体踉跄间直接被轰在了一处山峰中，随着山峰崩溃，灭裂子勉强站起时，那黑雾形成的大鼎，也化作了无数的细丝，霸道无比的强行钻入灭裂子体内。

    随着钻入，灭裂子身体颤抖，鲜血又一次喷出时，他的胸口已经凹陷下去，一只手臂也都断裂，惨笑中他挣扎抬头，死死的盯着悠然道人。

    悠然道人神色如常，感受了一下自己六个手臂后，他笑了起来。

    “好久没有露出真身，说起来，你们道宫修士的身体，虽方便很多，可……太弱了！”摇头间，悠然道人目光扫了扫远处大地，显然是注意到了王宝乐与赵雅梦的藏身之处。

    不过在他看来，无论是赵雅梦还是王宝乐，都是蝼蚁罢了，就算后者是继法弟子，是第四太上长老，可那又如何，修为决定一切！

    尤其是眼下，他在意的是灭裂子，所以挥手间，其身后的数十道身影，刹那散开，将重伤喷血的灭裂子包围后，悠然道人向着灭裂子，一步步走去。

    眼看如此，王宝乐目中露出一丝挣扎，但很快就化作果断，拉着赵雅梦急速倒退。

    灭裂子显然之前也察觉到了王宝乐与赵雅梦，但看都不看一眼，此刻目中虽凌厉，可心底却是苦涩，他不是在苦涩王宝乐的离去，实际上如果是他在那里，以结丹的修为，也会毫不迟疑的逃遁。

    他苦涩的，是如果自己没有被偷袭重伤，也就不会狼狈至此，而悠然道人修为又隐藏极深，自己根本就不是对手，眼下绝望中，灭裂子眼睛里突然爆出精芒。

    而就在他目中精芒散出的瞬间，悠然道人微微摇头，掐诀一指，顿时就有一道道黑色的丝线，突然从灭裂子体内骤然而出，竟将其全身束缚！

    灭裂子身体猛颤，额头青筋鼓起，想要挣扎可却无济于事，只能任由悠然道人，一步步走到了自己的面前。

    “灭裂子，我很欣赏你，所以我可以给你一个不强制奴役的机会……毕竟被老夫下了奴役印记后，你这一生的成就，就此终止不说，且神智也会受到极大影响，这一点你是知晓的，而道宫已陨，也不可能有希望重建了，所以……跪在我的面前，我可以作为你的领路人，让你成为我的战侍，且承诺百年后给你更换身躯，成为真正的未央族！”悠然道人目中露出阴冷，缓缓开口。

    他没欺骗灭裂子，可以说整个道宫里，他只看重两个人，一个是灭裂子，另一个就是灭裂子的徒弟独孤霖！

    只有这二人，让他觉得可以给他们加入未央族的机会，至于其他人，他很轻蔑，哪怕冯秋然的修为通神，但在悠然道人看去，那种软弱的性格，使得冯秋然天生就应该是个弱者！

    “向未央族跪下？”灭裂子闻言忽然笑了，哪怕身体此刻被束缚，且剧烈的痛楚，让他控制不住的颤抖，可他依旧还是笑声越来越大。

    “我灭裂子虽不是什么正人君子，也不是什么良善之辈，但身为道宫弟子，上跪天地，下跪祖师，除此之外，不跪任何存在！”

    “你算个什么东西，未央族又算什么杂种，也配让我灭裂子去跪？”灭裂子目中露出讥讽，的确是如他所说，他承认自己不是什么好人，可他心中有他的坚持，那就是苍茫道宫！

    他可以双手血腥，可以有着祭祀整个联邦的念头，但这一切……都是为了道宫，他灭裂子这一生，对道宫的忠诚，绝不会改变！

    听着灭裂子的声音在这天地内回荡，王宝乐目中露出一丝复杂，哪怕他不喜欢灭裂子，但这一刻，对于灭裂子的刚烈，王宝乐感受的极为清晰。

    甚至某种程度，灭裂子是故意在激怒悠然道人，只为寻死！

    悠然道人盯着灭裂子，眯起了眼，半晌后右手抬起猛地一挥，瞬间灭裂子身体上缠绕的大量黑雾，刹那化作无数的黑色符文，全部烙印在了灭裂子体内，顿时灭裂子身体一颤中，笑声戛然而止中，渐渐失去了一切气息。

    可下一瞬，随着悠然道人的掐诀，失去了气息的灭裂子，忽然抬起头，只是那目中……却没有了任何神智。

    “既然不愿，那就为奴好了。”

