第656章 不对劲！

    这一幕，王宝乐神情复杂间与赵雅梦急速逃遁时，回头看到了，他的心里升起一股说不出的思绪，遥望那重新抬起头的灭裂子，王宝乐明白，真正的灭裂子已经消散了。

    或许没有死亡，可苏醒过来的可能性，微乎其微，近乎于没有。

    “必须要立刻离开这里！”王宝乐目中露出疯狂，而其本体在那第三层，再次加大了吸收的速度，使得其本体的身躯，肉眼可见的膨胀起来。

    而这些，王宝乐已经顾不得了，此刻逃遁中赵雅梦也知道危机，一言不发，可却掐诀展开阵法，加持在王宝乐与自己身上，使得他们的速度更快了一些。

    但就算是这样，面对悠然道人显然是不够的，更不用说悠然道人的四周，还有那么多被其奴役的修士，虽他没有亲自来追，但此刻挥手间，立刻就有七八个被奴役的道宫修士，直奔二人追来！

    “要活的！”悠然道人淡淡开口后，正要检查一下身前灭裂子的储物袋，可就在这时，忽然远处天地，传来一声震天的轰鸣巨响，这声响好似天雷般疯狂回荡四周时，整个第二层世界为之震颤，一股巨大的冲击形成波动，排山倒海般的轰鸣而来。

    大地震动中，此地的草木也都剧烈摇晃，就算是王宝乐与赵雅梦，也都身体一震，被狂风扑面，甚至他们身后追击而来的那七八位，也都这般，可见这波动的狂暴与强悍。

    更是在这波动扩散开的瞬间，远处天地内，赫然有一道身影，以极快的速度，呼啸而来，在那身影的四周，还有一把戒尺环绕，散发出璀璨之芒，这身影，正是冯秋然！

    只是此刻的她，看起来与之前的灭裂子一样很是狼狈，面色苍白中嘴角还有鲜血，显然如果真的像悠然道人所说，将其困住在一处阵法内的话，那么必定是冯秋然不惜代价，这才提前轰开阵法，而方才的波动，十有八九，就是阵法崩溃形成。

    可冯秋然的破阵，还是晚了一些，灭裂子终究还是没有等到，此刻急速临近间，冯秋然看到了目中无神，面无表情的灭裂子，也看到了灭裂子身边，含笑望着自己的悠然道人。

    不需要去知晓什么，眼前的一切，以及曾经怀疑道宫内有未央族余孽的一幕幕浮现在冯秋然心底，她目中瞬间露出凌厉与决然之意，似抱着哪怕死在这里，也要手刃悠然的决心，直奔悠然道人而去！

    “能将我布置的阵法碎开，冯秋然……看来老夫倒是有些小看了你。”悠然道人微微一笑，挥手间就有大团黑雾瞬间从其体内爆发出来，直接就弥漫四方，遮盖苍穹的同时，其身影也一晃之下，直奔冯秋然。

    刹那间，二人的身影就被这雾气笼罩，唯有轰隆隆的巨响不断从雾气内传出，扩散四方的同时，王宝乐与赵雅梦这里，也一样危机，那些没有被下达命令的道宫奴役修士，站在那里不动，可被下达追击指令的八个修士，此刻哪怕四周来自悠然与冯秋然一战的波动强烈，也依旧直奔他们而来。

    这八人里，有四位元婴，其他都是结丹，还有一位……正是周初道！

    面对这八人，就算王宝乐本体在这里，也都很难同时对抗，更不用说此刻在这里的只是分身，关键时刻王宝乐目中露出果断，急速开口。

    “雅梦你先走，找个地方藏身，等此地干扰减弱立刻传送走！”

    赵雅梦不是寻常女子，闻言只是深深的看了王宝乐一眼，没有多说什么，她很清楚这是如今唯一的选择，于是她沉默的点头，但却右手抬起在头发上一挥，斩断了一缕青丝，递给了王宝乐后，她转身一晃，疾驰而去。


    拿着赵雅梦的这缕青丝，王宝乐心底很是触动，将其收入储物手镯后，他转身时全身轰鸣，大量的弧形闪电瞬间爆发下，身躯直接化作了一张巨大的雷网，向着身后追击而来的八位被奴役的道宫修士，悍然而去。

    速度之快，范围之广，刹那间就将那八人笼罩，瞬息中巨响滔天，相互直接就展开了厮杀！

    面对八位修士，王宝乐的分身根本就不是对手，眨眼间他化作的雷网，就直接崩溃，大量的闪电倒卷凝聚下，再次幻化成雷网，只不过比之前明显要黯淡不少，可速度依旧极快，向着八人笼罩阻挡！

    轰轰之声不断爆发，地面如此，天空亦如此！

    冯秋然与悠然道人的一战，此刻也到了关键时刻，哪怕冯秋然拥有那戒尺，可之前毁去阵法，已经有了一些反噬，另外她修为虽超越灭裂子，但与隐藏极深的悠然道人比较，还是差了一些。

    如此一来，二人之战，渐渐冯秋然有些不支……而地面之战也是这样，王宝乐的雷分身所化雷网，在短短的时间内被碎灭了三次，可他的法宝太多，此刻声响惊天中，八个大钟蓦然出现，向着八人瞬间笼罩，刹那就将他们罩在其内。

    但却没有坚持太久，那四个元婴修士修为爆发间，直接就将身上的大钟掀开，而就在他们冲出时，黑色长矛呼啸而去，更有飞剑如雨般，刹那降临，再次阻挡。

    几乎是拼尽所有，王宝乐的雷分身，总算是对这八人，持续的形成阻挡，给赵雅梦那里争取到了足够的机会，已经彻底逃出了这片范围。

    同时王宝乐的本体，在那第三层金色湖泊内，此刻已变成了一个大胖子，可他的吸收非但没有减缓，反而更快，即便是肉身已经无法承受了，但他依旧疯狂。

    而他的吸收，也终于在持续到了现在后，产生了较为强烈的撬动之力，使得这战舰在众人厮杀中，突然一震！

    随着震动，这里的干扰传送之力，明显的被削弱了不少，虽还没到能被赵雅梦开启传送的程度，但也已经不远。

    而战舰的震动，好似连锁反应般，也使得其内的第一层与第二层世界，也随之摇晃，尤其是天空中正压制了冯秋然，逼的其鲜血喷出连连倒退的悠然道人，此刻挥手间，正要施展奴役，将冯秋然操控，可就在这一刹那，悠然道人猛地感受到天地摇晃，感受到这里的干扰明显减少后，他面色陡然大变！

    “不对劲！！”悠然道人心底在这一刹那，升起强烈的不安，他猛地倒退掐诀间，似在感应着什么，也就是几个呼吸的时间，悠然道人眼睛猛地睁大，凭着与这战舰的联系与布置，他终于察觉到了在第三层内出现的变故！

    “王宝乐！！”这变故，顿时就让悠然道人呼吸急促，目中在这一刹那都出现了血丝，发出一声滔天嘶吼，根本就没心情去理会被重创的冯秋然，悠然道人身体一晃，怒吼中直奔王宝乐分身所在之地。

    速度奇快无比，正勉强与几位元婴周旋的王宝乐，根本就来不及反应，瞬间就有一股毁灭之力从天而降，轰鸣中，他的雷分身直接就崩溃爆开，甚至本体都来不及与分身互换位置！

    而灭去王宝乐分身后，悠然道人面色难看到了极致，挥手间大量被奴役的身影，直奔冯秋然而去时，四周更有闪电轰鸣，一道道虚无的裂缝被撕开，从里面走出了七八个未央族修士，虽一个个身上都有当年一战后没有痊愈的伤势，可如今差不多都恢复了一些，有了元婴的修为。

    此刻在出现后，他们似也知道事态关键，于是直奔冯秋然，而悠然道人如今心急似焚，速度全面爆发，轰鸣呼啸间，直接向着大地轰去，一路冲向……第三层！

