第657章 悠然之怒！

    在悠然道人呼啸离去的瞬间，冯秋然面色苍白，可却狠狠咬牙在四周未央族以及那些被奴役的道宫修士冲来的瞬间，猛地倒退，双手掐诀间更是咬破舌尖喷出一口本命之血。

    此血形成一团血雾，向着冲来的未央族以及那些被道宫奴役的修士扑面而去，形成阻挡的瞬间，冯秋然气息急促的抬起右手隔空一抓，将王宝乐分身碎灭后留下的储物手镯直接抓住，若换了其他时候，悠然道人不会忘记这储物手镯。

    可方才他心底焦急如火，自然也就忽略了很多。

    此刻拿到储物手镯后，冯秋然没有半点犹豫，骤然倒退，只是这第二层世界虽大，可她心中弥漫了绝望与惨然，不知道何去何从，也不知道该如何化解这一次的危机。

    回目望去，那些未央族的身影，与她记忆里当初青铜古剑上的一幕幕惨烈重叠，而那些熟悉的却被奴役的失去自我的道宫修士，则让她苦涩中，也升起一种罪人之感。

    “这一切……都是因为进入了这艘战舰，明明已经猜出有极大的可能是陷阱……”冯秋然凄然一笑，这一刻，她承认自己的确不是一个合适的领袖，她知道自己的性格更多偏向于感性，而非理智。

    “悠然道人！！”冯秋然目中露出寒芒，有心拨乱反正，逆转一切，可却无能为力，尤其是她看到身后追击的身影里，还有灭裂子后，她的苦涩更多。

    “还有希望！！”在这苦涩中，冯秋然不得不让自己坚强起来，她想到了方才这世界干扰传送之力被未知的原因削弱，且悠然道人方才反应的强烈，这一切，使她看到了一些希望，哪怕这希望很是渺茫。

    与此同时，在冯秋然这里疾驰中，赵雅梦在另一片区域，藏身于一处山体内，她极尽所能将自身如今能凝聚的阵纹，全部施展，用来藏匿身影的同时，她的手中抓着传送符，调整自己的呼吸，目中带着坚定与决然，等待时机的到来。

    她担心王宝乐，可她明白以自己的修为，留在这里非但没有作用，反倒会让王宝乐分心，同时她更明白一点，将这里的一切告知联邦，是自己的使命！

    “宝乐……”喃喃中，赵雅梦轻叹一声，闭上了眼，默默等待。

    同一时间，在这第二层世界内，战场并非只有冯秋然那里，实际上冯秋然一脉的修士，在进入这第二层被分开后，大半都已因各种缘故而陨落，还有一些被封印，毕竟这战舰上的未央族，不只悠然一人。

    这场未央族设计的陷阱与狩猎，实际上早在众人进入的那一瞬，就已经开始了，此刻如赤鳞等人，就是这般，有的被困住，有的则被祭祀了血肉。

    至于结丹修士，更是死亡大半，很明显对他们而言，这里的凶险程度之大，根本就不是他们可以对抗的，可还是有一些与赵雅梦类似，感受到不妙后藏身起来。

    孔道就是这般，他擅长偷袭，也自然擅长隐匿，这战舰虽步步危机，可当初还只是古武境界的他，能在火星荒野里生存，自然有其独到之处。

    此刻的他，虽也在第二层世界，但却并非在地面，而是找到了一处地窟，这地窟内没有金色湖泊，也自然不是王宝乐所在之处，但却存在了一些好似逃生舱般的器物，尽管很多都破损了，可还是有一些似还能使用。

    实在找不到出路的孔道，索性狠狠咬牙，躲在了一艘逃生舱内，以此避开了追杀。

    在这众人各自逃遁时，死道战衣所在的第三层地窟上方，此刻传来轰鸣巨响，这声响扩散四方的同时，金色湖泊内，已经成为了大胖子的王宝乐，此刻全身肉都在哆嗦，可目中却露出疯狂，体内噬种急速运转。


    “快点啊！！”王宝乐心中嘶吼，焦急无比，实在是这未央族战衣的体内，灵气太过惊人，虽有噬种分担以及其本命剑鞘吸收，可这战衣的灵气依旧还是惊人，而王宝乐结丹大圆满的修为，无法吸收太多，最重要的是如今危机，他没时间去冲击修为试图突破，毕竟结丹突破元婴，需要在没有被打扰的情况下闭关，才可最终成功。

    另一方面是这死道战衣内的灵气越是往后，吸收起来就越是缓慢。

    其内散出的排斥之力，始终在干扰与阻止被吸收，这一点，可以看成是战衣的本能保护，所以哪怕王宝乐的噬种运转到了极致，也很难在吸收效率上提高太多。

    眼看如此，王宝乐焦急中立刻掐诀，顿时身体出现重叠之影，又一具雷分身瞬间走出，向着上方的蝉蛹，蓦然冲去。

    同时，王宝乐的烛夺帝铠也都幻化出来，赫然是他自己身体的吸收已经到了极致后，换成了以帝铠的烛夺之力，再次吸收！

    烛夺帝铠就好似王宝乐另一个身体，尤其是烛夺之力配合噬种，虽速度无法提高太多，可也能维持一种平衡，使得大量的灵气源源不绝持续涌入帝铠内，而这帝铠，也肉眼开见可见的散发出越来越璀璨的光芒。

    如果持续吸下去，再给王宝乐一些时间，不用太多，哪怕一个时辰，也都会让这里的干扰之力，下降到更大程度，是否能符合传送要求，王宝乐不知晓，但他明白，自己只要多吸收一些，多削弱一些这里的干扰之力，那么赵雅梦那边成功的可能性就越大！

    只是……这战舰本身力量的衰减，已经引起了悠然道人的骇然，此刻他速度之快，直接就一路轰开泥土，在王宝乐烛夺帝铠吸收了不到二十个呼吸的时间后，这地窟一层的岩壁，直接就崩溃爆开！

    随着大量的碎石与泥土四溅，悠然道人带着怒火的身影，刹那冲出，在进入这地窟后，他瞬间就看到了金色湖泊内，自己珍惜到了极致的死道战衣旁，王宝乐那烛夺帝铠下巨大的身影！

    也看到死道战衣明显黯淡了不少，皮肤看起来都有些皱纹，尤其是一条手臂居然都只剩下了一层皮，耷拉在那里的同时，烛夺帝铠下的王宝乐，还在疯狂的吸收战衣内的灵气。

    这一幕，顿时就让悠然道人发狂，事实上他一切的计算，无论是把道宫修士引来，还是将他们奴役，归根结底，都是为了以最小的代价完成祭祀，毕竟他的修为虽通神，且战舰内也有一部分未央族的手下。

    可无论是他还是其他未央族，都各自伤势没有痊愈，一战尚可，但却无法持久，同时战舰因缺少与战衣的融合条件，也很难发挥真正之力。

    而道宫无论是本身阵法，还是灭裂子与冯秋然，都让悠然道人没有太大的把握，最重要的，他不想付出惨重的代价来换取这一切。

    所以才有了这一次的陷阱，他的计划是先奴役，随后以随时祭祀生者为动力，使自己无论任何时候，都可能短时间融入战衣内。

    从而最大程度驱动这死道战舰，杀入联邦，继续祭祀，直至将整个联邦都祭祀完，他就可以真正的与死道战舰融为一体！

    而现在，他的计划展开的很顺利，可作为他计划中源头存在的死道战衣，竟被人吸收了这么多，这简直就是比割肉还要让悠然道人心痛抓狂！

    “该死，他到底是怎么进来的！！”悠然道人眼睛瞬间就红了，头皮都要炸开，怒吼起来。

    “王宝乐！！”

