第658章 万劫千生！

    这嘶吼声，超越天雷，直接就在洞窟内炸开，回荡四方时，四周的岩壁都在摇晃，就连上方的蝉蛹，也都掀起波动，更不用说地面的金色湖泊，好似被狂风横扫，湖水波纹扩散间，王宝乐更是心神狂震。

    与此同时，在这嘶吼中，发狂眼红的悠然道人，整个人好似奔雷般，直奔王宝乐，右手更是抬起间，一股通神修为滔天爆发，形成了碾压之力，似要将王宝乐生生拍死在这里，让他将所有吸收的灵气，全部随着身体的碎裂归还出来！

    强烈的危机，刹那就在王宝乐心神爆发。

    王宝乐眼睛猛地睁开间，感受到自己的分身，如今已经进入到了蝉蛹内，直奔上方第二层，所以如果他想要离开，只需一个念头闪过，就可瞬间与分身互换位置，从而逃出此地。

    可王宝乐很清楚，就算是自己这一次逃出了，可这战舰的干扰没有被削弱到能传送离去的程度，对自己而言，依旧是死路一条！

    想要离开这里，唯有一个办法，那就是让此地的干扰失效，不仅仅要失效到能让赵雅梦离去，更要失效到让自己的本体，也能利用传送符离开的程度！

    除非他的分身能在这短短的时间，找到赵雅梦，但这显然不现实，时间上根本来不及，而这些念头，在王宝乐脑海里瞬间划过后，他目中已经露出果断，没有半点迟疑，在怒火惊天的悠然道人临近的刹那，王宝乐猛地大吼一声，保持自己烛夺帝铠吸收的同时，他身体内的那些灵脂，在这一刹那疯狂的燃烧起来。

    这种燃烧自己灵脂的术法，是王宝乐当初在与独孤霖一战时由于噬种异变猛吸而想到，此后他也多次模拟，只不过因前段时间他始终苗条，无法真正施展。

    而如今，随着体内灵脂的暴增，眼下的他已经胖到了就连站起也都有些困难的程度，所以这一次的施展，在那体内灵脂的燃烧中，王宝乐身上顿时就爆发出了磅礴的气息！

    这气息虽磅礴，且如果把灵气按照计量单位去算的话，他此刻的灵气在量上，已经超越了元婴，甚至与悠然道人都不遑多让，但……这毕竟不是王宝乐自行修炼来，最多算是储存在脂肪内罢了。

    所以量虽庞大，可在质上却差了很多，如果把悠然道人的灵气，比喻成冰的话，那么王宝乐的灵气，就是雾！

    雾再大再浓，也都可以被直接穿透，除非是这雾能化水，方可阻挡，又或者同样化冰，则可正面对抗！

    除此之外，还有一个不同，那就是在操控上，悠然道人可以将体内属于其通神修为的灵气，千变万化，可王宝乐此刻释放出的灵气，他很难做到细致的操控，至于千变万化，就更不用说了，不可能做到。

    这一切王宝乐心知肚明，所以他此刻灵脂在燃烧中释放出的磅礴灵气，并没有被他用来展开什么术法，也没有试图去让这些灵气阻挡来临的悠然道人。

    他唯一做的，就是将这海量的惊人的灵气，全部……涌入到自己的手腕内，融入手腕上的六颗珠子中！！

    随着涌入，这六个颗珠子里的四颗，好似化作了漩涡，疯狂吸收下，散发出了璀璨刺目的光芒，这光芒颜色不同，分别是赤、蓝、黑、金！

    更有强烈的威压，骤然而出！

    这串凝聚了六大神通的珠子，就是王宝乐此番的杀手锏，超出自己控制范围的灵气，他虽做不到细致操控以及对敌，但将它们涌入手串内，从而激发这里面的神通，王宝乐还是可以做到的！

    尤其是……这手串特殊，本身就烙印着神通，某种程度可以说……它在不同修为之人的手中，展现的威力也将截然不同。

    如此一来，它就好似成了一个媒介，吸收王宝乐燃烧灵脂形成的海量灵气，爆发出更强之力，某种程度，就如同是吸收了雾气，汇聚炼制成了冰刃！

    这一番应对是王宝乐此刻唯一能想到的，他也是竭尽全力燃烧灵脂汇入手串，几乎就在悠然道人带着滔天怒意，带着碾压的通神威压，向着王宝乐这里轰然而来，要将其粉身碎骨的刹那。


    王宝乐猛地抬头，开口说出两个字！

    “万劫！”

    就在万劫二字出口的瞬间，王宝乐烛夺帝铠内的身躯，其右手手腕的珠子里，四颗星辰珠中散发黑色光芒的那一颗，此刻光彩更为闪耀间，从里面赫然飞出了一只黑色的鸽子！

    这黑色的鸽子刚一出现，就瞬间膨胀，刹那竟化作了与帝铠般大小，笼罩四方的同时，也向着来临的悠然道人，猛地冲去！

    疾驰而来，怒意弥漫的悠然道人，原本并没有把王宝乐放在眼中，可在这一刹，在看到那黑色鸽子的一瞬，他身体竟控制不住的一哆嗦！

    一股仿佛被锁定了灵魂，似乎根本就无法闪躲，无法避开，无法对抗的感觉，直接就在他心神内升起，这种感觉，甚至都让悠然道人没来由的，从体内冒出了一股寒意。

    他毫不迟疑的掐诀间，向前一指，顿时就有黑气凭空凝聚，赫然在其面前凝聚成了一尊未央族的雕像，向着黑鸽镇压，可诡异的是双方碰触的瞬间，那黑色鸽子就自行消散，仿佛没有任何伤害，但……在其消散的瞬间，悠然道人的眉心上，赫然出现了一个黑色鸽子的印记！

    这印记的出现，不痛不痒，但却让悠然道人心底骇然的同时，也有一种说不出的危机感，这感觉几乎刚起，顿时一股排斥力，竟从这金色湖泊内，从那蝉蛹内，从这四周的岩壁内，甚至从那正在被王宝乐吸收的死道战衣内，轰然爆发！

    似忽略了王宝乐，这排斥之力在爆发的刹那，全部都涌向悠然道人，就好似这个洞窟内的一切，在这一瞬，都对悠然道人充满了恶意！

    这恶意表现在外，则是那金色湖泊突然爆发，其内竟有一根根残肢断臂飞起，直奔悠然道人而去，同时蝉蛹也在蠕动间，竟也有大量的断指从里面钻出，同样冲向悠然道人。

    没有结束，甚至这四周的岩壁都开始碎裂，形成大量的石块脱离，砸向悠然道人！

    这一幕，使得悠然道人心神狂震，危机感是一方面，还有更重要的原因，是这一切让悠然道人觉得荒诞至极。

    此刻气势爆发，挥手间其身体外幻化黑气形成的风暴，横扫四方来临的残臂断指以及那些石块，迈步间继续冲向王宝乐。

    可他的行为，似激怒了万劫神通所凝聚的黑色鸽子，所以在悠然道人眉心的黑色鸽子，猛地闪耀甚至要睁开双眼中，来自四周的排斥之力，轰然爆发，竟从王宝乐身边的战衣内，爆发出了威压，无形横扫间，悠然道人全身猛震，神色内带着无法置信与骇然，如被看不见的冲击扑面，顿时倒退开来。

    王宝乐也是首次展开万劫，也被这突如其来的变化与排斥震惊，于是他毫不迟疑赶紧展开第二个珠子的神通！

    “千生！”

    随着他话语传出，随着第二个星辰珠子光芒闪耀，一股熟悉的温暖刹那间就在王宝乐身体内涌现，与此同时他的眉心，似因这千生神通被激发的程度超出以往，居然幻化出了一只鸽子印记！

    这印记一出，王宝乐身体温暖的同时，一股来自这洞窟的善意与接纳之感，顿时弥漫在王宝乐的感受中。

    最明显的，就是那死道战衣，之前王宝乐吸收时它弥漫了阻碍与排斥，本能的不允许王宝乐吸收，是王宝乐利用噬种，强行吸取，而现在……这排斥与阻碍，直接就消失了，好似对王宝乐这里，再没有任何阻止，反倒欢迎之至！

    这种变化，立刻就让王宝乐愣在那里，但瞬间他就狂喜起来，目中露出振奋之色，意气风发，惊喜无比！

    “小悠悠，知道这里是什么地方么，这里……是你爸爸我的家！看爸爸怎么镇压了你！”

