第659章 魂牵梦绕！

    万劫与千生，这两种不同的状态加持，使得悠然道人在这个洞窟内，感受到了前所未有的排斥以及来自四面八方说不出的恶意！

    这恶意体现在那些从蝉蛹内激射而出的断指上，体现在这四周落下恰好向他砸来的石块上，更体现在死道战衣不分敌我般的强烈威压上。

    这一切本就让悠然道人有些懵了，更不用说他已然察觉到，王宝乐身上的状态，居然是与自己正好相反，那种整个洞窟似以王宝乐为中心，无论是蝉蛹还是金色湖泊，都绕着他旋转，以及来自死道战衣的那种不但不排斥，甚至主动散出灵气，向着王宝乐烛夺帝铠钻入的画面，让悠然道人有种无法置信的荒诞甚至诡异之感。

    这也就罢了，偏偏王宝乐还嘴贱，无论是小悠悠三个字给他带来的恶心感，还是后面的自称爸爸，都让悠然道人眼睛赤红中，已然发狂，此刻怒吼下，通神修为全面爆发，竟硬扛着来自四周的恶意与排斥，似要与这里的意志对抗，竟再次向王宝乐这里轰鸣而来。

    而悠然道人身为未央族，又修为强悍，且显然曾经的他要比现在更强，所以此刻随着气势散出，竟在这万劫加身中，展现出了一股杀劫之意。

    王宝乐也是双目收缩，掐诀间再次一指悠然道人。

    “魂牵！”

    几乎在王宝乐这两个字开口的瞬间，悠然道人已经一路轰鸣，破开一切意外的阻挡，硬扛着来自战衣的排斥，已然到了王宝乐前方数丈外，可就在他右手抬起，带着内心的愤怒与憋屈，要将王宝乐直接拍成肉泥的瞬间……

    随着王宝乐的魂牵二字回荡，顿时他手腕上珠子里的魂牵之珠，光芒刹那刺目闪耀，竟从里面直接就冒出一股黑烟，这黑烟刚一出现，就瞬间膨胀到了数十丈大小，形成了一个巨大的手掌！

    这手掌的五指，赫然有着五个狰狞的厉鬼，此刻嘶吼间随着大手一起，向着悠然道人猛地一抓，没有撼动悠然道人的肉身，可在这瞬息间，王宝乐分明看的清清楚楚，在悠然道人身上，竟出现了重叠之影，那形成重影的，正是悠然道人已经与元婴融合在一起的魂！

    虽与元婴融合不知多少年，几乎已经不分彼此，但眼下，竟然还是在那魂牵大手一抓中，其魂出现离体的征兆，甚至在几个呼吸的时间，悠然道人的魂魄，竟脱离了肉身半个身躯那么高！

    其魂虽模糊，但也能看出面孔的轮廓，也自然能看到这轮廓内如今骇然震撼的神情，显然他无论如何也没有想到，区区一个王宝乐，竟拥有这种让他都觉得匪夷所思骇然至极的神通！

    甚至可以说，如果王宝乐修为再高一些，不是依靠珠子展开神通，而是融入了他自己的意志，那么即便是他修为不如悠然道人，也都足以对悠然形成威胁。

    可现在……还是有些不足，此刻危机关头，悠然道人竟不惜受伤，强行撼动自己的肉身，猛地一咬舌头，借助舌头上传来的刺骨剧痛，还有口中的鲜血，他目中露出强烈血芒，展开了某种秘法。

    这秘法一出，顿时悠然道人全身都成为了赤色，一股恐怖危险的波动，骤然爆发间，其体内好似幻化出了一个巨大的漩涡，在这一拽之下，立刻就将他已经离体一般的魂，生生的拽了回来。

    而就在他的魂被拽入身体，与其元婴与肉身融合不稳的瞬间，王宝乐目中露出强烈的杀机，双手掐诀再次一吼！

    “梦萦！”

    魂牵撼魄，梦萦引神！

    几乎在王宝乐梦萦二字出口的瞬息，随着他手腕四颗星辰珠最后一颗的骤然闪耀，一股存在于星空内，似乎无处不在的某种力量，在这一刹那被直接引动！

    这种力量，来自所有生命的本源，更来自灵魂深处某个极为神秘的区域，王宝乐虽对此了解不深，但没有进入灵元纪前，联邦就已经证明了梦的奇异，毕竟从古至今，有太多的人在现实中遇到一些场景又或者是事情时，会有种似曾相识，梦中曾经历过的感觉。


    这种事情，直至灵元纪后，才算是有了模糊的答案，那就是这片星空内，存在了一股奇异之力，此力似乎无处不在，会与每个生命灵魂深处的神秘区域产生共鸣，从而引起奇妙的回应。

    如果有人能掌握这种力量，那么就能以梦入道，掌控梦之本源，如当年的冥梦，就是类似的神通梦法！

    而梦萦，也是这般，虽宏观上不如，但在微观上却胜之极多，其原理是引动这一方区域存在的引梦的奇异之力，环绕被施法者的身体外，形成一个又一个环！

    一环，代表一场梦，而二环则是梦中梦，以此类推，若能以逆天法力施展到极致，可形成九绕之环，化作九个梦，同时还能掌控梦源，甚至代入梦中杀人！

    不过以王宝乐如今的修为，就算是将那海量的灵气涌入进去，也达不到激发梦萦真正之力的程度，只能做到一绕之环！

    此刻随着展开，瞬间就从悠然道人四周的虚空内，无声无息间出现了大量的好似结晶般的碎片，这些碎片乍一看虚幻，仔细一看仿佛又具备实质，此刻刹那间就在悠然道人身体外，形成了一个环！

    诡异的是，在这环形成的过程中，悠然道人居然没有丝毫察觉，这与他此刻正稳定被拽回的魂有关，也与这梦萦之法的强悍有关！

    几乎眨眼的工夫，在那结晶梦环形成的瞬间，悠然道人身体就倏然一颤，整个人好似一下子放松，竟站在半空一动不动，甚至就连稳定神魂的术法，也都在这一刻慢慢消散，就好似他在这顷刻间，强行的被拽入到了梦境中。

    至于到底什么梦，王宝乐不清楚，他如今还做不到进入悠然道人梦中的程度，但他很清楚此刻就是自己的机会！

    于是随着目光闪动，王宝乐看了眼死道战衣，此刻的死道战衣，原本就被王宝乐吸收了一条手臂，眼下第二条手臂也在帝铠的吸收下耷拉下来。

    王宝乐可以借助梦萦的机会，继续吸收，但他不确定这梦萦能持续多久，而他也不喜欢将自己的生死，交给命运去选择。

    如果一定要选择，王宝乐要的是尽最大可能，自己去掌握！

    所以此刻他目中露出坚定，极为果断的直接中断了对死道战衣灵气的吸收，身体一晃之间腾然而起，帝铠之身闪耀间，他的右手猛地攥住，修为运转的同时，神兵之骨在这一刹那爆发出惊人威压，撼动四方的同时，他的速度也瞬间爆起，形成残影，向着好似被封印在半空的悠然道人头颅，极尽全力的一拳轰去！

    并非只是如此，更有一把飞剑，此刻散发出锐利至极的锋芒，瞬息就从蝉蛹的缺口内呼啸而出，速度之快竟与王宝乐本体不遑多让，直奔悠然道人丹田而去！

    这把剑，正是之前王宝乐进入这第三层时，落入在蝉蛹内，与他断了联系，甚至让王宝乐虽心痛，可却没办法取出之物。

    而如今，随着万劫与千生，随着蝉蛹内断指的冲出，他已经再次与自己的飞剑产生了联系，可却始终没有动用，直至此刻，才全面爆发！

    “给我死！”

    王宝乐心底狠厉，帝铠之力被他运转到了极致，融入神兵内的一击，足以斩杀元婴初期，甚至元婴中期，一旦被直接轰中，也都必死无疑，就算悠然道人是通神，但配合飞剑的双重伤害，王宝乐有一定把握，能让这悠然道人重创！

    可就在王宝乐冲出的瞬间，悠然道人的目中猛地就露出挣扎之意，似要苏醒！

