第660章 老子不玩了！

    曾经全盛时期的悠然道人，或者准确的说，是借用悠然道人身躯的这位未央族强者，其修为显然绝非通神！

    他极有可能是灵仙，甚至行星境也不是不可能，只不过因当初的战事，使他伤势极重，且恢复缓慢，故而如今能展现出的，只是通神之力。

    也正是因此，所以哪怕王宝乐的魂牵梦萦，万劫千生四大神通道法施展，为自己获得了这近乎不可能的一次机会，可悠然道人在生死危机下的本能抵抗，依旧不可小看。

    此刻眼看悠然道人目中露出挣扎似要苏醒，王宝乐目中果断之意更强，非但没有内心摇摆动摇，升起要退后的念头，反倒速度更快，气势更强的同时，修为的运转竟再一次提升，近乎于潜力爆发般，好似一道被闪电环绕的流星，向着悠然道人，刹那临近！

    速度奇快，几乎眨眼间，王宝乐与其飞剑，就前后临近，随着他烛夺帝铠的神兵骨手直接落在了悠然道人的头颅上，悠然道人的头颅直接就爆开！

    轰鸣之声剧烈回荡的同时，王宝乐的飞剑也自悠然道人身后从其背部直接穿透了丹田位置，带出大量的鲜血，散遍四方！

    可王宝乐非但没有喜悦，反倒是面色一变，内心升起一股强烈的危机，似全身的所有细胞都在尖叫的告诉他要立刻倒退，可王宝乐还是狠狠咬牙，烛夺帝铠右手再次抬起，体内修为又一次爆发，想要轰出第二拳！

    但还是晚了……事实上方才王宝乐落下的那一拳，看似轰在了悠然道人的头颅上，可他很清楚，自己那一拳，就差一寸就要落下的刹那，悠然道人的头颅，竟主动崩溃！

    所以，这不是被他打爆，而是悠然道人的自爆！！

    显然是在这危机关头，来不及苏醒的悠然道人，为了化解危机，竟选择了肉身自爆，或者准确的说，是选择了他寄身的这具道宫身体的自爆！

    利用这自爆之力，强行的对抗王宝乐轰来的一拳，算是化解了部分危机，但王宝乐还是伤到了悠然道人，他的飞剑出现的巧妙程度，出乎悠然道人的意料之外，他无论如何也没想到，会有一把飞剑，在这关键时刻，从蝉蛹内激射而出。

    所以……他虽利用肉身自爆对抗了王宝乐的拳头，可那来自身后穿透丹田的飞剑，还是让悠然道人受伤。

    只是……这种伤势，虽对悠然道人而言不轻，但对王宝乐来说，明显不够，几乎就在他内心危机感强烈爆发，悍然间要再轰一拳的瞬间，血肉模糊的悠然道人，其自爆的头颅处，此刻竟直接就出现了三个肉瘤！

    这三个肉瘤里，左右两个已经看不到五官，好似所有的血肉都被揉捏在了一起，丑陋的同时也让人触目惊心，而中间的肉瘤，虽好一些，能看到一双眼睛，以及没有了皮肤，只剩下骨头的口部，但却更为狰狞。

    这，正是悠然道人的本体所在，更是在这三个肉瘤出现的刹那，悠然道人这具道宫肉身上，额外的四条手臂轰然而出，一只手臂以迅雷般的速度，直接就抓住了王宝乐的飞剑，而另外几条手臂，却是在这一刹那，掐诀间向着王宝乐这里，蓦然一按！

    一股通神修为爆发出的毁灭之力，在这一刹那骤然而起，形成了一股似能粉碎一切的风暴，直接就向着王宝乐这里，轰然而来。


    远远看去，这风暴更像是一颗黑气环绕的圆形球体，在眨眼间就膨胀到了王宝乐烛夺帝铠的大小，似要将其直接吞噬在内。

    危机关头，王宝乐心神嗡鸣，脑子里一片空白，没有多余的思绪，他不敢有，因为一旦有了，他的本能就会让他立刻选择与分身互换位置。

    可这样一来，只不过是将死亡的时间向后拖延了一下而已，甚至这拖延的时间，怕是也都不会太久，最多也就是数十息左右，而一旦这样，失去了传送离去的可能，悠然道人就可以将自身的计划，重新于偏离的道路上扭转过来。

    所以……王宝乐此刻眼睛已经通红，那股弥漫了毁灭的风暴，哪怕让他的帝铠都要被撕开，甚至其本体也都如同被强烈的挤压要爆掉，可他还是怒吼下，再次展开了对自身有所损耗的秘法！

    这秘法，就是将全身灵脂，逆转吸收之术，若换了其他时候，王宝乐不会在短短时间施展两次，可眼下他顾不得那么多，此刻怒吼中他全身脂肪都在颤抖，几乎眨眼的工夫，他身体上差不多所有的灵脂，好似被瞬间燃烧般刹那消失，从身体内全面爆发出去，融入帝铠的同时，他要轰出的拳头也顺势收回，另一只手臂也抬起，以臂阻挡！

    几乎在他阻挡的刹那，黑色雾气形成的风暴球，骤然而来，好似怒浪拍岸般，从王宝乐身上轰然而过，那排山倒海般的力量全面爆发中，王宝乐的帝铠肉眼可见的出现更多的裂缝，直至坚持了差不多一个呼吸的时间，随着王宝乐帝铠的轰然碎裂，王宝乐身上的内甲也都崩溃爆开，鲜血喷出中身体倒卷，但却……阻挡了这一击!

    虽帝铠碎裂超过一半，而且内甲完全崩溃，更是身体重伤，可一方面王宝乐秘法下，灵气的爆发，另一方面则是帝铠神兵右手的自身威能，再加上悠然道人也被飞剑所伤，且匆忙下的反击，本身也没达到他最强之力。

    这一切，才使得王宝乐在这身体倒飞，落在湖泊中心战衣处，鲜血大口的喷出中，没有被轰杀，可如今的他显然已经失去了再战之力，摆在面前的选择，似乎只有与分身互换，苟延残喘！

    毕竟，他们双方差距太大，而王宝乐能坚持到现在，甚至逼的悠然道宫之身自爆，更被飞剑所伤，这一切……若是传出去，必定会让人骇然无比，不敢相信！

    所以对悠然道人而言，他如今的愤怒，早已滔天，差一点就淹没了理智，实在是难以想象自己的计划被王宝乐打断，死道战衣又被吸收了两个手臂，且还毁了自己的道宫肉身，更让自己受创，这一切的一切，使得悠然道人此刻彻底清醒后，目中的怒火好似化作了实质，低吼中向着王宝乐，瞬间抓来。

    “王宝乐，我不会让你这么轻易就死的，我要抽出你的魂，让你亲眼看到你们低能文明的毁灭，让你……”悠然道人抓来间，话语刚说到这里，可就在这时，气喘吁吁，嘴角鲜血依旧控制不住流出的王宝乐，忽然尖声开口。

    “你敢杀我！！”

    “我师兄是未央族第一神王尘青子，我是他唯一的小师弟，你敢杀我，我师兄必定不会放过你，上穷碧落下黄泉，你都死定了！！”

    王宝乐声音尖锐，甚至都不需要去刻意，也不需要去想象一下被自己灭掉的那几位临死前这么开口威胁的二代三代们，就仿佛他骨子里藏着这样的本能，此刻开口中话语没有丝毫违和之意，反倒顺畅无比。

    “悠然，老子来这里是为了师兄所说的什么狗屁历练，你妹的，老子这么一个可以压死你的身份背景，居然被你给打了，你妹的，现在老子不玩了，我一个堂堂神王师弟，脑袋抽了来和你拼生死！！”

