第661章 师兄救我！

    王宝乐眼睛睁大，哪怕鲜血还不断从嘴角溢出，可那气势非但没有减弱，甚至还随着话语的说出，不断地升起。

    “这狗屁历练一点都不好玩，老子当初在汨罗林，星齿兽是坐骑，想要什么有什么，要不是我师兄非要我来这里历练一番，我根本就不过来！”说到这，王宝乐爬坐起来从身上的储物袋里，还取出两个星齿兽的兽核，一个在嘴边吸收用来疗伤，另一个拿着擦伤口。

    他的储物手镯虽当初给了分身，可里面装的大都是法兵什么的之类的，一些其他的天材地宝之物，王宝乐早就吸取了当初储物袋不够的教训，被他分散在了很多随身携带的储物袋里。

    此刻取出后，一边吸，王宝乐一边怒视悠然道人。

    “你妹的，我也是脑袋真的被抽了，明明那么多游星可以任我去玩耍，干嘛非要来这苍茫道宫！”

    王宝乐瞪着悠然，又用力吸了一口手里的星齿兽兽核，话语回荡整个洞窟，使得急速临近的悠然道人，在听到后，脚步陡然停顿，眼睛猛地睁大，一副好似见了鬼的神情！

    身为未央族，他隶属于第二神王麾下，自然知道未央族的第一神王，是如何的妖孽与惊天动地，所以在听到第一神王四个字后，他本能的就心神一震。

    但一震之后，对于王宝乐说的那些，他原本是不信的，毕竟他的层次不高，虽知道第一神王，但却不知道第一神王的名字，可王宝乐说的煞有其事，这也就罢了，但汨罗林三个字，就绝不是联邦能够知晓的了，而王宝乐居然信手拈来。

    甚至那随意无比的取出的星齿兽核，也同样让悠然道人内心震动，他立刻就感受到，这赫然是灵仙境大成的凶兽兽核。

    这种兽核，随便一个都近乎无价，毕竟汨罗林是出了名的护短，而王宝乐居然拿出了两个，一个吸，一个擦，这种奢侈，让悠然道人心底再震，可就算是这样，他依旧是将信将疑。

    直至王宝乐眼睛猛地露出精芒，开口竟用属于未央族的语言，也就是纯正无比的冥宗话语，说出一句话后，悠然道人的内心，才真正掀起大浪！

    “我告诉你，我师兄在我身上下了福佑，一旦我死了，他可以立刻锁定这方星辰，以他的神通，轻易就可追溯岁月，所以你就算有特殊之法避开福佑，你也依旧死定了，你妹的，你不信可以试试看，看我师兄来不来！”这最后一段话，王宝乐近乎嘶吼而出。

    悠然道人顿时就心绪紊乱，实际上苍茫道宫虽也有人知晓未央族的话语，但说的不可能如此纯正，必然会有一些口音什么的，可王宝乐这里，不但没有丝毫口音，甚至就好似其母语一般，这就让悠然面色急速变化，忍不住问了一句。

    “你有什么信物？”

    眼看自己似有些唬住了悠然道人，王宝乐心底松了口气，但神色更为凌厉，挣扎的站起身后，怒吼一声。

    “信物？我师兄没给信物，他只告诉我，报上他在未央族的名号，这星空内，没有人敢伤我丝毫！悠然，今天的事，你必须给我一个交代，道宫这里我不管，但联邦是我王宝乐的试炼之地，你区区一个未央族第二神王下的存在，也敢来动？！”

    王宝乐知道苍茫道宫是被第二神王灭去的，也自然猜到追杀青铜古剑的未央族，十有八九，也是隶属于第二神王。

    “现在，立刻给我道歉，然后送上你的赔礼，这件事，我就可以不告诉我师兄，带着你的死道战舰，给我滚！”

    王宝乐气势爆发，话语极不客气，他很明白，自己其实有其他选择，比如借用师兄的大旗，拉拢悠然道人，又或者给出一些许诺之类的，或许能更好的让双方交谈，但他脑海思索后还是放弃，因为这不符合自己的身份。

    自己的师兄尘青子，作为第一神王，从小姐姐说的其经历以及汨罗林内的出手，还有王宝乐曾经的了解，自然知晓对方是个杀伐果断，且嚣张到没天理的存在，这样的人，自然是霸道至极，而自己作为他的师弟，如果轻易软了下来，自然会引人怀疑。


    实际上也的确如此，对于王宝乐的嚣张，悠然道人虽愤怒，可又觉得这是理所当然，甚至若王宝乐不这样，他反倒更会怀疑，而现在这么跋扈，虽悠然道人怒意弥漫，可他还真的有些迟疑了。

    实在是王宝乐很巧妙的将一些不可能被外人知道的词语，夹杂在了自己的话语中，如同他方才看似怒吼说出的死道战舰，第二神王之类的，就是这样，而这些细节，就更是让悠然道人被明显唬住。

    可他不甘心，他的计划是祭祀联邦，自身融入死道战舰内，与其化作一体，借此恢复行星境修为的同时，也能以另一种存在的方式，向着修行的更高处迈进。

    如果第一神王在也就罢了，他自然颤抖服软，可只是一个结丹修士，哪怕自称第一神王师弟，且说的煞有其事，可他不能相信，也不想相信。

    故而此刻内心挣扎中，他目中刹那就有凶芒一闪而过，也不知怎么想的，身体刹那一晃，直接就到了王宝乐的上方，一只手抬起间，通神修为轰然爆发，形成一股毁灭的碾压之力，向着王宝乐这里轰然而来。

    似要将王宝乐灭口般，直接灭杀在此！

    可就在他抬手落下的刹那，早有准备的王宝乐眼睛猛地爆出戾意，心底默念道经，在飞速的于心底念出几个字后，他张口大吼一声。

    “师兄救我！！”

    几乎在王宝乐开口的刹那，随着其心底道经的默念，顿时天地轰鸣，整个死道战舰震颤，整个苍茫道宫摇晃，整个青铜古剑也都在这一瞬，猛地颤抖，一股来自星空深处的意志，在这一刹那横扫星河，降临在了太阳系，降临在了太阳上，降临在了青铜古剑，降临在了……这死道战舰的地窟内！

    轰！

    这意志之强，恐怖到了极致，甚至隐隐的，王宝乐都听到了一声冷哼，这就让他心头狂震，暗道不会真的醒了吧……

    可如今他也没思绪去考虑是不是醒了，反正按照以往的经验，这气息都是瞬间而来，又瞬间消失，在如今这个情况下，拿来吓唬人是最好不过了。

    事实上也的确是这样，悠然道人差点就被吓的魂飞魄散，尤其是这道经内蕴含的奇异之力，让他心神再被强烈震撼中，产生了反噬，使得他喷出一口鲜血，神色内露出骇然之意，可他居然没有后退，而是目中露出豁出去的疯狂，依旧在这一刹那，向着王宝乐直接轰去！

    “王宝乐，你要真是第一神王的师弟，就一定有杀手锏，你展开的这气息虽恐怖骇人，但……老夫不服，来啊，只要你能在这一击下不死，老夫立刻就走！

    反之……你就是假的！”悠然道人已经疯狂，他心底实际上已经信了六七分，尤其是那道经之力，更是让他心神此刻都在颤抖，仿佛身体有另一个声音，在不断地尖叫，告诉自己要立刻离开，否则必死无疑！

    可他却不得不出手，他筹划了这么久，绝不甘心这么放弃，所以……如果真的是命运如此，他的选择就是逆命而行，死也认了！

    “怎么这么轴啊你！”王宝乐心底郁闷无比，他觉得自己的演技已经很完美了，就连道经都用出来了，可没想到这悠然道人，竟这么的疯狂。

    而他也来不及思考太多了，在那强烈到了极致的生死危机下，在那全身血肉都在颤抖的惊悚下，王宝乐目中也露出疯狂！

    “拼了！”

