第662章 帝崩！

    不得不拼，无法不拼！

    王宝乐骨子里，就不是一个胆小怕事之人，这一点在他于联邦的一次次经历中，早已显露出来，甚至某种意义，可以说他隐藏在温和外表下的，是一颗对敌人狠，对自己更狠的霸凛之心！

    此刻在悠然道人轰击而来的刹那，王宝乐目中满是疯狂之意，他很清楚，六大神通中的斩轮回与俱五刑，以自己如今的修为，甚至加上从死道战衣里吸来的灵力，也都无法做到激发的程度。

    所以也就难以在这里将它们施展开来，成为自己的杀手锏，所以他能做的，就只有一条路！

    那就是……烛夺帝铠！

    哪怕烛夺帝铠之前破碎，可这王宝乐进入青铜古剑后，收获最大，同时也堪称杀手锏的神通，还有一道终极之法！

    那就是……帝崩！

    此法并非简单意义上的自爆，而是帝铠神通本身就具备的秘法，以牺牲修炼者辛苦修行出的帝铠为代价，将其以特殊的方法压缩叠加，从而爆发出超出寻常的惊天之力。

    威力之大，能撼动苍穹，也自然无论是对施法者，还是受法者，都有着无法形容的冲击，若是换了其他时候，王宝乐还不会这么疯狂，可现在，他已没有退路。

    提前离开必死无疑，既如此……这个时候不拼命，还要什么时候拼！

    这一切念头，在王宝乐脑海中急速闪过的瞬间，没有任何迟疑地，王宝乐就瞬间就选择将自己全部修为，都融入到烛夺帝铠内，同时也将烛夺帝铠本身蕴含之力，也都全范围的运转！

    更是意志融入，使自身修为爆发到极致的同时，也透支了潜力般，其原本就瘦下来的身体，如今更是肉眼可见的凹陷，刹那就皮包骨！

    可他的眼睛，却越来越亮，他的烛夺帝铠，光芒愈盛，如同星辰，在悠然道人临近的刹那，王宝乐大吼一声！

    “卸甲！”

    这吼声一出，八方轰鸣，整个地窟都在这一瞬震动，王宝乐身上散发璀璨光芒的帝铠，刹那间就自行脱离王宝乐的身躯，在其面前直接就组合成了一个巨大的血肉经脉形成的正方体！

    这正方体好似一个筋膜组成的盒子，能看到里面有大量的血色经脉环绕成一个圆球，将帝铠的神兵骨手包裹在内，此刻一出，四周虚无都在碎裂，一股可怕的波动，直接就从其内扩散开来。

    这波动之强，哪怕悠然道人也都双目收缩，心神狂震的同时，他已没了要继续试探之意，身体立刻倒退，就要先避锋芒。

    很显然王宝乐烛夺帝铠卸甲所引起的气息波动，已经让他感受到了强烈的威胁，这威胁与方才的气息不同，虽远远不如，可却让他有一种极为真实之感。

    就好似……一个远，一个近，一个是看不见的恒星爆发，一个是脚下大地的坍塌崩溃！

    这两种感觉，虽都让他心神狂震，但显然后者因多了视觉的冲击，所以更强烈！

    几乎本能的，悠然道人身体蓦然退后，但还是晚了，他已经把王宝乐逼迫到了如此程度，以王宝乐性格，又岂能就这么罢休，况且最重要的是，王宝乐很清楚，自己的机会，只有这一次！


    所以王宝乐目中露出狞厉，再次低吼。

    “临身！！”

    这话语一出，在悠然道人心神震动退后的瞬间，这烛夺帝铠形成的正方体，猛然爆发，不是自爆，而是好似分解般，直接化作了数十份之多，向着悠然道人刹那笼罩，速度快的无法形容，甚至干扰了四周的规则，就好似完全锁定一样，任凭悠然道人退后之速多快，也都必然被笼罩！

    所以眨眼间，这分解成数十份的盒子，就直接出现在了悠然道人的上下前后左右，猛地收拢间，直接就将悠然道人容纳在内！

    从悠然道人萌生退意不再试探到王宝乐的不肯善罢甘休豁出去的狠辣出手，瞬息之间变化之快，难以形容，刹那间就成定局，而悠然道人的骇然，此刻也到了极致，他没有半点犹豫，眼看无法避开的被笼罩在内，于是猛地一咬舌尖，顿时其左右两个头颅，竟同时自爆！

    这来自未央族的秘法，王宝乐不是第一次看到，可如今就算是再看到，他也没有办法去阻止，只能是目中更疯狂的煞气，展开了帝铠的最终秘法的前奏！

    “九折！！”

    在王宝乐这两个字出口的瞬间，那将悠然道人笼罩在内的正方体，竟蓦然间猛地重叠，就好似从三维直接化作了二维般，变成了一张纸！

    这一幕诡异到了极致，连带着将悠然道人，也都好似烙印在了那纸张上，甚至其身体都出现了要消散的征兆，而这一切没有结束，随着化作纸张，此物立刻弯曲，竟再次折叠！

    这一次的重叠，使得悠然道人消散痕迹更明显，可就在这纸张要进行第三次重叠的刹那，轰鸣巨响陡然爆发，这纸张直接就被一股惊天之力，从内部轰开，赫然是悠然道人在方才那一瞬，自爆了两个头颅所形成的毁灭之意，使得他在这危机时刻，直接就从封印内自爆，要强行轰开一切。

    王宝乐鲜血喷出，目中露出强烈的不甘，但没办法他与悠然道人之间差距太大，即便是有种种出乎意料且威力惊人的神通术法，最终也还是对悠然道人，只能伤，难以灭！

    “既然如此……”眼看随着纸张的轰鸣，里面的悠然道人就要脱困而出，王宝乐也豁出去了，不等这秘法完成，就大吼一声。

    “帝崩！！”

    随着开口，一股难以形容的毁灭之力，瞬间就从这折叠且要被破开的纸张内，轰然爆发，这爆发之力太强，刹那就化作一股冲击，向着四周横扫，淹没一切！

    轰隆隆的声响，此刻仿佛永不停顿的天雷，在这洞窟内不断地回荡，似神灵的怒吼，使得王宝乐全身剧烈震颤，鲜血喷出中身体倒卷，在那横扫而来的波纹就要蔓延而来，将其吞噬的刹那，面色苍白的王宝乐，直接就开启了与其分身互换的术法！

    但这术法几乎刚起，一只血肉模糊的手，猛地就从帝崩的中心点伸出，向着王宝乐一把抓来，可就在这大手临近的瞬间，王宝乐身体内突然出现柔和之光，小姐姐的身影，竟蓦然幻化，抬手一指，立刻帝崩中心位置，一道白光骤然瞬移而来，直接就出现在了小姐姐与那血肉大手的中心，赫然是……王宝乐帝铠的神兵骨手！

    以骨手为中心，小姐姐与那血肉模糊的大手，直接就各自碰触，轰鸣间，神兵之骨散发出刺目之芒，随着一声闷哼从帝崩核心内传出，小姐姐面色苍白的喷出一口青色的气息，身体也都颤抖间模糊了不少，倒退下牵引神兵骨手，直接回到了王宝乐的身边。

    而她的出现与阻挡，终于给了王宝乐与其分身互换的时间，下一瞬，其身影就直接消失，出现在原地的，已然是雷分身！

    几乎就在雷分身出现的刹那，来自帝崩的冲击已然扑面，根本就没给王宝乐分身丝毫反应的机会，蓦然间，就将其直接淹没，摧枯拉朽，成为飞灰！

    没有结束，这冲击太过强烈，在那如神灵怒吼般的狂暴中，金色湖泊直接就被掀起，大量的金色湖水在半空中就直接被蒸发，四周的岩壁，更是脆弱的不堪一击，直接就成为飞灰，还有那垂在上方的巨大蝉蛹，原本韧性十足，且恢复力惊人，可如今也在这毁灭的冲击下，直接就被摧毁，刹那崩溃的同时，这崩溃也引起了连锁反应，直接就顺着蝉蛹形成的血肉通道，蔓延而上，向着外界大范围波及！

    整个洞窟，全部碎灭，更蔓延方圆至少十里，唯有那未央族的死道战衣，盘膝坐在那里，哪怕四周天地崩塌，可这战衣依旧一动不动，虽没什么大碍，但也还是在这冲击下被影响，其眉心的裂缝，明显又大了一些。

