第663章 死里逃生！

    在洞窟被淹没的同时，帝崩形成的毁灭冲击，与悠然道人两个头颅化作的自爆碰撞，这才造成了这股力量的惊天动地，但就算是这样，换了其他地方，也绝不可能形成这般规模。

    这洞窟的蝉蛹内，蕴含了大量的血肉精华，这些精华如今是被用作给未央族疗伤以及修复死道战衣，可实际上其原本的作用并非这般！

    在死道战舰全盛之时，这蝉蛹以及其背后大量的血肉通道，它们的作用是输送动力，将那些在规则下循环不断地尸骸碾碎后，化作血肉精华为动力，提供给死道战衣的掌控者，从而驱使这艘死道战舰！

    可以说，这蝉蛹，就好似永动机！

    如此一来，王宝乐的帝崩与悠然道人的头颅自爆形成的冲击，在波及了这蝉蛹，将其摧毁的同时，就仿佛是……引爆了无尽能源的永动机！

    所以，才会形成那浩瀚的无法形容之力，而这股力量重点蔓延的不是洞窟，而是顺着蝉蛹以及其背后的大量血肉管道，扩散到第二层世界！

    刹那间，随着蝉蛹爆开，随着其后一条条血肉管道以肉眼可见的速度不断地崩溃，整个第二层大地都在颤抖，一道道巨大的裂缝轰隆隆的碎裂而出，飞速蔓延间，曾经蝉蛹所在的位置，直接就爆了开来。

    巨响滔天间，大地崩溃，波及半个第二层世界，使得如今在这里厮杀的众人，纷纷心神震动，尤其是冯秋然，她在被追杀中已经是力竭，身体重伤几近昏迷，此刻已经是只剩下一股意志在强挺。

    此刻在这大地崩溃，碎石从地面冲天激射而出，使得世界都摇晃时，她与其身后的追击者，都受到了影响，神色骇然中，波动没有结束，很快的，就有数十个地方同时传出轰鸣巨响。

    这些传来声响的区域，都在苍穹，正是与蝉蛹连接的数十条血肉管道，在蝉蛹崩溃后，它们也被蔓延，向着第一层世界爆发而去。

    世界剧变，苍穹大地碎裂中，第一层世界也在这一刻，轰然震颤，受到影响最大的，就是第一层三个世界各自的祭坛！

    这三座磨盘形成的祭坛是所有血肉管道的源头，此刻在这血肉通道崩溃的波及下，虽没有直接爆开，但也传出隆隆巨响，更是运转也都出现了停顿，而它们的停顿，也就使得拉动把手的那些惊天凶兽，也都被反作用的力量狠狠一拽。

    如此一来，正反两个方向的力量交汇下，就使得不少巨木把手直接出现碎裂，甚至还有三个把手，骤然间就被折断！

    随着折断，随着巨兽的嘶吼，随着大地的轰鸣，第一层三个世界，全部摇晃，连带着这艘死道战舰，也都震动起来。

    与此同时，这艘死道战舰内干扰传送的力量，也在蝉蛹崩溃，通道蔓延，磨盘震动间，被大范围的削弱到了可以传送的程度。

    几乎在第一时间，在第二层藏身，勉强避开了一处处地面坍塌，急速前行的赵雅梦，就有所感应，她目中露出焦急，遥望四周没有看到王宝乐的身影。

    她不知道王宝乐如今在何方，也不知道具体发生了什么才导致这里的天地剧变，所以她沉默后，眼看这里天地崩溃更严重，赵雅梦狠狠一咬牙，果断的捏碎了传送符。

    随着传送光芒璀璨而起，下一瞬，赵雅梦的身影已然消失在了这死道战舰内，当她出现时，已在了战舰外，剑柄区域的火海上。


    出来后，赵雅梦呼吸一促，虽有恍惚之意，但很快就速度爆发，向着苍茫道宫的方向疾驰，同时不断尝试传音联系联邦修士！

    离开这里的，不仅仅是赵雅梦，还有个别数人，其中冯秋然，就是其一，只不过她运气不如赵雅梦，传送出去后，并非是在剑柄区域，而是到了剑身腹地内，且因之前伤势太重，此刻刚一出现，她就鲜血狂喷，再也坚持不住昏迷过去，身体也顺势落入到了火海内。

    好在她的本能还在，虽伤势严重无比，但也勉强能形成护体之光，使她虽沉入火海，但却不会被焚烧成为飞灰。

    在这生机出现，活着的人各自逃离的同时，于这崩溃中的第二层世界，此刻王宝乐的本尊与其分身换了位置后，在出现时鲜血喷出，他的伤势同样极重，可王宝乐肉身非凡，拥有青莲，对于伤势的恢复速度，超出常人太多，所以此刻他虽虚弱无比，但却没有昏迷过去，而是在感受到变故后，立刻就取出传送符尝试逃离。

    他不知道能否成功，但这是唯一的希望，事实上他并不认为，自己最后的那一击，真的可以灭去悠然道人。

    “最多让他重伤，同时这战舰内，还有大量被他奴役之修以及未央族修士……”王宝乐面色难看，一把捏住传送符后，随着传送符光芒闪耀，这一幕顿时让王宝乐激动起来，下一瞬，随着光芒的爆发，他的身影骤然消失。

    出现时，他赫然已经离开了死道战舰，身影出现在了……青铜古剑的剑身腹地内！

    这里对别人而言，危机四伏，但对继法弟子身份的王宝乐来说，就是乐土一般，在出现后，他强忍着口中的血意翻滚，吞下大把丹药，大概判断方位后向着前方疾驰，准备离开这里，争取最快时间回到苍茫道宫，借助那里的传送阵逃离古剑，只要能回到联邦，则危机可暂时化解。

    但王宝乐显然是做不到了，他对悠然道人的判断是正确的，悠然道人的确没死，非但没死，他对王宝乐的仇恨，已经上升到了不共戴天的程度，几乎在王宝乐传送离去的刹那，被淹没的曾经第三层洞窟内，就传来一声嘶吼咆哮，随着碎石的爆发，随着波动的四散，一道身影从其内猛地冲出。

    这身影狼狈无比，曾经的六臂，如今只剩下了三臂，原本的三个头颅，如今只剩下了一个，身体上更是多处裂痕，鲜血弥漫中不少地方深可见骨。

    正是……死里逃生的悠然道人！

    此刻的他呼吸急促，胸口起伏间望着四周的崩溃，抬头中看着已然碎裂的血肉通道，这所有的一切，让他的眼睛赤红无比，虽这些不是不可修复，但却必定会对他的计划造成延误，甚至就算是恢复了，也都很难达到曾经的规模，这就让他在这滔天的愤怒下，发出了一声传遍八方的嘶吼！

    “王宝乐！！”这一刻的悠然道人，对王宝乐的恨意已经强烈到了无法形容的程度，他红着眼猛地一晃，下一瞬就出现在了王宝乐方才传送之地，到了这里后他没有丝毫迟疑，右手掐诀猛地一抓，竟不惜消耗自身本源，展开了一定程度的时光回溯！

    顿时他的前方就出现了一些虚幻的身影，在看到王宝乐捏碎了传送符，传送离去的刹那，悠然道人毫不迟疑的一把拽下自己的一条手臂，直接捏碎后，借助手臂内蕴含的生机，形成了一只雾气大手，向着面前时光回溯下形成的王宝乐虚幻身影，一把抓去！

    自然不可能抓到王宝乐的本体，因王宝乐早就离去，这里留下的，最多算是一些痕迹而已，但这对悠然道人而言，足够了，因为他要抓的，是传送的那一瞬，形成的规则波动之线，顺着此线，他可以施展秘法，瞬移过去！

    刹那间，在他的生机之手抓住王宝乐虚幻身影的瞬息，悠然道人目中露出凌厉之芒。

    “找到你了！”

    下一息，悠然道人向前一步走去，身影眨眼消失！

