第664章 追杀！

    剑身腹地内，王宝乐身形踉跄，不顾伤势愈发严重，也都没有丝毫停歇，反倒是拼了全力，不断疾驰。

    不过在临走前，他扔下了一具傀儡在传送过来的地方，随后头也不回，疾驰远去。

    好在随着疾驰，王宝乐在这剑身腹地内，终于找到了一些熟悉的环境，使得他对自己所在的位置，有了定位。

    “距离剑柄区域不是很近……”王宝乐苍白的面色，此刻随着对自身所在位置的定位，越发阴沉起来，内心也都有些压抑。

    他很清楚，如今摆在自己面前的，只有两个选择，一个是继续按照原计划，前往剑柄区域，回到苍茫道宫，利用传送阵离开青铜古剑回到联邦，另一个则是进入腹地！

    前者自然是最好的选择，也是他最向往的方向，可是……这条路看似一劳永逸，但实际上却存在了极大的意外。

    “一旦悠然道人真的没死，且追了过来，就算是我逃到了剑柄区域，也绝难逃出他的追击……”

    “我只能去赌，赌他死了，或者赌他来不及追击我。”王宝乐沉默着，目中露出挣扎，但这挣扎没有持续太久，他就目中露出果断，转身一晃，换了方向，竟不再是向剑柄区域飞去，而是向剑身腹地的深处，急驰而去！

    随着飞驰，他体内血气翻腾不断上涌，好在他肉身强悍，更有青莲强力恢复，这才让他此刻还能保持一定的速度。

    只是终究无法将涌上来的鲜血咽下，飞出一段距离后，就再也忍不住，一口喷了出来。

    这喷出的鲜血里还带着一些不大的肉块，王宝乐也不知道这是什么，只不过随着鲜血的喷出，他明显感觉体内翻滚的气血似一下子轻松了不少，可在轻松之后，却是有阵阵眩晕以及隐痛，不断地传来。

    “伤到了五脏六腑……”王宝乐面色难看，感受了一下身体后，他知道了那些肉块十有八九，就是自己的内脏。

    这种将内脏吐出来的感觉，让他有种一下子被掏空之感，无尽的疲惫从身体所有部位升起，不断地蔓延中，让他觉得眼前有些模糊。

    一种强烈的想要躺下来休息的念头，在这一刻持续的袭来，好似潮水般眼看就要将王宝乐淹没，可在被淹没的瞬间，王宝乐猛地一咬舌头，也顾不得太过用力所导致的剧痛，反倒是借助这钻心般的痛，强行的压倒一切想要松懈的意志，呼吸急促间他的双眼此刻也略微清醒了一些。

    “不能停顿，不能去这么赌！”王宝乐深吸口气，咬牙继续远去，他之前选择的是进入腹地，以此避开追杀，不是他不能赌，而是这件事，王宝乐不敢赌！

    一旦输了，他将没有任何回旋的余地，反之选择进入剑身腹地，虽看似更麻烦一些，但实际上对他来说，生存的机会更大。

    毕竟这里的禁制，绝大多数对他无碍，但对别人而言，却是阻碍！

    不过王宝乐很清楚，悠然道人的修为强悍，自身手段又众多，所以若真的追杀过来，自己不能将希望全部放在这里的禁制上。

    “除非是不断地拉长距离，拉长时间，使得自身进入剑身腹地更深的位置，那么就有极大的可能，使得悠然道人难以追击，但此事有些难度……”王宝乐目光闪动，脑海思绪转动间，方向却始终不变，向着他记忆里一处区域所在的方位，急速前行。


    “所以，无论如何选择，是逃出这里，还是让悠然道人不敢追击，都需要大范围的挪移一次才可！”

    “这种挪移，要么就是利用这里的地势变迁所形成的传送，要么就需要……飞仙台！”王宝乐目中坚定，此刻他所前行的方位，在他的记忆里，是存在了一处飞仙台的。

    长期计划，是前往飞仙台，利用飞仙台挪移远去，使悠然道人无法追击，短期计划，是在这过程中，寻找恰好产生传送之力的区域，借助传送挪移！

    整理与坚定了内心的念头后，王宝乐再次吞下丹药，急速前行中，在他之前从战舰上被传送到剑身区域的地方，此刻传来轰鸣巨响，悠然道人的身影，蓦然间走出。

    就在他走出的瞬间，此地方才王宝乐离开前，扔下的那具傀儡，立刻就有所察觉，轰然自爆，哪怕悠然道人想要阻止，但也还是慢了，此刻一晃之下，他到了傀儡自爆的地方，看着那成为碎片的傀儡材料，悠然道人面色阴沉。

    “心狠手辣，果断无比，又手段众多，且心思缜密……这王宝乐，我的的确确是小看了!”悠然道人目中杀机强烈到了极致，掐诀间，不知展开了什么秘法，似能锁定王宝乐的方位，身体一晃，骤然追去，内心已然做好打算，这一次……不死不休！

    几乎在悠然道人锁定王宝乐的瞬间，已经离开这里，距离此地有些范围，正在疾驰中的王宝乐，面色蓦然一变，他之前留下傀儡，就是为了留一个眼线在那里，若是悠然道人没有顺着自己传送的痕迹追来也就罢了，一旦追来，他就可以第一时间察觉，此刻虽是最坏的结果，但王宝乐也有了心理准备，所以没有丝毫迟疑，他的速度再次暴涨！

    即便是原本速度已经极快，但眼下王宝乐也顾不得太多，哪怕伤势会更重也都被他放在一旁，速度展开，雷仙变更是爆发，使得他整个人好似一道闪电，没有再去寻找四周是否存在了恰好处于传送中的区域，王宝乐唯一的目标，就是飞仙台。

    实在是时间紧迫，容不得王宝乐分心，此刻速度爆发中，王宝乐几乎就是横冲直撞，从一处又一处禁制，直接穿梭而过。

    这些禁制，基本上都是在王宝乐靠近的刹那，就自行失效，任由他通过后，才会重新开启，这就使得王宝乐本就惊人的速度下，飞跃的距离更远。

    而悠然道人虽修为强悍，往往强行穿梭禁制，哪怕禁制在他身体外爆发，也都对他影响不是很大，可终究禁制多了，还是有一些延缓，这就使得他原本超越王宝乐的速度，变的缓慢了一些。

    尤其是这剑身腹地内规则混乱，使得瞬移也都存在了不确定性，所以悠然道人只能凭着术法之速追击，一时半刻，竟只能不断缩小范围，却无法一举追上！

    焦急中，距离王宝乐越来越近，可却每每会被禁制阻挡的悠然道人，在远远的看到王宝乐的身影后，他狠狠一咬牙，竟一晃之下，直接选择了瞬移。

    刹那消失，瞬间出现时，他赫然在了王宝乐身后不到十丈，可在出现后，悠然道人面色却是苍白，只能匆忙挥手向着王宝乐那里一抓，随后身体急速倒退。

    几乎就在他倒退的瞬间，他之前传送到来的位置，立刻就虚无坍塌，出现了数十道巨大的虚空裂缝，好似要撕裂一切，哪怕悠然道人修为强悍，看到这一幕后也都倒吸口气。

    而王宝乐那里，此刻右手抬起一挥，一把法兵飞出在他身后直接自爆，与悠然道人抓来的一击对抗，鲜血再次喷出，虽因悠然道人匆忙出手，被他利用法兵阻挡，可余波的扩散，还是让王宝乐伤势更重。

    但王宝乐速度非但没慢下来，反倒更快，并且在这疾驰中掐诀，形成一个又一个雷球，扔在所有路过的禁制内，直接炸开，形成一连串的轰鸣巨响，使得这些禁制在他穿梭后自行爆发，目的既是阻碍悠然道人，也有激发这里的混乱之意。

    因为这剑身腹地，本就混乱无比，就好似随时可以爆发的火山，而王宝乐的举动，就使得这里的混乱加剧，火海翻滚更为强烈。

    “王宝乐！”悠然道人面色难看无比，此地的混乱，让他不得不闪躲避开一些，这就让二人之间范围再次被拉开，而他眼下已经不敢再轻易瞬移了，方才他勉强展开的那一次，竟险些在这混乱的规则下错位，被改变落脚的方向，即便是他强行扭转，可却引来了类似空间坍塌的状况，这就让他骇然中更为谨慎。

