第六十五章 这是一只好蚊子

    这蚊子实在太大，可以看到它的腿上竖立着无数利刺般的毛发，翅膀扇动间，风暴扩散，吹动四周的大树颤抖，王宝乐与众人，也都感觉好似狂风扑面。

    尤其是这蚊子的口器，更是让人触目惊心，似锋利无比，仿佛就连金石也都能轻而易举的穿透，此刻随着飞来，王宝乐眼睛睁大，脑海直接轰鸣，惊骇到了极致。

    那些黑衣人与老者，同样如此，一个个都忍不住颤抖，就好似蚂蚁遇到了大象一般，那种无法形容的感觉，使得众人身体仿佛都要崩溃。

    甚至此刻他们都不敢继续向王宝乐追击了，所有人都站在那里，一动不敢动。

    委实是这蚊子身上散出的气息，恐怖的难以形容，甚至王宝乐都有一种错觉，仿佛这蚊子如果需要，那么仅仅散出的气息，就足以顷刻间，将他们所有人都直接震的形神俱灭！

    在众人的震撼中，这蚊子缓缓飞来，在了众人的头顶半空低下头，目中竟很是人性化的，露出一丝不耐，似觉得四周那几艘飞艇更烦，竟翅膀一扇，顿时五艘飞艇轰鸣间，好似被风暴轰击，瞬间如同玩具般，直接就被甩开，轰轰中落在了远处的丛林内，唯独其中一艘反应快，急速逃遁，这才避开。

    这一幕，让众人呼吸更为困难，都在颤抖时，这蚊子没有飞走追击，而是选择了将身体压在一旁的大树上，目光似扫过众人，但凡被它目光看到者，无不窒息，王宝乐也都头皮发麻，好在这蚊子只是一扫就收回目光，最终却将目光停留在老者那里。

    这就让老者哆嗦了，脸上露出紧张与惊恐，他不知道这蚊子为何要盯着自己，内心已在恐惧的低吼。

    “这是什么凶兽，该死的，联邦列出的十大凶兽中，没有蚊子啊！！”

    众人不敢动，甚至呼吸都不敢急促，可过了半晌，他们发现那蚊子依旧没有离开，一个个顿时更为恐慌。

    王宝乐咽下一口唾沫，注意到这蚊子似乎只对那老者感兴趣后，他心底庆幸，琢磨着最好这蚊子将那老者灭了才好，此刻小心翼翼中，他慢慢向后挪了一小步。

    在移动的同时，他的眼睛密切观察蚊子，若这蚊子有丝毫反应，他会立刻停顿，可直至他挪了三五步后，这蚊子似乎没看到般，对他这里丝毫不理会，王宝乐立刻心思活络起来，呼吸微微急促，加快的挪步。

    四周的黑衣人，也都看到了王宝乐的举动，纷纷迟疑后，也都开始带着紧张轻轻挪步向王宝乐靠近，很快他们就狂喜的发现，这蚊子的的确确对他们没理会，可就算是这样，众人也都不敢大范围的逃遁，依旧选择缓缓挪步……

    于是，远远看去，这片范围内的一切好似都缓慢了下来，王宝乐以及那些黑衣人，都在慢慢动作，试图远离此地。

    眼看众人都能离去，老者急了，他身体微微一动，也想尝试挪步，可就在他身体动了一下的刹那，蚊子目中蓦然间，就露出一抹凌厉的寒意，好似警告。

    这警告的目光，顿时就让老者差点哭了，心底哀嚎。

    “凭什么啊，他们动可以，我就不可以……我没得罪这蚊子啊！！”

    这一幕，被王宝乐与四周那些黑衣人注意到，一个个都神色古怪，王宝乐心脏怦怦加速跳动，对这蚊子充满了感激。

    “这是一只好蚊子！”王宝乐赞叹中，加快了脚步，渐渐动作越来越快，到了最后，在离开蚊子百丈时，他转身猛地急速奔跑。

    与此同时，那些黑衣人也都离开了一定的范围，眼看王宝乐逃走，他们相互看了看，哪怕首领被困在这里，可他们的任务还没有完成，于是在其中两个补脉巅峰的黑衣人带领下，众人急速间，直奔王宝乐追击过去。

    很快的，此地随着众人离去，安静下来，只有老者颤抖中站在那里，内心都在哀告了，可却于事无补，蚊子依旧盯着他，这目光，让老者都要绝望了。


    丛林内，远离了蚊子后，虽来自这蚊子的威压消失，可对王宝乐来说，他的危机没有解除，此刻疾驰中，王宝乐目中闪动，经历了这一系列事件后，他自己都没发现，自己在处理事情上似乎更为果断，出手也都迅猛无情狠辣无比。

    “计划要变一下了，五艘飞艇还有一艘，我就算拉开了距离，若不能短时间内将身后这些人都斩杀，一旦被那老家伙追上，必定危险。”

    “虽那老家伙自身也有麻烦，可不能将希望放在那蚊子上，虽不知它为何只盯着那老家伙，但毕竟始终没有出手……”王宝乐沉吟中，很快目中露出坚定。

    “唯一的办法，就是在短时间内，将除了老者外的所有人，都击杀……如此一来，才可最大程度的化解这一次危机！”

    想到这里，王宝乐低头看了看手心内的紫色飞剑，目中露出一抹果断的寒芒。身体一晃竟不再逃遁，而是绕着方位，向着那些追来的黑衣人，带着杀机而去。

    这些黑衣人此刻追击下，虽为了效率还是分散开，可彼此之间距离很近，相互呼应，在这丛林内疾驰，带头的是两位补脉巅峰强者，他们二人速度最快，此刻众人疾驰下，忽然的远处丛林内传来轰鸣声，有一道穿着学首道袍的圆胖身影一闪而过，钻入草丛内，急速奔跑。

    “在那里！”那两个补脉巅峰立刻目中寒芒一闪，加速跃起，骤然追出，他们身后跟着七八人，一个个都气势汹汹，呼啸而去。

    就在这大多数都奔着那道身影追出时，在不远处，有两个黑衣人，此刻正纷纷加速，也要汇聚过去，可就在这一瞬，他们身边的草丛内，突然间四周扭曲，王宝乐的身影刹那冲出，速度之快，在这两个黑衣人神色变化的一瞬，直接临近。

    不等他们开口呼喊，王宝乐就挥手间紫光一闪，紫色小剑速度超出寻常飞剑太多，刹那而出，直接穿透一人眉心，而他自己则是带着全速，撞在了另一人的怀中，膝盖顺势狠狠顶在此人的裆部，右手不顾这黑衣人的反击，一把按住他的嘴，将其身体直接就撞在了一旁的大树上。

    砰的一声，这黑衣人眼睛睁大，颤抖中气绝身亡，而一旁另一个黑衣人，此刻也身体倒下，眉心内，紫色小剑刺透大半。

    这一切说来缓慢，可实际上都是刹那发生，王宝乐气喘吁吁，哪怕有丹药补充，可他的精力也都快要到极限，毕竟这每一次出手都是生死，都要速战速决，对他来说，压力极大，消耗尤甚。

    此刻来不及思索，王宝乐回身抽剑，再次从储物袋内取出一个傀儡，下达了指令后，与傀儡一前一后，向前奔跑，在他们的前方，还有四个黑衣人，正在搜索。

    数十息后，那两个追逐身穿学首道袍身影的补脉巅峰强者，此刻终于追上，可却发现竟是傀儡，之所以圆胖，是身体藏了不少衣服造成的鼓鼓囊囊，二人面色顿时一变。

    也正是在这个时候，他们听到了远处传来的一声凄厉的惨叫，一个个怒意弥漫的赶过去后，他们看到的是四具尸体以及残破的傀儡。

    “大家小心，王宝乐就在我们四周，他有傀儡法器，一定留意！”二人面色难看，立刻开口向着四周吼道。

    就在他们吼声传出的瞬间，又有惨叫凄厉回荡。

    “他在这里，他穿着我们的衣……”声音戛然而止后，丛林又陷入寂静，可在这里丛林内余下的黑衣人，此刻一个个都心神震颤，呼吸急促，相互警惕无比的看向左右，更是飞速的相互靠近。

    在他们警惕时，不远处的草木内，王宝乐趴在那里，胸口有一道深可见骨的伤口，背后也有两道，此刻鲜血沾湿了衣衫，痛的他额头冒汗，可他却死死的忍住，口中含着最后的几枚丹药，盯着那些正在相互靠近的黑衣人。

    “我杀了九人，还有七人……他们轻易不会分散了，需要再想个办法……”王宝乐缓缓后退，脑海飞速转动，可就在这时，忽然的，远处有蚊子的嗡鸣声，似急速传来，苍穹上，那只巨大的蚊子，呼啸而来，直接飞过。

    这一幕，立刻就让余下的黑衣人心神一震，抬头看去，而王宝乐也是目光一缩。

    “蚊子走了？不知那老家伙是不是还活着，可没办法了，不能去赌，趁这个机会，只能去拼了！”

