第665章 斩杀！

    这种谨慎，就造成了他在追击速度上有所减缓，使得他内心那种在战舰内的憋屈感，又一次浮现出来，明明自己修为超出王宝乐太多，可偏偏这王宝乐就好似一条滑不溜秋的泥鳅，怎么也无法牢牢的抓在手中！

    尤其是王宝乐那里方才差一点就被自己直接轰杀，死里逃生后虽被余波重创，可此人竟始终没有昏迷，甚至此刻逃遁中还不断地扔出大量的雷球，使得这剑身腹地的禁制，多处被引动，造成更强烈的混乱，以至于悠然道人通神的修为，也都不得不小心起来。

    “王宝乐！！”悠然道人这里怒火滔天，心底也在焦急，很显然他无法离开战舰太久，死道战舰内，还有太多的事情需要他去处理，而一旦在这里耽搁太久，对他后续计划的修补，会造成不小的影响。

    所以在这焦急中，悠然道人目中很快露出果断！

    与此同时，在前方逃遁的王宝乐，他的意识也都近乎模糊，若非他体内的青莲，近乎透支般的爆发，支撑他的身体在这伤势不断严重中持续恢复，怕是他就算不死，也都昏迷过去了。

    而就算是这样，现在的王宝乐，也已经是油尽灯枯，凭着一股求生之意，才使得他在这被追杀中，依旧坚持。

    如此状态的王宝乐，已经没有太多的方向感了，他脑子里只有一个方位，只有一个念头，那就是找到飞仙台，借飞仙离去！

    只是……修为的差距，伤势的严重，使得这个念头，渐渐成为奢侈，若是没有悠然道人追击的话，或许还稍好一些，可此刻，王宝乐踉踉跄跄冲出不到一炷香的时间，他身后就传来轰鸣巨响。

    赫然是悠然道人那里，不惜透支一部分的生命，强行穿梭大量禁制的爆发，好似一道流星闪电，奔雷而来，气势如虹，与其相比，王宝乐就好像尘埃般，一旦碰撞，必定粉身碎骨。

    眼看危机再次降临，王宝乐惨笑一声，但目中却没有露出绝望，更没有丝毫的退缩之意，哪怕帝铠崩溃，哪怕小姐姐也都昏迷，可王宝乐知道，自己还有一个杀手锏！

    只不过这个杀手锏，他也不知道如何施展，毕竟就连之前洞窟内那种程度的生死危机，都没有将其刺激的苏醒，所以唯一的可能，或许就是需要更为强烈的生死，才能将其爆发！

    若是换了其他时候，王宝乐自然不会去如此冒险，可眼下……既然在这追杀中自己已经是九死一生，那么又何必还在乎生死。

    想到这里，王宝乐目中露出狠辣与果断，竟在悠然道人奔雷而来的瞬间，他猛地转身，直面悠然的同时，双手掐诀，向着自己丹田猛地一按，心底嘶吼。

    “噬种！”

    几乎在王宝乐全力催动其噬种运转的瞬间，悠然道人轰然而来，其抬起的右手直接就化作了一片黑雾形成的山峰，向着王宝乐这里猛然镇压。

    “给我死！”

    这镇压之力强悍无比，似能影响天地，轰动河山，落下时四周的虚无似乎都有些承受不住，出现碎裂的波纹，可就在落向王宝乐的一瞬，王宝乐体内的噬种陡然爆发，形成了巨大的吸力，使他好似化身成一个黑洞。

    这黑洞与吸力一出，顿时就形成了一个漩涡，刹那转动的同时，竟将轰击而来的黑雾山峰撼动，似要将其吞噬一般！

    而彼此大小的不一致，就形成了一种好似蛇吞象般的诡异之感！


    “早就察觉你体内诡异，要吸收我的法力？好，我让你吸个够！”悠然道人目中狠辣一闪，修为运转，排山倒海般的气势，更为强烈的爆发开来。

    狂暴的冲击波及王宝乐时，他身体狂震，体内噬种急速运转，将这股来自黑雾山峰的恐怖无比，欲波及王宝乐整个身躯的毁灭之力吸入噬种，虽吸去了大半，可还是有小部分蔓延开来，扩散到了王宝乐身体其他区域。

    一道道肉眼可见的裂缝，刹那就在他的身躯上撕裂而出，甚至有一些骨头，都在这一刻直接崩溃碎开，这种剧痛王宝乐已经不在乎了，因为再痛，也比不过此刻他始终在这疯狂吸收下，体内噬种不断的庞大，好似容纳了一个反灵炸弹般的撕裂感。

    “吸啊，你不是喜欢吸么，给我继续吸！”悠然道人神色扭曲，目中露出残忍嗜血之意。

    王宝乐表情痛苦，那种身体内部随时可以爆开，从而形神俱灭的感觉越来越强烈时，他感受到了自己的身体血肉，就好似化作了烟雾，在那毁灭之力风暴般的波及下扭曲，仿佛要被直接抹去，而小姐姐也在王宝乐这生死危机下，被刺激的强行苏醒，察觉这一切后，她立刻就在王宝乐脑海里尖锐嘶吼。

    “王宝乐，你疯了，你要干什么！”

    “噬种……爆！！”王宝乐没疯，在开口吼出这句话的同时，他已经从怀里取出了小姐姐寄身的面具，就要将其全力扔出，使小姐姐远离这噬种自爆的中心，这样的话，就算是自己形神俱灭了，小姐姐还有一些可能依旧存在。

    小姐姐焦急无比，但却很难阻止，眼看随着王宝乐的话语，其体内噬种变的不稳，甚至青莲也都要碎裂，就要与噬种一起自爆，而悠然道人显然也察觉到了这一幕，气势更强的爆发，做好了去镇压的准备时……忽然的，王宝乐体内，自从上次炼制到了七品法兵后，就始终无法被他操控的本命剑鞘，此刻猛地一颤，似察觉到了生死，在这震颤中直接就从其内，散出了一道黑丝！

    这黑丝，正是当初在苍茫道宫主星上，王宝乐炼制本命剑鞘时，吸收烙印进去的数百条禁制丝线之一！

    此刻这一道黑丝刚一散出，直奔王宝乐噬种而去，刹那间竟将噬种内吸收而来的毁灭之力，全部融入其内，使得自身黑芒闪耀间，飞跃出了王宝乐的身体，出现在了他与悠然道人之间！

    这一瞬息的变化出乎所有人意料，悠然道人前一息还占据优势，可下一瞬，在看到这黑丝时，在感受到里面蕴含的让他骇然的波动后，他面色倏然剧变，第一个反应，就是急速后退，甚至不惜瞬移。

    可还是晚了……王宝乐鲜血狂喷间，感受到了自己本命剑鞘，终于被撼动的爆发，他喘息艰难的右手猛地抬起，向着倒退瞬移的悠然道人，蓦然一吼。

    “斩！”

    右手落下，一字出口的瞬间，剑身腹地内苍穹动荡，无数禁制碎灭，整个青铜古剑都微微一颤，那道黑丝仿佛无视一切防御，无视所有存在，能斩天地万物般，刹那间就横扫而去，所过之处，虚无碎裂，悠然道人神色骇然中瞬移，可就在这时，他神色陡然一变，原本瞬移的身体，竟微不可察的一顿！

    这一顿，因整个过程速度太快，所以无人察觉，王宝乐也好，小姐姐也罢，都没有感受到丝毫，刹那间，那道黑丝就闪电般临近，从悠然道人身体中间一瞬而过！

    凄厉的惨叫刚一出现，就戛然而止，悠然道人的身体被直接斩成了两半，随着鲜血的喷洒，随着其两半的身躯落下后，王宝乐也再次喷出鲜血，再也支撑不住，直接就倒了下去。

    而在他倒下的瞬间，小姐姐身形幻化出来，面色苍白，身体模糊的她，一把就抱住了王宝乐，目中露出心疼之意的同时，她似乎也松了口气，可很快的，小姐姐猛地看向已经被斩成两半的悠然道人，注意到这两半的身躯伤口内，此刻竟有一些虚幻的星光散出后，其神色倏然一变！

    “种星道？！！”

    小姐姐身体明显一个哆嗦，目中露出骇然，没有任何迟疑，抱着昏迷过去的王宝乐，急速远去，并非剑柄区域的苍茫道宫，而是……王宝乐原本要去的飞仙台！

