第666章 夫君！

    抱着昏迷的王宝乐疾驰间，小姐姐神色不断变换，时而茫然，时而咬牙，时而目中露出迟疑，这种种思绪，显然都是因为她方才在悠然道人的尸体上，看到的那阵阵处于虚幻中的星芒。

    甚至这星芒，她很清楚，那不是寻常修士可以看到的，甚至可以说，这是唯有特殊的魂体，才能看到的奇异道法！

    “种星道……苍茫道宫于一处神秘之地传承下来，就连我爹爹在亲阅后，也都赞叹的其宗第一道法！”小姐姐喃喃，她对种星道不陌生，虽她没有资格修炼，但却很清楚，这种星道的霸道之处。

    某种程度，此法可以说是一种分身之术，也可以说是奴役之法，但它真正的意义，却又不同，这种星道的根本，实际上是一种与正常思维不同的谬论理念，要知道星空中的星辰虽多，但无论是行星还是恒星，都是星辰的一种。

    可在种星道此法的理念里，没有行星恒星之分，星空分为日月星三个阶段，分别对应这种星道的三个境界。

    星境，月境以及日境！

    修炼者在星境时，需本身沉睡，根据修为深浅，可以散出诸多星辰之种，融入到天地万物身上，使万物借此种修炼，直至到了某一个时刻，随着修炼者的念头，能刹那间全部收回。

    一同收回的，不仅仅是星辰之种，还有那些被寄身之人的全部修为与生命，加持在修炼者一人身上后，通过秘法，可以破星成月，达到月之境！

    这一点，与当初冥舟国师炼制那条被小毛驴篡夺意志的巨蟒傀儡，有些相似，但在威力上，却差距太大。

    同时种星道寄身的天地万物，实际上以修士为宿主，都算是下乘了，其真正的施展之法，是将星辰之种融在一颗颗星辰上，借星辰上的万物修炼！

    如此一来，只要星体足够，一踏入月之境，直接就可以达到超越寻常星域境的战力，而最恐怖的则是日之境，那是在一片宇宙中种星，收割一片宇宙，成就自身无上之威！

    只不过至今为止，小姐姐不记得有人能修炼到日之境，就算是月之境，在苍茫道宫也唯有一人修成，同时她清晰的记得，自己的父亲在亲阅该道法后，曾感叹此法并非来自这片宇宙，至于其他，其父没多说。

    但这些回忆的思绪，使得小姐姐清楚地确定了一件事，那就是……悠然道人，只不过是一个被种星之人罢了，也就是说……在这青铜古剑内，还有一位存在，才是这一切真正的幕后之人。

    至于悠然，只是其手中一个牵线的木偶！

    显然这虽让小姐姐吃惊，但却绝不会太过震撼，而她真正咬牙切齿甚至茫然的，是这种星道的特殊，修炼此法，必须要有传承，而这传承……至少也是需要有修成星境之人心甘情愿下的散魂凝种才可！

    简单来说，是需要一位修炼到星境之人，放弃自己的灵魂，为对方凝聚一枚原始的种子，至于当初苍茫道宫第一位在那处神秘之地，获得此法传承者，他获得的，就是这样一枚沉睡了不知多少年的原始种子。

    以此人为开端，才使得种星道，于苍茫道宫，代代传承，且每代只有一人修炼。

    “上一代的种星道修炼者，是苍茫道宫的周域主……难道是他？不可能是未央族，因这种道法，除非自身心甘情愿，否则就算是星域大能，也都难以影响操控！”小姐姐沉默，更有迷茫，事实上她重伤融入面具后，陷入沉睡，后面的很多事情并不知晓。

    更因面具的碎裂，使得她变的不完整，缺少了很多记忆，比如月球的那尊巨尸，她就只是觉得熟悉，可却没有关于对方的记忆。

    但她如今存在的记忆里，关于那位周域主的印象是温文尔雅，正直无比，她不相信对方会展开这种种事情，尤其是死道战舰内的一切，她也看在眼中。

    无论是蝉蛹触手上的一颗颗熟悉的头颅，还是吞噬道宫修士的举动，又或者是未来要祭祀联邦的计划，这一切，与她记忆里的那位周域主，完全不一样！

    此刻沉默中，小姐姐心底有些乱，抱着王宝乐疾驰中，终于找到了飞仙台，而她本就魂体模糊，此刻勉强开启了飞仙台，送王宝乐离去时，自身也坚持不住，带着心底的茫然，再次陷入沉睡。


    而在小姐姐带着王宝乐融入飞仙台远去的同时，在那受到了崩溃损伤的死道战舰里，在那坍塌淹没的第三层洞窟的下方……那里赫然还存在了第四层世界！

    这一层世界，就算是王宝乐也都没有找到，即便是外部崩溃，世界摇晃，也都对这第四层世界没有丝毫影响。

    而这里的环境，与其他世界的尸骸与黯淡比较，也都完全不同，此地鸟语花香，天空蔚蓝，大地海水弥漫，中心存在了一处岛屿，在这岛屿中，有一座山峰，其上漂浮着一团柔和的光芒。

    在这光芒里，有一道身影盘膝打坐，若隐若现间，能隐隐看出，那似乎是一个女子，长发披肩的同时，其相貌恐怕也是绝美非凡。

    如果此刻有修为滔天，能看到本源的大能在此，那么一定可以直接辨认出，这女子……不是未央族，这绝美的外表，也并非只是一件衣服！

    甚至如果小姐姐能在这里，看到此女的话，那么她一定会大吃一惊，因为这女子在她记忆里不陌生，反倒是很熟悉！

    此女，正是小姐姐以往的故交，也是苍茫道宫的修士！

    此刻，随着悠然道人的死亡，在这光团内打坐似沉睡的女子，其睫毛微微一动，慢慢睁开了眼，在她双眸开阖的刹那，露出了瞳孔内很是明显的星芒！

    “死掉了吗……不过既然是圣女选择的眷顾者，似乎也没什么好奇怪的。”女子微微一笑，悠然道人的陨落，她虽遗憾，但也不是特别在意，实际上她手中所掌握的种星者，自然也不是只有悠然一位，如当初在剑柄区域火海底，那个看到了王宝乐搜集面具碎片的未央族，也是她的种星者。

    且她没有去太过干扰与影响，只是在幕后通过他们的眼睛，静静的去观察，任由这些种星者凭着自身的意识去行动，甚至就连他们自己，也都不知晓，自身已被人种了星，生死在别人的一念之间。

    “不过悠然的计划，既然已经到了这一步，那么完成下去，也是一个很好的游戏。”想了想，女子笑了笑，右手抬起一指，顿时就从不远处的大海内，随着波涛翻滚，升起了一具身躯！

    这身躯是未央族，散发出通神的修为，被牵引而来，漂浮在了女子的面前时，女子再次一指，顿时一段属于悠然道人的记忆，化作柔和之芒，融入到了这身躯的头部，随后也不知女子如何做到的，在这未央族修士的身体上，血肉蠕动间，慢慢形成了一件衣服！

    不是寻常意义上的衣服，而是……道宫修士的身体！

    其样子，正是悠然道人在道宫的形象！

    做完这些，女子一挥手，这新的悠然道人刹那消失，出现时已在了道宫第二层内，身体一颤后，这新的悠然道人睁开了眼，在睁开眼的刹那，他猛地爬起，目中露出愤怒，嘶吼一声。

    “王宝乐！！”他的记忆里，没有自己被杀的一幕，有的只是自己察觉王宝乐吞噬战衣，过去后还没等出手，王宝乐就直接引爆帝铠，使得洞窟坍塌，第二层与第一层世界天崩地裂。

    同时他也果断的放弃了追击的念头，而是起身后立刻收拾残局，同时继续推动自己的计划！

    对于记忆里的一切，他没有丝毫的怀疑，甚至就连灭裂子等人的奴印，在那神秘女子的术法下，竟也完美的传承到了这新的悠然道人身上。

    他也自然不知晓，此刻有一双眼睛，正从下方第四层内，在遥遥注视着自己。

    “世间万物，包括星辰……都有其命运，观察他们的命运，不直接操控，而是化身无上意志，去影响与干扰，这……才是种星道！或者说，这道法的名字，应该是……种天道！之前的一代代人，你们都修炼错了！”第四层世界光团内的女子，轻声喃喃，目中没有任何感情色彩的，转头看去另一个方向。

    她的目光似可以穿透战舰，穿透青铜古剑，穿梭星空，遥遥的落在了……月球上！！

    “所以……夫君，我不后悔当初的做法，因为我比你，更适合……你师尊周域主的选择是错的，因为本就失去了青莲的你，又有什么资格传承此法呢……既然如此，即便我骗走你师尊给你的传承，让你失魂而亡，你又何必死后怨气不散偏要化尸？”

