第667章 与联邦开战

    青铜古剑上，或许没有人知道那此刻正望向月球的女子的身份，即便是有人，或许也没有机会进入战舰第四层，看到那光团内的身影。

    种星道也好，种天道也罢，这一切与如今的王宝乐，没有太过直接的关联，而他与悠然道人的一战，因最终时刻撼动了自身的本命剑鞘，释放出了曾经吸纳的一道禁制丝线，从而将其斩杀。

    这一幕，若传出去，必定轰动整个道宫乃至联邦全域，因为这在几乎所有人看去，都是基本不可能完成的事情！

    虽然，王宝乐依靠了太多外力，无论是魂牵梦绕还是万劫千生，乃至帝铠的自爆还有吸收的死道战衣之力，同时悠然道人也并非巅峰，且最后被斩杀的一幕，也有一些难以形容的转折。

    这转折，就是悠然道人瞬移想要避开黑丝时，那无人能察觉的一顿，无论是王宝乐还是小姐姐，甚至就算是那神秘的女子，似乎都没有看出丝毫端倪。

    而此事，可以说才是悠然道人真正死亡的原因，否则的话，以悠然道人的修为，他即便是无法完全避开，也至少可以躲避要害！

    同时，也正是因为他的死亡，即便是神秘女子重新塑造了一个悠然道人，融入了悠然道人的记忆，可终究还是有了一个时间差。

    或许是那位神秘女子，自身也不在意吧，又或许是如她所说，她修炼的是种天道，遵循着一些她感悟且给自己定下的法则，去观察他们的命运，不直接操控，而是化身无上意志，去影响与干扰。

    所以……也就使得赵雅梦，在传送出了死道战舰后，出现在了剑柄区域时，有了足够的时间展开速度，若换了其他人，或许还无法短时间赶回苍茫道宫，可赵雅梦毕竟是道宫真正的内门弟子，可以引动小部分的古剑大阵，同时又对阵法研究精湛。

    这一切，就使得赵雅梦在最快速度找到了一处修建在一个岛屿上的传送阵时，加以改动，传送距离更远。

    也使得她与道宫的许宗主等人，终于有了联系，而当许宗主接到了赵雅梦的传音，听着传音里赵雅梦那焦急无比的告知后，他气息加剧，神色蓦然变化。

    “灭裂子被奴役，冯秋然生死未知，悠然道人是未央族修士！此行是陷阱，所去之人，十有八九要么死亡陨落，要么被奴役！许宗主……带人，速走！！”

    许宗主面色变化间，他没有任何迟疑，立刻就选择了相信，这件事，容不得他去多加考虑，同时立刻联系了大树，让他召集道宫联邦修士的同时，自身也立刻就将这段时间的布置，全力引动。

    实际上，王宝乐临走前留下许宗主，也有交代，而许宗主本身又是老谋深算之辈，他也不看好这一次的救人行动，同时也有了一些心理准备，故而此刻虽心底震撼难以形容，但却没有手忙脚乱，而是一切有条不紊的进行。

    整个过程，只用了三个时辰，就全部完成，许宗主随着第二批联邦百子到来时，就曾和王宝乐说过，他此番到来有着使命，那就是秘密修建一座传送阵，作为这里联邦弟子的后路。

    换了其他时候，或许很难，可之前有了身为第四太上长老的王宝乐的支持与遮盖，这一切的进行，还是很顺利的，尤其是这段时间，作为整个宗门唯一的元婴，他虽没有开启道宫传送大阵的权限，但联邦的后路，还是被他完全铺好。

    所以在这小型传送阵开启后，许宗主立刻下令，让联邦修士分批秘密离去，因联邦修士数量并非众多，所以哪怕阵法很小，但也陆续将人不断送了回去。

    甚至大树那里，也被许宗主安排带路，告知联邦这里的一切，至于他自己，则是默默的站在传送阵内，调整了阵法，做好最后一次开启后自毁的设置，却久久没有启动，而是拿着传音戒，遥望远方，焦急的等待。


    在与赵雅梦的传音中，他已经知晓了关于战舰内的部分事情，也知道了王宝乐九死一生的处境，心底低沉中，其目中更有凌厉。

    在这等待中，直至过去了一天的时间，赵雅梦借用自身内门弟子以及对阵法的改造，终于归来，在与许宗主一起开启传送阵时，她抬头看向死道战舰的方向，默默不语，无论是她还是许宗主都明白，无法继续等了，所以在各自的轻叹中，传送开启。

    他们没有将战舰的事情告知道宫弟子，因为他们不知道，如今留在道宫的修士里，谁可以被相信，且事关联邦，他们不敢冒险。

    轰鸣声的回荡，骤然传出，伴随着传送阵的崩溃，这声响比之前的传送磅礴了不少，回荡道宫的同时，也引起了道宫弟子的注意。

    独孤霖第一时间察觉，瞬间就从其闭关之地消失，出现时在了许宗主与赵雅梦传送之地，这里是王宝乐太上长老大殿的后方，望着地面上破碎的阵法残留，独孤霖面色急速变化，沉默不语。

    不多时，随着联邦修士消失之事被人察觉，随着此事飞快的传遍道宫，顿时就引起了如今道宫内不少人的惊疑，而这惊疑没有持续多久，随着巨大的轰鸣声从远处火海内轰然传来，使得所有人都心神震动中齐齐看去时，立刻就看到了一艘巨大无比的战舰，正从远方火海上，轰鸣而来。

    正是那艘死道战舰！

    这艘战舰，在新的悠然道人补救与完善下，尤其是他计划的执行中，虽没有达到理想的目标，但也勉强可以操控一些，此刻缓缓临近，停顿在道宫主岛前方时，与其比较，道宫主岛就好似蝼蚁一般，使得道宫内的修士，此刻纷纷心神骇然，一个个控制不住的在这战舰的威压下颤抖时，一道道身影，蓦然间就从这死道战舰内飞出！

    这些身影在道宫修士看去，都很熟悉，他们正是之前离开的那批人，里面大部分都是元婴，结丹不多，其中身份最显赫的，就是灭裂子与悠然道人。

    他们二人面色都很难看，只不过仔细去观察，可以看出灭裂子的难看，似有些呆板，而悠然道人，则是真正的面色阴沉。

    显然在归来后，以悠然道人的神识，已经察觉到了苍茫道宫内，任何一个联邦修士都消失了，这代表着什么，他自然清楚。

    此刻随着他二人以及身后数十位元婴修士的飞出，在道宫主岛半空时，道宫弟子一个个立刻低头，齐齐拜见。

    独孤霖也在人群里，他的目光重点落在自己的师尊身上，也是为数不多，注意到师尊灭裂子神色呆板之人，望着师尊，独孤霖闭上了眼，盖住了目中深处的悲哀。

    与此同时，在这道宫修士全部跪拜时，半空中的灭裂子，忽然声音沙哑的开口，话语好似天雷，回荡八方。

    “联邦修士背信弃义，以王宝乐为首，在未央族战舰内盗取至宝，谋害我道宫修士，更卑鄙无耻暗算冯秋然长老，使这一次我道宫损失极其惨重！”

    “联邦不可信，如此行为，也必须要付出代价！”

    “现在我宣布，道宫修士集结，与联邦开战，将联邦从这太阳系内……完全抹去，以他们为燃料，使我苍茫道宫，重踏当年路途！”

