第668章 神殿！

    联邦与道宫的这一战，已然在所难免，只不过此刻的王宝乐，却对这些毫不知情，处于昏迷中的他，在小姐姐的帮助下，借助飞仙台，飘散到了一个以他的修为，绝不可能到达之地！

    即便是以他继法弟子的身份，能来到这里也很是勉强，需要一定的机缘才可，而这机缘，显然来自小姐姐！

    这里的天空，与剑身区域的黯淡与破损不同，此地的苍穹一半是黑色，一般是如火焰般的赤色，甚至仔细去看，还能看到那赤色的区域内，虚无都在扭曲，好似有高温在内缭绕，使得半个苍穹，仿佛在不断的流动！

    而另一半黑色苍穹，更像是星空般，能看到无数闪烁的星辰，至于大地……竟没有火海，而是一片平原，虽没有什么植被，但在这里却看不见丝毫经历战争后的废墟与残骸。

    此刻，在这地面上，王宝乐躺在那里，一动不动，他之前的伤势实在太重了，以至于哪怕具备青莲，可昏迷的王宝乐，依旧恢复缓慢。

    就这样，时间慢慢流逝，不知过去了多久，而这里的天空，也没有丝毫变化，自然也没有所谓的白昼黑夜，仿佛永恒不变，始终如此，至少，在睁开眼睛的王宝乐的目中，天空就是这般，毫无变化。

    “我……在哪里……”随着双目的开阖，随着身体的虚弱以及来自全身的剧痛，使得王宝乐的目中有些茫然。

    他已经苏醒了一整天，可脑海浑浑噩噩，一片空白，就仿佛记忆与大脑的连接出现了问题，使得他在这一天里，除了怔怔的望着天空，没有了其他任何反应。

    直至一整天的时间过去后，随着伤势的越发恢复，那些仿佛与大脑失去连接的记忆，才慢慢的浮现上来，可依旧有些模糊，就仿佛，自己在昏迷前，施展了一些恐怖的秘法所形成的副作用。

    “死道战舰……悠然道人……追杀……本命剑鞘……”在这记忆慢慢浮现中，王宝乐躺在那里，茫然的思索后，他的呼吸忽然急促起来，眼睛也在这一刹那，从之前的茫然，变的略微有了些焦点。

    “我想起来了，我被悠然道人追杀，最终时刻激发了本命剑鞘里的一道禁制丝线……将悠然道人斩杀！”王宝乐想到这里，顿时本能的就警惕起来，而这警惕所带动的心神与身体的紧绷，使得他猛地就从地面上坐了起来，立刻看向四周，随后又抬头望天。

    四周的空旷，苍穹的诡异，使得王宝乐沉默许久，慢慢闭上了眼，在心底呼唤小姐姐，可却没有得到回应。

    直至他再次睁开双眼时，王宝乐感受了一下自己的身体，伤势如今已恢复了一半，唯独脑海的昏昏沉沉，依旧存在，虽对身体没太多影响，可脑海里的记忆，很多事情，哪怕还能想起，可却淡了一些。

    至于原因，王宝乐想了很多，答案也有不少，但他认为最正确的……或许是与自己强行运用本命剑鞘有关。

    “是因我的修为，不足以动用剑鞘，所以才会在强行刺激施展后，出现这种好似记忆涣散，如要被抹去的后果么……”王宝乐沉默半晌，喃喃低语时，他揉着眉心，再次打量四周与苍穹，想要确定自己的位置。

    也正是因如今的他意识回归，所以在这仔细的打量中，渐渐王宝乐气息更为急促，面色连续变化多次，甚至他还深吸气下站了起来，忍着眩晕迈步疾驰，在这四周探查后，他回到原地时，站在那里，心神已然掀起大浪。

    “不是剑柄区域，这里也不是什么岛屿，同时也不是剑身区域，这里非但没有火海，就连禁制也都没有！”

    “还有温度……这里的温度，低于剑柄区域，更低于剑身区域……”王宝乐心跳加速，抬头望着苍穹，在仔细的观察了赤色苍穹后，他的目光落在了黑色如星空般的天空上，望着那些星辰，找到了里面熟悉的星座后，王宝乐身体再次一颤，他已经知道了，自己所在何处！

    “剑尖……”低头望着脚下的大地，王宝乐脑海好似有雷霆划过，震的他全身颤栗，他用了好半晌，才接受了自己居然到了剑尖区域这一现实。

    而答案，王宝乐心中多少有了一些猜测。

    “是小姐姐么……在我昏迷后，她带我到了这里？”王宝乐轻声低语，没有轻举妄动，而是盘膝坐下取出丹药，继续疗伤。


    在他的记忆里，悠然道人已经陨落，所以在他看去，联邦与道宫的战争，大概率是不可能进行了，且就算还是开战，想来也不会如当初般差距之大，毫无还手之力。

    所以王宝乐没有着急，而是用了数天的时间，让伤势与身体恢复到了八成多后，在脑海中的记忆更加牢固时，这才站起了身，目中警惕不减，在这剑尖区域，开始了探索。

    身为苍茫道宫太上长老，王宝乐知道一些寻常道宫弟子所不知晓的事情，比如这剑尖区域内……可以说是苍茫道宫的禁地，传闻中……这里有苍茫道宫的一些老祖沉睡！

    这些老祖，最弱的都是行星境，更有恒星境，甚至冯秋然曾说过，她认为，道宫的剑尖上，一定还有星域老祖存在。

    虽没有证据，但这一点，灭裂子也都如此认为，当时王宝乐只是听，即便是想过自己会有一天来到剑尖，但在他的想法中，远不是这一次般这么快！

    尤其是小姐姐又沉睡，这就让王宝乐谨慎中，放缓了脚步，一边观察，一边前行，而这剑尖区域虽大，可与剑身比较，显然远远不如，所以在前行了数日后，哪怕天空没有任何变化，但大地却出现了不同。

    大地好似被人为的分割般，在王宝乐的前方，出现了一条冰雪形成的长长的看不见边际的界限。

    站在冰雪前，王宝乐望着一丈外的雪地，他沉吟了一下，踏了过去。

    在走进雪地的瞬间，一股刺骨的寒风扑面而来，却终止在他身后的界限处，就仿佛与外面的平原，处于不同空间。

    苍穹一半火焰弥漫，一半星空璀璨，而地面又是冰雪覆盖，这奇异的一幕，让王宝乐谨慎更多，但却没有停止脚步，只不过步伐不快，小心翼翼中，不知过去了多久，当王宝乐看到了远处的大地上，出现在自己目中的三个巨大的模糊的建筑时，他脚步一顿，眼睛也随之睁大。

    好半晌，王宝乐吸了口气，速度加快，随着靠近，那三个磅礴的建筑，也越发在他的目中清晰起来。

    那赫然是三座……足有数百丈高的巨大宫殿，且还是被封印在了透明的寒冰中，就好似三座冰山！

    浩瀚的同时，在王宝乐心神震动，靠近了一定范围的刹那，忽然……竟从左侧第一座冰封的宫殿内，突然散出了一缕神识！

    这神识狂暴无比，如同看不见的风暴，刹那就横扫虚无而来，如同惊涛骇浪般向王宝乐这里拍击而来，与其比较，王宝乐就好似海面上的孤舟，脑海直接就一片空白，好在这恐怖的神识没有持续太久，就瞬间收回，同时一个没有丝毫情绪，冰冷无比的声音，也在这天地内回荡开来。

    “继法弟子身份，符合肩负道宫重建使命的遗泽要求，可开第一座灵殿，获得造化！”

    话语一出，没等王宝乐反应过来时，他前方不远处，那左侧第一座冰封的大殿，突然就传来咔咔声，刹那间，冰层碎裂，轰然脱落后，那座大殿，完整的显露在了王宝乐的眼前！

    更因冰封脱落，使得大殿好似没有了被镇压之力，渐渐散出赤色血芒，形成一道巨大的光柱，滔天而起！

    ——

    2个事，1，我只是累了，这两年发生了很多事，心里不得松缓，身体不得休息，感觉写作成为了压力而不是爱好了，于是单纯想要给自己放个假，调整状态，请不要胡乱的猜来猜去！

    2，我也没有说太监，不知道怎么就会有人喊我要太监了之类的，真的好烦啊，或许更新不会稳定，但我在休息期间，有码字冲动就会写一章，比如今天我生日，我就心情好了不少，写了一章出来。

    最后，求祝生日快乐：）

