第669章 狠人王宝乐

    望着那突然融化的寒冰以及显露在自己面前的巨大宫殿，还有那冲天而起的赤色光柱，王宝乐呼吸一促，他的头发此刻被这大殿光柱散出的波动掀起，他的身体也在这波动的冲击下，不得不倒退数步。

    四周地面也在震颤，就好似一头沉睡多年的凶兽，在这一刻睁开了眼，苏醒过来，散发出了让世界震撼的气势！

    而与这宫殿比较，王宝乐的身影，虽用蝼蚁来形容有些不恰当，但也相当渺小，实在是这宫殿无论是造型还是大小，又或者是威压，都给人一种难以想象的浩瀚。

    这种感觉，若是有人从远处看过来，感受会更强烈，那三座大殿本就巍峨，而这座融化的散出赤色光柱的大殿，更是因其他两座冰封，所以越发凸显的璀璨无比。

    直至过去了足足三十多息的时间，这宫殿的威压才慢慢散去，除了那赤色的光柱激射在苍穹上，形成的环形波纹久久不散外，此地的一切，已经恢复了正常，而这大殿的门，更是在这一刻，缓缓开启，阵阵红芒透射出来。

    虽只是开启了一道缝隙，可这是对大殿本身而言，对王宝乐来说，这缝隙已经足以让三个成年人手拉手的通过了。

    这一幕幕，让王宝乐神色动容，但他现在已经不是初入修行的毛头小子，没有轻举妄动，而是仔细的观察与判断后，又想到之前回荡的冰冷声音，慢慢在脑海里将这所有的线索融合在一起，得到了一个答案。

    “这是一场机缘造化！”王宝乐双目渐渐冒光，目中火热的同时，也蕴含了渴望，他从小到大，梦想就是成为联邦总统，他更是明白，唯有强者……才可以主宰联邦，而若是能成为更强者，方能主宰自己的命运！

    尤其是……经历了与悠然道人的一战，经历了死道战舰内的无力，王宝乐对修为的热切，对自己强大的追求，虽没有在神色内表现出来，可在他的心底，已经是无比的渴望！

    所以，在思索与判断后，王宝乐再没有迟疑，身体一晃直奔大殿而去，刹那临近后，站在大殿之门的缝隙前，王宝乐狠狠一咬牙，蓦然踏入到了缝隙内散出的红芒中！

    刚一进去，王宝乐眼前一花，下一瞬清晰时，他赫然出现在了这大殿内部，四周空旷，摆放着三尊雕像，头顶一颗赤色的珠子，散出红色的光芒，除此之外，就是在他的正前方，盘膝坐着一个老者！

    在看到这老者的刹那，王宝乐内心一震，本能的倒退几步，调整呼吸中立刻抱拳，深深一拜。

    “拜见前辈！”

    一拜后，王宝乐虽站在那里，可却余光打量这大殿内的盘膝老者，心底猜测对方身份的同时，王宝乐也很快发现了不对劲。

    “不是真人？”王宝乐内心一动，看出这老者的身体并非真实存在，而是好似虚幻般，坐在那里一动不动。

    而就在王宝乐打量之后，这不知闭目多久的盘膝老者，他的双眼忽然睁开，爆出两道好似星辰般的目光，直接落在了王宝乐身上。

    王宝乐只觉得脑海轰的一声，在这目光下，好似身体的一切都被看透，就如同自己身上没有了任何秘密，所有的一切，都被这虚幻的老者洞察。


    好在这感觉没有持续多久，随着老者目光收回，王宝乐额头已经流下汗水，喘息急促中，他心底也在骇然，只是这骇然的感觉还在弥漫，那虚幻的老者，已经传出了沙哑的话语。

    “资格符合，可以接受遗泽考验，若能承受老夫威压十个呼吸的时间不受影响，就了通过考核，获得一次进入万灵血池，提高肉身的机缘！”

    话语刚刚说完，根本就不给王宝乐选择同意与否的机会，这老者右手蓦然抬起，向着王宝乐骤然一指，这一指落下的刹那，顿时一股好似风暴般的气势，直接就从老者身上爆发出来，这气势太强，就如同狂风暴雨，惊涛骇浪般，此刻随着爆发，顿时就排山倒海般，向着王宝乐这里，镇压而来。

    摧枯拉朽，惊天动地，气势之强，在王宝乐的感受中，眼前的世界都模糊了，仿佛自己成为了树叶，在这风暴下，根本就无法拥有自身的意志，甚至连一息的时间都没坚持住，就全身轰鸣间，直接就在这威压中身体狂震，昏迷过去。

    不知过去了多久，当王宝乐醒来时，他躺在大殿外，四周一片安静，在短暂的茫然后，王宝乐猛地坐起，随着昏迷前的记忆浮现脑海，他呼吸一滞，立刻抬头看向大殿，发现那大殿之门，依旧存在缝隙后，这才心底松了口气。

    “这么来看，这考核不会因为失败而关闭……却就算是失败，也不会有损，只是会被推出来？”王宝乐若有所思，回忆自己之前失败昏迷的一幕后，他觉得与自己没有做好心理准备，有一定的关系。

    “再试一下！”王宝乐目中露出果断，起身一晃，再次进入大殿，这一次他心底做好了十足的准备，刚一进去，就修为爆发，低吼中试图全力阻挡，可没过多久，随着大殿内威压如风暴般的再次袭来，下一瞬，王宝乐的身体就从缝隙内，直接就被卷了出来，摔在了地上后昏迷过去。

    半个时辰后，王宝乐悠悠醒来，坐在那里直勾勾的望着宫殿，脑海飞速转动，很快他总结了之前的教训，知道这里不是那么简单就可以度过的。

    “没说不让用法宝！”王宝乐目露亮光，低头在自己的储物袋内翻找，不多时，他就取出了不少法兵，全副武装后猛然一冲，又一次进入裂缝，这一次他坚持了三个呼吸的时间，在第四个呼吸到来时，王宝乐身体轰的一声，再次昏迷被推出裂缝。

    “不是我的身体承受不住，而是我的感觉太敏锐，才会被对方的威压影响，如果能让我的感受变的迟钝一些，或许有机会……”苏醒后，王宝乐皱着眉头，思索很久后他忽然眼睛一亮。

    “我进去后，如果自己动手先把自己打昏，是不是就可以不去感受那威压，说不定就通过了？若是还不行，那就只能……道经了。”想到这里，王宝乐先是期待，随后又叹了口气，实在是不到万不得已，他不想用道经了，一方面是他觉得那位神秘的存在，十有八九醒了后刚刚睡着，而自己再去打扰，他真怕引起暴怒。

    “那位存在，估计有严重的起床气……当然最重要的，是我王宝乐要凭着自己的本事，获得造化！”王宝乐嘀咕了几句后，身体一晃再次冲入缝隙内，这一次刚一进去，没等老者威压风暴散开，王宝乐就毫不迟疑的直接抬手在自己额头狠狠一拍。

    砰的一声，在他的用力下，直接就把自己给拍晕过去，甚至王宝乐也是个狠人，在拍自己额头时，体内修为也都爆发，使得这一次的昏迷，如同死人般极为彻底，此刻随着噗通一声倒地，那虚幻的老者也都愣了一下，显然他虽是虚幻的存在，没有太多灵智，可也还是被王宝乐这自残昏迷的举动弄的有些茫然。

    以至于他散出的威压风暴，此刻都停顿了一下，目中似在分析与判断这样的王宝乐，算不算符合要求。

    毕竟这种事，他还没遇到过，如果是被他镇压的昏迷也就罢了，可王宝乐自己的昏迷，就好像是彻底关闭了五感，与尸体没什么区别，某种程度，也的确算是不受影响了……这就使得这虚幻老者茫然中，十个呼吸的时间就这么过去了。

    半晌后，老者茫然中带着一丝怪异的看了王宝乐一眼，闭上双目。

    “通过！”

