第670章 元婴！

    这通过二字，此刻的王宝乐是听不到的，毕竟他那一击可以说是全力以赴，换了其他肉身不强悍的，或许就不是拍昏自己，而是把自己拍死了。

    所以这一次王宝乐虽有青莲恢复，也足足用了一个时辰，才慢慢睁开了眼，茫然的望着四周，只觉得头要炸开，好在这种从昏迷中醒来的感觉，王宝乐觉得自己都已经快要适应了，此刻随着想起昏迷前的一切，王宝乐眼睛猛地睁大，赶紧爬了起来左右一看，自己没有在宫殿外，而是在宫殿内！

    同时那虚幻的盘膝老者，也都不见了，唯独在其之前打坐的地方，此刻有一道椭圆形的光门漂浮，似在等待王宝乐的进入。

    这一幕，顿时就让王宝乐激动了，头也不痛了，站起身后他赶紧走了过去，观察了一下那光门，又看了看四周，若还不明白自己通过了，那他也就不是王宝乐，于是激动中，王宝乐立刻就大笑起来。

    “还是爸爸我聪明啊，区区试炼，对爸爸来说，没有任何难度！”王宝乐得意中一拍肚子，可却没拍到记忆中的弹性，反倒是硬邦邦的肌肉，让他觉得不适应，且没有手感。

    “唉，太瘦了也不好，还是有点肉摸着舒服啊。”王宝乐感慨了一下，站在椭圆形的光门前，他深吸口气，一步走出，直接踏入。

    眼前模糊，但瞬间就清晰起来，这光门如同传送般，在下一刻，就将王宝乐送到了一个苍茫道宫专门为了遗泽而开辟出的小世界！

    这小世界不大，甚至都不如月球，只有月球的十分之一而已，对凡人而言或许依旧不小，可对王宝乐来说，这里就算不上什么了。

    可是在进来的刹那，他还是被这小世界的状况所震撼，这里的苍穹是白色的，唯独中间赤色的，而这颜色，并非是其原本的色彩，而是……苍穹如镜，折射大地而成！

    白色的大地，没有任何植被，只有那好似沙漠般的白色沙土，弥漫整个世界，唯独在世界的中心区域，那里赫然存在了一处巨大的盆地。

    准确的说，这里是一条环形的山脉，山脉纵横成一个巨大的圆圈，远远看起，既像盆地，又更像是天池！

    而这显然不是让王宝乐震撼的，让他在进来此地后，心神狂震甚至倒吸口气的，是在这条环形山脉上，竟堆积了数不清的巨兽尸体！！

    这些兽尸，任何一个都狰狞无比，虽里面大多数王宝乐都陌生，可还是在其中看到了一些联邦古代传说中的存在，比如巨龙！

    无论是联邦古代西方长着翅膀的龙，还是东方那种身体磅礴如大蛇般的青龙，在这里都能看到，甚至数量还不少。

    同时，王宝乐还看到了很多身体庞大的巨人，除此之外，竟还有大量的未央族尸体，大致一算，这里所有的尸体数量，足有数十万之巨。

    而这些尸体，竟都是被扔在山脉上，任何一具尸体的脖子，居然都是被割开的，甚至看去时，能看到山脉的内侧，山石都是紫黑，似乎是被鲜血染了颜色！

    这一幕，王宝乐在看到后，神情凛然的同时，他的脑海里也不由自主的浮现出了联想的画面，显然在多年前，有人将这些凶兽与未央族，镇压在这里，且割开了它们的喉咙，使它们在这里哀嚎中，鲜血流淌，顺着山脉汇聚在盆地里……成为了……此刻在这环形山脉中的巨大血潭！！

    这血潭，折射在天空，才使得苍穹中心血色，四周白色！

    “这就是……万灵血池？”王宝乐站在半空，低头望着下方山脉内的血潭，好半晌才压下内心的震动，慢慢目中露出奇异之芒。

    通过那考核自己的老者所说的话语，王宝乐已经知道，这万灵血池最主要的功效，就是提高肉身强度，尤其是此刻亲眼目睹了那些尸体，王宝乐已经大致看出了端倪。

    “这是炼万灵成血，以它们血液中蕴含的养分，来滋润道宫修士的肉身，使来到这里获得造化之人，可以在肉身上，达到一个惊人的飞跃！”

    “机缘难得啊！”王宝乐深吸口气，他没有什么洁癖，不在意此刻血腥扑面以及那血池形成的方式，且就算是有洁癖之人，估计也很难拒绝这一次的造化，尤其是随着王宝乐目光落在那血池内，他的身体竟渐渐升起一股本能的渴望。


    就好似干枯的大地，对于雨水的渴求般，此刻的王宝乐，就是这样，所以在短暂的思索后，王宝乐目中刹那露出精芒，身体一晃竟直奔下方血池呼啸而去。

    瞬间临近，没有丝毫迟疑，王宝乐直接就在血池上盘膝，向下一坐，顿时身体就沉到了血池底部。

    而就在他的身体，与这血池接触的刹那，一股磅礴的无法形容的气血之力，就瞬间从血池内爆发，直奔王宝乐而去！

    就仿佛这血池的气血之力，在这里等待了无数年，已经达到了饱和的程度，而王宝乐的出现，就仿佛是给了这血池一个宣泄口，瞬息间，那浑厚无比，近乎海量的气血，就疯狂的涌入，霸道无比的直接破开王宝乐的身躯，顺着他全身汗毛孔，疯狂的钻了进去。

    下一瞬，王宝乐差点就要惨叫，那种身体被鲜血钻入的感觉，就如同是无数的钢针刺入，使得他身体颤抖无比，同时这些钻入的气血，在他体内的疯狂游走，更是让这感觉加剧，甚至很快就出现了撕裂感，仿佛他的身体，都要爆炸。

    这气血之力不是灵气，对修为没有作用，只针对肉身，所以在这痛苦中，王宝乐也不知道是不是错觉，感受到了自己的肉身，在停滞已久后，终于再一次开始了攀升！

    实际上也的确是如此，王宝乐的感受没错，他的肉身的确是在攀升，因为在这气血的钻入下，他的身体被持续撕裂，甚至经脉，骨头，五脏六腑，都是这般！

    如果能细致去看，能看到他的全身血肉骨头，竟都在这鲜血的钻入下，那一寸寸区域都在瞬间崩溃，又瞬间借助气血的滋养重铸！

    这过程，岂能不痛！

    哪怕王宝乐是个狠人，此刻也都痛的快要失去意识，只有咬牙才能坚持让自己不昏迷，而这也是他之前昏迷次数不少，已然习惯才可以做到，否则的话，早就昏迷了。

    而他不确定，自己若是在这里昏迷，是不是会被判定结束试炼，王宝乐不想赌，他只想自己要尽最大的意志，坚持下去！

    于是这痛苦越来越强，而来自身体的撕裂感与轰鸣声还是其次，很快的，王宝乐就知道了什么叫做更煎熬。

    因为在他肉身明显攀升的同时，夹杂在这万灵血池内，那些死去的物种，他们临死前疯狂与不甘的残念，此刻随着王宝乐的吸收，直接就在他脑海里，轰然爆发！

    仿佛是无数的凶兽同时发出痛苦的嘶吼，冲击王宝乐本就强忍着的意识，使他有种好似自己化身成为了那些凶兽以及未央族，去体会它们死亡前的疯狂与怨毒！

    甚至这种残念的冲击，使得王宝乐瞬间就失去了自我，他先是成为了一条巨龙，被直接割开了脖子，随后又成为了其他凶兽，一样被割开了喉咙，就这样，在他的感受中，自己的确是化身成了那些凶兽与未央族。

    这种感受，就好似真切的经历了无数次的死亡，这些死亡的经历，也让王宝乐有种自己不知死亡了多少次的错觉。

    直至下一瞬，他终于承受不住，昏迷过去，才算结束！

    而在他昏迷的刹那……血池内他的肉身，散出奇香，轰然突破，爆发出了……超越寻常元婴的强悍气势！！

    肉身，元婴！

    —-

    祝大家六一快乐！

