第671章 道子殿！

    王宝乐又苏醒了。

    在醒来的那一瞬，王宝乐躺在第一座宫殿外，看着天空，有些发呆，他在思考一个问题，那就是为什么自己与悠然道人一战后，总是会昏迷。

    “这都昏迷多少次了……”王宝乐叹了口气，爬起身时，他眼睛却猛地睁大，因为他只是右手在地面随意一按，一股来自他肉身的力量，就轰然爆发，直接使得大地震动间，他的身体被反震而起。

    这一幕，让漂浮在半空的王宝乐倒吸口气，他苏醒后还没来得及查看修为，此刻立刻低头查看一番，慢慢目中露出激动与狂喜。

    “修为没变，还是结丹大圆满，可我的肉身……已成就元婴！！”在苍茫道宫的典籍里，王宝乐很清楚修士的战力，主要来源于四个方向，一个是本身修为，一个是神通术法，一个是法宝之物，还有一个……就是肉身强悍程度！

    这四个源头，相辅相成的同时，任何一个突出，都会使得整体战力提高不少，不过相比于神通与法宝，修为和肉身的提高，才是基本以及关键所在。

    尤其是后者……肉身的强悍程度，看似简单，可实际上除非是具备一些特殊的血脉传承，否则的话提高的难度之大，与修为的提升没什么区别，一样是越往后越困难。

    而修士精力有限，所以往往只有那些大能之辈，才会在修为出现停滞时，开始重点修炼肉身，一般来说，很少有人在元婴境里，就将肉身打造到如王宝乐这样恐怖的程度。

    “终于……算是元婴了！”感受了肉身的强悍后，王宝乐仰天大笑，身体一晃刹那消失，出现时直接到了百丈开外。

    这不是瞬移，而是肉身元婴后，速度的激发形成的某种类似瞬移的穿梭，此刻在出现后，王宝乐右手抬起猛地握拳，感受到了自己拳头内，明明身体修为没有运转，可依旧还是有一股仿佛要爆炸般的恐怖之力在血肉内凝聚后，王宝乐更为激动了。

    虽说此刻的他，再遇到悠然道人，依旧还不是对手，可王宝乐能判断出，按照之前悠然道人所表现出的战力，自己绝不会如之前那么狼狈。

    “仅仅是一个宫殿的造化，就直接将我肉身提高到了元婴……”王宝乐深吸口气，看向那融化的第一座大殿，注意到这宫殿此刻红芒黯淡，且出现了寒霜，似乎要重新冰封的样子后，他心底有些感慨。

    实在是这一次的造化，看似简单，可实际上万灵血池内的痛苦，此刻王宝乐回忆起来，也都心悸，无论是气血的钻入，还是那无数凶兽死亡前的残念冲击，都让王宝乐剧痛无比的同时，也好似真的死了数万次的样子。

    “可惜，还是没有坚持太久，否则的话……按照那个万灵血池的规模，让我成就通神乃至灵仙，甚至……肉身行星境，也都不是不可能！”

    “不过这样也好，以后等我再强一些，应该还是有办法再次进去，尝试吸收且突破！”王宝乐舔了舔嘴唇，对于这种突破，他已经有些上瘾了，心底期待满满的同时，也将目光落在了另外两座被冰封的宫殿上。

    “不知道能不能进入这两座宫殿，如果可以的话……”想到这里，王宝乐目露奇芒，走过去研究了一下，但却发现这两座宫殿的寒冰，没有丝毫融化的迹象，而那冰冷的声音，也再没有响起过。

    “这意思是我不够资格？”王宝乐挠了挠头，看出了这试炼之地的规则，可却不甘心就这么走了，于是绕着两座宫殿转了几圈后，王宝乐将目光落在了右侧的宫殿上，仔细观察一番，目中越发火热。

    他看出来了，这右侧宫殿大小虽与左侧宫殿一样，可其内的雕刻与复杂程度，却是比左侧宫殿要精妙很多，显然从层次上看，也都比继法弟子能去的左侧宫殿，更为高深。

    越是这样，王宝乐就越是心底痒痒的，半晌后他狠狠一咬牙，右手猛地抬起，修为瞬间就运转到了极限，肉身之力更是全面爆发，向着那右侧宫殿的寒冰，直接就一拳轰去！


    “给我碎！”

    王宝乐低吼一声，随着修为与肉身的爆发，他抬起的右手拳头上，直接就出现了蕴含毁灭之势的风暴，呼啸四方的同时，也远远超出了王宝乐之前烛夺帝铠的气势！！

    直接轰出，落在了右侧宫殿的寒冰上，可却好似石牛入海般，只有闷闷的轰鸣散出，整个寒冰，没有丝毫变化，甚至就连一道细微的裂缝，也都没有出现。

    这就让王宝乐急了，刚要再来一拳，可瞬间这寒冰在吸收了王宝乐的一拳之力后，其内透明的冰层里，突然就出现了一道紫色的闪电，这闪电游走于冰层，刹那间就在王宝乐面前爆发。

    轰的一声，王宝乐全身狂震，直接就被这闪电轰的倒退，直至退了百丈，这才呼吸急促的站稳，抬头看去时，那宫殿与寒冰依旧，而紫色闪电虽消散，可王宝乐却心有余悸，他看出来了，方才应该只是警告，而若自己继续去轰，恐怕警告之后，就有生命危险了。

    “太小气了啊！”王宝乐望着右侧宫殿，心底的不甘越发强烈，他清楚，这右侧宫殿不开启，十有八九，是因自己身份或是修为不够。

    “除非我是道子……”王宝乐站在那里，思索片刻后忽然目中光芒一闪，露出奇异之色，脑子里萌生了一个念头。

    “我虽然不是道子，可我有个疑似道子的手臂……”王宝乐想到这里，深吸口气立刻就从储物袋内取出了那神兵骨手，拿在手中后，他体内修为全力运转，涌入到这断臂内，使得这神兵断臂，刹那间就爆发出强烈的光芒与气势。

    几乎在神兵断臂爆发出这气势的一瞬，那冰封的右侧宫殿，在王宝乐的紧张观察下，立刻就看到此殿似震颤了一下，可只是一下后，就没了反应。

    “激发骨手散出的气势不够？”王宝乐皱起眉头，思来想去后，他觉得或许不是不够，而是自己与这骨手之间的联系，并非完美。

    想到这里，王宝乐目中露出果断，放弃继续融入修为，而是盘膝坐下，开始按照帝铠的修炼之法，打算重炼帝铠！

    重炼帝铠不难，难在想要爆发出帝铠真正之力，需要加入烛夺之法，这是王宝乐研究的，两者集合相辅相成的结果。

    而烛夺需要大量的生机之力，这一点王宝乐现在很难具备，不过单纯重炼帝铠的话，他还是有些把握的，事实上也的确如此，有了曾经的经历，这一次王宝乐只用了半个月的时间，就成功的从身体内蔓延出了不少虚幻的血色经脉。

    这些经脉就是帝铠的第一重，虽如今在威力上，与他曾经的烛夺帝铠差距太大，但用来连接骨手，还是可以做到的。

    于是很快的，在王宝乐的操控下，那些蔓延出的经脉，就钻入到了神兵骨手内，随后他毫不迟疑，修为再次运转爆发，顺着那些经脉，直接就涌入到了这神兵骨手内。

    气势再起的同时，这神兵骨手的气息，也在这一刻，被激发出来！

    而在其气息出现的瞬间……那右侧宫殿轰然震颤，曾经出现过的冰冷声音，再一次回荡开来！

    “道子身份，符合肩负道宫重建使命的遗泽要求，可开第二座灵殿，获得造化！”

