第672章 禁忌！

    “成了！”王宝乐一听这话，顿时激动起来，心跳也都疯狂加速，实在是这种感觉超出之前第一座宫殿开启，毕竟那是他凭着资格获得的，而后者……

    “后者，是凭着我的努力获得的！”王宝乐傲然的抬起头，望着那右侧的宫殿上的寒冰，此刻瞬间碎裂，脱落下来后，一道蓝色的光芒，从其内骤然闪耀，直奔苍穹！

    随着波纹在苍穹回荡，大地也都在震颤，其程度比第一座宫殿开启更为强烈，哪怕王宝乐肉身元婴了，也还是不得不倒退数百丈，等眼前这好似排山倒海的冲击完全扩散开来，且有所削弱后，他才压着内心的激动，飞速靠近。

    很快的，他就站在了这右侧宫殿前，望着其上大门开启的裂缝，望着里面散出的蓝色光芒，王宝乐眉开眼笑，心神满是振奋的向前一步踏入。

    曾经有过的类似感受，再次出现，随着眼前的一切恢复如常，王宝乐立刻就看到，自己所在的位置，与第一座宫殿的内部差不多，无论是雕像，还是四周的建筑都如此，唯独上方的珠子，此刻散发的是蓝色光芒。

    而在珠子下，盘膝坐在那里的身影，也不是第一座宫殿的老者，而是换了一个面无表情的中年男子。

    他只是看了王宝乐一眼，虽没有如第一个宫殿老者般，让王宝乐有种全身被看透的感觉，可这目光扫来，王宝乐却有一种本能的惊恐，就仿佛他面前的这中年男子体内，蕴含了恐怖的让他想象不出的力量，使得王宝乐呼吸急促中，立刻低头拜见。

    “弟子王宝乐，拜见前辈！”

    中年男子没说话，只是冷冷的望着王宝乐，也不知是在看他，还是在感受被王宝乐收起的神兵骨手，而他的沉默，就使得王宝乐更为紧张，脑子里开始胡乱的琢磨时，这中年男子忽然开口。

    “此殿……可突破一切修为壁障，以你的修为，若能通过考核，可借助此殿突破至元婴境！”

    “我苍茫道宫古往今来，收录了九百三十八种不同的元婴，你若能通过考核，可根据成绩，选择一种！”中年男子面无表情，缓缓开口，声音也是冰冷，虽不是王宝乐之前在外面听到的那个声音，但同样是没有任何情绪，就仿佛机械一般。

    另外王宝乐也看出来了，这中年男子与第一宫殿的老者一样，都不是真实存在，而是虚幻之影，以王宝乐对法兵的造诣，虽看不出这三座大殿的究竟，但也能隐隐看出，那老者与这中年男子，十有八九，都是器灵。

    在王宝乐这里思索时，中年男子的话语，还在回荡。

    “最终能选择哪一种，要看你的造化与机缘，这场考核，你若能承受本座威压十息，就有资格去选择除了最强的十种外的任意一种！”

    “如能坚持二十息，则有资格选择前十种元婴之道，如能坚持到六十息，那么你就有资格，去决定要不要尝试……我苍茫道宫唯一的传说级，星辰元婴！”

    “星辰元婴？！”王宝乐听到这里，眼睛猛地睁大，他忽然想到了当初自己查探道宫资料时，看到的资料里，对元婴的介绍。

    在道宫内，元婴种类极多，而元婴境更是整个行星大境界的一个重要的分水岭，由丹蜕变成婴，如同形成第二生命，这种变化，会给修士带来翻天覆地的改变。

    这种改变的关键点，就是元婴的品质！

    品质越好，对修士的改变与影响就越大，在王宝乐当初研究后的理解，抛去术法与法宝，只是把修士的自身修为战力比喻成一个数字的话，那么这个数字就是基数，而元婴的品质就好似倍数！

    同样的基数，在不同的倍数下，爆发出的战力及强悍程度，显而易见是不一样的，这种品质的不同，在王宝乐当初的理解中，往往在倍数上差距极大！


    毕竟好的品质，决定了元婴与天地法则融合的程度，从而影响战力与未来，最重要的……是王宝乐清楚的记得，在道宫的记录里，提到了一件事！

    那就是星空中无数文明里，还存在了极为罕见的五类元婴，它们被称为传说，曾经的苍茫道宫，在机缘巧合下掌握了其中一种，只不过在如今的道宫记录里，道宫曾经所掌握的传说级元婴，已然失传！

    为此，王宝乐当初还特意问询了小姐姐，被对方告知不要好高骛远，在王宝乐看去，这分明是小姐姐自己都不知道。

    所以此刻在听到这虚幻如器灵的中年男子，说出传说级的元婴，叫做星辰元婴后，王宝乐顿时就激动了，甚至都不等对方说完，他就振奋的大笑起来。

    “我选这个星辰元婴！”说着，王宝乐目露奇异，生怕自己这靠着作弊进来的方式，会对自己的传承造成一些影响，所以未免夜长梦多，王宝乐在开口的同时，直接就在心底默念道经！

    他已然决定了，这一次，就不依靠自己的努力了，毕竟在王宝乐的自我意识里，自己这一生，都是用自己的汗水换来，既然这样，那么偶尔借用一下外力，也不违反自己的原则与底线。

    此刻在这激动中，随着王宝乐道经念动，顿时天地轰鸣，就连整个宫殿也都震颤起来，一股来自星空深处的意志，瞬间落下，轰鸣整个青铜古剑的同时，也直接降临在了这宫殿里，向着那虚幻的中年男子，狠狠一压！

    这中年男子眼睛猛地睁大，他没有反抗与挣扎，而是闭上眼，感受一番再次睁开双目时，神色上不知为何露出了一些古怪，望着王宝乐点了点头。

    “通过！”

    王宝乐也是紧张，此刻听到这句话后，他顿时激动，正要开口，此时那虚幻的中年男子深深的看了王宝乐一眼。

    “不愧是以道子气息进来之人，本座很佩服你的胆量，居然选择了这传说中，几乎无人能修炼成功的禁忌元婴之法！”

    “啥玩意？”原本振奋的王宝乐，此刻突然听到这么一句话，顿时就有些懵，尤其是那禁忌二字，让他吸了口气，隐隐有种不好的预感，正要去仔细问问，可话语还没等说完，那虚幻的中年男子就右手抬起，向着王宝乐一指！

    “那么，如你所愿，去突破吧！”中年男子话语一出，根本就不给王宝乐丝毫反悔与挣扎的机会，刹那间，就有一道星芒，直接就从其手中飞出，瞬息没入王宝乐的额头内！

    在这星芒没入的一瞬，王宝乐只觉得脑海嗡的一声，眼前顿时就模糊，好似身体在这一刹那脱离了大殿，被那星芒直接卷动，直奔苍穹！

    瞬间就穿梭了天空，穿梭了星域，出现在了一片陌生的虚幻星空内，这片星空，有大量的星辰闪耀光芒，与此同时，在王宝乐心神来不及恢复中，他的意识内就立刻有大量的关于星辰元婴的修炼之法，骤然爆发！

    种种关于星辰元婴的信息，此刻在这爆发下，也被王宝乐清晰了解，可随着了解，他的心神内掀起了滔天大浪，到了最后，王宝乐都忍不住惨叫一声。

    “我不修这个啊，我之前口误……我错了，真的错了，我不修这个，小姐姐救我，师兄救我……”

    星辰元婴，宇宙五大传说之一，被苍茫道宫偶得后，察觉此法偏执到了极限，极端到了巅峰，所以被列为禁忌！

    其原理，是让修炼者将自己的金丹取出，作死般的与一位行星境的大能，其自身融合的行星碰撞，失败的话，就是丹碎人亡，成功的话，就是诞生出星辰元婴。

