第673章 星辰元婴！

    “这什么狗屁传说啊，这就是自杀元婴！”王宝乐很是不忿，心中哀嚎的同时，随着脑海里大量关于星辰元婴的信息涌入，他渐渐对行星境也有了更多的了解。

    所谓行星境，按照王宝乐当初在冥宗时的典籍查看，他知道这是修士修行中第一个大境界的圆满，也就是元婴、通神以及灵仙之后的第一个阶段终极境界。

    这个境界的强者，无论是肉身还是灵魂，都达到了一个不可思议的程度，而结合了冥宗以及如今星辰元婴的信息，王宝乐对这个圆满境，终于算是有了较为全面的知晓。

    行星境，之所以有行星二字，正是因为所有的灵仙境大成者，想要突破自身极限，冲击第一个境界的大圆满，就必须要去融合一颗星空中真正的行星！

    这种融入，某种程度可以说是吞噬，是要将那颗行星化作自身的一部分，容纳在体内，成为自身踏入星空的道基，甚至在传说中，有不少文明将这一步称呼为飞升！

    所以，每一个行星境大能，可以说都是一颗行星！

    而吞噬与融合行星的过程，难度极大，且一旦失败必死无疑，这样的难度，就成为了修士在修行之路上，需要面对的一道天地沟壑！

    同时……因行星的大小，质量以及其他特殊的不同之处，还包含彼此的底蕴等等，也就造成了行星境的强弱，强的行星境，可以横扫星空，敢于恒星境一战，哪怕不敌，也依旧辉煌，而弱的行星境，则只能欺压境界不如自身者罢了，遇到同境，很难对抗。

    这所有的思绪，此刻在王宝乐脑海浮现，王宝乐欲哭无泪，不过他也知道这一切怨不得别人，都怪自己太优秀了，以至于就连道子殿，也都对自己嫉妒，给自己增加了晋升元婴的难度。

    虽不断的后悔，可如今一切已不可改变，尤其是身处这片虚无星空中的他，在感受到四周传来阵阵波纹，且正前方极为遥远并看不到尽头的地方，似有一股让他头皮发麻，全身血肉都在颤抖，能焚烧一切的毁灭之力，正急速的接近，这一幕，使得王宝乐的呼吸飞速急促，双眼慢慢浮现血丝，甚至整个人看起来，都有些狰狞。

    “铭志！”王宝乐大吼一声，直接就念出道经，可瞬间，王宝乐就有些傻眼，实在是那无往不利的道经，不知为何，这一次居然没有半点反应！

    “怎么回事啊！”王宝乐眼睛睁大，有些懵，琢磨着莫非只能在心里念不成，于是赶紧在心底念了铭志二字，甚至还多念了几句，但却依旧没有出现那种从宇宙深处降临的气息。

    “不会是不理我了吧……”

    来不及多想，王宝乐心神震颤间，他四周因远处毁灭之力的靠近而颤抖的波纹，此刻明显增多，甚至那波纹的扩散，使得他身体都在刺痛中，其前方原本漆黑的星空虚无，此刻渐渐出现了一团光芒！

    这光芒刚一出现，就不断地扩大，几乎在几个呼吸的时间里，王宝乐的耳边就传来了好似星空崩塌的轰鸣呼啸。

    如果这一刻有人能站在一个至高处去鸟瞰这里，那么此人必定能清晰看到，在王宝乐的前方虚无内，正有一个巨大的火球，正轰鸣而来！

    说是火球，可实际上……这是一颗行星，哪怕其大小在行星中不算宏伟，可也有月球般，王宝乐在其面前，就连蝼蚁都算不上，好似尘埃！

    甚至此刻距离还远，可王宝乐四周的波纹，就已经激荡到了极致，使得王宝乐身体颤抖，一股死亡的危机感，似从他全身血肉骨头内如潮水般不断的爆发。

    “玩真的啊！”王宝乐焦急无比，眼睛都发红一片，且此刻关键时刻，也容不得他多想，他只知道一点，按照方才传递来的信息，自己这一次，要么顺利晋升，要么……就是死亡！

    退无可退，只能前行！

    “星辰你妹的！！老子身体里居住了那么多乱七八糟的东西，我怕你？！”王宝乐大吼中，右手抬起在自己胸口猛地一拍，直接就震动自身噬种，使得噬种内的青莲摇晃中，在大量闪电如雷池般的爆发下，王宝乐的雷丹被他从口中直接吐出！


    雷光闪耀，闪电如银蛇般飞舞中，雷丹在王宝乐的面前，骤然爆发，试图去抵抗来自行星的冲击之力，但无论是气势还是大小，都如螳臂当车一般，根本就微不足道，行星都不需要撞击，只是临近了一些，王宝乐的雷丹就开始出现碎裂的征兆。

    剧痛在王宝乐身体内也随之浮现时，王宝乐没有丝毫迟疑，右手抬起神色狰狞年再次一拍胸口，轰的一声，一股超越了雷丹的气息，直接就从其体内爆发开来，更有大量的冰寒气息也骤然扩散，在其四周形成了黑色的火焰！

    正是冥火！

    而在这黑色火焰的爆发下，王宝乐的口中，也吐出了他的第二枚丹，那是……冥丹！

    冥丹一出，气势崛起，与雷丹配合下，气息惊人，虽还是无法抵抗行星，可也多少能让行星的速度，略微慢了那么一丝！

    但这微不足道的一丝，根本就起不到任何作用，此刻轰鸣间，王宝乐目中尽头的星空，已经被那行星火球散发出的光芒笼罩，好似取代了他眼前的世界，又仿佛是一团看不到边缘的火海，向着他这里，轰然砸来！

    冲击滔天，雷丹瞬间出现碎裂痕迹，冥丹也都有了融化征兆，甚至王宝乐的肉身心丹，此刻也都眨眼间被吞噬，眼看一切就此结束，王宝乐也都要失去知觉，眼前以及生命的一切，似乎都被行星火光笼罩时，他右手抬起，再次于自己胸口狠狠一拍。

    “你们这些家伙，再不出来，大家就一起玩完！”王宝乐嘶吼中，似感受到他的生命即将消散，其体内的噬种，首先就承受不住蓦然而出，散出惊人之力，化作漩涡，抵抗行星，使行星撞来的速度，再次缓慢。

    随后王宝乐体内的青莲，也在这一刻摇晃间幻化，散出无尽生机，与噬种漩涡一同抵抗行星！

    没有结束，在这危机关头，王宝乐体内的本命剑鞘，也都似被绑架般，不得不出现，一同幻化，散出一条条禁制丝线，向着行星切割而去！

    这一切，竟使得那冲击而来的行星，速度彻底的缓慢下来，双方似达成了某种平衡，只不过这平衡对王宝乐而言，每一息的度过，都好似永恒。

    随着行星内的引力以及威压不断地冲击，他的身体颤抖，他的雷丹依旧还在碎裂，冥丹融化也在持续，肉身的崩溃感化作剧痛，浮现心神，但与此同时，在这巨大的压力下，从他碎裂的雷丹以及冥丹，甚至包裹他的身体，全部都有一股新生之力，蓦然散出！

    那新生之力如火苗，虽微弱，可却好似一颗正在蕴化中的星辰，散出惊人气息，甚至某种程度，好似一尊神泣，正在诞生！

    这正是……星空五大传说元婴中的星辰元婴！

    眼看这星辰元婴的气息，随着吸收王宝乐三丹之力以及行星之能，正不断的壮大，可就在这时，这片道子殿形成的虚无世界，不知为何，竟在这一刻轰然震动，似有一股外力察觉这里的一幕，要降临此地，阻止星辰元婴的诞生！

    这股外力之强，竟撼动此地虚无，使得这片星空世界被侵蚀下出现了扭曲，而那外力在这里，更是强行的幻化出一只长满赤色鳞片的虚幻大手，向着王宝乐这里，一把抓来，要将其形神俱灭，不允许星辰元婴诞生这片宇宙！

    可就在这时……一声冷哼，突然的从四方好似无数人同时开口般，嗡鸣星空！

    “我看哪个老不死的，敢阻我师弟晋升！”

    话语一出，一道似能劈开星空的剑芒，刹那降临，向着那伸向王宝乐的赤色大手，蓦然而去！

    剑临！

    臂断！

