第六十六章 还是你们会玩

    王宝乐想到这里，深吸口气，此番这一系列厮杀，他已经用了所有的办法，这才从不利的局面里，一步步走到了如今。

    可眼下，蚊子的飞走，老者生存以及随时追来的可能，让他再没有时间去考虑手段与方式，尤其是如今蚊子飞过的机会，更是不可多得！

    “杀！”王宝乐内心低吼，目中寒芒强烈无比，随着口中的丹药融化，随着体内升起阵阵温暖热流，他的身体直接就暴起，展开全部速度，直奔七人而去。

    他的出现，原本应该第一时间被觉察，可蚊子的飞过，残留的威慑使得这七个黑衣人反应慢了一点，这一点的时间，对王宝乐而言，就是彼此距离的拉近。

    “王宝乐！”当他们注意到王宝乐时，王宝乐已靠近到了十丈范围，此刻补脉修为爆发，身体一跃之下，他直接就取出大喇叭，用了超越之前，几乎是这十多年来，最强烈的咆哮，发出大吼。

    这吼声太大，而喇叭又被王宝乐不惜一切的负荷激发，顿时这喇叭就承受不住，直接碎裂，可在碎裂的一瞬，却是有惊天动地的音浪，如同暴风一般，轰然而起，甚至形成的音波都肉眼可见，直接横扫。

    那七个黑衣人虽有准备，可也还是措手不及，一个个被震的人仰马翻，不由得停顿一下，脑海嗡鸣。

    这嗡鸣与停顿的时间，对王宝乐来说，就是先机，他的速度再次展开，直接就将十丈的距离迅速拉近。

    但也不是所有人都被音波震动，有三人在王宝乐取出喇叭的刹那，就已经拿出各自的法器，形成了防护，所以虽被震动，可却影响不是太大，此刻眼看王宝乐到来，三人顿时咆哮，直奔王宝乐！

    其中有二人，正是让王宝乐忌惮的补脉巅峰。

    若换了往常，王宝乐一定后退，游走周旋，可眼下他目中带着狰狞，非但没有后退，反而速度更快，刹那临近时，他右手猛地一翻，口中传出低喝。

    “给我困住他们!!”

    话语间，王宝乐直接就从储物镯子内，取出了七八根绳子以及七八具傀儡，这些傀儡是他最后的储备了，里面有男有女，还有野兽，此刻在出现后，随着王宝乐命令的下达，他们与绳子，立刻冲向两个补脉巅峰的黑衣中年。

    二人面色变化，立刻阻挡，可那些傀儡坚固无比，数量又多，还有绳子飞速试图捆绑，立刻就让二人感到棘手，其中一位更是倒退开来，在五具傀儡与四条绳子的追击下，消失在了草丛中。

    余下的那位，则是闪躲不及，被绳子直接绑住腿，倒地时两具傀儡死死的将其抱住，挣扎中，这补脉巅峰的中年，面色瞬变。

    从音波冲击到捆索傀儡出击，都是电光火石间发生，王宝乐正要去补刀，趁机斩杀此人，可在注意到对方目光微闪，手心紧握似拿着什么物品后，他目光收缩，改变方向一晃之下，没理会这补脉巅峰的中年，直接就一头撞在第三个黑衣人身上。

    这黑衣人喷出鲜血，神色骇然的倒退时，王宝乐右手抬起猛地一挥，顿时有十多把飞剑，刹那飞出，一道道锋利无比，直奔后退的黑衣人而去。

    在这黑衣人的惊恐与惨叫中，哪怕他取出法器阻挡，也都毫无帮助，被直接穿透而过，没有结束，王宝乐气喘中直奔另外四人。

    这四人虽都被喇叭震的昏沉，可如今生死危机，一个个面色苍白，快速后退，正要反击，可随着王宝乐挥手，迎面就有七八个小印，直接砸来，更是在靠近后，轰轰爆开，其中一人闪躲不及，被直接砸在了头颅上，顿时倒下。

    “天啊，他怎么有这么多法器，就算他是缥缈道院法兵系的，也没道理这样啊！”其他三人都心神颤抖，而王宝乐的法器因上品灵石作为灵坯核心，自爆威力不小，哪怕没有被炸到身上，也依旧让三人喷出鲜血，倒退时，王宝乐已冲杀过来，手指紫光一闪，直接从一人的脖子上划过。

    右脚顺势抬起，刹那踢在另一人裆部，惨叫凄厉的回荡时，王宝乐已经掰断最后一人的手腕，直接一头撞在对方额头上，神色可怕中，他大口大口喘着粗气，直接看向那被困住的补脉巅峰。


    对方七人，此刻被他斩杀五人！

    在他看去的瞬间，那留在原地的补脉巅峰黑衣中年，因身上的绳索不多，抱住自己的傀儡只有两具，所以此刻哪怕有些狼狈，可他依旧挣脱开来，看向王宝乐时，目内也都带着强烈到极致的震撼，更有庆幸，抬起紧握的手掌，当着王宝乐的面摊开，里面有一枚寻常的丹药，被他扔在了一旁。

    “王宝乐，你的确很聪明，可现在你已经错过了杀我的最好机会！”

    王宝乐目光闪动，实际上他之前的确是打算先杀这此人，可对方手中似有物品，虽有诈的可能，但若是真的，被其纠缠住，若那被震的昏沉的四人恢复过来，王宝乐之前的所有先机，都将失去。

    所以他刹那衡量之后放弃，先杀把握十足的余下五人，如此一来，哪怕他判断错误，可依旧还是掌握先机，占据战局的优势。

    “现在也不晚！”王宝乐目内寒芒一闪，身体刹那冲出，直奔这补脉巅峰而去，这补脉巅峰是个中年，身体一晃，直接就与王宝乐战到了一起。

    二人出手以快打快，短短的十多个呼吸中，就已经相互轰击数十次之多，尤其是这黑衣中年不但修为补脉巅峰，更有一把长刀法器，挥舞时灵气扩散，与王宝乐的紫色小剑，相互多次碰撞。

    可就在这中年男子适应了王宝乐的节奏后，刹那间，王宝乐目中光芒一闪，体内噬种轰然爆发，一股惊人的吸力，直接就从他体内扩散出来。

    哪怕这黑衣中年很是狡诈，甚至之前看似适应，可实际上他的警惕始终存在，不敢小看王宝乐丝毫，可还是……无法想象王宝乐竟有这某种程度，超越了古武境的手段！

    毕竟这一战中，所有体验了王宝乐噬种之人，都已死亡！

    他因警惕所准备的一切手段，都来不及使用下，整个人就骇然中身体被直接牵扯，目中瞳孔放大，惊呼还没等传出，王宝乐的手中的紫色飞剑，已经瞬间穿透他的喉咙！

    直至死亡，他的眼睛都睁的大大的，右手抓住王宝乐的衣服，目中带着强烈的不甘，慢慢倒下。

    王宝乐此刻弯下腰左手撑着膝盖贪婪的呼吸着，右手拔出紫色小剑时，他听到了身后传来的脚步声，转头看到了于丛林内，面色阴沉无比，好似有风暴蕴含的……黑衣老者！

    这老者的目中赤红一片，一步步走来后，站在了王宝乐十丈外，看着四周的尸体，许久，他重新将目光落在王宝乐身上时，声音沙哑，低沉回荡。

    “如果早知道这个结果，老夫不会接这个委托，可惜……现在只能杀你了！”老者右手抬起，猛地一握拳套，顿时他的四周就有旋风出现，肃杀之意，强烈无比。

    与此同时，在距离这里不远的地方，有一处低洼的草丛，而那另一外补脉巅峰的黑衣中年，正一脸惊恐的看着前方。

    他四周有几根碎裂的绳子，身体上有五具傀儡，其中三个是高大威武款，两个是侍女款，此刻都面无表情的将其死死的抱住，除非是将它们崩溃，否则的话，绝不松开的样子。

    若仅仅是这样，还不至于让他惊恐，此刻在这中年男子的对面，竟凭空出现了一团黑雾，这雾气里能看到有一个好似猴子一般，身体干瘦，可却尖嘴猴腮的少年，这少年看起来就是具备反骨，欺软怕硬又反复多变之人，此刻蹲着漂浮在半空，把手指放在嘴前，向着黑衣中年嘘了一声后，目光在那些傀儡上扫过，眼珠转动，啧啧有声。

    “小点声，那边在打架呢，不要去打扰了他们，不过你这里……有点意思啊，还是这一界的人会玩啊，这些傀儡……不错不错，你别害怕啊，放心放心，我家那个煞星主子不让我杀人，我就是好心的来帮你一把……”说着，这干瘦的少年目中带着异样，右手伸出向着那些傀儡一点。

    顿时，这些傀儡身体一颤，似乎……有些不一样了。

