第674章 师兄，在么？

    一剑横扫，断臂惊天！

    随着剑芒的呼啸而过，那伸向王宝乐的赤鳞手臂，从手腕的位置刹那裂开，被斩下的手掌部分，更是骤然崩溃，化作无数虚幻不真实的鲜血，好似血雨般，此刻倒卷似要重新回到断臂内。

    但显然这是不可能的，那斩下断臂的剑芒此刻再次闪耀，瞬间一股磅礴的无法形容的威压，骤然降临，好似一只看不见的大手，向着那片欲回归的血雨，直接一扇。

    瞬间这片血雨就被改变了方向，竟直奔王宝乐而去，其内原本蕴含的其主人的意志，也都在这一刻被驱散的干干净净，化作了无主之物般，散发出阵阵奇异之力，仿佛成为了某种大补，刹那就碰触到了王宝乐面前的雷丹，冥丹以及他的身体，渗透进去，直接融入！

    随着血液的融入，王宝乐身体猛地一震，原本因拼尽所欲，勉强保持平衡，但却浑噩的神智，此刻好似被注入了仙丹般，猛地就清醒过来，心神震动间，他来不及多想，实在是那片融入过来的血液内，蕴含了无法形容的生机。

    他的雷丹与冥丹，得到了前所未有的大补，好似化作了滔天之海，横扫心神，如同大鼓在脑海轰击，王宝乐身体震颤中福灵心至，借助这股生机大补，口中发出咆哮，全力涌入自己的突破之中。

    “给我破！”

    骤然间，他的身体就散发出璀璨之芒，其内正在慢慢凝聚诞生的属于星辰元婴的气息，也刹那间暴涨，使得他整个人看起来，仿佛化作了一颗星辰，甚至其气息，此刻依旧在攀升。

    轰轰之声在他脑海不断爆发，气势滔天！

    一股强悍的感觉，也在王宝乐心神内不断崛起，使得他呼吸急促中，全力以赴，体内所有修为之力，肉身之力，雷丹与冥丹之力等等，都轰然爆发，试图借此机会突破！

    远远看去，这一刻的王宝乐，如同有一颗正在诞生的新星，光芒与光晕不断地壮大间，也越来越亮，越来越璀璨，甚至其面前的那颗行星也都震颤，仿佛平衡就要被打破，要看王宝乐那里的星辰气息，就要彻底爆发，诞生出来！

    这一切看似缓慢，可实际上，从尘青子出手，到王宝乐吸收血液使星辰气息爆发，所有的过程，都是在电光火石间发生，就在他这里的星辰气息要彻底爆发的的瞬间……

    一声愤怒与剧痛掺杂的嘶吼，蓦然的在这虚无星空内回荡开来，这声音似能震慑心神，使得王宝乐王宝乐的气息，猛地就出现不稳之意。

    “送完货不走，还想留下吃饭不成？”几乎就是嘶吼传来的刹那，同样来自虚无，属于尘青子的冷声，蓦然而来，随着声音而来的是有一道剑芒，这剑芒直接出现在远处虚无，一闪之下消失，随后便有惨叫声，从四方传来。

    “滚，再传出半点声音，我就宰了你！”在这惨叫回荡的同时，尘青子的冷哼，淡淡回荡。

    虚无震颤，这片星空也仿佛摇晃了几下，那嘶吼惨叫也是戛然而止，似有滔天的愤怒与不甘，此刻也不敢再传出半句，只能选择退去。

    一同消散的，还有那另外的半只手臂，就仿佛这未知的存在，从来没有来过一样，这片虚无也在这一刻，恢复如常。

    而就在这片虚无恢复的瞬间，再无人阻挡下，王宝乐那里发出了一声强烈的嘶吼，随着嘶吼的回荡，他身体外的光芒在这一刹那，前所未有的暴涨起来，光芒璀璨，刺目无边中，他身体外的光团，如同太阳，万丈之光骤然爆发，又好似星辰诞生，甚至还有蛋壳碎裂般的咔咔声，传遍整个虚无。

    “给我突破！！”王宝乐大吼一声，修为在这一刹那，轰然爆发，直接就从结丹大圆满突破，踏入元婴！

    在踏入元婴的瞬间，星辰气息，也随之滔天而起，隐隐的能看到在这刺目的光团内，似有一个小人，正在舒展四肢，正是元婴！

    五大传说之一，禁忌之法，星辰元婴！！

    一股前所未有的强悍之感，也在这一刻，于王宝乐心神内不断攀升，那种感觉，似能掌握星辰日月，似能驰骋宇宙星空般，使得王宝乐呼吸急促中，也看到了在这片虚无的远方，那里似有一道熟悉的身影，手里拿着酒壶，正举起向自己示意。

    “师兄……”王宝乐眼睛睁大，喃喃间那举着酒壶的熟悉身影，没等他再开口，就袖子一甩，顿时整个虚无连同王宝乐前方的行星，都震颤间模糊，刹那间崩溃碎裂！


    在这片虚无碎裂的瞬间，一股大力也向着王宝乐扑面而来，直接卷着他的身体，仿佛不断地下坠，消失无影。

    唯独在消失前，王宝乐模糊的心神内，回荡起了尘青子的声音。

    “小师弟，你的时间不多了，我很快……就来接你。”

    虚无消散，王宝乐的身影也渐渐散去，所有的一切都化作漆黑后，尘青子这才把葫芦放在嘴边，喝下一口后似很快慰，转身一晃，口中传出歌谣。

    “天地分开时，命运轮回止……”

    “欲知前世因，今生受者是……”

    “欲知来世果，今生做者是……”

    这歌谣本就沧桑，从他口中传出，更添此韵，其身影也渐渐似要散去，可下一瞬，他身体忽然一顿，仿佛有所查般侧头看向远处。

    他的目光，如能穿梭一切，落在了太阳系内，落在了青铜古剑上，凝望半晌，尘青子忽然笑了。

    “区区一个种星道，就如此嚣张？不过也好，养大了给我师弟滋补一下身子，也是不错的。”说着，尘青子微微一笑，转身走远，消失在了黑暗中。

    与此同时，青铜古剑剑尖区域，三座大殿所在之地，那道子殿外，此刻光芒闪耀中，王宝乐的身体凭空而出，在出现的刹那，他猛地抬头看向四周，呼吸也都急促起来。

    “师兄……”王宝乐喃喃低语，沉默中回忆这一次未央族战舰之行，从头到尾仔细思索后，他渐渐也品出了一些端倪，尤其是最后与悠然道人的那一战，让他心底慢慢有了一些明悟。

    而在王宝乐这里思索时，他不知道自己的青铜面具内，小姐姐此刻早已震撼到了极致，甚至用骇然来形容，也都有些弱了。

    “这胖子……他居然真的修成了星辰元婴！！”

    “我爹明明说，那是唯有疯子才会修炼的晋升元婴之法，这死胖子……”小姐姐有些抓狂，倒不是嫉妒，而是她想到自己当初说过的话，再一次的感受到了言出法随的力量，那种只要自己说他做不到，他就一定能做到的感觉，让小姐姐都有些惊恐了。

    “有什么了不起的，不就是有个好师兄么！！”半晌后，小姐姐悻悻的在心底嘀咕起来。

    半晌后，王宝乐目中明悟下，他深吸口气，心底对于这一次的经历，有了深刻的认知。

    “原来师兄喜欢偷窥，他一直都在！”王宝乐想到这里，再次看向四周，最后目光落在了第三座冰封的宫殿上，眨了眨眼后，他忽然咳嗽了一声。

    “师兄，帮你帅气的小师弟，把这第三个宫殿打开呗。”王宝乐说着，满怀期待的等了半晌，也不见四周有什么动静后，他想了想，脸上露出讨好之意，再次开口。

    “亲爱的师兄，我是你最疼爱的小师弟王宝乐啊，这些年我一个人孤苦伶仃过的很苦，师兄修为盖世，剑气惊天，帮我把这第三个大殿开了吧。”

    “师兄，别考验了，开了这第三宫殿吧。”

    “师兄，我生气了啊！”

    “师兄……你还在么？”

