第675章 星在人在！

    王宝乐挠了挠头，左右看了看，发现自己都这么的央求了，可那喜欢偷窥的师兄，还是没什么反应，这就让他忍不住琢磨着，自己这便宜师兄是不是走了……

    “不能吧，真走了？”王宝乐眨了眨眼，又尝试的喊了几嗓子，发现依旧没回应后，他叹了口气，知道师兄十有八九是走了，就算没走，也估计不会出面。

    “罢了罢了，我王宝乐一向自力更生，或许我的命运，就是不该取巧依靠外力。”王宝乐嘀咕了几句，安慰自己一番，没去理会因这番话，从而在自己脑海里轻哼的小姐姐。

    现在的王宝乐，已经可以做到无视小姐姐的一些在他看来，是因羡慕而升起的鄙夷之语，同时王宝乐的性格乐观，虽叹气，但很快他就在重新感受了一下自己的修为后，又振奋起来。

    “元婴！”王宝乐内心火热，目中渐渐再次被兴奋之意弥漫，尤其是察觉自己现在的状态，与之前结丹境比较，跨越之大几乎难以形容后，他的激动更为强烈。

    “不过我也要有记性才对，以后啊不能太膨胀了，一定要把对方的话都听明白了，再去选择。”回忆之前在道子殿的一幕幕，王宝乐深以为然，于是没有立刻思索如何进入第三个冰封的宫殿，而是盘膝坐下，稳固修为。

    他的体内，此刻噬种依旧存在，青莲也是如此，还有本命剑鞘，也都归来，只不过在青莲上，多了一个小人，这小人半透明，能看到体内有星辰之芒渗出，至于其形体……准确的说，是个小胖子，与王宝乐一模一样，盘膝坐在青莲上，神色肃穆。

    本命剑鞘也缩小了很多，环绕在这元婴的四周，散出阵阵凌厉之芒的同时，似乎噬种也都与其辉映，随着其呼吸而运转。

    就仿佛，他是一切的中心，所有万物，在他的面前，只能是陪衬！

    这一幕，看的王宝乐心驰荡漾，颇有一种翻身做主的感觉，于是在这修为稳固中，他也对脑海里之前出现的关于星辰元婴的信息，开始了总结与分析。

    半晌后，盘膝打坐的王宝乐睁开眼，目中的兴奋并没有随着修为稳固而消散，反倒更多了一些，实在是在这稳固中，他也在感悟脑海里关于星辰元婴的一些信息，得到的答案，让他心跳比方才要快了一倍有余。

    “星辰元婴……这么变态？”王宝乐呼吸急促，哪怕再三确定了脑海里的信息，可他还是有些不敢相信，实在是这星辰元婴之所以被列为传说禁忌，归根结底，除了难以修成外，更重要的就是其自身的强悍！

    星辰元婴，因是在与行星撞击下诞生，所以具备了一个其他元婴无法拥有的专属能力，准确的说，用天赋神通来形容，或许更为恰当。

    这天赋神通，就是……越靠近行星，则星辰元婴拥有者的自身战力加持就越大，某种程度，可以说是受到行星的影响，又或者是吸收了来自行星的奇异之力，总是……有行星的地方，星辰元婴的战力加持堪称恐怖。

    甚至……行星越大，越是特殊，这加持就越大，在王宝乐脑海的关于星辰元婴的信息里，这样的加持……自身是没有极限的，唯一的限制，就是行星的大小！

    一定程度上，如果有一个无限大，且不会被毁去的行星，那么在其旁边的王宝乐，不说无敌，也相差无几。

    这，就是五大传说禁忌之一的……星辰元婴！

    “这也太强了啊！”王宝乐心脏跳动强烈，连连吸气的同时，对于这一切有些难以置信，好半晌才算消化了自己突然变的如此强大的真相后，他忍不住仰天大笑，意气风发中只觉得之前的一切苦难都是值得的。

    “老天爷果然是公平的，这个世界上，虽太多的不劳而获，太多的机缘巧合，但……汗水不会骗人！”

    注意到王宝乐得意无比的样子，听到了这让人不知该说什么的话语，面具里的小姐姐，也都内心升起阵阵无力感，叹了口气。


    “你开心就好……”

    再次自动忽略了小姐姐的吐槽后，王宝乐抬着头站起身，昂首挺胸的同时，双手背在身后，打着内心的傲然，他斜眼看向那最后一个被冰封的大殿，目光慢慢锐利起来，一股强者的气息，也在数个呼吸后，随着一声轰鸣，在他身上蓦然爆发。

    这气息超出结丹，正是元婴境的气势，甚至在他身体四周，都形成了一小片风暴，有阵阵星辰之芒，在这片风暴里若隐若现的同时，这气息随着王宝乐修为的全面运转，越来越强，到了最后，直接就幻化出了王宝乐的元婴之影。

    虽虚幻，可这元婴之影一出，顿时天地震动，四面八方仿佛凭空起风，使得王宝乐四周的风暴，扩张数倍之后，神色傲然的王宝乐眼睛里猛地露出精芒，低吼一声，身体拔地而起，以极快的速度蓦然冲出。

    速度之快，直接掀起音爆，形成残影，直奔第三大殿的冰层，刹那临近后，王宝乐大吼一声，直接一拳轰出，更是动用了神兵断臂。

    “给本座碎！”

    巨响在下一瞬，滔天而起，只是……随之而来的，是一声惨叫，王宝乐怎么过去的，就怎么被弹了回来，身影瞬间倒卷，直接就轰在了地面上，整个大地震动间，都被砸出了一个窟窿。

    半晌后，随着四周的安静，很是狼狈的王宝乐才从这大坑里爬出来，他哭丧着脸，望着纹丝不动的第三大殿冰层，活动了一下痛楚的手腕，叹了口气。

    “飘了飘了……”

    王宝乐揉了揉手腕，又看向第三大殿，内心很是不甘，实在是若这么离去，他觉得无比遗憾，毕竟之前两个大殿，他都尝到了甜头，也很清楚，这第三大殿的造化，必定不小。

    “要怎么才能进去呢……我资格不够……”王宝乐目中露出思索，想着自己第一大殿是因符合要求从而进去，第二个大殿是借助了李无尘前世骨头的气息。

    “连道子都不具备资格么，莫非唯有具备超越道子的身份，才可以符合这大殿的要求？”王宝乐思来想去，按照他对苍茫道宫的了解，能超越道子的身份，怕是唯有长老了，且一般的长老显然是不行的，唯有大长老甚至太上长老这一层次的身份，才最完美。

    “这让我上哪找去啊。”王宝乐有些无奈，不得不考虑放弃时，他忽然神色一动，眼睛里猛地露出光芒，脑海飞速运转，闪现出无数画面，最后有一张画面定格，那是一具躺在一片血海中的庞大尸体，充满了强烈的威压，就连空间裂缝，也都对其无可奈何！

    这画面，正是王宝乐当初第一次乘坐飞仙台时，看到过的让他心底骇然的一幕，当初的他就怀疑，这尸体的身份非同小可。

    此刻一想到那具尸体，王宝乐就怦然心动，很快有所决断。

    “找到那具尸体，取一些血肉，如果还有血液就更好，借助其气息，或许就可以打开这第三大殿！”王宝乐想到这里，立刻就转身一晃，直奔远处，开始寻找飞仙台！

    青铜古剑的苍茫道宫，因其范围庞大，所以飞仙台数量不少，虽说天崩地裂后毁去了一些，可在这剑尖区域，还是存在的，所以没过多久，王宝乐就找到了一个，在他厚着脸皮的央求下，小姐姐心累的传授了他精准操控的法门，于是时间不久，随着飞仙台的震动，随着烟丝的升空，王宝乐融入烟丝内，直奔天空尽头呼啸而去！

    因之前他就记住了大概的方位，又能精准控制飞烟，所以没有耗费太长的时间，在半天的时光后，王宝乐融入的飞烟，就蔓延到了一片……血海之上！

    下方的血海，散出滔天血气，四周更有一道道红色的闪电时而轰鸣，而在那血海的中心，漂浮着一具好似神灵般的庞大尸体。

    虽死，但威压依旧在，震慑八方，就连四周的空间裂缝与扭曲，也都被其镇压！

