第676章 “蜓”而走险

    这威压之强，哪怕王宝乐在飞烟内，也都感受颇为强烈，就好似在他的目中，那尸体如同一张充满恐怖的大口，要将其吞噬一样。

    之前王宝乐没有达到元婴境时，这感觉还不是很强烈，且当时只是路过，瞬间就立刻，可现在不同，一方面他停顿在了半空，另一方面也是修为的提高，使得他灵觉也都敏锐太弱，所以才能感受的更详细。

    “很强烈的危机感……”王宝乐沉默，内心有些迟疑，可一想到第三座大殿的造化，他就狠狠一咬牙。

    “为了机缘，偶尔对自己狠，去玩命虽然不是不可以，但至少全身而退的把握要具备一些才是。”王宝乐心底喃喃间，目中露出凌厉，忽然开口。

    “铭志……”

    这二字一出，顿时那好似来自星空深处的威压，轰然降临，使得四周从尸体上散出的气息也都一滞后，王宝乐心底松了口气。

    “还以为不好用了，原来还可以……”王宝乐有些心虚的抬头看了看天空，随后收起道经，掐诀间身体立刻就脱离飞烟，落下半空时正要瞬移靠近血海尸体，可就在他从飞烟内走出的刹那，血海内的尸体，猛地一震！

    其身体无论是裸露在外的部分，还是残破衣衫内的部分，都在这一瞬，出现了无数的毛发，这些毛发是这尸体的汗毛，他虽陨落，可其汗毛却没有枯萎死亡，而是在某种奇异的状态影响下，具备了灵智般自行变异存活。

    此刻这些汗毛颜色暗绿，每一根都有手臂粗细，眨眼间就生长开来，且末端裂开形成大口，竟化作了一条条与尸体连接的绿蛇！

    放眼看去，绿蛇数之不尽，密密麻麻摇曳成片，让人触目精心的同时，随着所有绿蛇都看向王宝乐，一股比之前还要强烈太多的危机感，就好似潮水般，直接就在王宝乐心神内轰然爆发，甚至他全身的血肉都在从颤抖，就仿佛身体每一个细胞，都在尖叫般，哪怕王宝乐体内的元婴，也都在这一刹那，直接睁开了眼，露出精芒。

    几乎在王宝乐元婴睁开眼的瞬间，这些绿蛇就齐齐嘶吼，有数百条刹那暴起，化作绿色的残影，直奔王宝乐吞噬而来。

    远远一看，就好似数百支离弦之箭，狂猛的同时，还有更多的绿蛇，也在嘶吼中前仆后继般跟随而出，甚至更远处，还有数十条个头明显庞大太多的绿蟒，从残破的道袍内撕裂而出，狰狞至极，凶焰滔天。

    危机关头，王宝乐目光一闪，右手抬起猛地一按，口中低吼。

    “铭志……”

    瞬间，那仿佛来自星空深处的威压，再次降临，直接笼罩八方，几乎刹那间，那些迎面冲来的绿蛇纷纷尖叫，齐齐倒退，趴在尸体上瑟瑟发抖，一动不敢动。

    王宝乐眼看管用，顿时振奋，毫不迟疑的一个瞬移，直接就横渡半空，出现在了尸体上，其挂着身份令牌的地方，为了防止意外，在出现的一刻，他再次大吼了一声。

    “囚封天之道……”

    无声轰鸣，仿佛炸在所有绿蛇的心神内，使得尸体上的绿蛇都枯萎了不少，还有一些都被吓的吐出白沫，哪怕远处那些个头大的，此刻也都颤抖不敢靠近，就更不用说眼下王宝乐落脚之地的四周，那些存在这片区域的绿蛇，瞬间就倒退避开，使得王宝乐这里，一片空旷。

    王宝乐知晓这里并非善地，且连续展开道经，他也很是心虚，于是没有半点迟疑，在吼出第二句道经后，他身体也飞速蹲下，右手抬起一把抓住挂在尸体上的令牌。

    尸体庞大，这令牌似也具备奇异，也很是庞大，可在与王宝乐碰触后，却光芒闪耀，仿佛认同了王宝乐的继法，此刻光芒闪耀间急速缩小，眨眼的工夫，就化作巴掌大小，被王宝乐一把抓起，来不及查看，直接收入储物袋。


    这一切速度虽快，但王宝乐呼吸依旧急促，尤其是他察觉自己心神内的危机感，并没有随着道经的降临以及这些绿蛇的颤抖为消失，反倒越来越强烈后，王宝乐正要离去，可低头目光落在尸体的皮肤上后，他忽然一咬牙。

    “来一次不容易，既然都来了……一个令牌，或许不够……最好能有点血……”哪怕明知这尸体死亡，不太可能还具备血液，可通过这尸体的肤色，王宝乐还是有些侥幸之心，所以此刻随着念头转动，他双手同时抬起。

    左手遥抓一侧血海，右手掐诀间不完整的烛夺之法幻化，神兵断臂出现，在烛夺经脉的缠绕下爆发出神兵之力，直奔地面皮肤钻去！

    轰鸣间，随着拳头大小的血海液体飞来，被王宝乐左手抓住收起后，他右手上的烛夺经脉缠绕的神兵断臂，也落在了这尸体的皮肤上。

    可哪怕具备神兵，且修为突破，但这尸体生前显然强悍至极，所以此刻死后，其皮肤依旧坚硬，王宝乐全力之下，也只是让这皮肤有细微破片，难以豁开，更不用说取血了。

    除非是多次全力展开，且耗费一些时间，或许还可以豁开，但时间上已经来不及，四周的血海在这一刻已经出现了涟漪，好似有什么物体，在血海下正急速接近，且那种危机感，也随着对方的接近，于王宝乐心神越发强烈。

    这一幕，让王宝乐有些急，他猛地抬头看向左右，目光飞快横扫，忽然眼睛一亮，身体摇晃间直接瞬移，出现时，已在了数百丈外的另一处区域，这里是尸体的胸口位置，一道巨大的伤口，仿佛是曾经的致命伤，触目惊心的显露在王宝乐的视野内。

    他没有停顿，在出现后立刻蹲下，右手抬起猛地按在伤口处，目露奇芒，体内元婴一样如此，更是掐诀一动，顿时他的噬种就轰然爆发，顺着其手臂，爆出了惊天的吸撤之力。

    这吸力之大，从王宝乐手掌散开，顺着尸体的伤口蔓延下去，很快王宝乐就隐隐感受到，有一道道细微的血丝，在这吸力下凝聚成珠。

    可就在这时，随着王宝乐吸收的吸收，这尸体震颤，所有绿蛇都开始躁动，四周的血海，也在这一刻从涟漪状态变成强烈翻滚，仿佛其内的某个存在，已经暴怒。

    下一瞬，血海直接暴起，冲天而起间有两面好似蝉翼般的巨大翅膀，直接就从血海内穿透水面，出现了一半，远远看去，就好像两个斜着的大幡，其上的纹洛如同符文，又好似一个个被封印在内的鬼魂，扭曲狰狞散出无比邪恶之意的同时，还有两个巨大的鼓起的眼睛，也从血海内两翅中间的区域浮现出来。

    在这奇异存在出现的刹那，强烈的难以形容的生死危机，顿时在王宝乐心神内翻天，骇然间王宝乐目中也露出凶残，右手噬种吸收不停，左手抬起向着不远处血海一指。

    “众生需渡无量劫！”

    轰！

    镇压比之前更强烈的再临而来，这道经之法，王宝乐使用多次，早已清楚越是念到后面，那恐怖的威压就越强，只不过他也担心出事，所以始终只是念一两句，不敢念后面的，眼下也是被逼急了，这才开口。

    随着道经出现，随着威压加大，那已经在血海内冲出一般的存在，就好似被一只无形大手按在了身上，身体颤抖，一时之间没有继续冲出。

    而借助这个时间，王宝乐右手的噬种，也终于完成，一滴暗红色的鲜血，在一道道血丝的环绕下，慢慢出现在了王宝乐的掌心内！

    就在这血珠出现的瞬间，那血海内的存在，似被强烈的刺激，从血海内传出嘶吼，身体猛地冲出，刹那间血海直接炸开，一个巨大的身影，出现在了血海之上。

    其身影……就好似一只放大了太多倍的蜻蜓，通体血色，狰狞至极！

    鼓起的双目带着凶残与疯狂，直接就看向王宝乐！

