第677章 给本座开！

    几乎就在这血色蜻蜓出现的瞬间，王宝乐双目蓦然收缩，没有丝毫迟疑近乎同时一把抓住那滴暗红色的鲜血，瞬移消失。

    在他身影消失的刹那，两道赤色的风刃凭空出现在了王宝乐方才所在之地，交错呼啸而过，割裂空间，远远一看就仿佛半空中出现了血色的十字大口。

    这一幕，让出现在半空的王宝乐，头皮有些发麻，他感受到了在这血色蜻蜓身上，散发出阵阵超越了元婴，明显处于通神甚至更高也有可能的气息。

    “这么大的蜻蜓！”来不及思索太多，那血色蜻蜓在散出风刃的一刻，其身影也轰的一声从血海内直接冲飞出来，也不知是口器还是翅膀发出的如同嘶吼般的声音回荡间，这血色蜻蜓就直奔王宝乐而来。

    速度之快，下一瞬就直接到了近前，欲将王宝乐直接撕裂吞噬，如果换了元婴前，王宝乐根本就无法躲避，甚至都看不清蜻蜓的速度，必死无疑，可眼下，凭着星辰元婴，虽太阳不是恒星，无法给王宝乐加持，但他修为毕竟提高了不少，所以一晃之下，再次避开。

    只不过相互之间终究还是有差距，虽避开杀劫，可王宝乐的一缕头发，还是在闪躲中被擦到，随风飘散。

    这就让王宝乐心跳加速，在身影出现后他右手猛地抬起，向着欲再次冲来的血色蜻蜓，心底飞速默念。

    “离开深狱一执念！”

    道经第四句！

    不过口中，王宝乐喊出的是另外的话语。

    “孽畜，放肆！”

    这话语一出，天地轰鸣，那仿佛来自宇宙深处的意志，又一次轰然落下，且这一次明显比之前更强，镇压八方的同时，就好似一只看不见的大手，从苍穹而来，向着那冲向王宝乐的血色蜻蜓，猛地一按。

    明明没有实质，可那血色蜻蜓却发出一声惊恐的嘶鸣，如同惊弓之鸟般身体骤然倒退，眼看镇压管用，王宝乐明白此刻危机，是寸秒必争的局面，所以一晃之下再次瞬移，出现时已在了更远处，直接全速爆发，就要飞出这片血海范围。

    察觉到王宝乐要离去，这血色蜻蜓顿时暴躁，目中露出凶残，翅膀急速摇动间，也不知如何思考的，竟再次嘶吼一声，翅膀猛地一扇，居然抗住了内心深处的惊恐造成的压力，再次向着王宝乐那里追了过去。

    “干嘛这么执着啊！”王宝乐也急了，可眼下来不及思索太多，王宝乐猛地转头，来不及去弄虚作假“心口不一”了，焦急中他直接就大吼起来。

    “奉至……”

    这是道经第一段的最后一句，一共五个字，此刻王宝乐只是念出了两个字，至于后面的三个字……他也想念，可张开口的刹那，他莫名其妙的哆嗦了一下，没敢念。

    实在是这最后一句他哪怕只念了两个字，那种从星空深处苏醒而来的气息，其强烈的程度就远远超出曾经，好似排山倒海般轰然而来，镇压万界一样，使得这片区域强烈震动。

    而那冲出要吞噬而来的血色蜻蜓，也在这更强烈的威压或者说是恐吓下，顿时就惨嘶一声，急速倒退，直接就化作一片血影，掀起水花，回到了血海内。

    在血海里，它身体瑟瑟发抖，掀起大量涟漪的同时，其鼓起的眼睛，露在水面上，带着忌惮盯向王宝乐。

    王宝乐心底敲鼓，再加上四周又没外人，也就没必要继续装出高人的模样，所以他毫不迟疑的在那血色蜻蜓倒退中，速度全面爆发，轰鸣间就破空远去。


    而那血色蜻蜓，似挣扎了一下，但最终目里的忌惮，始终无法消散，于是只能眼睁睁看着王宝乐的身影慢慢在目中消失，放弃了追击。

    直至许久，天地恢复如常后，这血色蜻蜓才一晃飞出水面，绕着尸体盘旋了一圈，发出嘶吼，好似发泄般胡乱的扇动翅膀，形成一道道空间裂缝，横扫四方，使得尸体上那些绿蛇都在哆嗦后，它似乎还不解气，也不知怎么做到的，它翅膀一晃，顿时血海翻滚，升起大团血水，在半空凝聚蠕动一番，竟化作了一道身影。

    这血海凝聚而成的身影，虽全身赤色，但也能看出，其模样正是王宝乐的样子。

    一看到这血影，蜻蜓就发出嘶吼，刹那临近直接一翅膀过去削了手臂大腿后，又张开大口直接咬了一半身躯，随后又暴虐的折腾一番，直至彻底粉碎，它才解气的哼哼几声，又变出几个王宝乐的身影，如法炮制后，总算是发泄完，随后心满意足的重新回到了血海内，消失不见。

    这一幕王宝乐看不到，否则的话，他必定心底冒出大量寒气，不敢再来招惹这明显记仇又小气的血色蜻蜓。

    此刻的王宝乐，正在这多次瞬移中，找到了一处飞仙台，借助飞烟之力飘散，重新回到了剑尖区域。

    这对其他人而言有难度，但对王宝乐而言，掌握了飞仙台的操控之法，又是从剑尖区域归来，知晓安全路线，所以没用太久，他就回到了三座大殿所在的冰原。

    站在第三座大殿前，望着眼前的冰层，王宝乐心中很是期待，不需要去猜测，他就可以判断出，这第三座大殿的造化，必定比前两座要更大，此刻他再没有迟疑，深吸口气后王宝乐右手蓦然抬起，将那枚令牌取出，口中低喝一声。

    “给本座开！”

    随着其话语回荡，顿时那第三座大殿立刻轰鸣，似有无形之力散开，与王宝乐手中的令牌回应，甚至大殿外的冰层，也都震颤，仿佛要碎裂的样子。

    这就让王宝乐激动了，只是他兴致勃勃的等了半晌，发现这第三大殿除了震动外，就没有其他的表现，冰层也只是震颤，而非碎裂，就仿佛……还差了一些的样子。

    王宝乐眯起眼，左手掐诀间顿时他的烛夺之法蓦然运转，此法经历了当初的自爆后，如今虽恢复了一些，但也只是勉强处于第一重罢了。

    虽如此，可也足够。

    随着一条条虚幻经脉的飞舞，随着它们在王宝乐身上，以其左手为源头不断蔓延全身，很快的，烛夺本身赤色的身影，就笼罩在了王宝乐的身体外，随后他深吸口气，将自己获得的那滴暗红色的鲜血，取了出来。

    在取出的瞬间，这第三大殿的震动再次强烈，王宝乐目中冒光，立刻就操控烛夺去吸收那滴鲜血，随着血液慢慢融入烛夺内，在王宝乐的全力催发下，顿时一股属于这血液主人的气息，轰然散开，王宝乐眼看如此，右手高举令牌，再次大吼一声。

    “给本座开！！”

    随着其话语回荡，轰鸣之声顿时从第三大殿爆发，其外的冰层在这一刹那立刻碎裂，轰轰声中脱落，一股浩瀚的意志，直接就从第三大殿内扩散出来，瞬间笼罩王宝乐四周，似在认证般，于王宝乐的紧张里过了几个呼吸后，这意志化作了声音，回荡四方。

    “云巅长老身份，符合捍卫道宫的遗泽要求，可开第三座灵殿，获得造化！”

    话语好似天雷，响彻天地的同时，那第三座大殿的殿门，轰隆隆的成八字向外开启，露出其内一片神幽！

    王宝乐激动无比，经历了第一与第二大殿后，他也算有了经验，此刻一晃之下，直接就冲入这殿门内，一步迈出。

    瞬间，踏入！

