第678章 多谢老祖！

    刚一踏入，随着眼前从漆黑化作幽暗，渐渐看清了四周的一切，王宝乐的身体也猛地一顿，只觉得汗毛耸立，不敢动弹的同时，他本能的就想后退。

    这第三大殿内的环境，与前两个大殿截然不同，这里没有什么考核资格的身影，同时范围也更为庞大。

    若仅仅如此也就罢了，不会让王宝乐此刻心头狂跳，实在是这广阔的第三大殿内，赫然存在了一个巨大的水池，直径足有百丈，水池里的液体不是透明，而是奶白色，看起来就好似乳制品一般，散发出阵阵奇异的香气，让人忍不住想要喝一口的样子。

    在这四周更是弥漫了稀薄的雾气，同时还有阵阵威压不断地散开，笼罩四周，使得整个大殿都好似处于压抑之中。

    而这威压的源头，正是来自这片白色水池的中心区域！

    那里，有十一片莲叶，汇聚在一起，其中十片莲叶上都盘膝打坐着一道身影，唯有一处莲叶空着。

    一共十人！

    这十道身影有男有女，虽雾气朦胧，但也能看出几乎每一个都是身体干瘦好似要枯萎，如同骸骨一样，坐在那里一动不动的同时，也有阵阵死亡的气息散出，在王宝乐看去，这赫然是十具……尸体！

    从衣着去看，与那血海尸体类似，应该都是与其身份差不多的苍茫道宫前辈，且每一个身上散出的威压，也都相似，随着感受加深，那种全身血肉都在颤抖的感觉，在王宝乐身上也越发强烈。

    “这第三大殿怎么回事，与前面不一样也就罢了，怎么还有这么多尸体！”王宝乐牙齿发颤，呼吸凝滞，心底开始咚咚敲鼓，这里的威压以及气氛，让他觉得很是诡异，且极为不适。

    有心想立刻离开，但只是退了一步，王宝乐身体就微微一顿，眯起眼，下一瞬他眼睛就猛地睁大。

    “这雾气内蕴含了灵气，而且浓郁的程度也极为惊人……”之前因为紧张，所以王宝乐没去仔细感受，此刻放开部分身体的控制，尝试略微吸收了一下四周的雾气后，王宝乐身体顿时震颤。

    实在是随着他的吸收，这些雾气刹那钻入其体内，直接融化扩散全身，一股舒服的感觉以及前所未有的充足感，让王宝乐心神不由舒畅，如同滋补。

    “这灵气……与联邦以及外面道宫的不一样，似乎更有活性，质量更高！”王宝乐舔了舔嘴唇，看向雾气里的水池，望着里面的白色液体，他虽不知这是什么物质，但也看出这白色液体必定是某种造化液之类的存在，毕竟散出的雾气都蕴含这般灵气，可以想象这白色液体本身，自然非比寻常。

    不过那水池内的尸体，还是让王宝乐心里有些发怵，可这障碍没有持续多久，就被他扔在一旁，身体一晃就走入雾气内，看似鲁莽，可实际上他在前行时很是谨慎，没有走入水池，而是在雾气里盘膝坐下，尝试吸收。

    随着吸收，立刻大量的灵气融入体内，王宝乐的身体传出咔咔之声，一股前所未有的舒爽之感，浮现全身，就如同有无数的小手在自己身体上按摩一样，让所有的疲劳都被碾碎后消散，仿佛灵魂也都被爱抚，这就让他忍不住差点呻吟出声，好在王宝乐反应的快，进行了一些控制，这才没有传出奇怪的声音。

    而在这舒爽以及全身的滋补中，他的头发明显肉眼可见的长了一些，他的皮肤，他的血肉，他的骨头也都在这一刹那，有所不同，就仿佛之前刚刚晋升元婴的王宝乐，是一块缺少水分的旱地，而如今甘露降临，在这滋养中焕发生机！


    随着生机的补充，他的肉身内力量之感也越发强烈，还有其修为也都有所增长。

    仅仅是一炷香的时间，王宝乐内心的激动就不断升腾，尤其是感受到自己的修为提高了一截后，王宝乐的眼睛就开始冒光了。

    “这一定是传说中的什么至尊无敌绝世灵液，放在这里太浪费了，那些前辈的尸身也无法吸收……”王宝乐眨了眨眼，忽然起身，向着前方水池抱拳一拜。

    “弟子今日冒昧来此，实属无奈，还请诸位老祖在天之灵莫要见怪，实在是如今苍茫道宫经历浩劫，弟子只能来到此地，欲获得造化，从而解救道宫之危！”

    “这池灵液，弟子恳请诸位老祖同意，让弟子带走，成为我苍茫道宫的涅槃底蕴，如果老祖们不同意，还请告知。”王宝乐神色肃然，大声开口后抱拳弯腰，乖巧无比的在那里默默等待。

    直至等了差不多十多息的样子，王宝乐眨了眨眼，抬头时神色更为严肃，隐隐还有一些感动，再次开口。

    “老祖们果然深明大义，没有反对弟子的提议，多谢诸位老祖！”

    说完，王宝乐心里很是安慰，在他看来，自己是苍茫道宫继法弟子，又有小姐姐在，来这里吸收点灵气，跟回家没什么差别，同时自己也非不告而取。

    “老祖们都没反对，这也说明了对我的认可。”王宝乐自动忽略了那些老祖有没有能力反对之事，越想越觉得自己理直气壮，于是昂首挺胸向前走了几步，再次吸收雾气，就这样，他一边吸收，一边前行，时而停顿消化，不知不觉过去了两个时辰，这四周的雾气都稀薄了不少，而王宝乐的修为，也借助这里的滋养，度过了刚刚晋升的稳固期，甚至修为的总量，也都开始向元婴初期巅峰靠近。

    随着不断的前行吸收，王宝乐的身体，也越发的靠近了水池，直至完全站在水池面前后，王宝乐目中振奋更浓，低头看了眼水池，迟疑了一下后又安慰了自己几句，掐诀一指，从这水池内，摄取了一滴液体。

    这乳白色的液体，散发出诱人的香气，王宝乐看着看着，都有了要吞下去的冲动，好在他心里多少还是有些洁癖，这才忍住，体内噬种蓦然一动，顿时吸力爆发，涌入手指全力吸收，瞬间这滴液体飞速消散，化作阵阵白雾渗入王宝乐手指内，游走全身。

    随着白雾的融入，王宝乐脑海顿时嗡鸣，闭上了眼，只觉得一股难以形容的磅礴灵气，在自己体内排山倒海般的轰鸣爆发，他的元婴也在这一刻睁开眼，立刻吐纳吸收，直至半晌，当王宝乐睁开眼睛时，他的目中露出更强烈的兴奋。

    “发达了！”舔了舔嘴唇，感受了一下自己修为的提高，确定这液体对自身没有什么危害后，王宝乐再没有迟疑，立刻就向前一步迈出，直接盘膝坐在了水池边缘，体内噬种全力爆发。

    轰轰之声顿时在其脑海回荡，如同一道道天雷的炸开，大量的液体在池水内被分解成雾气，从王宝乐全身所有汗毛孔内疯狂钻入，使得王宝乐身体抑制不住的颤动，其元婴也都全力以赴，大口大口的吞咽间，一波波修为的灵压，也在王宝乐身上好似潮汐般不断地起伏爆发，且一波超过一波，越来越强。

    他的修为也在这狂猛的大补下，不断地攀升中直接就堪比元婴初期的巅峰！

    “还可以继续，再来！”王宝乐气息急促的喃喃下，再次操控体内噬种，又一次的疯狂吸收，甚至他的元婴都从体内飞出，漂浮在头顶上盘膝坐下，掐诀间引导池水，更大范围的吸收灵气。

    远远一看，整个大殿随着王宝乐的吸收，更多的雾气升腾围绕王宝乐翻滚，就好似形成了一个巨大的漩涡，而此刻在这漩涡中心的王宝乐，并没有察觉……在远处池水中心的十一片莲叶上，此刻有一具干瘦的尸体，睫毛微微一动，双目似要睁开的样子。

