第679章 三条路！

    因四周灵雾笼罩，王宝乐又处于吸收灵气冲击修为的关键时刻，所以对于有一具尸体要睁开眼的事情，王宝乐是不知道的。

    这对他来说也是好事，不然的话，换了谁处于他现在的状态，看到有尸体睁眼，也都会吓一跳，轻则中断修炼，重则……灵力紊乱。

    同时那睫毛动弹的尸体，似乎也不是完全苏醒，只是动了几下后，就重新回归平静，于是某种程度，也算没有被打扰的王宝乐，在这疯狂的吸收下，开始了境界的冲击！

    他打算一鼓作气，直接将修为堆积到堪比元婴中期的程度，一般来说，正常修士在没有功法达到前提下，想要做到这一点，难度不小，且还需大量准备，毕竟功法在任何境界都极为重要，可对王宝乐而言，星辰元婴特殊，在这里也体现出来。

    他可以在没有功法的前提下，单纯从量的堆积中去不断地吸收，使自身的修为不断提高，虽因没有修行元婴功法，王宝乐的这种修为就算是突破，也不能算是真正的晋升，但只要他确定了功法，事后补修之下，就能凝练突破，没有什么影响。

    至于功法，王宝乐最不缺的就是这个，无论是冥梦内的记忆，还是在苍茫道宫兑换的神通，又或者他脑海里当初在万法之眼的收获，都使得他对元婴之后的道路很清晰。

    所以他不需要去问小姐姐，自己就在脑海中归纳，有了七八种方案，任何一种在王宝乐看来，都有利有弊，也正是因可选性太多，所以王宝乐才没有立刻决断，他打算回到联邦后仔细斟酌后定夺。

    毕竟元婴功法的重要程度，已经可以决定一个修士未来方向了，同时被他归纳出来的这几种方案，每一个都非同凡响，总结来说，是三条路的选择。

    一条路是以肉身为尊，灵力为辅，从而走出一条力开山河，手摘星辰的道路，这条修行之路的功法，有三种，每一种都让王宝乐心动。

    还有一条路，是以神通为主，增加修士自身对天地法则的敏感，使修士的修炼速度会越来越快，撒豆成兵，呼风唤雨之下，配合星辰元婴的特性，将远超同境，甚至能产生镇压之威，这条道路的功法也有三种，需要王宝乐去详细分析。

    至于最后一条路，王宝乐最是迟疑，因为这一条路不讲肉身，不讲对天地法则的敏感，只讲……杀戮！

    以杀证道，一旦走了此路，注定在元婴这个境界里，将煞气滔天，以万物为刍狗！

    至于功法，也只有一个，其名……魇目诀！

    一旦修炼，将在身体外凝聚一枚好似实质般的白色眼睛，漂浮左右，成为神通之法的同时，其修炼的功法也与其他功法截然不同，所需只有一个，那就是……杀戮！

    每杀一人，就可幻化出一枚白色眼睛，同时修为也会增加一丝，这就是魇目。

    一旦杀戮逆天之下，可以想象修炼此法之人修为爆发，身体四周乃至八方虚无，都会幻化出数不清的眼睛！

    而每一个魇目都具备破法之力，更有摄神之威，同时破灭所爆发出的杀伤力，也堪比一次被灭杀转化成魇目之人的自爆之力。

    可以说，这是一种专门为了杀伤而存在的功法，越杀越强，越杀越疯！

    此功法并非来自万法之地，也不是苍茫道宫收录，甚至小姐姐都不知晓，因为此诀来自王宝乐的冥梦内，当年的冥宗典藏所记录。


    王宝乐清晰的记得，在冥宗的典藏里对此法的描述中曾提及，这是一个消失的修真古文明内，记录的失落之法，因只有元婴境的口诀，没有后续，所以哪怕威力惊人，也只能被列为残篇。

    “先不去考虑走哪一条路……”王宝乐深吸口气，将自己的思绪放下后，全力吸收水池内的灵液，不管哪一条路，眼下他都要全力吸取，让修为堪比元婴中期，为之后的选择，打下牢固的基础。

    有所决断后，王宝乐体内的噬种吸力再次增大，其漂浮在头顶的小胖元婴也都两只胖手飞速掐诀，速度之快几乎形成了残影，很快他整个人就好似鲸吞一般，将大量的灵液吸收而来，涌入体内后不断地爆发，化作灵力推动修为攀升。

    在如此惊人的灵液滋补下，整个过程不到半柱香，王宝乐的体内就传出咔咔之声，那是吸收超过了身体容纳极致的声响，与此同时，他体内的灵力总量，也终于在这一刻，超越了元婴初期的极限，达到了元婴中期的程度。

    而其元婴，如今已经不再是小胖子，而是肉眼可见的圆滚滚，甚至乍一看都看不出来是元婴……

    到了这个时候，王宝乐有了一种身体与精神都不堪重负之感，这感觉让他有些喘不过气，但若这么结束，王宝乐觉得不甘心。

    “我好不容易才进来，不能就吸这么点啊！”王宝乐睁开眼，看着面前的灵池，他所吸收的那些，连千分之一都不到，于是王宝乐眼睛里露出坚决，他决定对自己狠一些。

    “胖就胖吧，我继续吸！”在心底低吼一声后，王宝乐深吸口气，体内噬种再一次爆发，顿时惊人的灵气再次排山倒海般的汹涌而来。

    既然元婴与如今的身体容纳不了那么多，王宝乐就采取了自己最轻车熟路的办法，那就是……将这些灵力转化成灵脂，然后在体内储存起来。

    这办法对其他人来说，或许有些问题，可对拥有噬种的王宝乐来说，却简单的很，只要身体炸不了，他就可以不断吸收。

    于是很快的，王宝乐的身体就明显的胖了起来，他身上散出的灵威，也都慢慢令人心惊，甚至若有其他元婴修士看到，也都必定骇然无比，实在是王宝乐如今身上的灵力所产生的压迫感，对于寻常元婴来说，已经堪称恐怖了。

    直至一炷香后，王宝乐呼吸都变的艰难，他整个人已经与元婴差不多了，几乎成了一个巨大的肉球，甚至连俊朗的五官，也都被遮盖住，哪怕熟悉的人看到，估计也都一时半刻认不出来后，王宝乐心有余而力不足，不得不结束了吸收。

    “不能再吸了，再这么下去，我都飞不起来了……”王宝乐艰难的睁开眼，看了看自己的肚子，又看了看这里的池水，咬了咬牙后又吸了一会，最后好不容易克制了一下，将自己储物袋里的那些傀儡取了出来。

    “我吸不了，傀儡应该可以！”王宝乐目中坚定，掐诀间让这些傀儡浸泡在灵液内，催发傀儡的灵坯，让它们也在这里作为容器，容纳灵液。

    随后他又取出了不少瓶子，有大有小，也开始装灵液，可哪怕这些都做完了，这里的灵液还是太多太多，王宝乐纠结一番，思来想去时，远处荷叶上方才那具睫毛微颤的尸体，在这一刻，眼皮也动了一下，微微开阖了一道缝隙，露出里面微弱的白芒。

    就在这时，王宝乐忽然一拍肚子。

    “我怎么忘了帝铠呢！”王宝乐精神一振，赶紧掐诀，顿时一道道赤色的经脉从其身体内蔓延出来，急速的环绕在他的四周，幻化成赤色的轮廓身影后，王宝乐立刻展开烛夺之法！

    烛夺之法，本就是吞噬，而帝铠又是一个体外容器般的存在，所以烛夺帝铠的搭配，在这一刻的第三大殿内，堪称惊人，随着运转，顿时大量的灵液就轰然而来，不断地涌入下，王宝乐的帝铠变化极为明显，血色经脉越来越多，到了最后密密麻麻连成一片，形成的血色身影更是高大无比，给人一种惊悚的狰狞之感。

    更不用说在这吸收下，帝铠曾经崩溃的状态，也都完美恢复，甚至第二重的骨化，也都再次出现，能看到在这帝铠赤色身影内，出现了一道道白丝，这些白丝越来越多，已然超越了王宝乐与悠然道人一战的程度，最终白丝凝聚，化作了骨头！

