第680章 李无尘不是个好东西！

    放眼看去，盘膝坐在水池内的王宝乐，就好似一尊胖大的战神，一股嗜血之意爆发，如同凶兽！

    尤其是王宝乐的帝铠右手，那是神兵断臂，此刻在这滋养下，气势也不断攀升，与王宝乐的帝铠之身更是完美融合，所展现出的气息，彻底超越了元婴，达到了通神的层次。

    可以想象，这种程度下，王宝乐若是全力以赴，其战力之强，再遇到悠然道人，不用种种手段，也有资格与其一战！

    与此同时，这水池的灵液，终于可被察觉的，少了一些，至于烛夺帝铠，也都渐渐到了极限，似再吸收下去，就有不稳自爆的危险，但王宝乐觉得，自己还可以尝试一下，可就在他想要继续的瞬间……

    远处荷叶上，眼睛开阖了一道缝隙的尸体，其双目慢慢的……彻底睁开，露出带着迷茫与不清醒的白光，其右手也随之抬起，似本能的轻轻一弹。

    这一弹之下，一股难以形容的大力，轰然间就在王宝乐面前爆发，王宝乐整个人懵了一下，没等反应过来，其身体就在这大力中，如同被撞击般骤然倒卷，直接就飞出了水池，从大殿的殿门内，被轰了出去。

    “什么情况！！”大殿内，还回荡着王宝乐的惊呼声，这声音散开渐消时，水池荷叶上睁开眼的身影，目中白芒慢慢消散，瞳孔内居然露出了一丝好似刚刚苏醒的神采。

    仿佛这一刻的他，才是真正苏醒，望着四周的环境，这身影有些楞神，半晌后他感受了一下四周的气息，眉头微微一皱。

    “李无尘的气息……不对，还有外人……”喃喃中，这身影低头看了看水池，沉默了好半晌，才摇了摇头。

    “我当年就觉得李无尘这小子贼眉鼠眼不是个好东西，果然如此，太贪婪了！”身影嘀咕了几句，或许是因刚刚苏醒，又或许是自身伤势太重无法离开，总之这身影嘀咕后，倒也没去太过理会，慢慢又闭上了眼睛，再次沉睡。

    至于王宝乐，在那大力的轰击下，好似驱赶般被扔出了大殿，此刻身体就好似断了线的风筝，从殿门飞出后余力还在，任凭他如何想要停顿也都无法做到，只能头晕眼花间，被这余力弹出了至少百里开外。

    当余力散尽后，他的身影轰的一声，砸在了一座断山中，直接就埋了进去，好半晌王宝乐才颤颤悠悠的从这断山内爬了出来，头发凌乱，满身狼狈。

    虽没有受什么太大的伤势，可全身上下无处不痛，这种感觉，让王宝乐龇牙咧嘴，很是不忿。

    “干嘛这么小气，，我之前都问了可以不可以带走池水，不是默许了么……再说了，我也没打包啊，我只是吸了一点。”王宝乐回忆之前大殿的一幕，已经有所猜测，同时他被轰出前，也隐约看到荷叶上有一个身影抬手的动作，猜出了那大殿里的几个道宫前辈，估计……没死。

    此刻叹息中，王宝乐挣扎的站起，低头看了看自己的肚子尖，又艰难的转动脖子四下打量，发现自己差不多处于剑尖与剑身之间的区域后，王宝乐恋恋不舍的又看了眼大殿所在的冰原方向，琢磨一番，只能放弃。

    “罢了罢了，此地不留爷，自有留爷处，老子不在这里玩了，回联邦当总统去！”王宝乐嘀咕了几句，想到自己曾经的功劳，以及灭了悠然道人，算是化解了联邦危机，这么大的战功，再加上之前的功法，如果小端木不让自己做总统，那就是天理难容了。

    这么一想，王宝乐立刻就激动起来，成为联邦总统，这是他一生的梦想，原本遥不可及，但如今已经抬手可触，这种感觉，让王宝乐精神抖擞，身体都不痛了，也忘了之前的郁闷与遗憾，身体一晃就要飞起去寻找飞仙台离开这里。

    但他的身体太胖了，尤其是灵脂本身的质量极大，所以重量也是惊人，以前的时候王宝乐的灵脂最多也就是如今的一成左右，可现在如此多的灵脂堆积下，他的体重已经到了极其夸张的程度，且远远看去，完全就是一座肉山。

    若是有寻常凡人看到，第一个感觉，就是惊悚，会以为遇到了凶兽。


    这一切，就使得王宝乐意气风发的刚一升空，整个人就好似背着一座大山般，险些一头栽下，费了好大的力气，王宝乐才一头冷汗的平稳了身体。

    “不行，我还是暂时别回联邦了，要在苍茫道宫主岛上先减肥……”王宝乐深吸口气，对于自己这体重，是既开心又苦恼，尤其是想到自己家的族谱……哪怕他觉得自己现在是修士了，也还是有些担心。

    此刻有所决断后，王宝乐修为全部运转，支撑自己的身体，向着远处疾驰而去，不多时就找到了一处飞仙台，化身成为一缕粗大的飞烟，开始了横渡剑身区域的行程！

    此刻的王宝乐，并不知道悠然道人复活之事，也不知晓那未央族战舰内的种星之人的存在，毕竟在他的感知中，悠然道人已死，联邦之战，已经算是被化解了。

    也正是因此，他才会在那三座大殿中，花费了不少时间去获得造化，所以，他自然也不知晓……如今的联邦，已经与被未央族操控的苍茫道宫修士，展开了战争！！

    实际上，战争在一个月前就已经打响！

    因有了赵雅梦的示警，且联邦在端木雀与李行文以及其他高层的规划中，一直对苍茫道宫作为假想敌般的警惕，所以这场战争虽艰难，可联邦的抵抗也让悠然道人与苍茫道宫，大吃一惊。

    毕竟联邦擅长的，就是布置与计算，无数人的思绪总结出的战争智慧，也是一种力量！

    百子计划只是这布置的一部分，若成则和平融合，若不成……无论是水星大阵，还是星辰内部的反灵炸弹，都时刻准备。

    甚至在联邦内部，已经进行了太多次的战争推演，且根据王宝乐等人传递回来的消息，不断的加入推演的条件，使得这推演持续进行，总体而言，早在多年前，联邦就有目的的针对这场当初去看，或许会发生的文明存亡的战争，布置了三道防线！

    第一道防线，就是水星！

    第二道防线则是金星！

    第三道是火星！

    如果这三道防线都崩溃，则地球也就没有存在的意义了。

    只不过一切的计划与布置虽好，可意外还是会时刻降临，原本第一道防线水星内，埋葬了大量的反灵炸弹，计划是察觉不妙的第一时间，引爆水星，给予苍茫道宫重创的同时，也关闭传送阵。

    但端木雀出现了一次失误，他想要等苍茫道宫大军到来的那一瞬，再引爆水星，不仅仅要关闭传送，更要重创道宫入侵之人。

    可苍茫道宫大军来的太快，尤其是未央族大舰的恐怖，直接就镇压了水星的自爆，使得联邦引爆水星计划失败，只能放弃水星所在的第一道防线，退守以金星为中心的第二道防线。

    不过联邦毕竟准备了多年，反灵炸弹虽在引爆水星的过程中被镇压，可其自爆所爆发出的威力，依旧让悠然道人与苍茫道宫心惊，甚至大舰本身，也因之前就有所损伤，又经历了王宝乐在其内部的爆发，所以在镇压了水星自爆后，损伤更大，不得不修整一番。

    也正是因此，使得这场战争，出现了短暂的焦灼！

