第681章 钓鱼？

    并不知晓联邦战争已然爆发的王宝乐，此刻在这剑身区域内融入飞烟，速度极快的呼啸前行，一切空间裂缝，一切禁制，以及一切地貌变迁，包括这剑身区域内存在的鬼魂还有那些凶兽，都对他没有丝毫阻碍。

    飞烟缥缈，似没有什么可以将其阻挡，在这天地间，急速飘行！

    不过也正是因这化作飞烟的神通，使得王宝乐在这前行中，心底有些遗憾自己那雄武的身姿，无法显露在天地之内。

    “这将是我最后一次减肥！”飞烟内，王宝乐嘀咕了几句，他已经决定了，自己这一次减肥后，回到联邦继承大统的第一件事，就是宣布联邦从此以胖为美！

    “每个人都必须胖起来，只有这样，才可以让地球发展的更好，才可以让一切外星文明，在亲眼看到我们地球人后，都会震惊恐惧！”王宝乐越想越觉得有道理，毕竟体型的庞大，本身就有很强的震慑力。

    “一座大肉山和一个豆芽菜站在一起，人们会怕哪个？”王宝乐认真思索一番，还是认为前者厉害，于是心底的念头更坚定了。

    “为了人类的存亡，为了文明的未来……还有要挖掘一下基因，解开我们王家历代祖先英年早逝的悬疑，我觉得，这里说不定有个惊天秘密！”王宝乐在脑子里“畅想“了一番，呼啸间，距离剑柄区域也越来越近。

    就这样，过去了半个时辰，按照王宝乐的判断，以现在的速度，再有半个时辰，自己就可以彻底离开剑身区域了，于是一边幻想自己的未来，一边急速前行的王宝乐，心底期待感随之强烈，可就在这时，王宝乐心神一动，化作的飞烟在半空骤然一顿，停下来后，这片烟雾翻滚，露出了王宝乐带着诧异的面孔。

    “术法神通的波动……”王宝乐侧头遥望西南方位，虽目光尽头看不到什么不同，可修为突破到了元婴后，王宝乐的感知明显暴涨太多，隐隐感受到了从西南方位传来的异常。

    感受到这异常后，王宝乐眯起眼，思索了几个呼吸的时间后，他立刻就操控飞烟，改变方向直奔西南方位。

    此刻的西南方位，昏暗的天地间，一处处地面的禁制之上，在那时而出现空间裂缝的半空中，一个披头散发，面色惨白的中年女子，正拼了全力疾驰。

    这女子显然伤势极重，如今爆发全速下，伤势有些压制不住，鲜血不断从口中溢出，在其身后，赫然还有数道身影，带着冰寒的气息，从四方包围追击而来，封锁该女子所有逃遁之路。

    追击这女子的，并非道宫修士，那三个头颅以及六个手臂，使得这数人的身份明确无疑，正是未央族！

    而那女子……任何一个道宫修士在这里，都可以瞬间认出，她正是……如今的苍茫道宫四位太上长老之一的冯秋然！

    当初王宝乐在未央族大舰内自爆了帝铠，使得压制传送之力消散，逃出去的不仅仅有赵雅梦，还有冯秋然！

    只不过相比赵雅梦，冯秋然明显是悠然道人的重点目标，所以哪怕悠然道人选择了追杀王宝乐泄愤，可还是安排了一些未央族，去追杀冯秋然。

    哪怕之后重新复活的悠然道人，带着灭裂子与未央族大舰离开青铜古剑，杀入联邦，可安排对冯秋然的追杀，依旧没有停止。

    所以这段日子来，对冯秋然而言，数次的躲躲藏藏，可以说是九死一生，若非她本身就是通神，且还有一些特殊的保命手段，怕是早就陨落在此。

    可就算是这样……如今的冯秋然，也已经是油尽灯枯，修为已经从通神跌落到了元婴，尤其是眼下，她再次被找到了行踪，无奈之下不得不又一次选择逃遁，可伤势的严重，心神的疲惫以及无法原谅自身的自责，使得她整个人看起来，已经是死气弥漫。

    没有希望，没有未来，没有活下去的可能，一切的一切，似乎都在踏上未央族大舰的那一刻，就全部注定。


    “就这样结束了么……”冯秋然惨笑一声，鲜血喷出，她已经察觉到自己的伤势，已经完全控制不住，在体内不断地爆发，五脏六腑的破裂，经脉的多处崩塌，生机的黯淡，让她绝望之意弥漫心神。

    尤其是此刻眼前已经模糊时，在她的左右两侧，形成包围趋势的三个未央族修士，目中寒芒一闪，速度骤然加快，好似离弦之箭，向着她这里破空而来，同时其身后的未央族，也是这般，速度突然爆发，刹那临近之时，在冯秋然的右前方，也有一个未央族，瞬息而来。

    一共五个未央族修士，有的嘴角露出残忍之意，有的始终冰寒，有的则是带着兴奋，虽都有旧伤未愈，修为处于元婴层次，但五人的联手，击杀一个重伤的冯秋然，完全可以做到，甚至若非他们五位担心冯秋然临死一击，早就可以将冯秋然斩杀。

    当然还有一个原因，那就是悠然道人临走前的命令，尽可能的活捉，毕竟若能将冯秋然控制，等于是其麾下又多了一个通神战力，且冯秋然在道宫地位非同寻常，也有利于悠然道人对道宫的控制。

    这两个因素，才使得冯秋然残喘至今，可眼下……油尽灯枯的她，就仿佛落入陷阱内的小兽，似乎再没有了威胁，于是那五位未央族，终于发起了最后的猎杀！

    刹那间，轰鸣惊天，在这五个未央族修士杀来的一瞬，冯秋然身上有微弱之光形成防护骤然浮现，阻挡了五人的术法，更是形成了一定程度的反震，使得这五个未央族身体倒退，可伤势却没有多少，反倒是冯秋然那里，鲜血大口喷出，身体踉跄间就连飞行也都无法维持，直接就坠落在了地面上。

    几乎在冯秋然落地的瞬息，这五个未央族身体一晃，直奔冯秋然而去，其中二人掐诀，口中传出咒言。

    “汨真！”

    瞬间一股压力猛然降临，形成震魂之力的同时，另外三个未央族各自取出一面小镜，彼此光芒交错中竟形成了一张虚幻大网，在三人之间幻化，向着冯秋然猛地笼罩而去。

    这一切都是电光石火间发生，五人配合堪称完美，以冯秋然如今的状态，根本就无法幸免，在下一息中，随着光网笼罩，直接就将冯秋然束缚在内，咔咔之声中有闪电游走，冯秋然喷出鲜血，顿时昏迷。

    “走！”五个未央族毫不迟疑，生擒了冯秋然后，化作五道长虹，瞬间远遁，就要离开这里回去复命。

    可就在他们要离去的刹那，忽然的，远处天地间烟雾乍现，原本只是一道，可在看清了这五个未央族后，这突然出现的烟雾蓦然翻滚，传出轰隆隆的巨响中，雾气猛地膨胀，刹那间就在天地间，幻化出了一张巨大的面孔。

    这面孔，正是王宝乐！

    他看到了这五个未央族，也看到了那光网内昏迷被生擒的冯秋然。

    而他的出现，也让那五个未央族齐齐看向王宝乐，五人纷纷目中露出异芒，竟没有继续离去，而是停顿下来，其中一位嘴角露出残忍与轻蔑，将冯秋然放入储物袋后，以未央族的语言对身边同伴开口。

    “你们打赌输了，我之前就说，不着急抓这冯秋然，追着她一路，必定能有余孽被吸引来，这不，果然钓出来一个。”

    不等其他四个未央族开口，半空中的王宝乐，目中一样露出奇光，心底先默念道经，随后飞快以冥族话语，在道经之威降临的刹那，淡淡开口。

    “你钓过鲨鱼么？”

    话语一出，道经之威从天而降，镇压八方！

    与此同时王宝乐烟雾化作的面孔，轰然翻滚，排山倒海般气势无穷的直奔这五个未央族，急骤而去！

