第682章 凶残巨怪！

    对于心底默念道经，口中却说别的话语，同时趁机出手，这种事王宝乐已经做过好多次了，可谓是轻车熟路。

    此刻随着道经降临，那五个未央族修士顿时心神狂震，脑海都轰鸣起来，哪怕他们身经百战，也都被这突如其来的一幕震骇，以至于五个中只有两位勉强倒退，另外三个未央族，反应略微慢了一些，而王宝乐的雾气翻滚又极为迅猛，所以刹那间，在那两个未央族倒退的一瞬，王宝乐骤然落下。

    轰鸣之声滔天爆发，雾气直接炸开，形成的冲击力顿时就将那三个被震慑的未央族轰的鲜血喷出，尤其是方才开口的那位，更是被炸开的雾气里，突然出现的一只巨大的肥手一把抓住，此手胖大无比，直接就抓住那未央族修士的头颅。

    在抓住的刹那，王宝乐身影幻化，速度爆发，竟直接按着那未央族修士的头颅，好似高空落下的铅球般，推着他直奔大地，这一切都快速无比，下一瞬，随着轰鸣声的回荡，大地被王宝乐推着那个未央族，直接砸出了一个深坑！

    惨叫声被轰鸣淹没间，半空中余下的四个未央族，纷纷神色大变，心底升起无法置信的同时，深坑内，王宝乐的身影一步步走了出来。

    那磅礴的肉山看起来狰狞无比，几乎要分不出人形的样子，更是给人一种好似远古凶兽般的疯狂，而这一切形成的威压，就更是滔天般让这四个未央族心神狂颤。

    更不用说……在他们目中，这巨大的肉山四周，还有无数赤色经脉好似触手般摇曳，随着王宝乐走出，这些赤色经脉飞速凝聚，形成了狰狞的身躯，凶残之意更上一层，如同胖大的战神！

    还有其右手，此刻在走出中拖着的一具三个头颅全部爆开的尸体，鲜血在地面被拖出了触目惊心的长痕，这一幕幕……足以让所有看到者，都不由自主的升起恐惧。

    “你到底是哪个文明的！”

    “这里是我们未央族的领地，阁下与我们或许有些误会……”四人眼看这一幕，连忙开口，同时也在飞速彼此沟通。

    “这什么怪物！！”

    “我以前听说过一个种族，好像是叫做巨能文明，每一个族人一出生，就是一块肉，随着修炼，肉会变得越来越大，直至吞噬一个星球！”

    “这家伙之前还是元婴，下一瞬气息就堪比通神，莫非就是巨能文明的族人？”这四个未央族呼吸紧张，实在是王宝乐此刻爆发出气息以及那夸张的体型，让他们惊恐无比。

    对于这几个未央族的问话，王宝乐根本就不理会，此刻拖着那具尸体走出的刹那，他目中寒芒闪耀，身体速度爆发，刹那冲出，远远看去，好似一个巨大的肉球，横冲直撞般杀向半空中的这几个未央族修士。

    这几个未央族面色变化，瞬间倒退，可就在他们倒退的同时，道经再次降临，天地无声轰鸣中，四人身体齐齐震颤，脑海神魂模糊中，王宝乐已追了上来，没有出拳，而是用其肉山般的身躯，直接就撞在了一个未央族身上。

    轰轰之声顿时震天回荡，无论是帝铠所爆发出的力量，还是王宝乐肉身之威，在这一刻都形成了极为恐怖的冲击，这一撞之下，就如同一个小型的陨石砸去，顿时就有咔咔之音与惨叫声传遍四方，轰鸣下，那被王宝乐迎面撞击的未央族，身体承受不住直接就血肉爆开，鲜血弥漫间其元婴刚要逃遁，但却逃不出王宝乐噬种以及烛夺的同时运转。

    顿时吸力爆发，任凭那元婴如何挣扎也都于事无补，被王宝乐直接吸来，烛夺展开刹那吸收，就好似吃了个零食般，王宝乐还打个了饱嗝，舔着嘴唇侧头看向其他三个未央族时，这三位身体颤抖，头皮发麻，没有丝毫迟疑瞬间倒退，分成三个方向急速远去。

    “想逃？”王宝乐眯起眼，右手直接就将始终抓着的那具无头尸体猛地抛出，砸向一个往右侧区域逃遁的未央族，随后身体一晃，顿时其帝铠蠕动，竟从王宝乐身上脱离开来，在他身体外化作一条条赤色经脉，蠕动间自行飞出，直奔第二个未央族而去，速度之快刹那追上，任凭这未央族嘶吼挣扎也都无济于事，直接就被帝铠笼罩，好似封印般瞬间弥漫。

    就连惨叫声也都戛然而止的同时，王宝乐也迈步冲出，一个瞬移追到半空，向着那第三个未央族，骤然杀去。


    虽没有了帝铠，王宝乐战力从通神落下，但哪怕这样，凭着他的肉身以及元婴修为，还有其体内磅礴惊人的灵力，杀伤力极大，尤其是在王宝乐不嫌浪费的灵气全面爆发下，轰鸣中那未央族只是对抗了几个呼吸，就被王宝乐直接十拳碎星爆，轰的鲜血喷出重伤落地。

    在这未央族落地的瞬间，王宝乐挥手间大量傀儡冲出，直接就将其束缚，甚至为了防止其元婴遁走，王宝乐索性一脚踢在这未央族的丹田上，体内灵力轰然而入，强行镇压。

    这一切说来话长，可实际上都是电光火石间发生，在王宝乐连镇两个未央族的同时，那逃向右侧区域的第一个未央族，早已心神骇然，避开被王宝乐砸来的尸体，就要全速逃走。

    可那具被王宝乐抛出去的无头尸体，在被那未央族避开的瞬间，竟自行崩溃轰然爆开，随着爆开，从其血肉内飞出了一道道黑丝，这些黑丝刹那凝聚在一起，赫然形成了一道身影，正是王宝乐的分身！

    这分身一出，直接就追出阻拦，而阻拦不是他最重要的作用，他最重要的作用只有一个，那就是……换位！

    刹那间，王宝乐的本体就与其分身换了位置，这一幕太快，以至于那最后一个未央族，此刻逃遁中心神狂震，想要加速逃遁的念头，再也无法实现，被王宝乐本体直接追上，轰鸣间惨叫回荡，在王宝乐磅礴的灵力以及道经的镇压下，轰碎了两个头颅，砸在了地面上，昏死过去。

    短短的时间内，五个未央族，两死两伤一封印！

    这战绩，若是被外人看到，必定震撼无比！

    若换了往常，王宝乐自然也会有一些得意与傲然，可现在他没有这个心情，冯秋然被追杀，未央族在这里依旧肆虐，这一幕与他想象的有些不一样。

    “莫非悠然道人那里，还有其他幕后之修？”王宝乐眯起眼，一把抓住昏死过去的未央族，晃动间来到被自己傀儡束缚的第二个未央族那里。

    眼看王宝乐走来，这丹田被重创，修为溃散，元婴被镇压无法逃出，又被大量傀儡束缚的未央族修士，目中带着怨毒，沙哑开口。

    “不管你是谁，招惹了未央族，你……”

    “聒噪！”王宝乐淡淡开口，左手猛地按在这开口的未央族修士头颅上，搜魂之术刹那爆发，此法他之前还无法真正展开，到了元婴后，顺利不少。

    随着搜魂，那未央族身体颤抖，口中传出凄厉惨叫，而王宝乐面色也渐渐难看，十多个呼吸后，王宝乐猛地抬头，呼吸急促中他似乎有些无法置信，于是转头对被自己拎来昏死过去的未央族，再一次搜魂。

    甚至他在第二次搜魂后，还是对自己所获取的消息，难以相信，于是飞快走到了自己的帝铠所在之地，将被帝铠封印的那个未央族也抓了出来，又一次搜魂！

    三次搜魂，答案一致！

    悠然道人没有死，苍茫道宫与联邦……正在展开文明存亡之战！

    。

