第683章 回归！

    站在青铜古剑上，在这天空昏暗，四周时而可见空间碎裂以及禁制的区域内，王宝乐的面色无比难看，他想不明白为何悠然道人明明已经被自己斩杀，可偏偏却重新复活。

    “分身么？”王宝乐沉默，目中深处露出疑惑的同时，也有一抹寒芒好似刀锋之光，配合其修为的波动，形成了阵阵煞气扩散开来。

    “时间不多了……”王宝乐闭上眼，在几个呼吸后他慢慢睁开双目，再没有任何迟疑，将这几个未央族的储物袋打开，找到了被封印的冯秋然。

    冯秋然虽重伤昏迷，近乎油尽灯枯，但造成这一切的最根本原因，伤势只是其一，最重要的是她没有时间，也没有条件去疗伤，这才让其伤势不断恶化，修为跌落到了元婴。

    无论是冯秋然以前对王宝乐的庇护，又或者是她对联邦的态度，不管哪一个方面，王宝乐都必须要救下冯秋然，所以哪怕此刻他心中焦急，也依旧让自己勉强平静，取出一个丹瓶，将装在里面的灵液散出，掐诀间融入冯秋然体内。

    这灵液非同寻常，哪怕只是一瓶，也都效果惊人，随着吸收，几乎瞬间冯秋然的面色就从惨白变的红润起来，身体也在一震之后，从昏迷中苏醒。

    在看到王宝乐的一刻，冯秋然明显双目收缩，在王宝乐的解释下，她才确定了王宝乐的身份，对于王宝乐晋升元婴之事，冯秋然没太多意外，可在注意到四周的未央族尸体后，冯秋然内心却震动不已。

    隐隐的，她看出王宝乐的晋升，绝非寻常，但如今不是详说之时，二人没有浪费时间，简单沟通共享了消息后，就立刻飞出，直奔剑柄区域的苍茫道宫。

    那里的传送阵，是唯一能离开的地方，即便是能猜测出传送阵的另一边所在水星，怕是凶多吉少，可想要回到联邦，没有其他办法。

    “宝乐，这丹瓶里的灵液非同小可，其浓郁程度，就算是道宫全盛之时，我也都不曾见过，能获得这一瓶，想来也是你的机缘造化，不要浪费在我这里了，你拿着，我们去了联邦后，你……”借助方才的灵液，勉强镇压了伤势的冯秋然，将丹瓶递给王宝乐，她很清楚自己的伤势，明白想要恢复，难度太大了，这瓶灵液最多让自己维持在元婴而已。

    所以按照这灵液的珍贵程度，留给王宝乐自己，或许更有作用，毕竟这四周未央族的尸体，已经说明了如今的王宝乐，其战力之强，超越现在的自己太多。

    “秋然长老，你恢复通神修为，需要多少这样的灵液？”没有去接丹瓶，飞行疾驰中王宝乐沉声开口。

    冯秋然一怔，王宝乐的话语，让她心底升起了难以置信与期待，目中瞬间露出神采，呼吸略有些急切。

    “五瓶……三瓶也成！”

    王宝乐二话不说，右手抬起一拍储物袋，立刻就取出了六个丹瓶，全部扔给了冯秋然，每一个里面都装满了灵液，它们的出现，顿时就让这四周灵气刹那浓郁太多。

    “这……”望着这些丹瓶，感受到了里面的灵液后，冯秋然心神的震撼再次滔天，无法置信中她右手抬起将这些丹瓶收起，随后深深的看了眼面色阴沉的王宝乐。

    “宝乐，给我半个月时间，我……”

    “半个月太久了！秋然长老，三天内，能否恢复通神修为？”王宝乐右手一翻，从自己储物袋里数百个丹瓶中取出二十多个丹瓶，全部递给冯秋然。

    “能！”冯秋然眼睛睁大，倒吸口气后，目中露出强烈光芒，迅速开口后，她猛地想起了什么，右手抬起间，递给了王宝乐一个储物手镯。

    “这是你的吧，我当初从未央族战舰离开前帮你收走。”

    望着储物手镯，王宝乐精神一振，这的确是他的储物手镯，当时留在了分身那里，而分身的灭亡，使得这手镯也因此遗失，里面装着他几乎大半的法兵与宝物。


    原本之前与悠然道人交战，而后又昏迷以及修为突破，所以王宝乐没多少时间去遗憾，打算之后再寻找，眼下物归原主，王宝乐接过后感受一番，向着冯秋然点头，二人再没有停顿，疾驰远去。

    虽这里距离道宫主岛有些范围，正常速度下，至少也要半个月才可达到，可掌握了操控飞仙台后，距离对于王宝乐而言，已经不是问题。

    于是他带着冯秋然很快找到了一处飞仙台，融入飞烟，直奔剑柄区域主岛，对于飞仙台，冯秋然不陌生，只不过她没有开启的资格，也不会操控的口诀，毕竟飞仙台在当年道宫全盛之时，至少也需具备亲传身份，才能使用。

    而看着眼看王宝乐熟练无比的进行，哪怕冯秋然知道王宝乐继法身份，也还是心神内升起猜测，隐隐看出王宝乐的修为突破，必定存在了无法想象的造化，这造化十有，与苍茫道宫的那些疑似沉睡的老祖，有些关联。

    但王宝乐没开口，冯秋然虽有猜测，可也没有去问，因为她知道，王宝乐比自己更着急去联邦，比自己更心焦这场战争。

    所以他既然不开口，就说明他获得的造化以及或许知晓的信息，对战争没什么帮助，实际上也的确如此，王宝乐方才在知道了悠然道人没死后，他也想过去第三大殿，看看能否请出里面的老祖。

    可最后，他否定了这个选择！

    以虎驱狼，未必能得善果，有极大的可能……是在驱狼之后，被虎反噬！

    如今的联邦，归根结底还是底蕴与经历太少，所以这场战争，最好的方式就是联邦自己去化解，从而成长，且一旦出现难以抵抗的命运，王宝乐的选择也不会是那些态度未知的苍茫老祖们，而是自己的师兄！

    “苍茫道宫，终究是外人……”王宝乐眯起眼，哪怕对于冯秋然，他心底实际上也是提防的，不过王宝乐隐藏的很深，不动声色间，与冯秋然直奔苍茫主岛。

    时间一晃，过去两天！

    因剑柄区域气候与环境优于剑身，所以飞烟在速度上也快了不少，两天的时间，使得王宝乐和疗伤中修为恢复了大半的冯秋然，终于回到了苍茫道宫的主岛。

    如今的主岛，几乎都要空了，没有余留多少修士，只有个别的未央族被留在这里，以防万一，而他们根本就不是王宝乐与冯秋然的对手，随着二人的到来，他们没有丝毫留手，直接就展开灭杀。

    整个灭杀的过程，也就是一炷香左右，当余留在这里的七八个未央族，被二人全部斩杀，且没有使消息传递出去后，王宝乐与冯秋然，这才来到了传送阵旁，仔细检查确认无碍，这才阵法开启。

    在这阵法光芒璀璨弥漫苍穹，大地轰轰震颤中，王宝乐与冯秋然相互看了看。

    “秋然长老，出去后我们不要分开两路，你跟着我……我们杀出去！”

    “不再等一天么？我还需要一天时间，修为就可以完全恢复，如今只能勉强达到通神。”冯秋然沉默了几个呼吸，问向王宝乐。

    王宝乐没有说话，向着冯秋然深深一拜。

    望着王宝乐，感受到王宝乐身上的沉重，冯秋然轻叹，没再开口，而是体内修为蓦然运转，通神修为轰然爆发下，踏入传送阵。

    在她之后，王宝乐深吸口气，身体外血色经脉刹那幻化，咔咔声中形成赤色帝铠，狰狞间与其磅礴的身躯配合，使得煞气身影再现，一步踏入传送阵。

    几乎在二人都进入阵法的瞬间，传送阵轰然运转，璀璨之光冲天而起，掀开的波动更是成环形冲击四方，使得天地变化，风云倒卷间，阵法内的二人身影，刹那……消失！

