第六十七章 死战！

    此刻已是黄昏，但炙热却没有散去太多，池云雨林内潮湿闷热下，似可以让所有在内之人，都止不住的流下汗水，打湿衣衫。

    唯独在之前众人交战之地，或许是此地的死亡气息，又或者是王宝乐与那老者之间的杀气冷冽，竟使得此地似乎有些阴冷，与四周隐隐不同。

    如果说最早的时候，王宝乐在这些黑衣人的目中，只是一个稚嫩的学子，就好似刚刚长出牙齿的小老虎，没有太多的威胁的话，那么此刻……当他连续斩杀了近三十人，短短的一天时间，经历了无数生死磨练，经历了血雨腥风后……

    在老者的目中，王宝乐已经不一样了，他尽管还是圆圆的身躯，可在老者的心里，警惕性已经提高到了最大程度，哪怕他的修为超出王宝乐，也依旧凝重无比打起十二分精神。

    实在是在他的这一生中，从来没有遇到过如王宝乐这样的狠辣之人，不仅仅对敌人狠，对自己更狠。

    而他心里也有郁闷，实际上若非之前那蚊子的出现，且偏偏就是盯着他，那么眼下王宝乐早已毙命当场，只是他忘记了一点，并非只有他这里运气不好，王宝乐如果之前没遇到那七条红骨白婴蛇，一旦逃出包围圈，那么结局……或许与现在差不了太多。

    此刻老者深吸口气，随着拳头的握住，他四周的暴风越发强烈，法器之力被他完全激发出来，整个人全身气血弥漫，筋骨紧绷，好似弯弓一般，蓄势待发，随时可以暴起。

    被他的目光盯着，就好似被箭矢锁定，王宝乐喘息粗重而急促，他如今伤势累积在一起，哪怕之前有丹药缓解，可却没时间休息，以至于伤势只是被压下来罢了，支撑他的除了求生的欲望，就是那执着坚韧的意志力。

    他很清楚，一旦松懈，自己怕是立刻就会昏迷过去。

    “速战速决！”王宝乐目中寒芒乍现，身体一跃猛地后退，瞬间踏在一颗大树上，这大树砰的一声剧烈的摇晃中，王宝乐借力速度更快，转身直奔老者，右手更是抬起间，赫然有七八把飞剑，呼啸而出。

    其中紫色小剑，赫然在内！

    老者目光暴闪，在王宝乐退后的一瞬，身体已然跃起，好似化作一只猎鹰，呼啸而来，右手抬起猛地握住，顿时其拳套就有蓝光一闪，竟化作了一道光幕盾牌，向着来临的飞剑横扫。

    远远看去，他们二人好似两道流星，刹那撞击！

    “爆!”王宝乐低吼，顿时紫色小剑四周的七八把飞剑，全部爆开，化作大量碎片呼啸间直接就撞在了老者的拳套盾牌上，这盾牌光幕顿时扭曲不稳，被紫色小剑直接穿透，向着他的胸口，刹那而来。

    老者冷哼，虽看出这小剑不俗，知道这一定是与自己的拳套一样的二品法器，可他更明白，不是真息，根本就无法完美灵活操控法器，想要闪躲不难，此刻一晃之下，右脚已经抬起，好似带着万钧之力，隐隐传出音爆，散出高温炙热，直奔王宝乐抡去，更是在踢出的瞬间，他的鞋尖一闪，竟有一根黑色的刺，直接弹出！

    这一切都是弹指之间发生，王宝乐目中带着豁出去的狠辣决绝，竟毫不闪躲，拼着被老者一脚踢在腰部，骨头传出咔咔声，更是被那刺直接插入血肉中，他口中鲜血大量喷出，可非但没有后退，反而一把抓住老者的脚，体内噬种瞬间爆发。

    “给我死！”

    这噬种的爆发，传出的吸力，让老者面色一变，身体不由自主的被牵扯停顿了一下，眼看紫色小剑直奔胸口，他内心咯噔一声，可这老者战斗经验极其丰富，战力又强，在这危机关头他额头青筋鼓起，咆哮中身体顺势腾空，带着拳套的右手直接抬起，竟急速无比的一把抓住了紫色小剑，目中露出狰狞。

    “停！”

    这拳套凶残无比，在这一刻闪耀出刺目的蓝光，显然是爆发出了全力，一把抓住了紫色小剑，正要将其反刺王宝乐，可就在这时，那与拳套一样不俗的小剑，似乎空有外壳，实际上却很不坚固，竟然……被老者一掌，直接抓碎，化作无数紫色的碎片，向着四周急速四溅！！


    这一幕，哪怕是老者自己也都一愣，随即面色狂变，拼了一切低吼，狠狠一脚甩开王宝乐，可哪怕他半步真息，也因小剑碎裂就在眼前，根本就来不及闪躲所有，刹那间就有一道碎片从其脸颊飞速划过。

    一阵麻木感，让老者倒吸口气。

    “你下毒！！”他身体急速后退，体内修为运转，封死气血，正要取出解毒丹，可就在这时，王宝乐厉笑一声，也刹那冲出。

    这是他之前与老者一战后，逃出时为其准备的杀手锏。

    毒，是红骨白婴蛇尸体内的毒腺，而那紫色小剑原本坚固无比，可王宝乐为了让老者出乎预料，所以凭着他法兵系的学识，生生将那紫色小剑内部暂做改变，藏下毒液后，更让其变的不稳易爆，所以才有了方才的一切！就连天孔的增幅作用都被他舍弃，避免被老者有所警惕，毕竟爆裂后的碎片多，更有机会伤到老者。

    此刻哪怕他腰部鲜血淋淋，可在这生死关头，他也顾不得太多，噬种再一次爆发，竟急速的拉近距离后，不给老者吃解毒丹的机会，骤然靠近，一拳轰出。

    “你不也一样下毒了么！”王宝乐喘息中，早就察觉自己腰部伤口已没了知觉，眼前阵阵发黑，明白老者那鞋中藏着的刺上，抹着毒液！

    老者额头冒汗，面色再变，想要挣扎，可这一瞬的王宝乐已然发狂，噬种频频爆发，吸扯间老者无法离去，他的擒拿又极为犀利，整个人发狂拼了所有，那股死也要拉着老者一起的疯狠，使得老者疲于应付，取不出解毒丹。

    “就看看，我们谁先毒发！”王宝乐咬牙道，再次上前，施展擒拿术，与这老者死死的缠绕在一起。

    “你这个疯子！”老者气急败坏，感受到自己的伤口似乎正在溃烂，尤其是全身都在剧痛，且明显的这毒液正在飞速扩散，他顿时心慌，咆哮中立刻出手，轰击王宝乐。

    王宝乐喷出鲜血，可目中却带着不惜一切的疯狂，竟一头撞在老者的额头上，狞笑低吼。

    “来啊，要杀你家王爷爷？”

    老者身体颤抖，此刻生死危机下，他也疯狂起来，右手握住，再次轰击，可近距离的擒拿，是王宝乐的擅长，此刻强忍着头晕眼黑，忍着被老者轰击一拳，鲜血中一把抓住老者手腕，蓦然一掰，身体顺势狠狠一顶，直接轰在老者裆部。

    “和你家王爷爷比狠？老贼，我比你年轻，我恢复的快，你一定比我先毒发！”王宝乐口中带着鲜血，出手下言语还带心理攻势，老者发出凄厉的惨叫，目中赤红，再次疯狂，很快的二人就摔倒在地，不断地厮杀扭打在了一起，看起来已不像是补脉高手在搏斗，更像是地痞一般的撕扯。

    可这撕扯没有持续太久，很快的，在老者的一声虚弱惨厉的嘶吼下，他竟直接撕下了自己被王宝乐抓住的左手，身体踉跄后退，终于挣脱了王宝乐的纠缠。

    此刻的王宝乐也已油尽灯枯，有心再去阻止，可躺在那里，全身颤抖，面色紫黑，已无能为力，再看那老者，此刻半个身体竟都溃烂，惊恐中取出解毒丹，颤抖的想要放在嘴里，可还是晚了，身体猛地一抖，解毒丹滚落在地，他的身体肉眼可见的，全身正在融化……血肉消失，出现了红色的骨头……

    “王……”临死前，他死死的盯着王宝乐，惨笑一声，头颅融化。

    眼看老者凄厉死亡，王宝乐艰难的喘息着，狠狠一咬舌尖，挣扎着爬了过去，口中已传出无意识的喃喃。

    “我不想死……我还没成为联邦总统，还有那么多好吃的零食没有吃过，我……”王宝乐意识模糊中，爬到了从老者手中滚落的解毒丹所在之地，没有力气捡起，头一栽，直接趴在了上面，最后的意识是张开大嘴将那解毒丹连同四周的泥土啃下，全部吞入口中……

