第684章 独孤霖的选择！

    联邦，水星！

    太阳系内的行星中，水星是几乎没有大气层的，所以也就使得光线不会散射，以至于水星的天空看起来，并不是如地球抬头时目中的蔚蓝，而是除了太阳以及一些星辰外，一片漆黑。

    就仿佛是黑夜里在路灯，它本身很明亮，照耀的地方也很明亮，可天空依旧是黑色的。

    虽如此，可曾经的水星，具备的额外光源并不缺少，因传送阵修建的选择，所以联邦对水星进行了极为复杂的改造，无论是人工太阳的升起，还是太阳系阵法的笼罩，都使得水星在这些年，被越发的建造成为了一个基地！

    只不过如今……这曾经的基地一片狼藉，除了太阳外，几乎所有的人工光源，都已经崩溃碎灭，大地也都是处处战火弥漫的场景，甚至还能看到几个巨大的沟壑，在水星地表上纵横开来，而联邦的修士，在这里已经看不到了。

    此地，已经成为了悠然道人所统领的苍茫道宫修士大军的基地！

    尤其是在一枚枚反灵炸弹被挖出后，苍茫道宫修士更是布置阵法，使得简单重建的水星，除了狼藉与沟壑外，最显眼的便是一颗颗巨大的肉团。

    这些肉团都是百丈大小，好似一个个瘤子，生长在水星上，不断地蠕动间，好似其内有什么物体正在挣扎，散出阵阵灵力波动，搭建成了类似网络的存在，覆盖水星表面。

    同时……在这水星外的星空中，还有大量的好似驼峰般的黑色物体，它们正是苍茫道宫所特有的能在星空横渡的战舰。

    原本这些战舰因青铜古剑被封印，所以都被搁置，但如今随着战争的展开，一切都在悠然道人的命令下，全部启动。

    这些战舰密密麻麻，数量不下十万，环绕在水星四周的同时，也有一队队远去，呼啸星空。

    而这些，还不算什么，真正让整个星辰都震颤，甚至让苍茫道宫修士也都觉得恐惧的，是那艘……未央族大舰！

    这由三个巨大的圆盘组成的恐怖战舰，此刻漂浮在水星的天空上，从战舰中心，其内主祭坛的方位，有一道足有数千丈粗细的光柱，与大地连接。

    轰鸣声不断的爆发，就好似抽取能量一般，使得水星颤抖中，那未央族大舰却光芒流转，似在修养！

    地面上，光柱内因光芒的强烈，使人看不清晰，同时其波动的扩散，也使得方圆十万里范围，全部都被笼罩在内，无人能踏入丝毫。

    远远的，无论是未央族大舰还是这光柱，又或者是地面无时无刻的颤抖，都会让任何人在看去后，心底不由升起压抑之感。

    一个多月来的战争，联邦虽败退，水星的自爆虽没有完全进行，可联邦的准备以及反抗，尤其是反灵炸弹的部分爆发，使得苍茫道宫的修士，在自信满满中遭遇了一定的重创，以至于对联邦的态度，也改变了不少。

    同时也不是没有人看出不对劲，但……灭裂子的镇压，以及大舰的压迫，使得所有心底质疑之人，要么死亡，要么只能选择默认。

    独孤霖，就是其中之一！

    除此之外，越来越多的苍茫道宫弟子，似乎接受了这场战争，仿佛在这战争中感受到了存在的价值，感受到了那种通过掠夺让自身强大的快感，毕竟除去让他们恐惧的反灵炸弹外，他们所遇到的联邦修士，一个个都脆弱的不堪一击！

    烧杀，奸淫，掳掠，等等事情，似乎都可以随意的进行，而这一切所激发出的骨子里的恶与欲，也随着这一个多月的战争，好似烈火般，熊熊燃烧。

    当然，这里面也有悠然道人的推波助澜，他所做的很简单，那就是细节……他详细的颁布了战功奖赏兑换，拿出了大量苍茫道宫的储备，还有不少未央族的宝物，这就对苍茫道宫修士，产生了强烈的刺激。

    毕竟，对也好，错也罢，既然有人去负责，那么作为犯了错也可以推卸的他们，面对的又不是自己的同胞，自然不会为此放下贪念与屠刀。

    所以，战争到了这个时候，已经不需要悠然道人再去推动与蛊惑了，他要做的，是通过掠夺而来的资源，让未央族大舰被完全修复！

    王宝乐曾经的帝铠自爆，引发了一系列连锁反应，无论是当初的池水，还是那条巨大的管道，它们的毁灭，使得未央族大舰遭到了很大程度的重创，而后在镇压反灵炸弹中，也是这般，所以对于联邦的撤退，悠然道人并没有追击，而是抓紧一切时间，修整战舰。

    至于其他琐事，在大舰的修复没有完成到一个阶段前，他都交给了灭裂子去进行，被他完全操控的灭裂子，其自身的意志因已经被镇压，所以在执行上，也将更为彻底。

    同时还有其他有道宫身份的未央族，也各自成为了头领，带队完成战争的推动，可以说如今的水星，在成为苍茫道宫基地的同时，也在蓄势凝聚下一场撕灭金星防线的战争。


    而在这种种布置的进行中，在基地的西北方，与青铜古剑连接的传送阵外，有十多个道宫修士，正盘膝打坐。

    这些人修为差不多都是结丹，唯有坐在较远之地的一位身穿黑甲的修士，修为元婴，而他们，是负责守护传送阵的道宫修士！

    除了那当首者闭目外，其他守护此地之人，都彼此靠近，看似打坐，实则低声交谈，神色内大都藏着一些埋怨与羡慕之意。

    “听说了么，昨天又有一人，积累到了足够的战功，换取了结婴丹！”

    “唉，这一个月来，已经有三十七人兑换结婴丹了，也不知我们什么时候才可以累计到足够的战功，而且我前几天还看到尘卢子那家伙，抢到了几个上好的炉鼎……那身段，那长相，还有资质，都是上佳！”

    “该死的，让我们天天守在这里，不去斩杀联邦的低能修，我们怎么积累战功？只能看着别人不断提高，而且这联邦的低能修，杀之容易，分明就是唾手可得！”

    这些道宫修士轻声低语，也毫不在意话语被那当首的黑甲修士听到，似乎他们也刻意想让那黑甲修士，感受到他们的不满。

    这在曾经的道宫，是很难出现的，可如今的道宫大环境下，却屡见不鲜。

    而他们的谈论，也的确传入到了黑甲修士的耳中，这原本闭目的黑甲修士，慢慢睁开了眼，目中露出一抹黯芒。

    如果王宝乐在这里，必定能一眼认出，这黑甲修士……正是灭裂子最器重的弟子，独孤霖！

    此刻听着自己那些手下的谈论，独孤霖没有说话，对于这场战争，他心知肚明这里的诡异与部分内幕，但又无可奈何，所以这一个多月中，他变的沉默寡言，因明面上他依旧是灭裂子的弟子，所以哪怕他没有选择去往前线，也不会有人去提出质疑，使得他可以避开一切烦躁，选取了保护这传送阵的任务。

    而如今，他曾经的手下，已经多次提出了质疑，甚至他也留意到，这些手下大都暗中外出干了不少杀戮获取战功之事，他明白……很快的，苍茫道宫的所有人，都要在这场战争中，不再去分是非，而是只求个人的利益了。

    “秋然长老，你真的陨落了么？老祖们是否还在？能否及时苏醒？还有王宝乐……还有我苍茫道宫，难道真的无法改变鸠占鹊巢的局面了么！”独孤霖内心苦涩，慢慢低头时，他忽然神色一动猛地看向一旁的阵法。

    在他看去的瞬间，这阵法内部，骤然间出现了一道光芒，这光芒一开始还微弱，但瞬间就璀璨起来，好似光海的爆发般，直接就扩散整个阵法。

    隐隐的，独孤霖好似看清了一些什么，他的眼睛猛地睁大，有些无法置信时，他的那些手下，此刻也察觉到了传送阵的变化，纷纷看去。

    实际上这一个月来，传送阵几乎没有开启过，这就让那些道宫修士，对到来之人的身份，有了好奇。

    可他们的修为，使得他们很难看清光芒内此刻正飞速凝聚出的身影，而独孤霖的眼睛在睁大后，又飞速的眯起，不知想了些什么，忽然大声开口。

    “是留守在道宫的元婴长老降临，尔等不是想要去前线杀戮联邦修士获取战功么，还不过去拜见，寻机提出你们的请战要求，若他们同意带你们离去，我不阻碍你们的前程！”

    四周的结丹修士一听这话，纷纷神色微动，除了有两个心思较多，有些迟疑脚步略缓外，其他道宫修士闻言都快走几步，来到了阵法边缘，向着阵法内此刻飞速凝聚出的一大一小两道身影，神色恭敬，纷纷抱拳开口。

    “拜见……”

    可他们的话语还没等说完，几乎就是两个字出口的瞬间，这传送阵内突然的就有赤色光芒刹那闪耀，一条条赤色的经脉好似箭矢般轰然扩散，直接就向着四周爆发开来，这一切太快，以至于那些低头拜见的道宫修士，根本就来不及闪躲与示警，就被那些经脉触手，从眉心穿透而过！

    甚至连惨叫声都来不及发出，这十多人全部……气绝身亡！

    至于那两个脚步略缓的修士，此刻面色大变，刚要倒退可却晚了，独孤霖目中奇异之芒刹那爆发，也不知展开了什么神通，那两个修士身体一震，竟好似被凝固般无法闪躲，瞬息间被两条从传送阵内呼啸而出的血色经脉穿透了眉心！

    没有去看四周的尸体，独孤霖仔细的望了眼那些他记忆里熟悉且曾交手过的赤色经脉后，慢慢站起了身，右手一番取出示警玉简，处于半捏状态的同时，目露奇异之芒，向着传送阵内已经完全降临的两道身影，缓缓开口。

    “弟子独孤霖，拜见王长老，秋然长老！”

    ：。：

