第685章 水星齐动！

    独孤霖心智一向不俗，他很清楚如今的战争状态，不但未央族占据大势，悠然道人更是抓住贪婪这一点，使绝大多数的道宫弟子，某种程度已经算是心甘情愿了。

    这样的局面，对他而言，最好的选择自然就是融入进去，在这场战争中获取让自己修为攀升的资源。

    可他终究还是过不去自己心底那一关，不是为了联邦，不是为了宗门，而是为了他的师尊，他放不下，哪怕这个师尊的风评一向不好，性格多变且有些狠辣，可他依旧……无法忘记师尊对自己的照顾，对自己的培养以及一切。

    而能救下师尊的唯一办法，或许就是斩杀悠然道人！

    所以，在察觉到传送阵内，居然出现了冯秋然的身影后，独孤霖心神强烈震动，可还是有些迟疑，他不知道冯秋然是否与自己师尊一样，成为了傀儡，所以不敢去赌。

    直至冯秋然身边那胖大的身影上，出现了让他熟悉的血色经脉触手，使得他隐隐认出了王宝乐的身份后，独孤霖这才一咬牙，有所决断。

    不过为了以防万一，所以他先是言辞蛊惑众人，将他们诱骗过去后，自己又取出了示警玉简，这才从容开口，目中更是光芒闪耀，盯着此刻从雾气内，缓缓走出的一大一小两个身影。

    冯秋然目光凌厉，王宝乐神色看不出什么，但心底却有些复杂，二人走出传送阵的瞬间，也各自查看四周，确定了此地除了独孤霖外，其他人都已死亡后，这才将目光又落在了独孤霖身上。

    尤其是他手中捏着的示警玉简！

    “独孤道友，好久不见。”身着帝铠，体外赤色经脉飘舞，好似战神般的王宝乐，缓缓开口的同时，其面部铠甲也好似融化般散开，露出了面孔。

    独孤霖眯起眼，仔细的看了看王宝乐，又看向冯秋然，在确定了冯秋然的目光不是呆滞，而是充满神韵后，他终于松了口气，立刻传音。

    “联邦退守金星，未央族战舰缺少能源修复，短时间无法再次运转，悠然道人于战舰内守护，根据我的判断，战舰没有修复前，他难以分神太多！”

    “我师尊灭裂子，虽被操控如傀儡，但我观察许久，他偶尔会有失神征兆，显然其神魂尚未泯灭！”

    “弟子愿留此地，为两位长老密探军情，只求二位长老……适合之时，救我师尊！二位长老还请尽快离去，此地每隔一炷香，都会有未央族神识扫过，如今时间已不多……”独孤霖急速传音后，向着王宝乐与冯秋然，抱拳一拜！

    不等王宝乐与冯秋然开口，独孤霖左手蓦然抬起，向着自己胸口狠狠一拍，轰的一声，他全身狂震，鲜血喷出。

    这一击太狠，差一点就自断经脉，使得他伤势极重，身体倒退中直接就昏迷过去，右手捏住的示警玉简，似能证明他是在即将要捏碎前，被人重创，失去意识。

    “秋然长老，我们走吧！”王宝乐深深的看了一眼昏迷过去的独孤霖，身体一晃直奔苍穹，一旁的冯秋然迟疑了一下，低声开口。

    “道宫内如独孤霖这样的弟子，应该还有不少，我们可以告诉他们真相，发动所有道宫修士，这样或许比我们去联邦，更有效果。”

    “你真以为那些想要知道真相的道宫修士，他们就那么傻，到现在还不知道答案么？”王宝乐轻声开口，目内有寒芒闪烁。

    冯秋然张开口似要再说些什么，王宝乐摇了摇头。

    “秋然长老，我曾经看过一本自传，里面有一句话，贪婪的大门一旦打开，就再也无法关上！”说着，王宝乐自行飞出，直奔半空，速度轰然加快。


    冯秋然为之沉默，目中更为复杂的看了看四周，轻叹一声，同样飞出跟随在王宝乐身后，与他一起，化作两道似能破空的长虹，飞向黑色的苍穹！

    二人的疾驰速度虽快，可如今的水星已经成为了未央族的基地，哪怕他们二人凭着修为与速度，可以让绝大多数的道宫修士无法探查，可终究还是没等突破水星的阵法，就被未央族战舰内，正在盘膝打坐的悠然道人察觉。

    未央族大舰内，曾经被王宝乐自爆毁灭的第三层世界，这里已经被重新修复，无论是那血肉通道，还是那片池水，都与曾经没什么区别，唯独……此刻盘膝坐在池水内的，不再是当初的那个战衣，而是换成了……悠然道人！

    原本闭目打坐的悠然道人，呼吸均匀，可在察觉到异常后，其呼吸瞬间有些急促，双目更是猛地睁开！

    “王宝乐，冯秋然！”悠然道人目中露出一抹幽芒，他显然不知道自己曾经死亡，又被重新复活之事，所以此刻虽呢喃带着恨意，可在其内心深处，这恨意更多是来自王宝乐对战舰的损坏。

    “道宫弟子听令，王宝乐谋害冯秋然长老，致使冯秋然长老被影响神智，你等全力阻拦，斩杀王宝乐，救下冯秋然长老！”

    悠然道人话语一出，顿时其声音传遍四方，形成嗡鸣，回荡整个大舰，也通过大舰将其意志融入水星阵法内，覆盖整个水星，使得这一刻，水星内所有道宫修士，全部心神一震，听到了这句话的同时，水星阵法也全面开启，锁定了王宝乐与冯秋然的方位！

    与此同时，无法离开大舰的悠然道人，眯起眼再次下令。

    “灭裂子，擒拿冯秋然，斩杀王宝乐！”

    这道命令以特殊的方式，直接在基地主体建筑内，盘膝打坐的灭裂子心神内炸开，回荡不断。

    灭裂子所在之地是一处漆黑的密室，在接到了悠然道人的命令后，他神色麻木的缓缓抬起头，起身向前一步走出，刹那消失，出现时已在了半空中，借助水星大阵，锁定了王宝乐与冯秋然的位置后，灭裂子体内修为骤然运转，顿时一股通神气势轰轰爆发，使得其四周虚无扭曲间，他再次迈步，似能撕裂虚无般，向着锁定的位置呼啸而去。

    与此同时，在这水星的苍穹上，正在疾驰欲突破水星区域，踏入星空的王宝乐与冯秋然二人，身体纷纷一震，感受到了一股来自虚无的力量，刹那笼罩，无形镇压般要将二人封锁，减缓他们的速度，要阻止二人离去。

    “被发现了，这是道宫的区域阵法，威力莫测，我破开需要一炷香的时间……”冯秋然面色一变，话语刚出，身穿帝铠，如同战神的王宝乐，一言不发的抬起右手。

    他之前在路上，多次使用传音戒，试图联系李行文等人，可显然在这水星范围内，自己的传音戒难以使用，需要脱离这片范围才可有效。

    此刻放弃使用传音戒后，随着右手抬起，王宝乐口中传出一声低吼，修为轰然爆发，体内的元婴更是震动，散发出一股明显超越了之前于青铜古剑时的气息波动。

    实际上在走出传送阵的那一刻，王宝乐就感受到了自己体内元婴的变化，那是一种仿佛整个天地笼罩过来的加持，感觉就仿佛……脚下的水星，因自己的到来而传出喜悦的情绪般。

    但当时的他没时间去感受，此刻眼看阵法降临，王宝乐索性放开元婴，使得元婴仿佛与这水星出现了共鸣，让他的气息，在这一刹那滔天爆发，再经过帝铠的又一次加持后，全部涌入到了其右臂神兵内！

    瞬息间，一股让整个星辰都震颤的锐利气势，以极为霸道的波动，席卷八方的气势，直接就爆发开来，远远看去如同一道连接了天地的飓风，轰鸣苍穹间，王宝乐大吼一声。

    “开！”

    神兵右臂，向前蓦然一斩！

    天地生变，风云退散，欲镇压二人的道宫区域阵法……在他们面前被逼迫的不得不幻化蛛网般的虚影，似承受不住这种大力，层层撕裂，骤然断开，瞬间崩溃！

