第686章 再战灭裂子！

    远远看去，水星黑色的苍穹上，这道宫修士布置的阵法，如同蛛网，又好似蜂巢，原本笼罩整个天幕，与其比较，无论是王宝乐还是冯秋然，在大小上如同蝼蚁，但偏偏就是这看似蝼蚁的身影，却爆发出了惊天动地之力。

    天地轰鸣，甚至随着王宝乐体内星辰元婴的睁眼，整个水星似乎都微微一颤，仿佛在辉映般，使得王宝乐的战力在这一刹那骤然暴增，一斩之下，道宫阵法瞬间就被撕裂了一道缝隙，这裂缝飞速蔓延，眨眼的工夫就直接扩散开来，看去时，如同天空张开了大口！

    轰轰之声超越雷霆，在这八方直接炸开，王宝乐气势如虹，身体一晃直接冲出这裂缝，其后的冯秋然，双目收缩，内心震撼无比，实在是这一刻王宝乐的强悍，哪怕以她心里早有的准备，也依旧是大吃一惊！

    “为何变化如此之大！！”冯秋然呼吸一促，她想不明白，王宝乐进入这水星后，因何展现的出这般超乎寻常之力。

    但冯秋然知道，此刻不是细思之时，于是一晃之下跟上王宝乐，与他一起，踏出阵法裂缝，就要离开水星，前往星空。

    而王宝乐也在这一瞬，重新取出了传音戒，向着李行文传音。

    “李老头，你家大宝乐回来了！！”

    几乎就在王宝乐传音刚刚发出的刹那，忽然他面色一变，一旁的冯秋然同样神色变化，低头时，王宝乐立刻就看到下方的水星蛛网阵法，此刻在这碎裂中扭曲，发出轰隆隆巨响的同时，整个大阵竟有些模糊。

    这模糊只持续了一个呼吸的时间就出现剧烈变化，竟从其内浮现出了一张巨大的面孔，这面孔足有万丈之大，神情麻木，目光呆滞，看向王宝乐二人。

    其身上散发出的气息，能镇压元婴，正是通神威压！

    “灭裂子！”王宝乐面色难看，冯秋然目中复杂时，浮现在阵法上的灭裂子面孔，突然加速，竟从阵法内穿透而出，以那半虚幻的面孔之影，向着王宝乐与冯秋然，直接扑来。

    远远看去，这面孔虽谈不上堪比大陆，但也如同巨岛，更是速度惊人，眼看撞来，王宝乐目中露出锐利之芒，深吸一口气。

    这一口气吸来，作为行星的水星，仿佛震颤了一下，似有一股特殊的力量被王宝乐吸取般，他的星辰元婴在这一刹，四肢舒张，全面爆发，更是星光弥漫，透出其身体，使得王宝乐仿佛化身星辰，大吼一声。

    “给我滚下去！”吼声中，王宝乐帝铠右手抬起，神兵断臂在其修为的涌入下，在水星的加持中，向着撞击来的磅礴面孔，一拳轰出！

    这一拳，撼动苍穹，震颤大地，配合王宝乐身上的星光，就仿佛星辰砸落，与面无表情的灭裂子脸孔，直接就碰到了一起。

    轰轰之声，刹那传遍整个水星，灭裂子幻化出的面孔，以被王宝乐拳头碰触的范围为中心，瞬间裂开，眨眼蔓延直至全部范围，最终砰的一声，直接就四分五裂，轰然爆开中，露出一道不断倒退至数百丈外的身影，这身影面无表情，正是灭裂子本尊，此刻他呼吸微微急促，显然王宝乐这一拳，对他也产生了真正意义的威胁！

    王宝乐也不好受，他毕竟真正修为只是元婴中期，虽有帝铠加持，有行星加持，可依旧还是与真正的通神，存在了些许差距，所以此刻闷哼一声，虽嘴角没溢出鲜血，五脏六腑也不曾翻滚，可身体还是在这冲击下倒退开来。

    几乎在二人倒退，冯秋然身体一晃，欲趁机出手的瞬间，倒退数百丈外的灭裂子，眼睛眯起，忽然开口。

    “道宫修士，布阵，去请秋然长老回归！”

    其话语一出，如天雷横扫星辰，瞬间在这水星内的一处处驻守在阵眼里的道宫修士，修为全面爆发。

    水星阵法，共有一千阵眼，每一处阵眼都有百人守护，总共十万修士，作为临时的控阵之兵，此刻在灭裂子一声令下，纷纷全力控阵，顿时这水星大阵光芒闪耀，刺目璀璨中，竟有数不清的光点好似蒲公英般幻化出来，急速的凝聚在一起，刹那间就形成了一个足有百丈大小的光人！

    这光人可以看成是阵灵，也可以看成是十万道宫修士的集合体，此刻一出，紧接着双臂伸开头颅抬起，随着一声咆哮，直奔欲逼近灭裂子的冯秋然而去！


    “悠然道人是未央族余孽，灭裂子被其控神，你等难分真假本座可以理解，但走错一步就是助纣为虐，何不在旁观战，各不相帮！”冯秋然立刻开口，她目中的清明与焦急，和灭裂子的目光呆滞有明显的区别，使得那十万修士意志形成的光人，身影微微一顿，低下头，似这十万控阵之人也在思索此事！

    可就在这时，悠然道人的声音，突然在天地内借助阵法之力回荡开来。

    “请秋然长老回归者，参与即有三百战功，成功可获一万战功！”

    这话语一出，十万修士意志凝聚的光人，明显身体震动，下一瞬再次抬头时，目中露出了强烈的光芒，似十万意志里，获得战功的情绪占据了上风，身体一晃，直奔冯秋然而去。

    速度破空，竟有不弱于通神的气势，骤然扩散，直接就与冯秋然轰击在了一起。

    与此同时，王宝乐这边也在倒退止步后，余光扫了眼被光人阻拦的冯秋然，他看到了冯秋然的悲伤，也看出哪怕到了这个时候，冯秋然也依旧没有使用杀手锏之类的神通，而是以防御为主。

    这样的一幕，让王宝乐皱起眉头，心底有些着急，想要冲出水星，自然是越快越好，一旦拖延，等未央族以及其他道宫修士汇聚，别说逃出了，怕是陨落都有可能。

    “秋然长老，速战速决！！”王宝乐开口时，灭裂子一晃之下，修为爆发，气势轰鸣中如同一道流星，直奔王宝乐瞬间冲来。

    王宝乐来不及再去提醒冯秋然，此刻右手抬起掐诀间，储物手镯一震，顿时一把黑色长矛，刹那飞出，散发锐利的气势，呼啸间逼近灭裂子，随后他身体有重叠之影幻化，这身影迈步间于从他体内走出，正是王宝乐的分身。

    分身一出，没有半点迟疑转头爆发全部速度，直奔苍穹，同时他本体猛地握拳，星辰元婴，帝铠之力全部加持，紧随法兵之后，展开碎星爆，杀向灭裂子！

    双方刹那接触，黑色长矛本就不俗，如今在王宝乐战力的加持下，化作一道黑光，好似能撕裂一切，锐不可当，爆发出九品法兵之力，即便是灭裂子，也都双目收缩。

    再加上王宝乐的碎星爆，配合其修为以及肉身，还有其体内化作灵脂的滔天灵力，使得王宝乐就好似一个行走的灵石。

    “老子就是灵力多！！”王宝乐大吼中，一口气轰出数十拳，形成的拳影足有数百丈大，震人心魄，向着灭裂子镇压而去！

    轰鸣之声骤然回荡间，二人直接就战在了一处，黑色长矛首先发威，在王宝乐的操控下，忍着心疼果断将其自爆！

    轰轰之声震天而起！

    法兵自爆，威力撼动八方，形成的冲击再加上王宝乐那不怕浪费灵力的一拳又一拳的碎星爆，其威力之大，顿时就让灭裂子全身狂震，不得不倒退避其锋芒！

    而在其避开的刹那，王宝乐低吼一声。

    “冯秋然，还不走？！”话语未落，王宝乐已然转身，将这数十拳凝聚的碎星爆，轰向光人与冯秋然缠斗之处！

    随着爆发，苍穹色变，风云倒卷间，冲击力在王宝乐的操控中，一方面逼退光人，一方面则是给冯秋然借力之机。

    冯秋然目中终于露出果断，随之出手猛地一按，借助这股冲击，速度攀升到了极致，冲向苍穹！

    与此同时，王宝乐也呼吸急促中，身体一晃，瞬间与已然冲到苍穹尽头的分身，刹那换位！

    刚一换位，不等灭裂子与光人追击，王宝乐的分身就目中露出狠辣，悍然自爆！

