第687章 星辰大海！

    分身的自爆，威力惊人，直接就炸开虚无，形成了一个不小的漩涡黑洞，席卷四周一切，哪怕灭裂子修为通神，也在黑色长矛与分身的连续自爆下，不得不暂缓追击。

    实在是这种自爆波及范围很大的同时，也影响了四周的空间，使得瞬移挪移之法，也都被影响，只能选择倒退避开。

    而那光人虽集合了十万人意志，形成了短时间的通神之威，可毕竟纷杂，此刻难免有所影响，虽勉强避开，可还是被王宝乐的分身自爆波及，全身震颤中在这水星一千阵眼内，至少有两万修士，喷出鲜血，还有部分直接就身体轰然碎灭，气绝身亡。

    这惨烈的一幕，使得追击自然被耽搁，也给王宝乐争取到了逃出的时间！

    只不过这时间实际上也不会太多，在避开王宝乐分身自爆后，灭裂子身体一晃，再次追出，与此同时虽没有降临战场，可在未央族战舰内难以离开的悠然道人，却是全程看到了战局。

    “王宝乐，冯秋然，你们逃不掉！”悠然道人眯起眼，右手抬起时手中出现一枚玉简，立刻传下命令。

    这道命令，不是传给水星上的苍茫道宫修士，而是传递给他的那些一一苏醒过来，寄生在苍茫道宫修士体内的未央族同伴！

    这些未央族大都在星空中，各自带领数量不等的道宫修士，乘坐道宫战舰，散布八方，筹备与联邦的下一次战争，此刻随着悠然道人的命令，顿时弥漫在星空的这些战舰内，所有的未央族修士，都目中露出寒芒。

    很快水星外的这些战舰，就开始了调转方向，封锁星空，阻止一切离去身影。

    与此同时，联邦金星防线内，位于金星的基地中，这里汇聚了联邦几乎大半的高层人物，无论是四大道院，还是议员会，三月集团以及五世天族等等所有掌握联邦权势者，都在此地驻守。

    这是端木雀与李行文共同下达的命令，既然享受了联邦的权利与资源，那么就必须要在这危机时刻，为联邦而战！

    此刻这些联邦各方势力的高层，一个个都神色凝重，在这基地的指挥室里，目光都凝聚在一张巨大的光幕上。

    这光幕，清晰的勾勒出了整个太阳系的星图，且通过太阳系的阵法，如同监控般全程同步，只不过里面水星的位置有些模糊，显然是水星的沦陷，以及水星大阵的封锁，使得那里的一切信息被隔绝。

    而这片范围原本在光幕上，是漆黑一片，但在半柱香前，出现了变化，不再完全漆黑，而是出现模糊的情况，就好似从之前的全部封锁，变得有所缓解。

    “水星阵法出现变化，有未知之力似对其产生了一定程度的破坏！”

    “根据太阳系阵法监测，水星外的那些道宫战舰，布局有所变化……”

    “接到前方报告，外围区域的道宫战舰，进行了收缩式撤退……疑似在布置封锁！”

    “结合全部，有理由推测……道宫出现内部问题，有人欲逃离，且根据外部战舰的调整，可以确定这未知之人，现已逃出水星星辰，进入了星空中！”

    基地内，光幕前，有擅长阵法与战略部署的修士，向着此地所有人开口，解释在这半柱香内搜集到了的一切信息背后，所分析出的答案。

    这些消息，顿时就让此地众人一个个目露奇异，没等他们传出议论之声，于众人前方，与面色有些发黑的端木雀站在一起的李行文，咳嗽了一声。

    “诸位，情况就是如此，且时间紧迫，老夫给大家听一段传音。”李行文说着，打开自己的传音戒，将方才王宝乐传来的声音，直接大范围的播放出来。

    “李老头，你家大宝乐回来了！！我还把你媳妇也带来了！”（上章少了一句话）

    这声音带着明显亲切激动的情绪，回荡大厅后瞬间就让此地大多数联邦高层，一个个眼睛睁大，还有一些更是失声惊呼。

    “王宝乐？”

    “混成了道宫太上长老的王宝乐？！”


    “这家伙没死？他说的媳妇是……”

    在认出了王宝乐声音后，心中起了不少波澜的众人，很快就被王宝乐最后的话语所吸引，也纷纷意识到了李行文媳妇是谁！

    “道宫太上长老冯秋然！！”

    随着哗然，李行文非但没有尴尬，反倒很是得意，至于端木雀，此刻面色依旧发黑，事实上方才知道李行文接到王宝乐传音后，他一开始也很惊喜，但偏偏李行文又提了一句退位之事，这就让端木雀无奈至极，哪怕在这战争中，也都觉得头痛。

    “好了，诸位道友，老夫提议立刻接应王宝乐与冯秋然，我知道你们对他二人的身份还有疑虑，毕竟根据我们的发现，那位灭裂子就是被操控，同时还有未央族寄生之事发生，但无论如何，不能因为怀疑而放弃，我提议先接应，再甄别！”李行文言辞果断，说是提议，可神情内的坚定，毫不掩饰的传递给所有人。

    “附议！”

    “虽有疑虑，但以王宝乐的战功，不管真假，都值得冒险一次！”

    在这联邦文明生死存亡的一战中，虽人性的丑陋一面无法避免，可不得不说，外部的压力能镇压一切内部的矛盾，即便是五世天族，在这一刻也认可了李行文的决定。

    所以很快的，端木雀以联邦总统的名义，下达了命令，随着一艘艘联邦的战舰呼啸而出，金星防线全面运转，作出欲反击的样子，太阳系阵法也全面运转，形成干扰之力，从水星范围外，形成波动，干扰道宫修士与未央族的封锁。

    同时在大军的开动中，李行文暗中亲自带队，借助太阳系内的阵法，加持速度，直奔水星。

    其中大树，还有星河落日宗的许宗主，以及各大势力的不少结丹修士，都随李行文出发，虽个体战力不够，但联邦灵科结合下，还是出现了不少让战力提高之法，反灵炸弹就是其中的代表！

    而此刻，在这联邦金星防线大军出动，李行文暗中接应之时，水星苍穹之上，王宝乐与冯秋然，二人一前一后，在对抗水星本身的拉扯之力下，急速驰行！

    一边逃遁，王宝乐一边心疼那把自爆的黑色长矛，可却不心疼自己毁去的分身……因为前者唯一，而后者在他如今体内灵力都堆集成了磅礴灵脂的情况下，只是有所消耗而已。

    实际上此刻与分身换位，向着星空急速冲出的王宝乐，始终都在考虑一个问题。

    “分身自爆，看起来似乎威力还不错的样子……要不要借助这招，杀向未央族大舰，再斩悠然道人一次，作为英雄，一个人解决战争！”

    这个想法，让王宝乐怦然心动，但很快他就将这念头压下，实在是悠然道人死而复生充满了诡异，同时冯秋然性格原因，让他觉得有些指望不上，另外他记得自己曾经在未央族大舰内看到过的那些疗伤的未央族，里面任何一个，都散出不弱的气息。

    这一切，使得王宝乐觉得自己成为英雄的可能性很小，反倒是成为英烈的可能性居多。

    另外他也觉得，人形炸弹最好不要像白菜一样，随意自爆，否则或许会有不利，所以最终决定不做英雄了。

    “而且这不是一个好习惯啊，万一哪天自爆熟练了，一不小心本体自爆了……”想到这里，王宝乐哆嗦了一下，赶紧加速疾驰，距离脱离水星范围，步入星空越来越近。

    下一瞬，随着拉扯感的刹那消失，王宝乐身体蓦然一跃，直接腾空数百丈外，一股说不出的感觉，立刻就从他体内星辰元婴中散出。

    对于修士而言，实际上修为到了结丹，就可在星空中短暂存活，若是元婴，虽做不到与星辰上一样，但无论是施法还是飞行，也都无碍，只不过时间不能太久罢了，而一旦修为到了通神，在这星空中基本上已经不用太去考虑时间的问题。

    只要有足够的灵气，就可解决所有！

    这些是对寻常修士来说的限制，可对王宝乐而言，在他踏出水星，进入星空的那一瞬，他的身体猛地震动，体内的星辰元婴，在这一刹那，竟给了他一种很特别的感觉，就仿佛……星空如海，而星辰元婴，就是海中之鱼！

    “我从小就觉得自己非同凡响，注定要作联邦总统，带领联邦征服星海，现在从我的元婴来看，果然与众不同啊！”星辰元婴的特殊，使得王宝乐精神一振，看了眼身后此刻也冲入星空的冯秋然，他转头向着远处星空，速度爆发，轰然前行！

