第688章 师祖母？

    水星外，星空苍茫，能看到不少道宫战舰漂浮，显然它们也察觉到了王宝乐与冯秋然的身影，能明显注意到那些战舰，正调转方向，欲封锁这片范围。

    不过在灵活程度上王宝乐更占据优势，尤其是他此刻信心爆炸，只觉得自己的人生目标，就是这片星辰大海，那种鱼回海洋的感觉，让他心底傲然无比，背着手转头冲着身后的冯秋然，传音淡淡开口。

    “秋然长老，接下来，我要提速了，以我的帝铠还有肉身强悍，一旦速度爆发，我自己都觉得不可思议，毕竟星空如我家，所以你如果跟不上，不要勉强，一定要立刻告诉我。”王宝乐说完，正要疾驰，可就在这时，他身后跟随的冯秋然，神色有些古怪，右手抬起一挥，顿时从其储物袋内有一道白光瞬间飞出。

    这白光璀璨，在冯秋然身边停顿后，刹那膨胀，直接就幻化成了一把足有百丈大小的巨剑！

    这巨剑看似武器，可从波动以及构造上看，分明就是一艘小型的战舰，或许用飞梭来形容，更为恰当！

    其外表流光四溢，影响四周虚无出现扭曲，就仿佛一头要急速奔跑的凶兽被短暂的束缚住了身躯，在这不断的挣扎中一旦这束缚被解开，就会暴起激射，瞬息穿梭一切，消失无影！

    这一幕，让王宝乐呆了一下，至于冯秋然那里，此刻神色如常的迈步一跃，踏在了这白色飞梭上，随后不疾不徐的转头，看向眼神呆滞的王宝乐，虽没说话，可那目光里透出的神韵，似乎在好奇为何有飞梭不用，偏要自己卖力去飞……

    “如果你有特殊癖好，想自己飞行，也不是不可以……”冯秋然深深的看了王宝乐一眼，很是通情达理的传音道。

    王宝乐沉默……

    他看了看那明显不俗的飞梭，又低头看了看自己的双腿，顿时有种不知道该说什么的感觉，尤其是哪怕用屁股想，也能想到这双方的差距……只是之前大话都说出口了，让他觉得有些没面子，有心继续强装到底，可注意到了四周道宫战舰不但急速靠近，甚至还有不少修士身影，从各自战舰内飞出，尤其是下方水星内，此刻有巨大漩涡轰然而来，显然是灭裂子追击临近，这一切，让王宝乐顿时就神色无比肃然。

    “秋然长老，可惜如今联邦有恶人入侵，作为晚辈，我很遗憾无法带您步行星空，游览联邦星海，罢了罢了，等我们以后把恶人赶走，我一定补上，那个……我们快走吧。”王宝乐咳嗽一声，脚步抬起一晃之下，就踏在了飞梭上，站在了冯秋然的身边，任由对方古怪的看向自己，神情如常，没有半点尴尬之意。

    显然王宝乐很会开导自己，他觉得冯秋然是前辈，又是李行文的媳妇，算来算去，自己应该称呼她师祖母才对，而在师祖母面前低头，这不是怂，这是尊敬老人！

    这么一番心灵体悟，顿时就让王宝乐觉得自己做人做事，都可谓完美无比。

    冯秋然扫了扫王宝乐，看着对方那厚脸皮的样子，没有觉得反感，反倒是有了一些亲切，隐隐的也有了一些看晚辈的感觉。

    “终究还是个孩子。”冯秋然哑然一笑，右手掐诀一指，顿时这白色飞梭光芒再次爆发，好似星辰之光在星空横扫四方，下一瞬，飞梭猛地一动，直接就爆发出了超乎想象的速度，在四周的战舰与修士要围困前，在那水星灭裂子形成的漩涡临近中，好似穿梭虚无般，刹那远去！

    这飞梭速度之快，超出通神境修士不少，毕竟此宝在道宫内，也是品阶极高，冯秋然身为太上长老，又经历了宗门起落，算是她个人的珍藏之物，此刻爆发之下，带着他们二人，直接就从那些欲封锁的战舰中穿梭而去。

    感受到飞梭的速度，王宝乐也都心跳加速，尤其是注意到这飞梭虽速度惊人，可站在上面，有阵法笼罩形成防护，使得其内之人非但不会感受到在这极致速度下的不适，甚至不需要传音也都可以直接开口说话后，他回头看了看身后那越来越小的水星，目中露出感兴趣之意。

    “这玩意不错啊。”王宝乐说着，蹲下身子，摸了摸飞梭的表面，以他法兵的造诣，隐隐觉得此物至少也是九品的级别，甚至极大可能超越九品，哪怕不是神兵，也都相差不多，于是抬头看向冯秋然。

    “秋然长老，这飞梭……回头借我研究研究呗。”

    冯秋然眉毛一挑，刚要开口，可就在这时，王宝乐的传音戒忽然震动，里面传来李行文关切的声音。


    “臭小子，没死吧？还能坚持么？”

    听到李行文的声音，王宝乐也觉得很是亲切，索性直接打开功放，向着传音戒开口。

    “多谢师祖挂念，还请师祖放心，您的嘱托，宝乐务必完成，哪怕粉身碎骨，也一定把师祖母安全送去金星！”

    李行文那边明显顿了一下，过了几个呼吸的时间后，他再次传来声音时，语气也都变的温和起来。

    “宝乐，你做的很好，你师祖母对我而言，在意程度超出一切，这段时间师祖我茶不思饭不想，天天都在为你师祖母担心。”

    这番话语从传音戒内传出，一旁的冯秋然听到后呼吸微微急促了一些，目中有些复杂的同时，也有一些异样之色，看的王宝乐心底暗道老家伙不愧是上一任联邦总统，反应居然和自己一样的快，一听自己的称呼，竟立刻猜出自己用了功法扩音。

    “宝乐，我正在赶来的路上，这中途你务必保护好你师祖母，同时小心未央族的封锁，唉……宝乐，此事师祖我欠你一个天大的人情，我……”李行文的激动与迫不及待想要接应之意，此刻还没等完全表达出来，王宝乐也才刚刚觉得肉麻时，冯秋然有些听不下去了，在一旁咳嗽一声。

    “李行文……”

    “秋然！！”传音戒内，传来仿佛椅子倒地的声音，同时伴随着李行文激动无比的呼唤。

    “李行文，你……”

    “秋然你还好么，累不累，有没有受伤，有没有哪里不舒服，你放心，到了联邦，我一定给你做主，这一次的事情，我李行文就算豁出去这条命，也要为你主持公道！！”

    冯秋然对李行文的热情话语，有些措手不及，毕竟在她的生命中，战乱的经历虽让她成长很多，可也因此让她远离了情爱，所以此刻这些话语对她的冲击不小，使得她脸都有些发红，至于王宝乐，此刻轻轻的吸了口气，只觉得李行文的话语无比肉麻，可却忍不住竖起耳朵偷听。

    但显然李行文很了解王宝乐，立刻就开口让王宝乐把传音戒给冯秋然，王宝乐无奈之下，只能照办，而拿到了传音戒的冯秋然，也飞速的关闭了功放扩音，与李行文开始了私密的传音。

    也不知道李行文如何沟通的，在王宝乐的好奇中，在与李行文通话结束后，冯秋然脸颊又红了不少，但目中却明显不再如以往般迷茫，似乎有了某种信心一般。

    这一幕，看的王宝乐内心一动，尝试的开口。

    “秋然师祖母？”

    “……”冯秋然抬头瞪了王宝乐一眼，却没拒绝这个称呼，而是调整飞梭的方向，装作若无其事的样子，匆匆开口。

    “你师祖给了我路线，按照这个路线走，差不多两天的时间，就可以与他们相遇，然后……”冯秋然刚说到这里，王宝乐忽然神色陡的一变，猛地抬头时，立刻就看到一道强烈的赤色光芒，从上方的星空突然出现，刹那形成了一片赤色的红海，向着二人所在的飞梭，瞬间笼罩！

    更是在这片红海后，星空扭曲中，一艘艘道宫战舰，刹那幻化，数量之多，超过数万，每一艘都激射出红光，形成红海，封锁一切！

    而这还不算什么，最让王宝乐与冯秋然心神震动的，是在这数万艘战舰内，此刻忽然爆发出了四道……通神境的修为波动！

