第689章 困境！

    几乎在这四道通神境修为波动爆发的刹那，弥漫在星空的红海，以万钧之势，从四面八方轰然而来，速度之快如同大浪拍击，在眨眼之间就覆盖了飞梭四周所有方向！

    远远一看，就仿佛这片浩瀚的红海，成为了一只大手，从上而下，一把就抓住了展开急速，欲冲出的飞梭！

    没有结束，在覆盖后这红海竟出现了要凝固之意，仿佛要化作冰块，不但要冰封飞梭，更要冰封这片星空！

    同时还有恐怖的挤压之力，也在这飞速凝固的红海内扩散，传向飞梭！

    整个飞梭猛地一震，冯秋然与王宝乐二人更是这般，此刻神色变化中，他们也都注意到了飞梭在这红海内，竟然出现了要被挤压崩溃碎裂的征兆。

    显然即便是这飞梭层次极高，但在这数万战舰形成的红海中，也很难坚持太久，时刻都有被分解碎裂的可能。

    “自爆飞梭！！”王宝乐神色前所未有的凝重，来不及过多开口，随着吼声，他身体一跃而起，无数赤色经脉向着四方蔓延，帝铠再次于他巨大的身体外缠绕，使得那胖大的战神之躯，又一次形成，且修为全面爆发，做好了防护与借力冲出的准备。

    冯秋然目中露出一抹迟疑，但她毕竟是通神强者，且经历了战乱，哪怕有着心软犹豫的天性，可不知是不是方才与李行文沟通起到了作用，此刻的她居然只是迟疑了一个呼吸，就目中露出果断，瞬间掐诀，向着飞梭蓦然一按。

    在她按向飞梭的同时，那四道通神波动也从八方的战舰里四个方位，彻底爆发，疾驰临近，但还没等这四个通神修士完全接近，于这红海内挣扎的飞梭，在这震动中突然就散发出强烈的光芒，这光芒哪怕在星空，也都璀璨无比，刺目辉煌。

    就好似瞬间化作了一个小太阳，在顷刻中燃烧到了极致，轰然……自爆！！

    狂猛的冲击在这一瞬间，就仿佛山洪暴发，又如同地崩天裂，排山倒海般向着四周轰隆隆的直接横扫，甚至这横扫的波动，肉眼都可以清晰看到！

    只见那冲击的扩散，仿佛蕴含了无尽的杀伤与冲击，在这爆发下直接就将四周的红海撕裂，这一幕，好似将火药引爆在冰层内！

    尤其是这飞梭无论动力还是材质，都很是不俗，此刻的自爆所形成的威力，超出寻常！

    飞速凝固的红海，刹那就被撼动，瞬间碎裂，轰鸣中化作无数红块，直接就被这冲击横扫倒卷开来，甚至那四个通神气息，也都在途中一顿，不得不躲避锋芒，只是他们虽能避开，可四周的那数万战舰，却难以反应如此之快，难免被这冲击如狂风扑面般轰击。

    于是整个战场，直接就在这飞梭的自爆下，骤然大乱，而这崩溃爆发的同时，王宝乐与冯秋然的身影，也都刹那冲出。

    在冯秋然的操控与引导下，这飞梭的自爆中近乎九成多的力量，都是向外扩散，所以处于内部的他们，受到的影响并不大，毕竟冯秋然修为通神，而王宝乐拥有帝铠，所以在承受了内部的小部分波动后，他们二人瞬间展开全部速度，借助这股自爆形成的血海崩溃以及带来的冲击，好似离弦的箭矢，呼啸疾驰，瞬间冲出！！

    远远一看，二人速度配合冲击之力，只能略微看到残影，在眨眼间就突破了崩溃的红海范围，掀起阵阵星空波纹中，冲出了被数万战舰封锁的区域！

    这一幕画面，被这四周于冲击下震乱的数万战舰内大量修士亲眼目睹，更是被那四个通神修士看到了全部，他们每个人的心底都有或多或少的震惊！

    实在是……能从这封锁内脱困，这件事在所有人看去，都几乎不可能，毕竟这需要一个人在封锁出现的刹那，就立刻决定自爆飞梭，而这看似简单的选择，却不是任何人都可以能在瞬间就决断的。


    可以说，这一次脱困的重点，就是飞梭自爆的速度！

    “不过，这又如何！”被飞梭自爆逼退的那四个通神修士，都是曾经的道宫元婴长老，那位当年跟随冯秋然，且与王宝乐似真似假的有过摩擦的赤鳞，正是其中之一。

    不过显然，此刻的他已经不再是曾经的自己，已然被未央族寄生，修为也顺理成章的到了通神层次，眼下他眯起眼，看着远处就要消失的王宝乐与冯秋然，竟没有着急的立刻追出，而是狞笑一声。

    不但他这里如此，其四周三个方向，另外的三个曾经道宫的元婴长老，如今被寄生从而修为达到通神的修士，也是这般，冷笑看去的一瞬，远处星空，王宝乐与冯秋然疾驰的前方，漆黑的虚无突然扭曲！

    王宝乐神色一变，冯秋然也是双目收缩，想要改变方向但却晚了，他们前方的漆黑虚无，竟在这扭曲中瞬间化作一个巨大的漩涡！

    这漩涡好似黑洞，又仿佛是某个通道，在这不断地转动间仿佛打开了空间的阻隔，从内刹那间直接就爆出了两团巨大的红雾！

    这两个雾团每一个大小都有数百丈，此刻喷出后直奔王宝乐与冯秋然而来，速度极快只是其次，重点是这两个雾团内散出的镇压与封锁之力，使得王宝乐与冯秋然，根本就无法闪躲。

    刹那临近中，冯秋然面色苍白身体倒退，更是一拍储物袋直接就取出一个铃铛，猛地摇晃中从这铃铛内激射出阵阵白色的符文，密密麻麻形成数百丈大小，试图去拍击雾团，争取逃离的时间。

    可这血色雾团奇异无比，竟直接无视那些符文组成的大手，蓦然穿透，在冯秋然的神色剧变下，直接就将其笼罩在内，如同封印般被吞噬。

    而王宝乐这里，毫不迟疑的身体一晃，顿时其身体上就出现了重叠之影，分身再次形成直接走出，因四周被镇压与封锁，无法挪移，且变生肘腋，王宝乐也没时间如往常般以换位的方法来使用分身。

    所以这一次的分身出现，其作用只有一个，那就是自爆！

    刹那间，分身直接冲出王宝乐身躯，直奔那团迎面而来的红雾，在这片雾团欲吞噬王宝乐的瞬间，轰然自爆！

    冲击之力滔天扩散，如同有风暴在这星空内横扫，使得红雾也都摇晃起来，速度被延缓了一个呼吸的时间。

    借助这个时间，王宝乐身体急速倒退，试图逃遁，尤其是他此刻心跳加速，危机感全面爆发下，也注意到了那喷出血色雾团的扭曲虚无漩涡里，此刻竟又有一片血色雾气出现后，他头皮都开始发麻，可显然这一次道宫与未央族的准备很是稳妥，此刻王宝乐的退后几乎刚刚展开，赤鳞等四位通神修士的身影，已经出现在了王宝乐的四方，瞬间出手。

    星空波动刹那而起，无穷飓风横扫星辰，哪怕王宝乐默念道经，且有帝铠防护，行星距离这里也不是很远，可以被他借力加持，但面对四个通神的联手，他依旧还是无法抵抗，帝铠狂震，鲜血溢出中身体倒卷，被两个血色雾团，同时笼罩，吞噬在内！

    星空中，一大一小两个不断翻滚的血雾团，触目惊心！

    “宣太上长老旨，众道宫修士听令，于此地开启大阵，炼叛逆之徒王宝乐，使其形神俱灭！”

    “净化冯秋然太上长老被人操控之束缚，使其恢复神智！”星空中，赤鳞传递出的神念，横扫四周所有战舰，使得战舰内的道宫修士，纷纷心神震颤中，赶紧盘膝坐下，全部修为运转间，顿时每一艘战舰，再次激射出了红芒，笼罩大小雾团，再次形成一片红海！

