第690章 魇目诀！

    数万战舰所在范围，距离水星不是很远，此刻红海覆盖八方，在这数万修士的齐力下，将修为全部融入红海内，展开炼化！

    说是炼化，可实际上在赤鳞等四人的主持下，这将是一场特殊的法阵！

    这法阵的根本，实际上是未央族的一种极为歹毒的秘术，其名融魂灭法灵！

    整个过程简单来说，是将大量的魂t以特殊的方式，强行灌入胚t内，使胚t在这不断炼化下，形成类似人t炸弹般的存在，且经过阵法的加持与改造，一旦自爆，形成的威力之大，不仅仅是所有魂t自身修为的叠加，而是一种j何式的暴增。Ωヤ看?c?免????ノ?|丶?d??メ．．

    之所以歹毒，是因融入的魂t越多，修为越高，则自爆的威力就越大越恐怖，而这数万战舰内的数量惊人的道宫修士，他们自己显然并不知道，他们的作用，就是提供魂t！

    而这阵法，也会让他们在修为融入后，自身的魂t也逐步的融入进去，在不知不觉下，成为了阵法的一部分。

    这些……只是悠然道人的计划之一！

    此刻在这红海范围外，星空虚无里，赫然有四处区域在扭曲中处于隐藏状态，这四个区域中每一处，都有不少道宫战舰，里面有不知晓具t原因，只接到任务来此等候的道宫修士。

    他们，就是悠然道人的计划之二！

    不得不说，悠然道人的确是一个鬼才，他在修复未央族大舰无法离开的情况下，竟根据王宝乐与冯秋然的出现，在这短短的时间与变化中，就定下了一个灭去金星第二防线的计划。

    这计划说来简单，就是围点打援，以王宝乐与冯秋然为诱饵，引联邦来救，来多少，灭多少，且以悠然道人的判断，联邦有一定的可能，会为这场救援安排一次看似反击实际上却是虚晃一枪的大战。

    “一旦如此……他们到来时，就是融魂灭法灵爆之时，我们这一次，灭去了联邦主力，太y系阵法中的金星阵眼，将不攻自破！”

    “只希望不要来的人太少！”

    “不过就算真的没人来救援，有这两个胚t通神的融魂灭法灵，在进行金星之战时，也有奇效！”水星未央族大舰内，盘膝打坐的悠然道人，眯起眼，遮盖带着期待之意的目光，微微一笑，轻声低语。

    悠然道人的融魂灭法灵，因联邦修为与见识处于劣势，哪怕有太y系阵法，也很难察觉与知晓，所以此刻依旧是按照原定的方案进行。

    大军开动，作出要出击姿态，离开金星向前b压的同时，李行文带着不少人，已经提前飞出，赶往与冯秋然约定的地点。

    虽如此，可联邦每一次动，背后都有大量的智囊团在分析与推演，根据每一条线索去推断战局的变化，所以哪怕不知道有如此歹毒的术法存在，但围点打援的可能x，还是被加入到了战局内，所以原定的布局里，也有应对之法。

    不过这应对之法，能起到多少效果，就未知了。

    而此刻，在这悠然道人的计划与联邦的救援都在展开中，处于这场风暴的中心，那红海覆盖的区域，正在被炼化的两个雾团内的王宝乐，正面临他这一生，少有的一次艰难的选择！


    他不知道冯秋然现在如何了，但他很清楚凭着自己的帝铠与r身之力，在这红se的雾气内，都正在被疯狂的腐蚀，那么冯秋然能坚持的时间，怕是比自己多不了多少，甚至极有可能不如自己。

    这红雾诡异无比，不但具备了镇压与封锁以及腐蚀，更是带着难以形容的y冷，且任凭王宝乐如何挣扎，也都无济于事，他的感觉，自己就好似成为了一只飞虫，而这血雾如同大手，将自己捏在了掌心，别说无法逃脱，就算是动弹，也都很是勉强。

    只能眼睁睁看着四周的红雾逐步的侵蚀帝铠，可以想象一旦帝铠被彻底侵蚀，自己的r身乃至元婴甚至灵魂，在失去了帝铠守护后，将会瞬间被雾气融化。

    “哪怕我有灵脂，也只是多拖延一些时间……”王宝乐心底越来越沉，他虽察觉不到外面的变化，也不知晓自己是否还停留在原地，可他心底很是不安。

    “如果未央族把我和冯秋然当成诱饵……”王宝乐想到这里，双目收缩，心底更急，再次尝试挣脱依旧没有丝毫改变，这让他心中渐渐烦躁起来，危机感越强烈，他明白如果继续下去，自己怕是九死一生！

    “唯一的办法，就是不断的分身自爆，与其被困住等死，不如看看能不能将这里彻底炸开……唯一的顾虑，就是炸开后也很难对抗那四个通神……不对，还有灭裂子也一定追来了！”王宝乐心底挣扎，遗憾这里没有靠近火星，否则的话，他还可以不惜代价召唤冥器。

    “不管了！”王宝乐目中露出凶残，狠狠咬牙，正要凝聚分身展开自爆，可就在他的分身凝聚出来，想要自爆的瞬间，忽然他眼睛睁大，猛地看向前方翻滚的雾气！

    这血se雾气里，有面孔一闪而过，这面孔虽闪瞬既逝，但王宝乐还是看清了其神se上的狰狞以及贪婪，似觉得王宝乐这里很是可口，想要咬一口的样子。

    “这是……”王宝乐心脏狂跳，放弃了分身自爆，而是睁大了眼，仔细的查看四周蠕动的雾气，很快的，他就再次看到了一张面孔，与之前的不同，这张面孔表情茫然。

    这一幕，让王宝乐眼睛有些冒光，可他没有轻举妄动，而是继续等待，于是渐渐的，越来越多的面孔出现，有男有nv，有的凶残，有的迷茫，有的贪婪，有的猥琐。

    种种面孔浮现的同时，一缕缕魂的波动，也在这雾气内凝聚，蔓延到了王宝乐这里。

    “瞌睡送枕头？”王宝乐眨了眨眼，心底很快就狂喜起来，他最不怕的就是魂，身为冥子的他，看见这些魂，跟看见奴才没什么区别。

    而这些魂的出现，让王宝乐在惊喜的同时，也开始了缜密的分析。

    “虽不知为何有魂，但只要这雾气内存在了魂t，若数量多一些，以我的冥法，解除封锁不是不可能，不需再去分身自爆！”

    “且魂t也可作为我的手段……但解除了封锁后，哪怕有魂tc控，对抗四个通神与大量修士战舰，还要解救冯秋然，还是j乎不可能完成的事情。”王宝乐想到这里，眯起眼睛。

    “除非我的战力，能在极短的时间里，突飞猛进的爆……”

    “战力……某种程度不就是杀戮么，所以……魇目诀……”王宝乐目中露出一抹疯狂，魇目诀这条路，注定是杀戮成道，非到万不得已，他不想去走，毕竟元婴功法是基础与升华之间的桥梁，至关重要，某种程度能决定未来的高低。

    “没有现在，又何谈未来！”王宝乐也是x格果断之人，此刻双眼慢慢有些血丝，喃喃中露出坚定，不再迟疑，他双手虽无法抬起，可心底却在默念魇目诀的道法。

    很快的，一颗诡异的闭着的黑se眼睛，在他的背后，渐渐被勾勒出来，散阵阵黑se的气息，沾染四周，笼罩八方的同时，一g邪恶森冷之意，也慢慢从王宝乐身上，隐隐透出！

