第691章 冥魇之目！

    魇目诀，来源于王宝乐当年的冥梦所记，曾是一个消失的远古修真文明诡异之法，因只有元婴篇，本不会被冥宗看在眼中，可此功法的杀伤力之大，在冥宗所记录的元婴道法里，堪称前三，尤其是配合冥法，更是能达到巅峰第一的程度，所以弃之可惜，被列为残卷。

    此功法专为杀戮而存在，共有五重，每一重的提高，不但使修炼者自身修为有所变化，更是全方位的将肉身以及速度，在原有的基础上提高一倍。

    理论上来说，达到第三重，与最初比较，提高的将是八倍之多，若是第五重，则是三十二倍！

    其中第一重为元婴初期，第二重为元婴中期，第三重则是元婴后期，第四重是元婴大圆满，此后修为虽有极致，但功法尚有最后一层，那就是第五重！

    其攀升之法除了正常修炼外，还有捷径，那就是杀戮，越杀越强，越杀越疯！

    准确的说，后者才是此法修炼的正途！

    原本按照功法描述，会在修炼的初期，在修炼者身体外幻化出一个白色的眼睛，可这只是寻常人修行后的变化，如本身就修炼果冥法，那么再修行这魇目诀，幻化出的将是黑色的冥魇之目！

    比如此刻在王宝乐身后幻化出的森冷之睛，就是此目！

    虽只是一个，但只要杀戮下去，每杀一人，就可将其神魂吸来，化作第二目，不但具备摄神之威，一旦破灭所爆发出的杀伤力，更是堪比被灭杀转化成魇目之人的自爆之势。

    “此功与冥法完美匹配的同时……似乎也与烛夺之术，有相辅相成之意！”闭目打坐修行魇目诀的王宝乐，此刻在这修炼中，脑海也思绪不断，推演修行之余，他想到了自己的烛夺。

    烛夺也是杀戮一类的术法，讲究的是吸收血肉等一切物质上的存在，从而让自身越发强悍，灵力滔天，后被王宝乐修改，以自身帝铠为主体成为容器，使得烛夺与帝铠融合，成为自己的体外之身，但终有极限。

    “烛夺有限，魇目无限……”心底喃喃中，王宝乐找到了方向，随着思绪的稳定，他索性卸掉了帝铠。

    在帝铠散去后，他那胖大如肉山的身躯，显露在了雾气内，巨大的身体看起来如同一尊远古的凶兽，散发出阵阵让人心惊的压迫感。

    这具身体内，有着元婴中期近乎巅峰的灵气波动，同时还存在了更多的转化为灵脂的灵力挤压，这一切就是王宝乐的修炼魇目诀的底蕴所在。

    此刻随着修炼，在他身后黑色眼睛越发清晰，森冷之意更为强烈的同时，他的身体也明显的开始了缩小！

    大量的灵脂被刹那转化为灵气，涌入其背后的冥魇之目内，这不是单纯的吸收，而是之前的王宝乐空有修为，却无功法，可现在……确定了方向后，在魇目诀运转下，就好似分子的结构重新调整，如凝炼般，推动魇目诀修炼！

    刹那间，在王宝乐的身体缩小了一半后，魇目诀完成了第一重状态，使得王宝乐修为，真正意义上算是达到了元婴初期！

    没有结束，这魇目诀的攀升速度极快，在王宝乐身体越发收缩，从肉身状态成为了常人时，第二重魇目诀，直接形成！

    轰轰之声在他脑海里如同天雷炸开般的回荡中，王宝乐身后的冥魇之目，明显的更为清晰，就仿佛真实存在般，足以让所有人看到后，都会心神狂震。

    可哪怕到了现在，魇目诀的攀升依旧没有停顿，实在是王宝乐在道宫最后一个大殿的积累太过雄厚，以至于即便是身体内所有灵脂都被消化，可他自己经脉内的灵气依旧磅礴，推动这魇目诀向着第三重，持续前行。

    只用了十个呼吸，王宝乐体内修为全部运转下，融入魇目诀功法内，直接就让这魇目诀，从第二重突破，踏入第三重！


    元婴后期！

    王宝乐身体猛地一震，一股股比他之前要精炼太多，强悍太多的气息，在他的身上以似乎能冰封八方的气势，轰然爆发！

    随着爆发，四周红雾内出现的那些越来越多的魂面，都神情改变，露出敬畏，不断倒退。

    它们感受到了王宝乐身上的阴冷，也感受到了那黑色眼睛的诡异，这一切本就让它们忌惮，更不用说王宝乐此刻随着修炼，散出的一丝丝冥法的气息，就更是让这些魂体，不敢靠近。

    若有可能，怕是绝大多数的魂体都会本能的远离王宝乐，可偏偏这红雾蕴含了强大的封锁，使得它们数量不断增加下，自身却难以脱离，仿佛唯一的方向，就只有去吞噬融入王宝乐身体一条路径。

    如此一来，这些魂体就越发纠结，而这融魂灭法灵阵所散出的意志，又不断地引导逼迫，这就使得红雾内越来越多的魂体，开始了挣扎与疯狂，烦躁之意明显强烈，使得整片红雾都在翻滚。

    这里的一切变化，都是悠然道人始料不及的，所以外面无论是包括赤鳞在内的四位未央族通神，还是那些战舰内依旧在打坐，被阵法之力不断摄取魂魄的道宫修士，都丝毫不知晓他们的所作所为，会酝酿出一个什么样的怪物。

    不过王宝乐所在的雾气翻滚，与冯秋然那里比较太过明显，这一幕，很难不引起了赤鳞等人的注意，实在是冯秋然所在的红雾就明显平静很多，看不出其内究竟的同时，阵阵奇异的气息，也在笼罩冯秋然的雾气内扩散开来。

    可这区别，哪怕让赤鳞等人疑惑，但他们也只是皱起眉头，无法具体查看，毕竟红雾隔绝内部的同时，也使得外部探索无法进行，也被隔绝。

    “或许是因王宝乐那里有些特殊……”赤鳞与身边的几个同族看了看，彼此传音后，又觉得莫名不安，于是正要联系悠然道人请示。

    可就在赤鳞四修有这个打算的瞬间，王宝乐所在的红雾内，身影恢复正常，盘膝打坐的他，闭着的双眼蓦然睁开！

    在其双目开阖的顷刻间，其四周雾气里的所有魂体面孔，一个个都剧烈的颤抖，似想要发出尖叫，但又不敢，瑟瑟发抖的同时，一个个好似敬畏到了极致，仿佛王宝乐一句话，就可以决定它们的生死。

    冷冷的扫了眼四周的魂体，王宝乐右手慢慢抬起，随着目中寒芒一闪，他右手落下向前一指，没有开口，可他的意志随着举动，瞬息间就传遍此地所有魂体内，这些魂体纷纷一颤，瞬间就转头，如同是接到了命令的士兵，一个个发狂的蓦然向外冲去！

    顿时这片红雾在外看去，翻滚瞬间强烈，就好似要炸开般，向着四周不断地膨胀，能看到数不清的面孔在这雾气内挣扎嘶吼，从它们的神色里更能看到疯狂之意。

    这一幕，立刻就让赤鳞等人神色一变，本能的在心底就有危机感直接爆发，刚要过去查看，瞬间一股无法形容的冲击，好似排山倒海，又如山崩地裂般刹那爆发，整个红雾承受不住魂体的疯狂，外层瞬间崩溃，向着四周如同怒海般，直接横扫！

    四人首当其冲，根本就难以闪躲，立刻就被这冲击扑面，使得四人全部身体狂震不断倒退，他们都如此，更不用说这四方的战舰，此刻如同玩具般，大半都被卷的四射开来，此处星空一片大乱，赤鳞等人神色骇然间，那些冲散开的魂体，全部转头，齐齐向着雾气的内层，低头跪拜！

    这一幕诡异无比中，雾气深处露出一道修长的身影，带着一头长发，一步一步，从雾气深处走了出来！

    正是王宝乐！

    “谢谢你们，让我定了未来修行之路的方向！”在走出的一刻，阴冷之意的神念随着冰寒气息轰然爆发，似能冰封一切的同时，一轮黑色的眼睛，也在王宝乐身后清晰的幻化出来。

    妖异无比！

