第692章 斩通神！

    “王宝乐？！”

    妖异的身影，诡异的黑目，这一切立刻就让赤鳞四人神色大变，目中深处露出无法置信之意，很显然王宝乐突破红雾的举动，超出了他们的预料，而四周这数不清的魂体向王宝乐跪拜如同拜见君王的样子，更是让他们匪夷所思，心底无比骇然。

    虽如此，可他们四人都是未央族的百战之修，哪怕心神被震，此刻也都相互目光一扫，猛然爆发，化作四道残影直奔王宝乐瞬间而来。

    在这临近中，四人没有半点迟疑，立刻就动用了自身的杀手锏！

    赤鳞那里，此刻挥手中就有一件灰色道袍幻化，漂浮在其头顶，就好似一个看不见身体的人穿上一般，在其头顶铺展开，散出阵阵死亡的气息，扑向王宝乐。

    其他三人的杀手锏各自不同，一人掐诀间身体出现重叠，竟在身体上幻化出了一条巨大的黑色蜥蜴，这蜥蜴似与其身躯融合，张开大口，散出阵阵腥风，气势滔天，似要撕裂一切。

    还有一人则是双手一挥，直接就撕开了身躯，露出了三个头颅，显然是不在乎身份暴露的问题，凭着强悍的肉身，要去镇压王宝乐。

    最后一个更是奇异，竟一晃之下化身数十之多，从四面八方高速挪移，每一个身体都透出蓝芒，似有剧毒！

    眼看四人带着杀机呼啸而来，王宝乐面无表情的抬起右手，向着四人猛地一挥，顿时其八方那些跪拜的魂体，一个个猛地抬头，发出无声可在感受里却尖锐的嘶吼，不畏生死的向着四人，急速扑去！

    速度之快，数量之多，仿佛形成了魂海，直接就轰击四人，虽相互之间从个体去看，相差太大，且数量的磅礴，也无法真正改变强弱，可至少做到拖延，还是可以的。

    瞬息间，阵阵波动在这星空顿时回荡，而表情冰冷的王宝乐，看都不看那四个被短暂困住的通神，此刻一步走出直接就落在了冯秋然所在的红雾旁，右手抬起在这雾气表层一按。

    这一按之下，顿时红雾内无论是钻入冯秋然体内，还是没有钻入的魂，都在这一瞬猛地颤抖，感受到了一股让它们恐惧骇然的意志，笼罩在它们的魂体上，这意志冷漠果断，只有一个字。

    “滚！”

    这意志一出，顿时所有的魂体都直接要炸掉般，轰然四散，哪怕这片红雾有封锁，也承受不住如此多的魂体同时冲击，瞬息间，整团红雾就彻底爆开，大量的魂体四散中，露出了其内奄奄一息的冯秋然。

    冯秋然毕竟是通神，哪怕被困许久，炼化至今，也依旧保持神智清晰，在看到救下自己的身影后，她目光一缩，隐隐认出了王宝乐的同时，也不由自主的被王宝乐身后那闭着的黑色眼睛所吸引。

    一看之下，她整个人的心神都有了恍惚，好似看到了一个不断转动的黑洞深渊，自身的灵魂仿佛都要脱体而去，震惊中冯秋然猛地一咬舌尖，这才勉强恢复过来，心底更为骇然，她不知道这黑色眼睛是什么，但她能看出，王宝乐并没有催发此目之术，而在没有催发下，居然能让自己失神，那么这黑色眼睛的恐怖，就可想而知了。

    “王宝乐，你……”

    “秋然师祖母，这里的魂体只能困这四位通神片刻，时间上不够我们离去，你能否战一位通神？”王宝乐右手抬起一挥，扔出数个丹瓶，缓缓开口。

    他的语气平缓，可在身后诡异的黑色眼睛以及自身的冰冷气息下，其神念的传声，也都仿佛蕴有寒气。


    “可以！”接过丹瓶，冯秋然一口喝下，重重的点头后侧头目光一扫，一晃之下直奔被困住的四个通神修士之一所在的地方，在魂体的配合围困下，直接杀去。

    她的杀入，立刻就使得那位通神面色变化，刹那间二人就交战出手，波动骤然扩散，剧烈无比。

    此刻被魂体困住的通神，除去与冯秋然交战的那一位，还剩三人，王宝乐目光一闪，在这三个被困住的通神身上扫过后，于赤鳞那里停顿。

    “要速战速决……”王宝乐轻声喃喃，向着困住赤鳞的区域，迈出一步，这一步落下的刹那，他身上赤色经脉轰然弥漫，在其身体外环绕中直接形成了帝铠！

    哪怕因他的身体变的修长，这帝铠看起来不再那么庞大，可配合其身后的黑色眼睛，凶残之意不但没有减少，反倒是随着诡异的散开，变的如同魔神一般，在第二步落下，直接就踏入到了赤鳞身边的瞬间，王宝乐的左手也随之抬起，直接一拳轰出！

    碎星爆加持，帝铠加持，星辰元婴加持，魇目诀再加持！

    这种种的一切，在全部堆积后最终形成的爆发，刹那间就超越了元婴修士能达到了的极限，甚至这种爆发已经不是元婴修士身体可以承受的住，也就是王宝乐这里，非但肉身强悍，更重要的是有帝铠代替身体，这才使得他这里，可以爆发出完完全全超越元婴一个大境界的战力！

    一拳通神，不是堪比初期，而是直接就跨越初期，如真正的通神中期一击！

    这一击轰出，赤鳞那里神色彻底大变，骇然中他发出嘶吼，双手抬起猛地一挥，顿时其头顶的灰色道袍直接就出现在他的前方，阻挡王宝乐这一拳。

    而他本体则是借助这个时间急速倒退，同时左手抬起一拍额头，似要裂开自己的这具如衣服般的身体，使自身未央族战体出现。

    他的想法很好，动作也无比迅捷，但还是晚了！

    几乎在那灰色道袍阻挡，赤鳞本身倒退的瞬间，王宝乐目中深处露出一抹白芒，刹那间他身后闭着的冥魇之目，在这一瞬……蓦然睁开！

    在睁开的刹那，星空一震，八方静止，尘埃不动，时光不动，万物不动，所有皆不动！

    赤鳞的身体，也在万物之中，在这一刻，直接就停顿下来，仿佛被切断了灵魂与身体的联系，被斩断了一切思索之能，而等待他的，是王宝乐一步之下，避开灰色道袍，于赤鳞身边一闪而过间，其右手挥舞的帝铠神兵断臂之芒，刹那辉煌。

    来不及反抗，来不及闪躲，来不及未央身躯走出，随着神兵断臂的扫过，一切结束了……鲜血喷出，头颅飞起中，赤鳞尸首分离的身躯，瞬间枯萎，一切血肉都在顷刻中被帝铠吸走，除此之外则是他的灵魂，也在这一刹那间，被那黑色的眼睛摄取，直至王宝乐的身后，在那黑色的巨大眼睛旁，多出了一个……拳头大小的第二只闭着的眼睛！

    “斩通神，原来如此简单。”王宝乐闭上眼，感受着体内在这一瞬，突然多出的修为以及自己的魇目诀，正向着第四重虽缓慢可却稳定的攀升。

    他的神色平静，无喜无悲，这是修炼了魇目诀的代价，他对于杀戮没有了什么情绪，反倒在心底有一丝丝说不出的渴望，在推动着他，向着更多的杀戮而渴求。

    “有点意思，这魇目诀莫非还有自己的意志？想要控制我么……”王宝乐品味自己心底的那一丝渴望的波动后，转头看向被困住的第二个通神，目中有寒芒一闪，一瞬走出！

