第693章 魇目破灭

    元婴后期的速度，在肉身同样达到元婴程度的王宝乐身上，体现的更为彻底，使得他速度本就超出同辈，同时又有烛夺帝铠的加持，让他堪比通神之速，又有星辰元婴的爆发，使其速度再次提高，超越通神初期，最后再有魇目诀的诡异，这全部因素下，就形成了此刻王宝乐那让人震撼的极速！

    极致的速度，或许从赶路的效率来说，不如瞬移方便，可却拥有瞬移所不具备的蓄势，这个过程，实际上就是爆发力，而爆发力的原理，在几千年前的联邦就早已证明，那是力量乘以速度才可形成！

    如此一来，王宝乐在本身强悍以及帝铠的坚固下，配合这般惊人的速度，所展现出的杀伤力，在冲向那被困住的第二个未央族通神时，就如同是一颗陨石般，轰然而去，刹那穿梭大量魂体，以万钧之势，在那第二个未央族通神的骇然与双目收缩中，直接迎头砸下！

    这未央族通神修士发出强烈的嘶吼，生死危机之感强烈翻滚中，他双手猛地抬起间，更有另外的四只手臂从他身体上两肋之处撕裂而出，六个手臂两拳，两掌，两印诀，向着砸来的王宝乐，全力阻挡。

    轰鸣声滔天爆发，狂猛的冲击直接就横扫四周，掀起无尽波纹，使得大量的魂体惨叫倒退，而那未央族的通神，鲜血喷出下借力急速倒退，神色骇然，目中带着无法置信，就要逃遁。

    但还是晚了，王宝乐身体迅若流星般刹那临近，随着背后冥魇之目的再次睁开，那万物不动之力又一次爆发，甚至这一次王宝乐都清晰的听到了自己心神内似有一个声音在兴奋的咆哮，催促他去展开杀戮。

    而在这魇目睁开的瞬间，正在疯狂倒退的未央族通神，全身猛然一震，眼睛有些呆滞，甚至有些模糊，似来自王宝乐身后的黑色眼睛，其目光能化作实质，在它的笼罩下，目光如同固体，将这未央族通神，瞬息凝固在了半空中！

    虽不是不能挣扎，甚至时间如果充沛一些，这未央族通神挣脱出这种状态并非艰难，可生死交战，时间就是生命！

    这一顿的代价，是王宝乐在那极致的速度中，刹那临近，右手抬起不需要神兵，直接就顺势一掌按在这未央族通神的头颅上！

    烛夺发动！

    轰鸣中，这未央族身体瞬息枯萎，肉眼可见的好似皮球漏气般，直接就干瘪下来！

    没有结束，魇目发动！

    刹那间，这未央族通神修士的灵魂就被魇目生生抽出身体，化作一缕白芒直接收入瞳孔中，随着王宝乐身边第三目的形成，失去了血肉，失去了灵魂的那个未央族修士，其身体直接就成为了飞灰，飘落星空，化作尘埃。

    这一幕，被第三个未央族通神以及与冯秋然交战的第四个通神修士，全部看到，二人心神掀起滔天大浪，内心的震撼无法形容，实在是这一刻的王宝乐，给他们的感觉诡异无比，强悍至极！

    短短时间内斩杀两位通神，此事本就足以让同境之人心颤，更重要的是王宝乐的形象以及神通，让人触目惊心。

    尤其是此刻，在王宝乐的身后，那一大两小三只黑色的眼睛，正妖异的蠕动，仿佛在咀嚼，让人在看到后，会不由的头皮发麻，如遇见了大恐怖一般。

    “这是什么功法！！”

    “这种近乎影响规则之术，已经是道法的范畴，非行星不可施展，此人为何能用出！！”二人内心狂震，此刻早已没了继续交战的想法，唯一的念头就是逃遁，但可惜的是，他们一个被冯秋然牵制，一个被魂体包围，短时间根本就难以逃走，不由的就更为心焦。

    在这两个修士的恐惧中，冯秋然的震撼一样不少，甚至更多，毫无疑问王宝乐身上出现的一幕幕事情，每一次都让她觉得匪夷所思，尤其是如今的变化，更是让冯秋然心底本能的产生颤粟之意。


    她颤粟的不是王宝乐，而是王宝乐身后的黑色眼睛，那眼睛给她一种无比邪恶的感觉，就仿佛这眼睛所在的地方，与其比较，万恶皆善！

    至于王宝乐，在吞噬了第二个未央族通神修士后，他看似如常，没有什么明显的变化，可实际上他清晰感受到，在自己的内心深处，来自魇目诀的意志随着自己的杀戮，正飞速成长，似乎自己杀戮越多，它的成长之速就越是惊人。

    “有些奇怪，关于魇目诀内诞生出意志之事，我在冥梦内的典籍里，似乎没有看到有人提过。”王宝乐摇了摇头，此刻的他没有时间去过多思索这件事，虽魇目诀内的意志是个危机，但如今摆在他面前的未央族，一样是危机。

    “没有现在，又何谈未来。”王宝乐眯起眼，目中寒芒闪耀间，身体再次一晃，直奔被魂体围困的第三个未央族通神修士。

    从吞噬前一个通神，直至此刻迈步，整个过程在王宝乐的思绪里虽联想了一下魇目诀的意志问题，可在外人看去，也就是几个呼吸的时间罢了，此刻随着他的身影骤然临近，那被困住的第三个未央族通神，发出了凄厉的嘶吼，内心的恐惧如同潮水几乎要让他崩溃。

    他很清楚，自己不是王宝乐的对手，在对方那近乎道法的黑色眼睛下，自己的下场必定如前两个同伴一样，不是形神俱灭，而是被彻底吞噬！

    与后者比较，在必死的情况下能有选择前者的机会都是好的，所以这第三个未央族通神修士，此刻惨笑中双目内露出疯狂，竟在王宝乐靠近的瞬间，他身体轰然爆裂，道宫身躯直接炸开中，三头六臂的未央族战体，直接显露。

    “我的生死，唯有自己才可抉择！”在这战体露出的瞬间，一股自爆之力蓦然的就从他身上，轰然爆发。

    可就在这自爆开始扩散，这通神修士战体瞬间碎裂的刹那……王宝乐的神念在背后三个黑色眼睛同时睁开中，回荡四方，落入这已经神魂处于碎灭中的通神修士心神内。

    “你错了。”

    这是他听到的生命里最后的声音，下一瞬，这自爆的波动在星空猛地一顿，如被化作实质的目光凝固般，在停顿的一刻，王宝乐从其身边一步走过，随着他一起走的，除了这碎裂的肉身外，还有那没有完全碎裂开的魂。

    直至下一瞬，当王宝乐身后的三只黑色眼睛闭合，星空恢复如常时，他的身后，出现了第四只黑色眼睛！

    可就在这第四只眼睛出现的瞬间，一声愤怒的嘶吼，直接就在这片星空炸开。

    “王宝乐！！”这声音王宝乐不陌生，正是悠然道人，显然王宝乐哪怕动作再快，也还是在斩杀了三个通神后，被悠然道人察觉到了这里的变化，愤怒之下虽无法离开大舰，可还是选择了出手！

    而他的出手，并非自身，而是……那艘恐怖的未央族道舰！

    在轰鸣回荡四方的瞬间，从水星的方向有一道足有千丈粗细的赤色光束，轰然爆发，直接激射而来，穿梭星空，击出一个又一个黑洞，眨眼间就到了王宝乐与冯秋然所在之地！

    速度之快，气势之惊人，就仿佛化作了光源般，耀目璀璨，带着无穷的毁灭，以近乎通神大圆满的威力，直接横扫！

    强烈的危机，没有让王宝乐失去冷静，他没有半点迟疑猛地转身，目中一样露出疯狂，毫不迟疑的双手抬起掐诀间，向着已然到了面前，仅仅是波动就让自己头发燃烧的无尽光柱，直接一按。

    “魇目破灭！”

