第六十八章 你这个变态！

    不知过去了多久，当王宝乐睁开眼睛抬头时，看到的是上方树叶间露出的蓝天以及缝隙里注意到的……剑阳。

    他觉得自己似乎做了一个梦，梦里被追杀，然后自己反击……模糊的意识随着清晰，全身上下无处不在的剧痛，让王宝乐猛地一个激灵，赶紧挣扎着爬坐起来。

    “我没死！！”王宝乐正庆幸，可低头看向自己身体时，很快就不断吸气，实在是他自己看的都心惊肉跳了，一道道触目惊心的伤口，还有穿在身上已成了血色的衣衫，都让王宝乐瞬间想起了之前的生死遭遇。

    “到底是谁要杀我！”王宝乐咬着牙，挣扎的站起后，下意识的想要取出丹药疗伤，可却抓空，苦笑起来。

    “所有的丹药与法宝，都没了……”王宝乐赶紧看向四周尸体，一顿翻找后，终于找到了几件法器与丹药，闻了闻后，他有些迟疑，毕竟这些丹药他不知道都是什么作用，生怕中毒。

    犹豫了一下，王宝乐将这些丹药收起，叹了口气。

    “不敢啊，好不容易活下来，万一为了疗伤把自己吃死了，那就不值当了。”遗憾中王宝乐找了根树枝拄着，一瘸一拐来到老者的红骨前，低头看着眼前的红色骨头，王宝乐沉默许久，最后将一旁老者的拳套与储物袋捡起。

    这老者身为黑衣人首领，很是不俗，拥有储物袋。

    整理一番，王宝乐龇牙咧嘴，实在是腰部的伤口太痛了，他深吸口气，目中隐隐有精芒一闪。

    “或许还有活口，要问出是谁买凶杀我。”王宝乐左右看了看，感受自己伤势虽重，可体力已恢复了不少，勉强有一战之力，这才带上拳套，正要离开，可就在这时，他忽然听到远处似传来微弱的声音。

    “救我……救我……”

    王宝乐猛地转头，立刻警惕，仔细听了半晌后，有所判断后，才慢慢向着传来声音的地方走去，不多时，他就来到了一处低洼的地方，看清了里面的一切后，王宝乐眼睛猛地睁大，整个人好似被天雷轰击，目瞪口呆，失声惊呼。

    “这……这……”

    那低洼区域里，躺着一个中年男子，这男子皮包骨，瘦弱无比，全身赤裸，眼睛凹陷，他的四周还躺着五具傀儡，与他一样赤裸。

    “救……救我……”似注意到王宝乐的到来，这中年男子眼角流下泪水，虚弱开口。

    “天啊，你把我的法器傀儡怎么了！！”王宝乐此刻心中掀起滔天大浪，整个人都懵了，好半晌才恢复了一些，认出了这中年，就是之前逃走的补脉巅峰的黑衣人。

    可如今对方的凄惨，让他觉得不可思议的同时，也有无法置信。

    “你……你这是多饥渴啊，竟睡我的法器！！！这玩意也能睡？”王宝乐有些接受不了这样的事情，他觉得这黑衣人分明就是变态，此刻悲愤中他尝试操控那五具傀儡，当看到这五具傀儡纷纷睁开眼睛后，他才松了口气，将他们心痛的收起，转头怒视黑衣中年。

    “你太过分了！！”

    听到王宝乐的话语，这曾经的补脉巅峰，目中露出强烈的委屈，想要开口说些什么，可他太虚弱了，张开口说不出话了。

    “无耻！那就别怪我给你试药了！”王宝乐怒了，哼了一声，从储物手镯内取出所有丹药，每一种拿出一个，喂入男子口中，一连喂了七八枚不同的丹药后，眼看此人竟没死，甚至似乎有所恢复后，王宝乐抬手直接一拳轰在中年男子胸口，在他的鲜血喷出惨叫中，将他重新打伤。

    “你这个变态！”

    王宝乐哼了一声，没再理会，而是吞下了这七八种丹药，闭目疗伤，两个时辰后，当王宝乐睁开眼时，他的伤势明显好了不少，而那中年男子，此刻已经虚弱无比，看向王宝乐时，也都带着恐惧。

    “说，是谁让你们来杀我的！”王宝乐转头看了眼中年男子，问了一句。


    中年男子迟疑了一下，王宝乐目中露出冷冽，索性不再去问，而是拿出各种未知的丹药，一一在此人面前晃一晃让他看清后，给他喂了下去。

    每一次喂下三五粒后，王宝乐都看看对方的反应，若是好转了，就再打一拳，若是没好转，就继续喂。

    周而复始下，这中年男子被折腾的越发虚弱，可似乎有些想明白了，竟一言不发，哪怕被喂下了毒药，也都如此，害的王宝乐不得不拿出解毒丹给他服下。

    “行啊，是个汉子！”王宝乐生气了，起身脑子飞快转动，琢磨方法，可面对这种刚开始求救，可现在却一心欲死的人，他也没办法，正郁闷时，王宝乐忽然内心一动，右手抬起一挥，储物手镯内的五具傀儡，再次出现。

    这傀儡刚一出现，还没等王宝乐开口，顿时那中年男子就颤抖起来，目中露出恐惧，赶紧开口。

    “我说，我说，你别冲动，把……把它们收走！!”

    中年男子的反应，让王宝乐顿时倒吸口凉气，他原本只是尝试一下，可却没想到结果竟如此惊人，这不由得让他有些怀疑……到底是对方睡了自己法器，还是……有其他的事情发生。

    “我只知道是从缥缈城接的委托，听首领提起过一次，对方似乎是个大人物的子嗣！”中年男子赶紧开口，到了最后都要哭了。

    王宝乐目中渐渐露出寒芒，他之前就已经有所怀疑了，此刻听到这句话，心底虽没有十成把握，可也有了七成。

    “大人物的子嗣，林天浩么，因为我干掉了他的学首位置，所以要杀我？或许还有其他我不知道的原因？也是，我若死了，他以及曹坤就又是学首了……同样的，怕是副掌院在里面也起了作用吧，不然为何能给我下令提前回道院。”

    王宝乐目中杀机一闪，经历了这一次的事情，他自己都没发现，他性格中的狠辣，已经更多的滋生出来，可王宝乐明白，对方势力太大，自己怕是短时间无法以牙还牙，不过依照规则，让他们付出代价，还是可以的！

    “你快把他们收起来，求你了，快收走……”王宝乐这里思索分析时，中年男子哀求的声音传来，打断了他的思路，看去时，注意到这中年男子如今都吓的发抖，目中的恐惧强烈无比。

    这就让王宝乐神色古怪起来，看了看中年男子，又看了看自己的傀儡，琢磨着如果不是这几个傀儡困住此人，怕是自己这一次，真的就要死在这里了。

    “傀儡，原来还有这种操作……”王宝乐觉得自己涨了知识，此刻又想起谢海洋口中的那位上院岛的神秘人，不由得产生了一些怀疑。

    “对方买傀儡，又要求那么多，不会也是别有目的吧……应该不能……”王宝乐觉得自己的想法太不健康了，摇头将对对方的怀疑压下后，又给中年男子喂了一些丹药，将其打昏，捆绑后夹在腋下，转身离去。

    此人他要留活口！

    一路王宝乐顺着来的路线，在这池云雨林穿梭，更是去查看是否还有其他活口，不多时，他就到了之前遇到那恐怖的蚊子的地方，脚步一顿。

    “我记得有四艘飞艇坠落，还逃了一艘……”王宝乐抬头看了看天空，改变方向直奔记忆里那四艘飞艇坠落的地方赶去。

    一一查看后，没有生还之人，不过其中一艘飞艇撞击的不是很厉害，虽里面的驾驶者死亡，可王宝乐身为法兵系学首，这飞艇实际上也是法器的一种，他看了看，索性开始动手修复。

    几个时辰后，王宝乐将这飞艇勉强修复好，足以航行到缥缈道院后，将其开启，轰鸣中，飞艇慢慢升空，在池云雨林上空，渐渐远去。

    此刻的王宝乐坐在飞艇上，将中年男子再次打晕，使其重伤处于既不能动弹，又短时间死不了的状态，这才整个人放松下来，回忆之前的生死一幕，他心有余悸，身体都不由得发颤。

    “这世道太危险了，回道院后我要勤奋学习，多多修炼啊。”许久，王宝乐感慨起来，转头看向窗外池云雨林时，看到了远处一座五指般的山峰。

    在看到这山峰的瞬间，王宝乐轻咦一声，那里……正是他父亲所说的，找到神秘面具的遗迹所在！

    “要不……去看看？”

