第五章 特招学子

    缥缈道院极大，尤其是这下院岛更是磅礴，足以容纳十万人在内求学居住，此刻在下院岛的东南方，空港所在之处，正停放着数十艘巨大的热气球飞艇。

    正有数不清的学子，带着好奇与振奋，拎着行李从飞艇上走下，虽有嘈杂之音，可更多的却是带着欢喜的笑声。

    这些人，都是来自联邦不同地区，这一届考入缥缈道院的学子。

    在其中一艘飞艇舰板上，来自凤凰城的王宝乐等人，也都拿着行李，一个个很是兴奋，望着蓝天白云，望着远处各系的山峰，只觉得神清气爽，心神内充满了说不出的期待。

    只是相比于他们的朝气蓬勃，此刻从主阁内走出的老医师以及那些老师们，却是一个个都神色略有怪异，如今的他们对于这群从凤凰城来临的学子们，已经很是熟悉了。

    尤其熟悉的，就是王宝乐，所以不由得都多看了王宝乐几眼。

    这一幕立刻就被习惯察言观色的王宝乐注意到，别看他置身于人群中，可他始终关心自己的考核成绩，时刻留意老师所在的地方，这才看出了不对劲。

    “他们怎么都看我……难道是我的考核成绩太过逆天？哈哈，一定是这样。”王宝乐顿时就激动了，只是在这激动里也有一些疑惑，原因是在那群老师里，有一个山羊胡，其目光落在自己身上时，竟仿佛带着一些悲愤。

    “什么情况……”王宝乐心下狐疑，觉得那山羊胡似乎有点问题的样子，还没等他详细琢磨，包括山羊胡在内的所有老师，就直奔他们走来。

    “陈子恒，你来一下，我带你去报名。”随着靠近，老师中有人快走几步，向着红衣少年开口。

    陈子恒若有所思，点头走了过去后，被那位老师直接带走，能看到二人边走边说，那老师似在极力的推荐着什么的模样。

    王宝乐看到这里，眼睛猛地一亮，顿时就呼吸微微急促，有所猜测，暗道莫非考核里的成绩，在这一刻开始起作用了。

    于是心跳加速，带着期待，挺起胸口，生怕那些老师看不见自己。

    “许留山，你和我走。”

    “柳道斌，你来。”很快的，这些老师纷纷开口，喊出一个又一个名字，将他们全部叫了过去带走。

    这一幕，顿时就让众人一个个都开始心跳加速，他们也看出来了，这些被点名之人，显然是在考核里成绩不错的，被这些老师看重，这才提前带走，为他们所在的系，抛出橄榄枝。

    王宝乐心底得意，虽没有听到老师喊自己的名字，可他对考核成绩很自信，觉得越是后面的，应该就越是优秀的，甚至心底还对哪一个老师看重自己，有了很强烈的期待。

    “要是所有老师都看中了我，我该怎么办，哎呦，好头痛，不知道该怎么选择了。”王宝乐心底陶然着，昂首挺胸，只是他等了半天，看到就连杜敏也都被喊走，身边的数百学子，此刻只剩约莫八成的样子，他有些懵了。

    “不能吧……”王宝乐擦了擦额头的汗水，很难淡定。

    尤其是看到那些老师不断地带人离去，此刻所剩无几，直至所有老师都走的差不多了，就连老医师也都看了王宝乐一眼后离去，只有那一脸如别人欠了他钱般的山羊胡还在时，王宝乐只觉得眼前有些黑。

    就在这时，那一脸难看的山羊胡，胸膛急速起伏了几下，似乎很不情愿，又极为无奈，就好似自己选择的路，哪怕再难走，也都不得不走下去般，传出话语。

    “王宝乐，还不过来！”这句话，似乎是从牙缝中挤出，在说完后，这山羊胡转身就下了飞艇。

    王宝乐顿时激动，只觉得这声音如同天籁，没时间去考虑对方的脸色，赶紧飞奔而去，很是殷勤的跟随在山羊胡的身后，似乎若对方有行李，他都会毫不犹豫的过去帮着拎起的样子。

    随着他们的离去，余下的弟子统一被人带着下船，这些表现没有特殊之处的学子们，会在接下来的几天内，各自选择各自的学系。

    此刻的下院岛空港外，山羊胡背着手，面色发暗，正大步前行，在他的前方此刻正有一些小型的飞艇停靠，有一些穿着青色院服的往届青年学子，正兴奋的等候在那里，往往看到有长得不错的女生出现，就立刻热情的跑过去嘘寒问暖，在看到山羊胡走来时，他们连忙毕恭毕敬。

    “老师您慢点走，咱们是什么系啊。”山羊胡的身后，传来王宝乐气喘吁吁的声音，实在是这山羊胡自身本就是高手，走的太快，没有修炼古武的王宝乐，很难跟上。

    山羊胡心底正郁闷，从怀里拿出一枚紫色的玉佩，直接就扔给跑过来的王宝乐，哼了一声。

    “自己去法兵系报道，我还有事，先走了。”说着，他走入一架小型飞艇内，飞速离去。

    接住玉佩的王宝乐一样郁闷，他也看出了对方的态度不对。

    “难道我表现的太好，穿帮了……唉，法兵系是什么系？”王宝乐拍了拍额头，拿着玉佩站在那里，满心的苦恼，不自觉的从行李中取出一包零食，吃了起来。

    他觉得这山羊胡也太不靠谱了，此刻无奈之下，只能自己去打听，在这新生到来的日子，缥缈道院下院岛人数极多，空港更是人海一般，原本就炎热的天气，就更加的闷热起来。

    虽有湖风吹来，可带来的都是热浪，王宝乐站在那里从擦着汗，看见远处有人摆摊卖冰水，号称冰灵水，价格虽昂贵，可王宝乐是那种不会委屈自己的人，哪怕再贵也都跑过去买了几瓶，装在行李包里。

    一边喝着凉凉的冰灵水，王宝乐一边四处张望，看着四周热闹的空港，甚至还看到有人在直播新生入学的画面，依稀听到要礼物的声音。

    在打探与问询下，王宝乐没有耗费太多的时间，就对法兵系有了一些了解，心头顿时火热，坐在了前往法兵峰的小飞艇上。

    等到了法兵峰后，此地人数一样众多，有的是来参观以便备选，有的则是早已决断，来此递交入系申请。

    也有不少法兵系的志愿学长学姐，在这里负责接待，为一波波来临的新生带路，放眼看去，人头攒动，鼎沸无比。

    “法兵系，看似炼器，可又有不同，能炼天地万物为宝！”随着人群前行，王宝乐听着前方一位马脸学姐激昂的介绍，格外认真，很符合他之前打听到的对法兵系的介绍，让他觉得听起来就很是威武。


    “我缥缈道院的法兵系，在整个联邦中也都首屈一指，无论是法器，战器又或者民器，无不精通，且每一届毕业之人，在外都是炙手可热之辈。”走在前方的马脸学姐，一边带路，一边介绍，声音一直激昂，似对自己的学系很是自豪。

    “你们方才在高空，应该注意到了我法兵峰的三处巨大的平台了吧，那里就是三大学堂，分别是灵石学、回纹学以及灵坯学！”

    “与你们在家乡的基础学堂不同，道院的生活较为自由，每一个学系都会设有固定的学堂，无论新生老生，都可随时进去学习，至于其他时间则大都是自我修炼，每年虽有考核，但也并非特别严格，唯独上院大考才是关键。”

    “若是五年内，始终无法考入上院，那么就只能离开道院了。”听到前方学姐说到考核，王宝乐更为留心，四周的众人，也都如此。

    “不过你们也不必太过紧张，考入上院，对你们来说还是太遥远了，好了，这里就是新生送入系申请的地方。”眼看众人都望着自己，负责带路的学姐微微一笑，停身在了半山腰的一处十丈大小的石镜旁。

    这石镜充满古意，竖在那里散发沧桑，上面更有一道道好似符文般的脉络，看起来就很是不俗。

    “将你们的申请卡在上面烙印一下就可下山了，最多三天的时间，下院会有通告，告知各大学系的录取名单。”马脸学姐说完擦了擦汗，有些口干舌燥，站在一旁，看着眼前这些学子，她心底感慨，唏嘘中觉得好似看到了当年的自己。

    “也不知道这些人里，有多少能被录取，不过想来也不会很多，毕竟每一届，最多也只收四千人而已。”在这马脸学姐感叹时，王宝乐立刻留意到学姐擦汗的举动，赶紧小跑过去，从行李中取出一瓶凉凉的冰灵水，递到了学姐手中。

    “学姐辛苦了，我代表我们所有新生，感谢学姐对我们的讲解，这大热天的，学姐你喝口水吧。”王宝乐表情憨厚，声音诚挚，使得马脸学姐不由得多打量了几下眼前的这个小胖子，顿时有了好感，实在是她迎接引导新生这么多次，这么体贴的人还是不多见的。

    其他同学也都纷纷侧目，毕竟王宝乐话语里并非只顾着其自己，而是代表他们所有人，这就让他们对王宝乐这里，也都印象不错。

    眼看自己一瓶冰灵水，就收获这么多的好感，王宝乐心头得意，觉得自己当官的潜质又高了一点。

    很快，四周的同学们一个个带着期待纷纷靠近石镜，取出一张白色的玉卡，放到了石镜上后，玉卡散出光芒，烙印完成。

    这种玉卡，他们每个人都有一张，是在到达下院岛后，由随行的老师发放，只是此刻的王宝乐，他看着众人手中的玉卡，有些傻眼。

    “这什么玩意，我怎么没有……”王宝乐赶紧打探，知道来历后再次觉得那山羊胡太不靠谱了。

    直至所有人都放完了玉卡，只剩下王宝乐时，带路的学姐也不由得看了过去，关切的问道。

    “学弟，有什么疑问么？”

    “我的卡和别人有点不大一样……”王宝乐迟疑了一下，摸了摸自己怀里的紫色玉佩，小心翼翼的放在了石镜上。

    可就在其玉佩与石镜碰触的刹那，忽然的，整个玉佩突然爆发出强烈的紫色光芒，甚至就连这石镜也都一下子光芒万丈，更有轰隆隆的巨响惊天而起，回荡整个法兵峰。

    更有气浪扩散开来，四周所有学子，一个个都心神狂震，骇然倒退。

    “什么情况！”

    “怎么回事！！”

    就连王宝乐也都吓了一跳。

    这还不算完呢，接下来更为惊人的，是在这光芒滔天中，法兵峰顶，甚至都有浩瀚庄严的钟鸣，悠悠而起，好似在通告整个法兵系！

    铛、铛、铛……

    一时之间，法兵峰所有区域，无论是正在上山的学子，还是学堂内之人，又或者山顶诸多建筑内，正在自我修炼的所有人……无不抬头。

    石镜旁，马脸学姐此刻只觉得脑海嗡鸣，猛地睁大了眼，目中露出无法置信，失声惊呼。

    “特招学子！！”

    “你说啥？”王宝乐更是有些懵。

    与此同时，在这钟鸣回荡中，于法兵峰的山顶，有一处充满灵气的大殿，山羊胡正坐在那里看着一本古籍，原本慢慢平复的心，又变得烦躁起来。

    “这小王八蛋，怎么来的这么快！”他心底烦闷，一想到自己五年的权限就这么的没了，就觉得肠子都要悔青了。

    若没人来打扰他也就罢了，偏偏此刻随着钟鸣回荡，顿时就有几道身影从大殿外飞奔而来，正是法兵系的其他老师。

    “张有德道友，听说你这次给我们法兵系特招了一个绝顶好苗子啊！”

    “哈哈，老张啊老张，我就知道你一向眼力卓著，那好苗子在哪儿？快叫来让我看看。”

    随着众老师带着兴奋纷纷进来，山羊胡听着他们的话语，脸色惨黑，有一种自己买的狗屎，含着泪也要吃完的感觉，只能硬挤出笑容。

    “没错，那是一个……好苗子！我有个法器要炼，先走了……”说着，山羊胡赶紧离去，生怕再留下去，自己就忍不住一掌拍死那个好苗子！

    ——-

    三更求推荐票！

