第694章 天罗地网！

    瞬间，王宝乐身后的一大三小四个眼睛，除了其根本冥魇之目依旧存在外，其他三个黑色眼睛，在这一刹那直接脱离王宝乐的身后范围，出现时赫然在了他的前方，在白色光束激射而来的瞬间，齐齐睁开！

    这一次的睁开，与以往不同，除了目光凝固之力外，更有毁灭的气息从这三个黑色眼睛内疯狂散出，在那白色光束将它们淹没的刹那，这三个黑色眼睛，轰然自爆！

    剧烈的波动刹那间撼动八方的直接卷动，形成的冲击力之强，虽无法抵抗这来自未央族战舰的一击，但却使得这光束生生的扩散开来，从光束状态变成了光芒覆盖，这某种程度，也等于是削弱了其锋芒。

    而这削弱，也使得王宝乐帝铠防护下，身体虽被冲击的倒退数百丈，五脏六腑翻滚，可却没有鲜血溢出，相比之下，冯秋然的状态就有些勉强了，她本就伤势没痊愈，又经历了魂体吞噬以及牵制通神，此刻在这光芒扩散中，她嘴角溢出鲜血，全力倒退，使得被其牵制的未央族通神修士，展开秘法，竟然融入这扩散而来的光芒中，直接遁走！

    没有结束，显然悠然道人对于这一次的失误，愤怒至极，更是对此番的损失，难以接受的同时，对王宝乐的恨意再加数倍，已达到不死不休的程度。

    毕竟……他这一次算是搬起石头砸了自己的脚，在他想来，若非自己想着围点打援，也就不会展开融魂灭法灵阵，自然也不可能给王宝乐机会，同时损失方面，也就不会这么的惨烈。

    “王宝乐，老夫必要杀你！！”水星未央族战舰内，悠然道人头发披散，目中露出赤芒，在他的面前有一个水池，这水池里浸泡着一具身躯！

    这身躯上密密麻麻都是裂缝，仿佛是被拼凑而成，正是被王宝乐之前炸开的那具能与这死道战舰融合的中枢核心战衣！

    正在尝试与这战衣融合，并且修复战舰的悠然道人，他实在是无法外出，但他欲杀王宝乐之心强烈无比，此刻虽不能外出，但也不影响他的安排，如之前临时爆发出的光束，只是其一。

    几乎在王宝乐对抗光束的同时，悠然道人的命令已然下达，传递到了那些藏在虚无，准备伏击联邦的道宫修士那里。

    这些人都在等命令，因藏身彻底，如被隔绝，所以不知道外面发生的事情，此刻在接到命令后，这些战舰内的未央族头领纷纷神色变化，立刻下令操控战舰，瞬息就全部现身，向着距离他们这里有些范围的王宝乐所在之地，成扇形呼啸而去！

    与此同时，为了彻底解决王宝乐，悠然道人在进行了一系列安排后，更是狠狠咬牙，右手抬起一把按在了面前的破损战衣上，也不知他展开了什么秘法，这战衣闭着的眼睛，居然在下一瞬突然睁开！

    眼睛里露出的神韵，透出的对王宝乐的恨，竟与悠然道人一模一样，就仿佛这是另一个他！

    “王宝乐！”战衣缓缓开口，艰难的抬起右手食指，向着水池的水面，轻轻一触，顿时这未央族融合天道碎片制造出的战舰，突然震颤，一片片黑色的波纹扩散整个舰身，最后凝聚在中心祭坛所在的位置，黑芒不断汇聚，波动扩散苍穹的同时，其抽取水星星源的速度也一下子加快，似在蓄势，更是散出一缕气机，融入星空，似在锁定王宝乐的位置！

    就在这气机锁定而来的瞬间，王宝乐忽然神色一变，他的魇目诀以及帝铠，并没有察觉异常，可他的星辰元婴在这一刹那，却是猛地睁开了眼睛，一股强烈的危机，刹那从元婴上散开，浮现王宝乐全身。

    “不对劲！”这心惊肉跳的感觉，让王宝乐毫不迟疑的速度蓦然爆发，向着远处疾驰而去，冯秋然虽无法察觉这危机，但也看到了王宝乐神色的凝重，所以没有开口，而是将所有疑问都压在心底，一样在后疾驰。

    可这片星空，早已在悠然道人的安排下，不说天罗地网，也相差无几，尤其是之前隐藏准备伏击的那些战舰，在悠然道人的命令下出现后，形成的扇形，覆盖了极大的范围，王宝乐哪怕试图避开，也终究还是无法完全幸免。

    于是很快的，就有十多艘战舰察觉到了王宝乐的踪迹，随之而来的除了来自战舰的阵法神通外，还有大量的道宫以及寄身道宫修士的未央族，冲出所在战舰，直奔王宝乐这里。

    他们中的未央族，虽没亲眼见证王宝乐的恐怖，但也多少从悠然道人的命令里猜出了一些，至于那些道宫修士，虽一个个贪婪战功，都想斩了王宝乐换取奖赏，但也不傻，不少人也都隐隐看出了不对劲，毕竟王宝乐身后巨大的黑色眼睛所透出的诡异，足以让任何人心神骇惧。


    所以……他们看似接近，但却没有死战的想法，他们要做的，只是牵制与阻拦，如此一来既相对安全，又有战功，这想法虽好，可对王宝乐来说，没什么区别。

    王宝乐心底焦虑，那种附髓入骨的危机感，让他目中的杀意变的更为强烈，他有种强烈的预感，一旦被拖延住，那么这一次必定九死一生！

    “唯一的方法，或许不是尽快逃走，而是……杀！”王宝乐性格果断，有了这个念头后，他眯起眼身体蓦然一晃，面对那些激射而来的战舰阵法光束以及密密麻麻飞来的修士，非但没有避开，反而速度再次爆发，直接冲去！

    “帝铠！”

    在这冲出中，王宝乐在心底低吼，顿时其身上的帝铠直接蠕动，竟蔓延出了大量赤色的经脉，在身体外挥舞，使得王宝乐看起来，好似化作惊人的凶兽！！

    任由那些战舰的阵法光束轰击而来，落在他身上掀起波动，但却被那些血色经脉提前阻挡，使得这轰击而来的阵法光束，只能抹去一条条血色经脉，无法伤及其本体，而那些经脉，哪怕被抹去，但瞬间就再次形成！

    远远看去，王宝乐的身体如同战车，无坚不摧，气势如虹！

    “魇目！”

    在这血色经脉不断被轰击消散，又不断再生中，王宝乐背后的黑色眼睛，猛地一震，虽没有睁开，可其内蕴含的那道意志，似兴奋无比，在王宝乐心底不断地散出一个又一个让他疯狂杀戮的念头，甚至因这渴望杀戮的感觉太强，以至于王宝乐身后的这黑色眼睛，让附近的星空都有些扭曲。

    这一切，立刻就让冯秋然心底一颤，在她的目中，这一刻的王宝乐仿佛变的陌生起来，而比她更心颤的，则是那些从战舰飞出，欲阻拦他们的道宫与未央族修士。

    “这是什么东西！！”

    “他是王宝乐？！不可能！！”

    “这家伙有问题！！”这些道宫修士心头骇然间，刚要倒退，可却晚了，王宝乐在这急速冲来的刹那，他背后那冥魇之目，蓦然睁开！

    漆黑的眼睛，漆黑的瞳孔，这一刻竟给人一种有神韵的错觉，就仿佛……那是一颗真正的眼睛！

    透出邪恶，透出疯狂，透出嗜血，更透出万物不动的实质目光凝固之力！

    瞬息间，星空一震，在此地修士意识的一个恍惚中，王宝乐的身影，直接就撞在了修士的人群内！

    帝铠下，王宝乐嘴角溢出鲜血，他知道，这是自己一下子控制了太多修士，从而力有不及，使得魇目反噬。

    “反噬就反噬吧，需要足够的魇目来对抗那恐怖的危机！”王宝乐目中杀意掠过，瞬间出手！

