第695章 灵仙手！

    自从踏入修行之路开始，王宝乐经历了多次生死危机，无论是当年的大树，还是月球之变，又或者是火星冥器内的生死逃遁，还有青铜古剑上的九死一生，看似都顺利度过，可实际上只要有一个不谨慎，怕是此刻他的尸骨都已成为飞灰。

    而他的杀戮，也从第一次的飞艇遇袭，直至走到现在，他自己都不记得斩杀了多少欲毁其未来之人。

    如果换了其他修士，或许性格会逐渐变得阴冷，但这对王宝乐来说是不存在的，因为他的骨子里，本就是一个对自己狠辣之人，对自己狠，才能对敌人更狠，只不过王宝乐从小养成的习惯，再加上他之前胖胖的样子，所以无论是刻意还是后天培养，都会给人一种憨厚乐天之感。

    这，是王宝乐从小就学会的伪装！

    不过这伪装，也还是在魇目诀的影响下，被削弱了不少，使得这一刻的王宝乐，在掀开了憨厚与乐天后，将其真正的性格彻底的表露出来。

    杀戮，在瞬间就直接爆发，以元婴后期的修为，以烛夺帝铠的坚固，以星辰元婴的加持，以魇目诀的诡异，这一切造就出的，就是如同魔神般的……王宝乐！

    轰轰之声不断的化作波纹，在这战场上向着四面八方不断散开，魇目诀下所有被目光凝聚之人，哪怕只是被凝固了瞬间，可代价依旧是生命！

    来自王宝乐帝铠的无数赤色经脉，如同一条条赤蛇，随着他的撞击，向着四周一切存活之人穿透而过，更不用说王宝乐的速度狂暴，这就使得他哪怕只是撞过去，都如同摧枯拉朽般，血肉模糊中直接镇压一切。

    同时来自烛夺的吸收，也在这一刻疯狂，使得王宝乐的帝铠肉眼可见的狰狞，其内的白丝增多，直至不但形成了骨骼，更是蔓延到了身体外，生出了骨刺，而这些还不算什么，在这疯狂的杀戮下，王宝乐的魇目诀内的意志，似乎传出了兴奋到了极致的欢呼与渴望。

    贪婪的吞噬一个又一个灵魂，在王宝乐身后随之形成一个又一个黑色的眼睛，哪怕下一瞬，魇目的凝固之效消失，四周的修士恢复如常，可等待他们的，依旧还是死亡！

    实在是……惊恐，骇然，绝望等等情绪，已经以王宝乐为源头，在这杀戮中疯狂的扩散，笼罩此地所有人的心头，使得他们在这一刻，根本就没办法组织在一起形成集合全力的反击，而这……也正是王宝乐选择主动出手的原因之一！

    他要的，是震慑，是杀戮，他很清楚自己面对的这些道宫修士，他们的心态与嘴脸，也很清楚一旦自己有所迟疑，那么必定助长气焰，等待他的将是这里数万修士的联手，即便王宝乐斩杀通神并非困难，可他也有自知之明，晓得凭着自己一个人，绝不可能是众人集合在一起的对手！

    毕竟蚂蚁虽小，可若数量多了，百兽之王也要惊恐！

    所以震慑，在这一刻是无比的重要，而魇目诀幻化的黑色眼睛，每一次闭合后的睁开，虽都可以对众人产生影响，但终究还是有其极限，那种反噬不断加强的同时，效果也出现了削弱。

    这就使得四周的道宫修士有了缓冲，在那些未央族修士的命令下，在战功奖励的刺激中，在人多势众的疯狂里，开始了整合。

    可这集合几乎刚刚出现征兆，等待他们的，则是王宝乐心底默念的……道经！

    道经之力，代替魇目诀的目光凝固，轰然降临，撼动此地道宫修士的同时，杀戮……又一次展开！

    就这样，王宝乐已陷入某种疯狂，毫无疑问来自水星的锁定，让他心底冒寒气，那种生死危机，让他有一种生命不属于自己的冰冷之感。

    好在……随着杀戮，随着他身后魇目的增加，每多一个，那种生死危机的冰冷感，就会减少一丝。

    “不够，不够啊！！”王宝乐眼睛赤红，甚至都忘记了所处之地，在那强烈的危机下，他本能的去追求让自己不再冰寒的温暖，而眼前之人在他看去，无人不可杀！


    杀！

    王宝乐一步走出，现身时临近一个未央族修士，在这修士骇然要倒退躲避的瞬间，王宝乐看都不看此人，直接从其身体上撞了过去，嘭的一声中这未央族修士身体如凡人被飞机撞击，粉身碎骨了，形神俱灭！

    杀！！

    没有停顿，王宝乐一跃之下，拼着承受来自四方数百人的神通法宝，在帝铠震颤间，他右手神兵爆发璀璨之芒，向着前方蓦然一斩，形成巨大的闪电光球，碎裂炸开，形成网状，弥漫范围足有千丈，焚焦一切！

    这种杀戮，效果虽大，可对王宝乐本身的消耗一样惊人，哪怕有帝铠的烛夺补充，但也持续不了太久，毕竟道宫修士的数量太多！

    尤其是道宫修士中的未央族，他们的压制以及来自悠然道人的命令，使得战场上的修士在这种情况下，依旧还是坚持，他们在等王宝乐气势虚弱的一刻！

    他们就好似弹簧一样，在这不断地承受下，只要王宝乐露出颓势，他们将一举爆发，可弹簧也有极限，如压力太大，那么非但没有爆发的机会，反倒会被直接碾碎！

    在这杀戮的轰鸣声回荡了半柱香的时间后，弹簧……碎裂了！

    整个战场在这大乱中，四周的修士终于承受不住，出现了崩溃，也不知是谁先开始的，在面色惊恐骇然中选择了倒退，其他人也都纷纷如此，整个战场就好似潮水退落般，出现了瓦解。

    “我不要战功了，这家伙不是人！！”

    “我还有大道要走，还有更多事情要做，我不来当注定要被碾碎的阻挡此人的石子！！”

    这种瓦解，一样影响了后来的修士大军，使得整个战场看起来，也都变的动乱不已，这一幕幕，早就让冯秋然心神颤抖，她看着王宝乐，望着四周的道宫修士，心底的复杂无法形容，最终化作了叹息。

    而此刻随着他们的分散，在这战场中心，尸山血海内的王宝乐，也显露出了身影，那赤色的帝铠本就妖异，而最惊人的还是他的身后……此刻好似披风般浮现的，足有数千上万的黑色眼睛！！

    这些黑色眼睛，全部都是闭合，但它们的蠕动以及对四周星空的扭曲，使得王宝乐站在那里，在其身边数不清的尸体衬托下，仿佛真正的魔神临世！

    “有点勉强，还是不够！”王宝乐胸口起伏，精神的疲惫以及身体的虚弱，本让他支撑不住，可偏偏来自帝铠的补充还有来自魇目诀的意志，使得他处于一种疲惫与亢奋之间，这种感觉，让王宝乐眼睛赤红如血，身体一晃正要追杀。

    可就在这时……忽然的，从水星方向，传来一声回荡星空的奇异之音，随着这声音出现的，是水星上的未央族大舰中，那些汇聚而来的黑色闪电，瞬间的爆发！

    这数不清的黑色闪电，形成的不再是千丈光束，而是达到了万丈的程度，幻化出的也不是光束，而是一只漆黑的闪电组成的大手！

    这大手横扫星空，带着超越了通神的威压，带着无限接近灵仙的恐怖气势，骤然间就出现在了战场上，向着王宝乐那里，蓦然一抓！

    远远看去，这大手与整个星空比较，虽不算什么，可在这战场上，却是浩瀚惊天，似要连同王宝乐以及其四周的星空一起，彻底粉碎，埋葬所有！

