第696章 脱困！

    通神境初中期的神通，王宝乐凭着自己的本事与种种加持，可以一战，但若是来自通神后期的术法，王宝乐想要对抗的话，难度就变的极大，稍有不慎，就会如当初面对悠然道人时，自身被重创。

    可以说如今真实修为元婴后期的他，配合所有加持，最多也就是展现出堪比通神后期之力罢了，且帝铠终有极限，而星辰元婴限制又多，魇目诀更有后患，所以某种程度，让战力加持的代价，不小。

    而想要在原有修为下更强，方法也不是没有，一个是王宝乐可以施展本命剑鞘，另一个就是借助星辰元婴的特性，身边有一颗足以支撑他战力无限攀升的行星。

    只不过，前者他目前做不到，后者他眼下找不着。

    所以，这来自未央族死道战舰，超越了通神后期，甚至超越了通神大圆满，无限接近真正灵仙的一击，其蕴含的威胁之大，让王宝乐的心神在这一刻都震颤到了极致。

    似乎全身每一寸血肉都在尖叫，都在急促的告知王宝乐，要他立刻避开，立刻逃走，这所有的感觉化成的危机感，好似潮水般在王宝乐的身体内，一波波不断爆发。

    “一旦退后，气势泄掉，必死无疑！”王宝乐目中露出疯狂，盯着那呼啸而来弥漫了这片星空的黑色大手，飞速向着正要前来相助的冯秋然传音，在冯秋然脚步一顿的刹那，这漆黑大手挟带着无穷气息，向着他这里蓦然间一把抓来。

    手还没到，气息先至，似能腐蚀一切，燃烧所有，使得王宝乐全身衣袍都要枯萎，帝铠的身躯都出现被腐蚀的征兆。

    扛着扑面的气息，王宝乐目中赤红，双手掐诀，向着来临的大手骤然一挥。

    “魇目破灭！”

    一声嘶吼从王宝乐口中传出，带着决然，带着癫狂，更有狠辣，在传出的刹那，他身后的数千上万的黑色眼睛，连同他的冥魇之目一起，瞬间从闭合的状态，猛地睁开！

    数千黑眼的睁开，形成的实质目光直接就撼动四方星空，使得那来临的黑色大手，竟都不由自主的一顿！

    可惜的是，修为的巨大差距，使得层次也出现了高低，这黑色大手在数千目光凝固下，刹那就挣脱开来，依旧临近！

    虽如此，但也不是没有作用，在这大手挣脱而来的瞬间，王宝乐身后的数千上万黑色眼睛，全部消失，出现时赫然在他的前方，齐齐破灭，形成了黑色的风暴，蕴含了毁灭与邪恶，使得风暴轰鸣间如同飓风，直接就与这黑色大手，撞击在了一起。

    轰轰之声哪怕是在星空里，也都压下了规则，传遍四方时，随着魇目的一一撞击，随着它们大片大片的崩溃，形成的波动一次又一次的横扫这黑色大手，使得黑色大手仿佛逆流而上般，在震颤中如被洗涤，不断地模糊。

    而他们碰撞所掀起的波纹扩散间，四周来不及闪躲的道宫修士，不少人甚至脑海意识里前一息还在因黑色大手的出现而惊喜，可下一瞬，就直接在这波纹扑面中，身体崩溃，形神俱灭。

    可这些，不是王宝乐所关注的，他此刻双手飞速掐诀，运转帝铠之力使烛夺内的灵力翻滚酝酿间，他也注意到了自己的魇目虽作用的确不俗，但终究数量不够，随着不断的崩溃，不断地洗涤，这黑色大手哪怕模糊了不少，且缩小了很多，可其核心本质，依旧存在。

    终于当魇目之力完全消失后，这缩小了近乎一半的黑色大手，轰然间再次向着王宝乐这里，一把抓来！

    速度之快，带着悠然道人的无穷杀机，刹那临近，可就在它抓向王宝乐的一瞬，王宝乐目中疯狂之意更为明显，头发无风自动飘散间，激发帝铠所有灵威，如魔神般大吼一声！

    一股无比霸道之意顿时就在王宝乐身上爆发开来，一同爆发的还有那大量的经脉以及王宝乐身上的帝铠，还有他抬起的右手断臂神兵，向着黑色大手全力一斩。

    在这斩下的瞬间，他体内的星辰元婴更是睁开眼，露出星芒的同时，元婴体内，好似也有星辰在运转，全力爆发，就好似永动机般，全力输出支撑王宝乐这一战！

    眨眼间，那只黑色大手就与王宝乐，彻底的碰到了一起，轰鸣巨响蓦然传出，黑色大手气势一顿，被王宝乐所阻，但五个手指却顺势收拢，竟将王宝乐一把抓在了掌心，猛地一捏……


    可这一捏，却无法完全并拢，在它掌心内的王宝乐，就好似一块坚硬的石头，任凭这大手如何用力，也都一时无法将其崩溃。

    同时来自王宝乐全力之下的神兵一斩，形成的杀伤力也在不断地消磨这大手的气势，使这黑色大手，正缓缓的模糊，似越来越弱，但距离神兵穿透掌心，还需一些时间。

    看似情况尚可，但实际上在掌心内的王宝乐，他此刻面色赤红，被这大手抓住的刹那，他有种被疾驰的飞艇撞在身上的感觉，五脏六腑强烈翻滚，耳边轰鸣声让人近乎失聪。

    那巨大的力量，似乎能粉碎一切，不是单纯的熄灭生命之火，而是如埋葬般，将他直接碾压捏碎！

    他的帝铠在这大手的挤压下，已然发出咔咔之声，似支撑不住，虽有烛夺积累的血肉之力不断地修复，可依旧还是有一道道裂缝飞快出现，弥漫全身的同时，他的星辰元婴也都颤抖，似拼爆到了极致。

    现在要看的，已经不是双方谁的战力更强，而是在这角逐下，谁能坚持的更久，拼的是谁先坚持不住！

    在双方这你死我活的激烈中，冯秋然在不远处，面色苍白，神色内露出强烈的焦急之意，她没有立刻出手相助，而是在等时机，她很清楚此刻出手下，也很难帮助王宝乐完全对抗这黑色大手，所以她要做的，一是王宝乐坚持到了胜利，接下来要被她保护，逃出此地，二是若王宝乐失败，则在危机时刻的准确救援！

    这也是方才王宝乐传音安排的后路！

    可随着时间的一息息过去，那不断用力收拢五指的黑色大手，似乎在这场角逐中占据了上风，在那强烈的压制下，其内的王宝乐仿佛要坚持不住，帝铠的崩溃碎裂声隐隐传出，这一幕，让四周道宫修士精神一振的同时，也让冯秋然心焦不堪，再也无法坐视，正要不顾一切冲过去救援。

    就在这时……一声仿佛星空撕裂的声响，骤然间就在远处的星空中传来，化作无数波纹，向着四周扩散的瞬息，一艘艘联邦的战舰，利用太阳系阵法，穿梭虚无般，直接就从那一圈圈波纹内，跳跃般降临！

    在降临的刹那，一道道阵法汇聚下，激射而出的术法光束，好似暴雨般轰然爆发，向着战场直接就倾泻而来，使得四周道宫修士，纷纷面色大变，齐齐抵抗避开间，利用太阳系阵法，从这些联邦战舰内，传出了一道被增幅的神念，横扫四方。

    “秋然莫怕，李某来救你！！”

    几乎在李行文的神念传出的瞬间，从这些联邦战舰内，立刻就闪耀出了一百多个巨大的光团，每一个光团内，都有一颗如水晶般的奇异石头，透出惊人的威压！

    除此之外，还有十个赤色的光团，更为显眼！

    这些石头，正是……联邦的杀手锏，反灵炸弹，其中蓝色的威力如同元婴，而赤色的则是近期刚被研究出来，因某些限制，无法大规模制作的……第二代反灵炸弹，威力超越元婴，堪比通神！

    这第二代反灵炸弹数量稀少，非绝顶权限不可动用，此番被李行文一下子取走了一半，眼下注意到王宝乐的危机后，他毫不迟疑的，全部都扔了出去。

    刹那间，这一百道光团带着万钧之势，直奔黑色大手轰然而去，在靠近的刹那骤然爆发，从外部轰击黑色大手！

    这黑色大手虽强悍，可先是被王宝乐的魇目削弱了一半，又被王宝乐全力抵抗消磨下不断模糊，此刻处于角逐中根本就无法避开，立刻就被那一百个反灵炸弹，轰击全部范围，里面的蓝色炸弹还好，可红色炸弹的集合爆发，其威力之大，顿时就撼动了大手的核心！

    尤其是冯秋然，目中露出精芒中也随之出手，无论是她的法宝还是神通，在这一刻都展现到了极致，这一切的外部撼动，顿时就缓解了王宝乐的压力，更是让他与黑色大手的角逐，出现了强烈的倾斜。

    “就是现在了！”身心俱疲的王宝乐，大吼一声，体内萎靡的星辰元婴眼睛猛地睁大，将最后一丝潜力完全释放出来，融入王宝乐神兵内，让他整个人好似一道流星，以神兵为尖，向前猛地一冲！

    势如破竹，摧枯拉朽间，这黑色大手再也支撑不住，颤抖中层层碎裂，就被王宝乐的神兵穿梭，从手背的位置，轰然爆开！

    狂暴的波动向着四周如排山倒海般轰鸣扩散的刹那，王宝乐的身影，直接就从那溃散的黑色大手内，脱困而出！

