第697章 引蛇出洞！

    在脱困而出的一刻，王宝乐的伤势再也压制不住，全面爆，鲜血喷出，甚至还有更多的血液顺着帝铠的裂缝溢出，蔓延在星空中，形成一条条血丝，而帝铠坚持到了现在，也无法继续维持，轰然碎裂，化作残破的经脉，缩回王宝乐体内。

    因不是帝崩卸甲，所以帝铠虽破损严重，但只要灵气足够，滋养后依旧可以恢复，但惨烈到如此程度，也能看出王宝乐这一战的艰难。

    且失去了帝铠的保护，王宝乐整个人在这冲出中眼前已然模糊，就仿佛油尽灯枯，耗费了所有的力气，可偏偏……危机并没有随着他冲出而完全消失。

    几乎在他脱困出来的瞬间，那被内外同时崩溃的黑色大手，在这碎裂的过程里，竟有一个雾气形成的印记，直接飞出，向着王宝乐这里刹那而来，就要烙印在其身上。

    这印记散出腐朽之意，好似能灭绝一切生机，腐蚀所有气息！

    一旦被印上，以如今王宝乐的状态，必死无疑！

    但王宝乐已无力避开，他身上消失的不仅仅是帝铠，还有冥魇主目也都模糊了不少，最终烙印在了王宝乐的眉心上，如同第三只眼般，化作图腾，所以面对这来临的印记，王宝乐的依仗，就是自己之前对冯秋然的传音安排，而一旦冯秋然出现意外，王宝乐就只能赌自己体内的本命剑鞘，能在这生死危机下再被动的爆。

    好在冯秋然没有让王宝乐失望，始终密切关注这一战的她，在王宝乐冲出的瞬间，就第一时间急迎上，一步之间到了王宝乐身边，一把将其抱住后转身一晃，左手掐诀抬起，通神修为全部爆，甚至不惜伤势反噬，直接向着来临的印记，蓦然一按。

    这一按之下，冯秋然面色苍白，在其手掌外直接幻化出一个白色的宝瓶，与那印记直接就碰触到了一起。

    轰鸣中宝瓶碎裂，但那黑色印记也被宝瓶的崩溃所阻，失去了索命之威，也给了冯秋然足够的时间，使得她身体一晃中，直接就带着王宝乐化作长虹，刹那离开战场区域，在李行文等人以及联邦战舰的掩护与接应下，终于临近，飞入联邦战舰。

    几乎在进入战舰的瞬间，李行文就一脸焦急的刹那赶来，他第一时间似没空理会伤势反噬，身影踉跄的冯秋然，一把就将王宝乐从冯秋然那里接了过来，望着面色苍白眼睛似都无法睁开的王宝乐，感受着其体内油尽灯枯般的状态，李行文的心顿时就揪了起来。

    “你这个小子……”

    “师祖……”似乎听到了李行文的声音，意识本有些模糊的王宝乐，勉强睁开了眼，看到李行文时，他也注意到了一旁的冯秋然，眼睛里勉强有了一些精神，咧嘴一笑。

    “弟子幸不辱命，将师祖母，安全护送回……”一句话没等说完，王宝乐已然支撑不住，尤其是在看到联邦的人后，他的心底也放松下来，直接脑袋一歪，昏迷过去。

    眼看王宝乐都到这个时候了，还想着拉拢冯秋然，李行文心底叹了口气，抬头看向冯秋然时，面色苍白的冯秋然似也心底一松，喷出鲜血，来不及前行，直接就盘膝坐下开始疗伤。

    望着冯秋然与王宝乐，李行文抬头盯着外面星空中，随着反灵炸弹之威崩溃了黑色大手后，明显被震动的道宫战舰以及那些迟疑不定的道宫修士，他深吸口气，知道这里距离水星太近，而此番最重要的任务，就是接人，此刻既已接到，未免意外，他咬牙忍住要反杀过去的冲动，下令战舰撤退。

    在这撤退的同时，李行文安排联邦战舰，再次释放出上百个反灵炸弹的光团，以蓄势待的状态形成的威慑，使得道宫之修纷纷目光收缩，本就迟疑的心态，变的更为摇摆。

    而水星的悠然道人也沉默下来，方才的大手，已消耗了他不少的积累，一旦再次出手，会影响未央族死道战舰的修复，同时反灵炸弹的威慑，也有一定的作用，所以他眼睛眯起后，衡量一番，压下内心的杀机，没有去阻止。


    就这样，联邦战舰缓缓退后，直至借助太阳系阵法形成的黑洞般的漩涡跳跃，消失在了这片星空后，战场一片寂静，好半晌，此地的道宫战舰与修士，才沉默中散去。

    与此同时，在安全离去后，李行文立刻下令，在冯秋然疗伤之处搭建临时守护的阵法，同时安排可以信任的修士，在这里护法，而他自己则是将王宝乐送入到了密室内，借助太阳系阵法以及联邦的底蕴资源，全力给王宝乐提供最好的疗伤环境。

    直至确定王宝乐只是昏迷，没有什么大碍后，李行文才松了口气，神念散开，同时为他们二人护法。

    时间缓缓流逝，在联邦战舰的横渡星空，前往金星防线的路途过去了数个时辰后，密室内的王宝乐，慢慢睁开了眼。

    随着双目开阖，一股深深的疲惫以及来自身体内外的剧痛，让王宝乐忍不住呲了呲牙，勉强爬了起来盘膝坐下，气喘吁吁中他看向四周，现自己所处密室以及感受到这里浓郁的灵气后，回忆之前的一切，又在神识散开一扫中，没有任何人察觉下，他看到了所在战舰以及疗伤中的冯秋然，还有外面守护他们的李行文。

    这一切，让王宝乐心底真正松了口气。

    “总算没死，安全回到联邦。”王宝乐揉了揉没有任何以往松软之感的肚子，心底放松之余，本能的就从储物手镯里取出一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起来，同时也在检查自己的伤势。

    “伤势不轻啊，帝铠破损程度也不小，不过这都没什么大不了，十瓶灵液……恩，二十瓶吧，足够我修复的了。”

    王宝乐吃着零食，没有立刻疗伤，而是计算一番后又取出冰灵水喝下一整瓶，这才眯起眼，抬手摸了摸自己的眉心上的黑色眼睛的图腾，回忆之前九死一生的战斗。

    “魇目诀的威力，比我想象的还要恐怖一些，只是凝聚近万魇目，就可以消散一半程度的黑色大手之力。”王宝乐没有立刻去感受自己眉心的图腾，而是目光微不可查的一闪后，他把零食放在一旁，从储物手镯内取出装满灵液的丹瓶，放在鼻旁猛地一吸。

    这一吸之下，顿时丹瓶震颤，里面的灵液刹那就化作浓郁的无法形容的灵雾，顺着王宝乐七窍刹那钻入进去，在王宝乐身体一震中，于他的体内飞扩散，开始修复身躯。

    很快的一瓶吸完，王宝乐取出第二瓶，第三瓶，直至一炷香的时间后，当王宝乐身边的空瓶子堆积到了三十多个时，他的眼睛蓦然睁开，瞳孔内虽还有精神疲惫下的萎靡之意，可身体的所有伤势，已然完全恢复。

    就连帝铠，也都在这灵液的滋养下，破损之处完全愈合，恢复完整，只不过烛夺的储存，需要吸收血肉之力来积累，所以王宝乐没有浪费灵液去填补。

    做完这一切后，王宝乐深吸口气，准备闭目养神，让自己疲惫的精神也休息一下，按照他的判断，差不多当自己苏醒时，就是战舰到达金星的一刻。

    他在战舰上没有看到赵雅梦等人，不过他神念扫过整个战舰，从这里联邦修士彼此的闲谈中，也听到了不少消息，结合之后不但对战况了解更多，也知道赵雅梦等人无碍，之所以没与战舰随行，是在外出执行任务。

    “我要想想，在他们看到我一下子变的这么厉害，从而升起强烈崇拜之意后，我该如何表达自己的谦虚。”

    在这期待中，王宝乐眼睛缓缓闭上，看似放松，可在目中深处，寒芒依旧……就在他双目闭合的刹那，他眉心上的冥魇主目化作的图腾，忽然动了一下，好似活过来一般，其闭着的黑色眼睛，居然自行……睁开！

    而在睁开的刹那，其内蕴含的意志也轰然爆，似乎对它而言，此刻王宝乐的状态，就是它最好的夺舍操控之时！

