第698章 谁是大魔头！

    “嗯？看来也是个傻子，这么容易就被钓出来了。”王宝乐眼皮一动，倏地睁开，目中深处露出一抹寒芒的同时，嘴角也显露冷笑。

    实际上对于精神上的疲惫，王宝乐有数种缓解之法，毕竟王宝乐本身就是法兵大师，在炼制法兵时对精神的专注自然有极高的要求，所以无论是他在青铜古剑获得的风信树的干瘪果实，又或者是其他的神通手段，虽做不到在战斗中展开，可空闲下来后，加速精神的恢复还是可以做到的。

    而他之所以没有这么做，只是单纯的去疗伤恢复身体，其目的就是为了这股被他曾经察觉到的藏身魇目诀内的意志！

    这意志，之前王宝乐忙于逃亡交战，没工夫理会，但不代表他不在意，甚至某种程度，王宝乐对这意志的动静，始终都在关注。

    所以他才没有恢复精神，故意摆出放松的状态，看看这意志是不是会有其他的变化，此刻在察觉这意志爆发的瞬间，王宝乐挥手间顿时就有干瘪的风信果实出现，还有一些丹药被他取出直接吞下，同时单手掐诀间，运用他记忆里的几种小手段，加速缓解精神疲惫的同时，也在稳定自己的心神，使其坚固如山。

    随后目露奇光，感受此刻在自己体内，正疯狂爆发的这来自魇目诀的意志！

    “这意志出现的方式，说其是伴生也很符合，它没有在我与黑色大手交战时发动，说明这意志具备一定的灵智，明白那个时候一旦干扰，我若出事，它也会消散。”

    “不过如今小小尝试，就轻易钓出，看来这灵智也谈不上高明，或许只是本能？”王宝乐喃喃低语间，目光也变的更为锐利，只是在这凌厉里，渐渐出现了一些黑色的烟雾般物质，似要蔓延他全部瞳孔。

    “还是以在我心神内散出渴望杀戮的念头为主要手段？”王宝乐有些失望，分析心底此刻升起的烦躁，感受着自己想法里，开始出现一个又一个杀戮的冲动念头，就如同毒瘾发作，不去服从本能，本能就会反噬全身。

    “如果只是这种手段，那真是浪费了我的准备。”王宝乐摇了摇头，瞳孔内出现黑色雾气蔓延的他，看似妖异，可偏偏他的神智极为清晰，好似与身体分离般，冷静无比的观察与判断。

    又等了一会，眼看这魇目诀内伴生出的意志，依旧还是如此手段后，王宝乐再没有了其他兴趣，刚要掐诀抹去，可就在这时，那魇目诀内伴生的意志，似有些不满足仅仅在王宝乐心神内里散出渴望杀戮的念头了，竟开始试图蔓延他的元婴。

    这一幕，顿时就让王宝乐有些惊喜，赶紧停下抹去的手诀，仔细的观察起来。

    在他的查看中，这魇目诀的伴生意志，就仿佛一条条黑色的细丝，在王宝乐体内汇聚在一起，似根本就没有察觉王宝乐的清醒，如一条毒蛇般尝试的慢慢在其体内，靠近元婴。

    “它的目标是元婴？又或者说，是要蔓延元婴后，去污染或者吞噬我在元婴内的灵魂？”注意到这意志的目标后，王宝乐神色微微肃然，修士在修为达到元婴会，其灵魂就化作神念，蕴在元婴深处，直至修为到了通神后，神念转变，成为神魂！

    化作神念的灵魂，对元婴修士来说，有特殊意义，需谨慎保护，所以王宝乐目光一闪，看向自己的元婴，在元婴内部，除了有本命剑鞘隐藏外，还有一团冥火，这是他成为冥子后，形成的属于冥宗的印记，冥火内部，则是他灵魂形成的神念。

    “以防万一……”王宝乐暗中运转冥法，悄悄从元婴内的冥火里，透过元婴散出一丝冥法的气息，尝试与那意志接触，想要查看一下强弱。

    这气息不多，仅仅是一丝，可在散出的瞬间，那尝试接近王宝乐元婴的意志所化的一条条黑丝，就猛地颤抖，仿佛遇到了无比惊恐的存在般，骇然的哆嗦，差点都要崩溃。


    “啊？”王宝乐吓了一跳，赶紧将自己这一丝气息减少至差不多稀释了数十倍的样子，这才没有让魇目诀伴生出的意志碎灭，而是与王宝乐的冥法气息抗衡起来。

    眼看它们可以对抗了，王宝乐才松了口气，又带着好奇心，仔细观察，渐渐他神色古怪起来，实在是双方相互之间的对抗颇为激烈，似这意志用了全力，最终勉强平手后，仿佛是觉得这一次的宿主有些难缠，于是暂缓了蔓延元婴的举动，飞速退缩，藏了起来，甚至连渴望杀戮的念头，也都不再散出。

    “好厉害！”王宝乐干咳一声，绝不承认自己小题大做之事，而是神色严肃，自我安慰般喃喃。

    “它蕴含某种霸道之意，更有狂暴之感，仿佛天地之间唯其独尊般，甚至是具备一定的智慧，有点类似于病毒，又或者道宫典籍里记录的夺舍！”王宝乐深刻思索后，觉得用魔头一词来形容这意志，很是恰当。

    “很可怕的魔头，竟能在我一丝冥法气息又稀释了数十倍的恐怖威压下，与我斗个旗鼓相当，不简单啊。”王宝乐摸了摸下巴，内视了一下自己体内的元婴后，将自己代入到了魔头上，思考对方污染自己灵魂的难度。

    “恩，我如果是魔头，首先需要抵抗冥法的气息，从几千分之一开始对抗，直至能完全抗衡我的这气息，随后就可以靠近元婴，而这个时候……我就会看到一个与众不同的星辰元婴，于是我需要很努力很努力的强大自己，然后一次次尝试下，终于可以钻入星辰元婴体内，随后我运气不好的话，会遇到一把奇异的剑鞘，然后估计就没然后了……”

    “当然我也有可能运气不错，没去招惹剑鞘，而是进入了元婴内部，于是我松了口气，准备去享受大餐，夺舍以及污染灵魂时，我会看到一团火，那是冥火，它散出的气息，就是我在元婴外，最早对抗之物！”

    “然后……我需要更努力更努力，咬牙切齿下，终于对抗了冥火，接下来我将看到宿主的灵魂，这灵魂内蕴含了冥子的特质，那是冥火的无数倍……”

    “所以，我要疯狂努力疯狂努力，在机缘巧合下，最终战胜了冥子的特质，觉得终于可以夺舍以及污染灵魂时……我会发现，你妹的，这里还有一个噬种在旁虎视眈眈……”王宝乐想到这里，干咳一声，觉得自己还是别代入魔头身上了，他转念开始思索这魔头产生的根源。

    “有一点很奇怪，魇目诀功法的强悍，无需质疑，邪恶至极，而既然如此，为何其内诞生出的魔头，似乎不是很强的样子。”王宝乐沉吟中，思索许久，觉得答案有两个，一个是这意志与功法，看似一体，但实际上是分开的，还有一个答案，就是从根本上讲，自己的存在，要比魇目诀自身，更邪恶，更变态……

    “一定不是后者！”王宝乐摸了摸鼻子，再次感受了一下魇目诀内藏身的这魔头后，他想了想，没有立刻将其抹去，而是萌生了一个大胆的想法。

    “要不要……再养个魔头玩玩？”王宝乐想到这里，怦然心动的同时，隐隐觉得自己似乎忘了什么事。

    “忘了什么？”王宝乐喃喃中想了一会，突然眼睛睁大。

    “忘了小毛驴！”王宝乐一拍额头，赶紧打开储物手镯，找了一圈，才找到了被他彻底遗忘，已经饿的皮包骨，奄奄一息的小毛驴。

    小毛驴在被取出后，四个蹄子都无意识的哆嗦，显然已经饿的连喘气都困难了，茫然发呆了半晌，它那半睁的眼睛，渐渐随着泪水的流下，露出强烈到无法言喻的委屈……

    “儿啊……”

