第699章 仇必报！

    当接应王宝乐与冯秋然的联邦战舰，进入到了金星防线的范围时，太阳系的阵法已经发动，层层探查下，确定了王宝乐与冯秋然没有被未央族寄生，且李行文以特殊的手段探查，也确定了二人没有被控制后，他们的战舰，才被允许于金星基地的空港降临。

    与此同时，金星空港已经被戒严。

    内部封锁，外部防护更是严密无比，大量的修士在这四周站立，谨慎中也带着好奇，在亲自到来的端木雀带领下，纷纷凝望不远处缓缓落下的战舰。

    舰舱大门打开的一刻，在空港外所有目光，瞬间凝聚过去，同时还有一声低喝，回荡八方。

    “敬礼！”

    刹那间，空港内所有修士以及工作人员，还有那各大势力的头领长老，全部抬起右手，行了联邦军礼，就连端木雀，也都如此。

    这军礼，是向王宝乐致敬的！

    无论是赵雅梦与许宗主归来时所说的事情，还是王宝乐此番回归带来的冯秋然，这一切的一切，都可以说是天大的功劳！

    前者是王宝乐拼命送出险地，才有了传信联邦之事，后者则是为此刻势弱的联邦，注入强心针。

    更不用说，在当初青铜古剑百子计划展开后，随着端木雀的宣传，王宝乐的战功之高，已经传遍联邦，以至于端木雀自己都不知道该如何安排王宝乐接下来的职位……

    所有无论如何，这礼，王宝乐都当得起！

    只是……在这此地众人全部敬礼迎接的一刻，随着舱门打开，一声激昂的儿啊之音传遍四方，里面的一幕，让所有人都眼睛睁大，神色讶异，尤其是端木雀等人，更是如此。

    首先从舱门走出的是李行文以及大树，他们两个还算正常，只不过面色都有些尴尬，而在他们身后出现的王宝乐，乍一看也还好，疲惫已散，衣装也整齐，且身姿不再是圆形，而是变得修长，就连气质也都与当初离开联邦前，有了极大的不同。

    那是因修为的提高，星辰元婴以及这些年的经历所铸造成的褪去稚意的气质，原本，这个样子的他，会让所有看到之人眼睛一亮，心生敬重，可偏偏……在他的肩膀上，竟坐着一头驴！

    那是一头小黑驴，两条腿跨在王宝乐脖子两侧，两个前蹄按在王宝乐的脑袋上，明明瘦的皮包骨，可在王宝乐身上发出的叫声，却极为洪亮……

    人骑驴，众人大都见过，可驴骑人……此事匪夷所思，尤其是王宝乐手里还拿着一包零食，不断地抬手一口一口喂给那头驴……

    这一幕，使得所有人的目光，都变的古怪起来。

    王宝乐也觉得尴尬，可却无奈，实在是小毛驴被他取出来后，就怎么也不愿意再回储物空间了，那凄厉的叫声，颤抖的身体，甚至吐出舌头摆出要咬舌自尽的架势，看的王宝乐颇为惭愧，于是心头一软，结果就成了这样。

    至于零食，也是王宝乐眼看小毛驴都要饿死了，于是喂了后，这小家伙似乎找到了做主人的感觉般，只要不喂，就要咬舌自尽。

    此刻随着走出，在这尴尬中王宝乐目光从战舰外的神色古怪的众人身上扫过，心底叹了口气后，他脚步停顿，面色肃然无比，大声开口。

    “诸位联邦道友，你们一定在费解，为何我王宝乐要背着一头驴出现在你们面前！”


    “那是因为，在我眼里，它不是动物，他是我的同伴，他是我的战友，多少次生死危机，是他将我救下，在那最艰难的数月里，他宁可自己不吃不喝直至皮包骨，为昏迷的我寻找食物与丹药，甚至自己几乎被饿死！”

    “我王宝乐一生，重情重义，别说背着他了，就算是割自己的肉，我也心甘情愿，因为从我踏入修行的一刻，缥缈道院的师祖就教了我一句话，我辈联邦修士，恩必还！”王宝乐声音越来越大，说到最后，此地众人纷纷动容。

    尤其是小毛驴那皮包骨的样子，成为了最强的说服力，在绝大多数人看去，无论是动物还是人类，能把自己饿成这个样子，一定是有原因的！

    否则的话，在如今的时代，想要饿死，实际上难度不小，而这原因……显然就是王宝乐所说的，这小毛驴为了救主，宁可牺牲自己！

    虽不是所有人都相信，可大部分人都接受了这个说法，看向小毛驴时，目中也都露出尊敬，而这些目光以及神色的变化，具备不低灵智的小毛驴，自然察觉，它先是一愣，随后眨了眨眼，刚要本能的咧嘴时，王宝乐以只有它能听见的声音咳嗽了一下。

    这咳嗽，顿时就让小毛驴神色肃然，摆出一副誓与主人同生死的壮烈模样。

    对小毛驴的反应速度，王宝乐还是很满意的，眼看自己这番话语不但化解尴尬，更是起到了正面积极的作用，王宝乐心底得意中觉得自己的觉悟，又提高了不少，于是再次严肃开口。

    “同时，在我从缥缈道院毕业后，我们的端木总统，也教了我一句话，那就是……仇必报！未央族侵犯我联邦，此仇必报，而道宫修士甘愿被驱使，我与秋然前辈身为道宫大长老，也必要清理门户，但归根结底，端木总统教我的那句话，我们联邦修士，绝不能忘，仇，必报！”

    这最后一句话，王宝乐几乎是用了全力咆哮而出，以他的修为，此刻的咆哮好似风暴，直接就在这空港内横扫，仿佛天雷滚滚般，让此地所有人都心神狂震，以至于被影响了情绪，绝大多数都本能般的随之一样大吼。

    “仇必报！！”

    整个空港，在王宝乐的调动下，联邦修士情绪高涨，隐隐的汇聚在一起后，形成了一股激昂的战意，这战意让人心神震动，联邦各方势力高层，也都被影响下，一样吼出，即便是端木雀，李行文等人，哪怕知道王宝乐有胡说八道的习惯，但也还是目露奇芒，尤其是端木雀，此刻忽然觉得……王宝乐来做总统，其他方面不知道，但在动员之力上，已经超越了自己，更为适合。

    同样被震动的，还有在王宝乐身后走出的冯秋然，她伤势未愈，此刻面色有些发白，在听到了四周的吼声，感受到了联邦的战意后，她深吸口气，闭上眼回忆这一路看到的道宫修士的嘴脸，当她眼睛睁开时，已经没有了复杂与纠结，而是露出果断，在王宝乐话语结束后，她走出几步，站在王宝乐身边，向着四周众人，抱拳深深一拜。

    “宝乐大长老说的对，道宫……的确需要一次清理！而道宫叛修给联邦道友带来的伤害，冯某说一万句对不起，也无法抵消，所能做的，只有尽全力相助，用冯某这条命，与联邦道友共承此劫！”

    王宝乐的话语，冯秋然的声音，所形成的轰鸣以及带给所有人的震动，强烈无比的同时，也让众人对这一战，有了更多的决心。

    “向王宝乐、秋然前辈二人，敬礼！”端木雀蓦然开口，声音极大，透出坚决的同时，四周众人，再次敬礼，战意与气势，也在这一刻，更浩瀚的爆发开来！

    这场迎接，在这气氛达到巅峰时，王宝乐与冯秋然走下战舰，在李行文等人的引领下，与联邦各势力高层以及端木雀，走入火星基地内。

    在联邦众高层与端木雀为代表，通过冯秋然那里详细的沟通与了解情况后，冯秋然被安排到了基地的密室内，继续疗伤，小毛驴也被人带走，而王宝乐则被留在了主阁中，余等众人纷纷散去后，主阁内，只剩下了他以及端木雀还有李行文时，端木雀神色无比凝重，沉思少顷后突然开口。

    “王宝乐，此战联邦若胜，战争结束后，你就是下一任联邦总统！”

    txt63542

    。手机版阅读网址：

    【悠閱書城一個免費看書的換源app軟體，安卓手機需googleplay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

