第700章 联邦绝密！

    在听到端木雀这句话的瞬间，正从储物手镯里掏出零食，咔嚓咔嚓吃了几口的王宝乐，心神猛地震动，险些没咽下，差点把自己给噎死，眼睛也随之睁大，只觉得脑海嗡鸣，好在喉咙比较粗，于是用力强行咽下嘴里的零食后，王宝乐飞速的收起零食袋，呼吸急促，直勾勾的望着端木雀，迫不及待的连忙开口。

    “此话当真？！”

    按说以王宝乐如今的战力以及修为，成不成为联邦总统，在外人看去已经没那么重要了，可这是他的志向，是他从小追求的梦想，也是他的执念，加入缥缈道院的目的，也与此有极大的关联，虽在青铜古剑上他传送了不少功法回来，在他自己的计算中，觉得晋升总统都足够了。

    可随着归来，随着了解如今联邦的艰难，他明白，战争时期更换联邦总统之事，太过重大，所以一方面他自己也知道有些悬，另一方面他了解端木雀，知道想让对方退位，哪怕自己战力联邦第一，可难度一样不小。

    毕竟，总统一职，干系太大，这里是自己的家乡，端木雀等人对自己又还不错，所以凭着武力镇压，他是做不到的。

    所以之前他看着端木雀等人与冯秋然沟通，了解道宫情况时，没有去问自己的功劳，而是打算从李行文那里旁敲侧击，看看能不能先升个爵位，若能直接成为候选人最好，成为不了的话，只晋升到从一爵也是可以的。

    可现在，端木雀居然主动开口说出这句话，王宝乐的激动刹那间就爆发到了巅峰，以至于在反问后，在看到端木雀点头后，振奋与激昂的情绪，立刻就冲入他的大脑，甚至都让他觉得有些眩晕，在这急促的呼吸中，他猛地拍了下胸膛，眼睛都红了。

    “这一战联邦必胜，未央族以及道宫，他们输定了，他奶奶的，敢阻止我成为联邦总统，我一定灭了他们！”

    眼看王宝乐的情绪变化如此强烈，端木雀哭笑不得，一旁的李行文也笑了笑，对于端木雀的话语，他不意外，实际上若非王宝乐年纪太小，让他立刻成为总统，也不是不可以。

    同时他了解端木雀，作为自己的继任者，端木雀有谋略，有心胸，有眼光的同时，也有属于他的骄傲与自尊，水星一战的失败，对端木雀的打击，外人看不太出来，可李行文能感受到，这打击极大！

    而端木雀也有担当，他不想让王宝乐成为文明灭亡的总统，若败，他来承受，若胜……他想要拼了自己的全力，获得这场战争的胜利后，证明自己价值，让后人对自己有正确记录的同时，也给王宝乐一个新世纪的开始！

    “宝乐，你的任务，已经不再是去战斗了，而是……让你自己以及更多的肩负使命之人，安全的活下去！”李行文深吸口气，意味深长的看向王宝乐。

    王宝乐听到这句话，身体一震，激动的情绪被他强行压下，理智重新浮现心神后，他几乎瞬间就明白了端木雀的选择以及李行文话语的含义。

    若胜，他王宝乐就是未来的总统，若败，他将肩负起守护与延续文明火种的责任！

    “金星防线，还能坚持多久？”沉默了片刻，王宝乐目中露出深邃，不再去考虑未来总统之事，而是凝重的开口。

    “若无其他变数，下一次未央族总攻开启，金星防线必定溃败。”端木雀沙哑的开口，说出他不想承认，但却不得不面对的结局。

    “对于与道宫之战，联邦实际上多年前就专门推演与准备，利用太阳系阵法，以水星，金星，火星，形成了三道防线，可惜……时间还是太短暂了，而未央族的加入，尤其是那艘恐怖的大舰，以联邦目前的战力，就算加上你与冯秋然，也依旧不够。”李行文叹了口气，苦笑在旁继续开口。

    “水星防线责任在我！”端木雀沉声道。

    “端木，你不用过于自责，就算当时我们成功引爆了水星，战争也依旧会继续，虽能多获得一些时间，但这时间还是不够我们去准备，结局一样。”李行文摇头，看向王宝乐。

    “宝乐，地球是我们文明的起源，也是核心所在，所以这场战争的重点，是让以保护地球而存在的太阳系阵法，不被摧毁。”

    “阵法不灭，联邦就有防御之力，文明或可保存，金星与火星，是太阳系阵法的两大阵眼，只要阵眼星辰存在，阵法就会一直存在，哪怕单独灭去一颗，也不影响。”李行文说到这里，王宝乐眉头皱起，忽然开口。

    “师祖，端木总统，我有两个问题！”


    “一，两大阵眼的选择，是地球两侧，且方位完全不一样，未央族为何一定要灭去金星，且还需绕路灭去火星，难道他们做不到直接闯入阵法中，直奔地球么？”

    “二，太阳系阵法，真的具备如此威力？能守护文明？”

    王宝乐说完，看先李行文与端木雀，二人在王宝乐的目光下，彼此对望了一眼，沉默少许后，端木雀右手掐诀一指，立刻四周形成阻隔神念的防护，李行文也取出一件木雕，放在一旁激发后，四周防护再次增加。

    王宝乐眼看这一幕，眼睛里露出精芒，一样掐诀，甚至运转帝铠之威与星辰元婴之力，借助脚下这颗金星，顿时就形成了更为强烈的壁障阻隔之力。

    层层防护，确保了此地的任何话语，不会被人窃听后，李行文与端木雀神色都变得凝重肃然，相互再次的看了看，最后李行文深吸口气，低声开口。

    “宝乐，接下来我要说的话，如今的联邦只有我、端木以及灵科首席大师赵品方知晓，你是第四个！”

    “这是我联邦第一绝密，原则上唯有总统才有权限获悉，因赵品方在灵科一类上天资绝伦，所以经我和端木的同意后，才让他也知晓此事！”

    “所以……你知道此事后，绝不可外传！而如果……联邦最终败了，这绝密权限也就取消了，是否告知旁人，你自己决定。”

    王宝乐听到这里，神色也变的严肃无比，甚至心跳都微微加速，他感受到了李行文与端木雀的凝重，也明白接下来李行文要说的绝密，其重大的程度，怕是极为惊人。

    “弟子遵命！”王宝乐抱拳，一字一字说道。

    李行文深深的看了王宝乐一眼，沉默少顷，似在回忆，又似在组织语言，半晌后轻声开口。

    “维持太阳系阵法的，是所有联邦民众修炼的……养灵诀，联邦百亿人口，几乎每人都在修炼，他们修行中散出的气息，就是太阳系阵法运转的动力，此事虽是秘密，但知晓的人也不少，可却只有我们三人知道，太阳系阵法的根基核心是什么！”

    “这根基……是一张来历神秘莫测的符纸！”李行文话语一出，王宝乐眼睛猛地睁大。

    “符纸？”

    “灵元纪没有到来的一千多年前，于地球的东南方位，一处遗迹内，发现的一张被供奉的符纸，因当时无人知晓此物，且也没有达到开启此物的条件，所以虽有众多猜测与研究，可却一无所获，最终这符纸，被当成寻常古物保存。”

    “直至灵元纪到来，青铜古剑碎片带来的灵气，使地球文明改变方向后，我成为联邦第一个筑基修士的那一天，这张符纸突然出现在了我的面前，我也是几经调查，才知晓它是一千多年前出土。”

    “这符纸内蕴含了惊天之力，且奇异的是……非地球文明之人，在其面前好似看不见，感受不到般，难以察觉丝毫，甚至我持神兵测试，发现神兵在其面前居然颤抖，散出强烈的畏惧！”

    “在我的研究之下，最终有六成把握确定，这符纸应该是一份阵图，于是我表面上号召整个联邦文明修建太阳系阵法，可实际上，没人知道，此物……才是核心，整个太阳系阵法，就好似一个扩散器，因资源不够，难以扩大范围，只能以金星和火星为阵眼，在此范围内扩散符纸阵图之力，使所有不被认同的外族，越是靠近地球，就越是艰难，阻力万千！”

    “直至我卸任后，将此事告知了端木雀，定下规矩，唯有历代总统，才可知晓此事，明面上守护联邦的是神兵，可真正的守护，是这符纸阵图！”

    “赵品方大师的反灵炸弹，世人都以为是他凭空创造，可实际上……是他禅悟此符纸阵图后，从其内的变化里获得感悟，才最终制造出来。”

    “包括方才你与冯秋然，我之所以放心你们来到金星，正是因为借助那符纸在太阳系阵法中的奇异之力，探查出你们并非被寄生，也没有被控制神智！”

    “这，就是太阳系阵法的真相，也是老夫为何确定，未央族毁去金星后必须绕路去火星，否则无法直接降临地球的原因所在！”李行文声音字字如同雷霆，轰入王宝乐心神内，使得王宝乐眼睛越睁越大，气息变化明显急促，显然这番话语，超出了他之前的想象，他无论如何也没料到，在地球上，居然还有如此秘密！

