第701章 李行文的猜测！

    “这张符纸，看似普普通通，就好似被人随意画下般，甚至材质上似乎与寻常纸张也没什么区别，如今存放在缥缈道院湖底，若这场战争最终的走向，是联邦消散，你要把它带走，成为守护文明火种的坚壁，同时……在我的研究下，我依稀觉得此物……或许是一件信物也说不定！”李行文深深的看了王宝乐一眼，语气凝重的一字一字开口。

    王宝乐心神震撼，他很难去想象，到底一个什么样的存在，才可以做到只是画下一张符纸，就使得此物具备如此恐怖之力，能护卫一个文明！

    “不知道师兄能不能做到……”王宝乐呼吸急促间，因被此事震动心神，所以没有注意到李行文与端木雀二人，目光里的深邃与一丝犹豫。

    直至半晌，等王宝乐将此事在心中消化后，李行文似有所决断，再次开口。

    “所以，金星作为第二道防线，哪怕注定不敌，也要坚守，为最终在火星要进行的决战，作出牺牲与准备！”

    “宝乐，我知道火星内存在了一些秘密，种种迹象表明，这秘密已被你掌握，我希望到了火星决战那一天，你能尽全力！”

    王宝乐深吸口气，凝重的点了点头，关于火星冥器的事，李行文当初就看出了端倪，这一点王宝乐也知晓，他更明白，当初的事，实际上若非李行文帮助遮掩，怕是以那个时候的自己，根本就无法保全冥器，会被无数人窥伺。

    随后，李行文又与王宝乐交代一番，直至时辰渐晚，王宝乐才带着沉重之心，离开了密室，当他走了后，端木雀似忍了许久，看向李行文，欲言又止，最终还是问了一句。

    “真的不告诉他全部真相么？”

    “告诉他什么？联邦主城内的那些雕像么？那些属于地球古文明的雕像，复苏蓄势时间根本不够，如今只能发动一次，你我推演过，不足以抵抗这一次的浩劫，与其如此，不如作为守护火种的存在！”李行文目中露出果断，轻声开口的同时，他的右手也在掐诀，引动太阳系阵法之力，凝聚此地，形成屏蔽。

    “除此之外，没告诉他的就只剩下最后的也是最深层的隐秘了，可那件事……你我知晓已经沉重苦涩了几十年，又何必让他继续，如果此战胜了则罢，一旦败了，我想让所有过去的事情，都灰飞湮灭，剩下的只有新生以及希望！”李行文望着端木雀，坚定地开口，目中露出执着，在那执着的深处，还蕴含了一丝不甘。

    看到了李行文的执着，也看到了他目中存在的不甘，端木雀沉默了，直至许久，他叹了口气，整个人的精气神都一下子虚弱了不少，似容颜也都变的沧桑许多。

    “那些人……在曾经的岁月里既然选择了离去，选择了遗弃，又为何留下那张符纸……你暗示王宝乐，那符纸是信物，是不是也有一丝憧憬与期待呢？”端木雀轻声开口时，李行文闭上了眼，没有回答这个问题。

    随着密室内陷入安静，二人都沉默不语，但在李行文的心中，此刻的苦涩与叹息，却久久不散，他的确没有将地球最后的隐秘告诉王宝乐，实际上这个秘密，端木雀知晓的也都不全面，唯有他，是仅有的知晓全部之人。

    不是他不能说，而是他不想说，他不想告诉王宝乐，当年他获得了符纸后，随着研究，随着挖掘整个地球有记录以来的所有历史以及遗迹，还有众多的出土物与资料，最终被他查出了一件事。

    灵元纪出现的修士，不是人类历史上第一批修行者！


    种种迹象编织在一起形成的答案是……地球，是一个未知的大文明所遗弃的分支，甚至李行文也在怀疑，地球对那个未知的大文明而言，完全的可有可无，且如地球般的分支，对那个大文明来说，怕是拥有的数目也都是海量。

    “或许唯一的价值，就是因血脉的相同，所以可以从中选出一些能入他们眼界的仆从？这里是什么，畜牧场么！”李行文闭上的眼睛里，盖住强烈的不甘，而他之所以暗示王宝乐那符纸或许是信物，也的确是如端木雀所问，在李行文心里，存在了期待。

    因为他有一定的把握，留下符纸的，不是那个大文明之人，而是某个被那个文明所带走的曾经的地球人，暗中留下！

    在二人的沉默中，时间一点点过去，而离开这里的王宝乐，虽不知晓李行文与端木雀的后续对话，不知道这关于大文明的隐秘与猜测，可他的修为已然超越了李行文与端木雀不少，尤其是神念更是这般，所以……他还是感受到了在自己离开后，降落在密室内的太阳系阵法之力。

    “师祖……有些事，没有告诉我。”在金星基地修士恭敬的引路下，来到了此地属于王宝乐的临时居所后，盘膝坐下的他，目中露出一抹深邃。

    “那符纸，有些不对劲。”王宝乐沉吟着，他相信李行文对自己没有恶意，在这个基础上去判断与分析，就不难得出一个答案，没有告诉自己的事情，必定与这符文的来历有关，而之所以不告知，要么就是有不得已之处，要么就是不想自己承受不必要的压力。

    “老人啊，都是想要让晚辈们安好，把一切苦难都自己藏着，化作一颗大树，去遮风挡雨，这没错，可被保护的晚辈，其实更希望自己快速成长起来，去守护大树。”王宝乐轻叹一声，拿起传音戒，先给自己爹妈打了过去，他失踪的这几个月，爹妈那里虽不知晓具体，但也猜到了，担心焦虑中好在有赵雅梦以及出关的周小雅时常过去陪伴舒缓，并不断安慰，使得二老心中虽担忧依旧，可焦虑感有所松缓。

    如今接到王宝乐的传音，知晓他一切无碍，二老才放下心来，半晌后，放下传音戒的王宝乐，又给赵雅梦以及卓一凡等人传音告知自己归来，陆续都有回应，但从他们匆匆话语里，王宝乐能感受到赵雅梦等人各自的任务，还没有结束。

    其中卓一凡那里，是唯一没有回复的，王宝乐也没多想，静下心后，他没有去探寻李行文没说的秘密，他相信到了必要之时，师祖会告诉自己一切。

    随后，王宝乐目露沉吟，开始思索这一战自己能动用之力，半晌后，他忽然大声开口。

    “师兄，你最疼爱的小师弟有麻烦了，帅气无敌的师兄，在不在！”

    等了半晌，也不见有人回应，王宝乐有些苦恼，他虽不相信师兄走了，可也不敢将全部事情都赌在这里，不然的话，万一师兄真的不在，那就出大问题了。

    “宇宙第一美丽，容颜绝世的小姐姐，你在么……”王宝乐叹了口气，在心底呼唤，但结局依旧，小姐姐这里的回应与否，似与其心情有关，眼下似乎心情不好，任凭王宝乐喊了多少次，也都没有丝毫动静。

    “都不理我！行，这一次我就不信自己无法解决！”王宝乐眼睛一瞪，哼了一声后，开始冥思苦想。

    “月球内的那个巨人，还有火星中的冥器……再就是借助星辰元婴的特性……”

