第702章 月球堡垒！

    随着王宝乐的思索，时间慢慢流逝，关于他和冯秋然到来之事，也传遍了金星防线内的联邦修士耳中，同时在端木雀的刻意宣传下，不仅仅是金星这里，就连火星以及地球，几乎所有联邦民众，大都知道了王宝乐的归来。

    也知道了王宝乐修为晋升以及道宫原太上长老冯秋然的加盟，这一切对联邦而言，让所有人都振奋激动。

    尤其是金星防线，更是这般，王宝乐之前在空港的话语，也已然传开，使得越来越多的金星修士，都热血，战意逐渐盎然无比。

    同时，在王宝乐归来后的这些天，拜访者更是络绎不绝，无论是青铜古剑上的联邦百子以及故人大树还有许宗主等等，又或者是联邦各大势力的负责人，都在拜访中表达了亲近之意，且很是恭敬。

    若换了其他时候，熟读高官自传的王宝乐，必定左右逢源，加固人脉，可现在他没这个心情，所以在几天后，他就宣告闭关。

    而战争也随着王宝乐闭关时间的一天天过去，从小规模的摩擦渐渐变得频繁起来，在联邦太阳系阵法的时刻监察下，一切迹象都在表明道宫与未央族的准备，已经快要完成，金星之战，距离不远了。

    直至王宝乐闭关后的第十天，孔道完成了自身的任务，作为王宝乐的朋友与战友，第一个归来。

    在他回来的第一时间，立刻就来到王宝乐这里相见，二人一见面，孔道开口的第一句话，就是

    宝乐，卓一凡失踪！

    在听到这句话后，王宝乐目中露出一抹寒芒，仔细问询起来，得知当日在青铜古剑中的那艘未央族大舰内，孔道藏身在了一艘逃生舱内，这才避开了杀戮，事后趁着悠然道人外出以及大舰传送松动，这才逃了出来。

    之后回到苍茫道宫，虽没赶上赵雅梦等人传送，但却依靠自身在道宫的人脉，送出了所有的积蓄，这才于悠然道人回来前逃走。

    我运气算不错了，回来的时候，水星防线还在，且端木总统没有下达炸毁水星的方案，不然孔道说到这里，心有余悸。

    回来后，我找到了赵雅梦他们，大家在一起沟通，发现没有人看到卓一凡，如今你也回来了，可卓一凡依旧失踪，还有他哥卓一仙，也失踪了！孔道说完，看向王宝乐。

    王宝乐沉默，半晌后轻叹一声，这件事若是换了没有战争之事，以他的苍茫道宫太上长老的身份，寻找起来不难。

    可如今战争时期，此事只能看卓一凡自身的造化，王宝乐虽担心，可也只能将此事放在一旁，又与孔道沟通一番，最后眼看孔道疲惫，且有暗伤，于是送了孔道一些装满灵液的丹瓶，二人结束叙旧。

    同时随着联邦与道宫修士的摩擦不断升温与加剧，很快孔道在修整后，再次被安排与其他人一起外出执行任务，实际上如孔道这样的结丹修士，在整个金星防线上都极为忙碌，有太多的事情需要他们去处理。

    无论是外出小队，还是阵法蔓延，又或者是侦查以及救援，都是以结丹修士为中坚之力，毕竟联邦的元婴至今为止，虽因王宝乐送回的功法使得不少卡在结丹大圆满的老一辈修士有所感悟，可到现在，包括许宗主，大树以及端木和李行文在内，也就只多了三位而已。

    一个是李婉儿的父亲，议员会的议员长，另一个则是五世天族的一位族老，至于最后一个不是四大道院之人，也不是三月集团，更不是羽化先天宗的宗老，而是一个出乎众人预料，但仔细想来，似又在情理之中的人，此人就是林天浩的父亲，缥缈城主林佑！

    原本林佑只是众多议员之一，在联邦虽是大人物，一城之主，可终究差了一些分量，但从他突破的那一刻，一切就此改变，再没有人敢去忽视这么一位既年轻，又天资惊人的议员！


    尤其是林佑本身在接人待物上有其独到之处，更是被李婉儿的父亲将其提升为议员会的副议长，位高权重之余，连带着缥缈城以及其子，都在身份地位上提高太多。

    算上林佑与王宝乐在内，联邦一共八个元婴，其中金星防线驻扎了五人，余下三位一个留守地球，两个驻扎火星，为此刻闭关加速修为突破的火星域主护法，如此一来，结丹的作用自然加大。

    不仅仅是孔道，所有结丹都是忙碌无比，如赵雅梦，哪怕身份非同寻常，但也在执行任务中，偶尔能与王宝乐传音，至今还没有归来。

    即便是王宝乐，也不可能一直闭关，在孔道离去后不久，王宝乐也接到了来自李行文与端木雀共同的任务安排。

    前往月球，护送此星来金星防线！

    月球，作为地球卫星般的存在，以如今的灵科技术，早已在上修建了极为完善的基地，这基地除了自身的强悍武装外，更使得月球可以改变轨道，如同一颗战星堡垒般，在星空横行！

    原本计划是将月球做为火星决战时的助力，但经过李行文与端木雀等人的商议后，还是让其提前发动，协助金星一战。

    此任务意义虽极大，可实际上危险程度很小，毕竟从月球所在之地到金星，路途虽远，可却在太阳系阵法范围内，基本上不会遇到来自道宫的威胁与阻击。

    之所以让王宝乐去护送，也是因此事的意义很有代表性，毕竟亲自操控月球离开地球轨道去参战，仅仅是说法上，就可以让民众激动，而在视觉上更是可以看到月球的离去，这等于是给王宝乐再添威望！

    对此，王宝乐没有拒绝，他虽觉得自己的战力，可以去完成更困难的任务，但对于前往月球，王宝乐还有一个想要尝试的计划，所以在接到任务后，他没有耽搁，乘坐联邦战舰，带领了上千联邦修士，立刻出发。

    联邦战舰的速度不慢，尤其是有太阳系阵法加持，在过去了六天后，这艘战舰终于接近了地球范围，降落在了月球基地上。

    在这里等待他的，是月球基地的所有势力的高层修士，他们早已接到了命令，从这一刻起，全部听从王宝乐的安排，整个月球基地的指挥权，完全转移到王宝乐身上。

    这种强制性的权力转移，虽各大势力都认可，但终究还是有个别势力的高层，心中有些不满，他们虽听说了王宝乐晋升元婴之事，但一方面没有亲自感受，所以心里没太大压力，另一方面则是固有的思绪，使得他们骨子里，多少还存在了一些身份超越修为的想法，虽不会明面上作对，但不配合的心思，还是有的。

    不过这所有的想法，在战舰降临，王宝乐走出的那一瞬，就刹那消失，事实上对于联邦这群老家伙想法很是了解的王宝乐，根本就不给他们丝毫不配合的机会，走出战舰的刹那，他身上的帝铠就轰然幻化，伴随着星辰元婴的气势，还有冥魇之目的诡异以及王宝乐一路走来杀戮万千的煞气，在这一刹那的爆发，就如同狂风暴雨，怒涛骇浪般，向着整个月球倾轧而去！

    想必你们都认识本座，既如此，就免了介绍，从这一刻起，不管你们什么背景，有什么想法，都给本座收起来，我的命令，必须完成，否则格杀！王宝乐一边走下战舰，一边淡淡开口，声音不大，可在其气势的配合下，好似天雷般轰入此地每一个修士的心神内，使得月球基地所有人，都在这一刹那呼吸急促，望着那穿着铠甲，如魔神般的王宝乐，心神轰鸣间，在那煞气的弥漫中，纷纷颤抖，收起一切心思，敬畏低头，恭敬回应。

    遵命！

    在这众人的恭拜下，王宝乐抬起头遥望当年那月球内的巨尸沉睡的方位，慢慢眯起了眼。

    似王宝乐的气息太过强大，以至于引起了那沉睡中的巨尸的感应，几乎在他看去的瞬间，月球大地轰然一震，隐隐从巨尸沉睡之地，传来一声不似人声的嘶吼！

