第703章 夜仙王！

    随着嘶吼声的传来，整个月球都微微一震，这基地空港中向着王宝乐拜见的众修，纷纷神色大变，有不少人更是直接就露出惊恐之意。

    实在是作为各方势力中驻扎月球的他们，对于月球的奇异极为了解，知道月球的正面还好，其背面充满危机的同时，在那月球背面的深处，更是沉睡了一尊巨尸！

    这巨尸自从青铜古剑进入太阳系，剑柄崩溃后掉落月球后，一共苏醒了两次，第一次距离现在已有数十年，可第二次……就在几年前！

    也正是那一次，这巨尸爆发出的恐怖威压以及那全身的铁链，还有那向着青铜古剑方位跪拜的姿态，让所有人心神强烈震撼。

    可以说，这巨尸的存在，使得月球的不稳定性大大提高的同时，也某种程度让月球的战力，存在了超越寻常的未知变数！

    此刻众人的震动还没有结束，王宝乐就目中露出精芒，淡淡开口。

    “开启月球全部动力，三天后的此刻，脱离地月轨道，前往金星，不得延误！”说完，王宝乐身体一晃，直奔巨尸传来嘶吼的地方踏空而去，速度之快，掀起呼啸，瞬间就消失在了众人的目中，唯独他的声音，虽人已去，可依旧还是在空港区域回荡。

    “遵命！”哪怕王宝乐已经走了，可他之前带来的威慑尚在，此地众人大都本能的低头接令，直至话语说出，他们才抬起头，纷纷看向王宝乐离去的方位。

    “王宝乐一来，那巨尸就传出吼声，我有种预感，月球上要出大事！”

    “我想起来了，上一次巨尸苏醒，是联邦各方势力弟子的筑基试炼……当时王议员也在……”

    “是这么回事，我记得当年王城主差点死在这里，那位夺去他筑基之物的星河落日宗长老，如今还被镇压！”

    议员，城主，都是王宝乐的身份，所以在称呼上，倒也没有具体，此刻众人在这心惊与紧张中，虽满是忧虑，可却不敢不去执行王宝乐临走时的命令，于是很快的，随着各层次的指令下达，整个月球开始了震动。

    这震动与巨尸嘶吼所引起的震颤不一样，后者没有规律，而前者则具备始终如一的频率，这是月球上所有的动力装置陆续启动所引起的反震。

    随着月球的动力装置开启，在这紧锣密鼓的准备中，王宝乐在这月球正面速度惊人，呼啸间甚至都掀起阵阵风暴，于地面横扫而过的同时，也让在这月球正面的那些堪比古武境修士的月兽，纷纷颤抖，骇然避退。

    不但月兽惊恐，还有一些月夜蝙蝠，也都远远的在感受到了王宝乐的气息后，发出哀嚎，甚至都不敢飞行，纷纷落地用全力刨地，钻入进去哆嗦不已。

    对于这两种月球存在的奇异生物，当年王宝乐到来时就没太在意，如今更是看都不看一眼，此刻疾驰间一闪而过，但却在几个呼吸的时间后，身影于月球正面，快要靠近背面区域的地方，微微一顿。

    在他的下方地面上，此刻赫然有上百条巨大的如蚯蚓般的月蛊，这种好似传说中沙漠里死亡之虫的生物，每一个都有数十乃至数百丈大小，修为堪比真息三四层的样子，当年它们的大量出现，曾让王宝乐也都心惊，可如今去看……

    他只是站在半空，地面上的那些月蛊就颤抖的趴在那里，头都不敢抬，甚至有好多条，居然直接在尾巴的地方，如失禁般溢出了大量的液体。

    望着那些月蛊，王宝乐摇了摇头，正要继续前行，但神色一动后，他侧头看向右侧的方向，在其右侧的天地尽头，有一片雾气正不断凝聚，排山倒海般，向着四周蔓延开来。


    “迷踪雾！”王宝乐微微一笑，有些感慨，当年的月球秘境，若非这迷踪雾，怕是他尸骨如今早已成为飞灰。

    此刻再次看到迷踪雾，王宝乐也有些亲切，索性一晃之下，直奔迷踪雾飞去，以他的速度，几乎眨眼的工夫，就到了迷踪雾旁，站在那里任由这片雾气从他身边蔓延而过。

    随着眼前的一切被雾气遮盖，王宝乐清晰的感受到了在这雾气内，有一波波传送之力好似大浪一样落在自己身上，要将自己卷走。

    “有点意思。”王宝乐喃喃低语，当年的他虽研究出了迷雾珠，但对迷踪雾的原理始终不明，只能算是借助其特性罢了，如今修为提高，且他能感受到那巨尸在传出嘶吼后，又陷入寂静，所以没有太过着急，索性在这迷踪雾内向前走去。

    至于那一波波如大浪般的传送之力，落在他的身上，就好似成为了小溪一般，王宝乐修为都不需要运转，凭着肉身向前迈步，就可轻易挣脱传送，但很快，王宝乐的兴趣就更浓了起来，因为他发现随着自己前行，这里的传送之力居然越来越大，到了最后，甚至隐隐都可以去撼动他的样子，使得王宝乐不由得修为运转，才将其压制。

    “当初看不懂，不知道现在……我能不能看出这迷踪雾到底是什么！”王宝乐眯起眼，神念蓦然散开，在这雾气内向着四周横扫。

    瞬息间，这些雾气全部都映入王宝乐心神中，随着他对神念的操控，雾气被无限的放大再放大，直至王宝乐的神念释放到了近乎九成后，他终于看到了这迷踪雾的结构，在看清的瞬间，他的眼睛猛地一缩。

    “这是……”在他的神念下，组成这片雾气的，赫然是一条条好似细菌一般大小的虫子！

    准确的说，不是活着的虫子，而是虫尸！

    这些虫子的样子都是长条形，半透明的身体微微有些发黄，有前后两条须子，且身体分为三节！

    “这是什么虫子，它们的尸体居然自带传送之能！”王宝乐内心震动中右手抬起，体内噬种猛地运转，星辰元婴更是睁开眼，随着修为与噬种的同时爆发，顿时一股巨大的吸力就从王宝乐手上扩散开来。

    随着吸力的爆发，这四周的雾气顿时就被扭曲了蔓延的趋势，向着王宝乐这里汇聚，形成了一个漩涡的同时，在噬种之力的全面扩散中，更多的雾气被牵引而来，到了最后，站在原地的王宝乐，就好似化作了一个漩涡，最终撼动了整片迷踪雾，使得这片范围内的雾气不再蔓延，而是向着他这里不断汇聚。

    从外面去看，能看到这片雾气越来越稀薄，其内王宝乐的身影则是越来越清晰，到了最后，当四周彻底空荡时，在王宝乐的右手上，多出了一个黄颜色的拳头般的小球！

    仔细看了眼手中的小球，王宝乐沉吟片刻，他认不出那些虫子，但却有种直觉，此物或许另有其他价值，索性将其封印，扔入储物袋中，身体一晃，继续飞出。

    飞过月球正面，踏入月球背面，途经当年交战之地，一路上无论是全身上下长满眼睛的月灵，还是修为更高一层的月仙，都在看到王宝乐后，全部停顿下来，只不过前者颤抖惊恐，而后者……则是身体一顿后，居然向着王宝乐跪拜下来，好似膜拜！

    这一幕，让王宝乐沉默的同时，感受到了噬种中的青莲，正在微微摇晃，直至他的身影，出现在了月球背面的中心之地，踏入到了那当初他死而后生走出的山谷！

    站在这里，望着这片已成废墟，化作洞窟的曾经山谷，王宝乐沉默许久，低头望向洞窟深处，许久轻声喃喃。

    “夜仙王，你……是否还有神智？”

