第六十九章 风华绝代！

    五指山，位于池云雨林核心与边缘区域的分界之地，有一条河流从第三与第四峰之间的山涧内流淌而过，穿梭整个雨林。

    河水内不时有一些满是利刺的大鱼破开水面，掀起大量的水花后又重新落下，远远看去，似存在了一定的危险。

    望着河流，王宝乐很是心动，将飞艇设制成为漂浮状态后，他站在栏杆旁，低头俯视池云雨林中的这几座好似五指一般的山峰。

    虽此刻状态不佳，可既然已经到了遗迹附近，若不进去看一看的话，王宝乐有些不甘心，于是沉吟少倾，王宝乐目中露出果断。

    “就过去看一眼，一旦有不可抗的风险，立刻回来。”想到这里，王宝乐深吸口气，操控飞艇落下，处于低空漂浮的状态后，更是将飞艇的防护开启，又给了那黑衣中年脑门一脚，使得对方眩晕时间更久，这才身体一晃，直接从飞艇上跃下。

    经历了这场丛林杀戮后，王宝乐性格中的狠辣与果断，好似被磨砺了一般，越发的明显起来，此刻身体刚一落下，他就毫不迟疑的向前一个翻滚，钻入丛林内。

    动作行云流水，很是娴熟，若有外人在这里，必定能看到一个圆圆的身躯，极为灵活的跳跃间，在这丛林内不见踪迹。

    毕竟在那生死危机中，王宝乐获得的在丛林内行走的经验，不说极为丰富，可也很是了得。

    此刻猫腰在这丛林内急速前行的王宝乐，不时的看向四周，身体时而停顿，时而加速跃起，并非直线，而是绕着弧形慢慢接近了五指山。

    这五指山他在天空看去，不是很大，可如今从地面靠近，此山在他眼前很是磅礴，既似五指，又似五把利剑，山峰陡峭，似欲冲天。

    “按照我爹的说法，这里的遗迹入口是一个山洞，在第三座山峰下的岩壁内。”王宝乐双目微微一眯，低头一晃，渐渐靠近了五指山。

    随着靠近，他看到了不少鸟兽的粪便，也正是这些粪便，让王宝乐信心坚定了不少，在他看来，此地显然是经常有鸟兽栖息或短暂停留，一般来说这样的地方，并非绝地，危险会小很多。

    不多时，踏上了第一座山峰的王宝乐，速度更快，沿着山路攀爬，向着第三山峰靠近，实际上他可以操控飞艇到这里，可此地山高，飞艇只能飘浮在更高处，很远就可以被人看到，不是很安全的样子。

    所以王宝乐宁可让飞艇距离略远一点，低空飘在雨林上，如此一来也可简单的隐藏一下自己的踪迹。

    “我就看一眼，有危险立刻就走……”越是靠近这里，王宝乐就越是警惕，此刻速度也慢慢降了下来，逐渐的爬到了第三座山峰后，他低头向下一看，能看到山峰下流淌的河水以及河水里一条条时而跃出水面的大鱼。

    “这要是掉下去……”王宝乐赶紧打消这个念头，抓着身边的石头，四下打量一番，对照自己父亲所说的位置后，他双眼一凝，锁定了在第三峰的岩壁中部，河水的上方，那里有一棵扎根在岩缝内，斜着生长出来的大树。

    在那树旁，赫然有一个较大的缝隙，这缝隙……正是王宝乐父亲所在的考古队，发现的遗迹入口。

    “考古队这么厉害，这遗迹藏的如此深，他们都能发现啊。”注意到裂缝后，王宝乐有些诧异，若是换了他，怕是根本就想不到这里是入口。

    “我爹不会是喝多了忽悠我的吧……”王宝乐迟疑了一下，觉得自己好歹是亲儿子，自己老爹应该不会这么不靠谱的，这才小心翼翼的向那里攀着岩壁爬过去。

    好在如今的王宝乐，修为已到了补脉境，尤其是他体内有噬种，在他的操控下散出吸力，这才使得他在这岩壁的前行很稳，就这样，随着逐步的靠近，王宝乐慢慢的来到了那棵树的旁边，到了缝隙入口的附近。

    没有立刻进去，王宝乐在周围探头，仔细的观察一番后，这才双手用力一按，身体顺势跃起，直接翻身进入裂缝中。

    刚一到这里，顿时就有一股凉风从缝隙内吹来，王宝乐深吸口气，贴着岩壁，小心谨慎的顺着缝隙向前走去。

    “这缝隙是斜着的？”走了几步，王宝乐回头看了看，尤其是观察了一下四周的岩壁，他发现这裂缝不像是自然出现，更像是某个天外之物落下，直接穿透此山，从而形成。


    “被外物砸中穿透，这座山竟还完整……”王宝乐觉得有些不可思议，想了想后，继续前行，可直至他到了裂缝的尽头，也都没有看到半点线索。

    即便是在这尽头里，他看到了一处足有数十丈大小的大坑，可四周干干净净，别说什么碎片了，就连鸟兽粪便都没有。

    “要么就是我爹忽悠我，要么就是……他们考古队太敬业了，搬的很是彻底！”王宝乐站在那深坑处，四下看了看后，很是郁闷。

    尤其是想到自己一路谨慎的走来，可却什么都没有，不由得有些抑郁，不甘心之余，王宝乐又在四周仔细的搜寻一番，最终长叹一声，放弃了寻找，正要离去。

    可就在这时，王宝乐忽然脚步一顿，回头看了看那个大坑，想了想后从储物镯子内，将那黑色面具取出，想要拿到大坑的中心位置，对比一下，确定此物是否就是砸在这里的物品。

    可就在他将这黑色面具拿出的刹那，忽然的，这面具竟首次在梦境之外，散发出了璀璨的光芒，这光芒五光十色，瞬间扩散，将四周的岩壁映照。

    这一幕吓了王宝乐一跳，他赶紧后退，可只退了三步，就蓦然停住，眼睛直勾勾的看着大坑上方，此刻因面具的光芒扩散，从而不知什么缘故，产生出的……好似投影般的画面！

    那画面里，赫然存在了数不清的尸骸，那些尸骸有男有女，有老有少，更人有兽，这显然是一处战场！

    战场范围极广，更有一处处碎裂的巨大雕像，哪怕只是画面，可王宝乐在看到后，仿佛都闻到了里面散出的那惊人的血腥味。

    画面里的天空似乎都被渲染，成为了赤红色，甚至能看到一个个巨大的手印，正从天空向着大地轰然落下。

    隐隐的，还能看到在那赤色的苍穹上，竟有数轮巨大的太阳，此刻正一一熄灭了光芒，而在天空的最上方，赫然存在了一张巨大的面孔，这面孔看不清样子，只能看到他的双眼内，透出无比的冰寒与冷漠，望着在大地上，此刻还能站着的不多之人里，一个被众人簇拥保护的……身影。

    那是一个女子的身影，带着一张……黑色的面具！

    哪怕带着面具，可在看到此女的一瞬，王宝乐脑海里只有四个字浮现出来。

    风华绝代！

    这女子的目中带着不屈，带着坚韧，更带着仿佛就算是天神，也要将其斩下的决心，抬头凝望苍穹面孔时，她的右手缓缓抬起，赫然有一把青铜古剑，似从虚无中幻化出来，带着无尽的杀意，更是在出现的瞬间，好似苍穹变化，天地轰鸣，仿佛时间都在这一瞬凝固……只有那把青铜古剑，飘浮在她的身旁。

    在看到这把剑的一瞬，王宝乐眼珠子都要掉下来，整个人好似天雷轰击，脑海嗡鸣中，随着黑色面具光芒的消散，他眼前的画面也刹那间模糊，直至消散，山洞内的一切，都恢复原样。

    王宝乐面色变幻呼吸都乱了，站在那里许久，这才失魂落魄的离去，直至走的时候，他的口中还在喃喃低语，声音里带着不可思议，更有骇然。

    “这把剑……这把剑……”走到裂缝外的王宝乐，猛地抬头，看着天空上的剑阳，只觉得匪夷所思的同时，也有一股无法形容的震撼。

    带着这无法平复的心情，王宝乐回到了飞艇上，坐在那里许久，之后他深吸口气略为平复心绪，操控飞艇渐渐远去。

    他无法注意到，有一道目光，此刻落在了他的飞艇上，看着飞艇消失在了天边后，才慢慢收回……

    目光的主人，站在五指山的裂缝口，夕阳余晖下，看不到他的容颜，只能看到那一身白色长袍以及……一头飘舞的白发。

    他的身后，飘浮着一团黑雾，雾气内有一个尖嘴猴腮的少年。

    他的身边，有一只蚊子，默默飞舞。

