第704章 紫月！

    没有嘶吼，没有回应，唯有……在这漆黑的洞窟内，慢慢亮起的两团给人一种疯狂之感的红芒，这是……夜仙王的眼睛！

    红中带黑，又不如紫色澄明，反倒给人一种浑浊之感的，且没有灵智的同时，透出属于野兽的凶残，死死的盯着王宝乐，仿佛王宝乐的身上，有什么让它执着之处。

    王宝乐神色平静，低头与夜仙王的双目对望，一人一尸，就这样一个站在洞窟外，一个藏身洞窟内，彼此遥望。

    如能将这一切勾勒成画面，这画面一定充满奇异之感！

    时间慢慢流逝，一炷香很快过去，随着月球动力装置的启动，伴着月球震颤之力波及范围越来越广，这一切本就让夜仙王躁动，再加上此刻王宝乐的出现，似乎让他的烦躁之意越发强烈，在这凝望下，在粗重的呼吸中，慢慢发出了威胁般的低吼。

    望着洞窟内夜仙王的眼睛，听到了对方带着威胁的低吼，同时也感受到了在夜仙王体内，似乎蕴含了其生前的修为波动，这波动……在王宝乐的判断中，属于通神。

    显然没有神智，只有本能的夜仙王，就算是苏醒了，也无法真正发挥出生前通神修士的战力，所以之前的两次苏醒，虽造成了一定的灾难，但却都是在可控范围内，没有波及太大的同时，或许也与夜仙王身上的铁链，限制了他的一切，有极大的关联。

    “不过，有些失望。”王宝乐叹了口气，他觉得一定是自己的资质太好了，不然的话，几年前的自己看到这夜仙王，吓的哆嗦颤抖，可现在却有种能将其镇压之感。

    “但终究也算一份战力了。”王宝乐微微摇头，失望中抬脚向着面前的地窟一步走去，身影瞬间直奔地窟深处，几乎在他进入这地窟的刹那，夜仙王的眼睛里猛地就爆发出凶残，仰天大吼中掀起狂风，其右手抬起，向着王宝乐一把抓来。

    夜仙王的身体庞大无比，一根手指的大小，就如同王宝乐的身体般，此刻瞬间临近，眼看就要抓住王宝乐，但王宝乐一个瞬移，刹那消失，避开了这大手抓来的同时，也出现在了洞窟的深处，看到了夜仙王那巨人般的身躯。

    满身上下浮现的青色印记，还有来自其身体的野蛮之意，所形成的冲击足以让绝大多数的元婴修士心神震颤，可显然王宝乐不再此范畴。

    帝铠加身，星辰元婴的特性，还有冥魇之目的诡异，使得王宝乐斩杀通神也都并不困难，就更不用说这只是尸体的夜仙王了。

    此刻避开夜仙王的大手后，王宝乐近距离的靠近夜仙王，他的目标不是夜仙王本身，而是对方身上的那九条铁链，毕竟这铁链的来历，一样莫测，按照联邦的记录，似乎是当年随着夜仙王的落下，这铁链就已经存在，且融入到了月球内，对夜仙王形成了束缚。

    这种能与一个星球融入的铁链，想来无论是材质还是威力，都非同寻常，在王宝乐的想法中，此物若能取下，经过自己再次炼制后，或许能作为一样对悠然道人也都有些影响的宝物。

    于是身体一晃，再次避开了夜仙王嘶吼暴躁下的挥手一抓后，王宝乐出现在了夜仙王的身后，距离铁链不到十丈，仔细看去。

    可这一看之下，王宝乐眼睛猛地一缩，心神在这一瞬，直接就掀起轰鸣，使得他呼吸凝滞的同时，其身影出现重叠，分身一步走出，直奔铁链，在与铁链碰触的瞬间，从铁链上直接就爆发出大量的赤色闪电，这些闪电好似具备灵智，刹那就蔓延王宝乐分身左右，轰然爆发间，以王宝乐分身的强悍，都颤抖不已，甚至出现了枯萎的迹象。

    这迹象极为明显且持续不断，即便是王宝乐分身全力倒退，终于脱离了闪电范围，可回到王宝乐身边后，其头发已然花白，身体衰老满是皱纹，好似生机崩塌，岁月瞬间流逝。


    这一幕，让王宝乐倒吸口气，心神的浪涛更大，实在是……这铁链威力诡异的同时，也让他有了熟悉感！

    “未央族战舰内，束缚那些恐怖巨兽，让它们拉动磨盘巨木的铁链！！”王宝乐眯起眼，死死的盯着那条铁链，随后猛地转头，看向夜仙王时，他的目中露出凝重。

    “要被如此铁链束缚之人，修为绝不可能只是通神，一定是我遗漏了什么！”王宝乐眯起眼，一晃之下在这夜仙王身体四周，急速环绕，仔细探查，很快的，他就在这夜仙王的身上，看到了三处已经愈合，只留下了疤痕，且血肉增生下，很难被注意的地方。

    一处在后脑，一处在心口，一处在丹田！

    虽如这三处地方的伤口疤痕有不少，可只有这三处，在王宝乐的仔细查看下，给了他不一样的震撼。

    “三处伤口，不像是在激烈的战斗中被人攻击……更像是在无法反抗的情况下，被人用手生生豁开！”王宝乐面色难看，或许其他人看到这三处伤口，不会瞬间看透问题，可王宝乐不一样，这三处伤口，让他想到了自己当初在这月球，被人挖出道基的一幕。

    虽不是一模一样，但也大同小异，都是生生从体内取出某个物品所造成的伤口！

    “取脑，挖心，毁道，好狠的手段，这得多大的恨！”王宝乐喃喃低语，他本能的感觉，这更像是一种邪法掠夺的手段，看向夜仙王时，不由得目中露出深深的复杂与怜悯，同时也明白了，这夜仙王生前的修为，必定极为惊人，以至于哪怕被人取走了心，脑，道基之后，依旧还有通神战力！

    “而且对方的手段还不止如此，在取脑挖心毁道后，还用这腐蚀生机的铁链将其捆绑，种入体内，使其自身不可能出现自我恢复的奇迹，这一点很奇怪，对一个死去之人为何如此……难道说，夜仙王没有死？！！”王宝乐想到这里，眼睛猛地睁大，呼吸一促间再次观察，渐渐他又看出了端倪，夜仙王体表上的青色印记……竟然是一种诅咒！

    “只有一个答案了，那挖心取脑之人，因某些特殊的缘故，无法让夜仙王灰飞湮灭，又担心夜仙王恢复，所以才有了这种种手段……但夜仙王此刻的状态，又说不通……”王宝乐皱起眉头，半晌后目中露出精芒，避开夜仙王嘶吼下的乱抓后，他身体倒退数步，轻声低语。

    “也罢，夜仙王，我来看看你是否还有神魂！”说着，王宝乐的双眼刹那化作漆黑，冥法在这一刻，随着冥火的扩散，蓦然爆发，甚至其身后的冥魇之目，也都在这冥法的波动中幻化，配合王宝乐的冥法，睁开眼凝望夜仙王。

    处于暴躁中的夜仙王，此刻身体猛地一震，而在他身体震动的刹那，浑身弥漫冥火，化身灵魂摆渡的王宝乐，他的目光穿透了夜仙王身体上的诅咒，看到了在夜仙王的体内，存在了一缕浑浊的魂！

    凶残，原始，没有灵智，只有好似野兽般的本能，这就是王宝乐看到的魂！

    “此魂属于新生，并非夜仙王的真魂！”外人很难看出这些，但身为冥子的王宝乐，通过来自上一个天道纪元所遗留下的冥法，使得他在魂上，有着超出常人之处。

    短暂的沉吟后，有些不甘心的王宝乐，闭目双手再次掐诀，更是咬破舌尖喷出一口鲜血，右手抬起一挥，展开秘法使自身冥火在这一刻，短时间的强烈爆发，借助这股爆发，王宝乐猛地睁开眼，看向夜仙王时，他终于看到了在对方的身体内，赫然还藏着一丝……除了冥法外，极难察觉的魂！

    在他看到这缕魂的瞬间，也感受到了来自此魂的喃喃低语般的波动！

    “紫月，我的妻子，你为何……要这么做……”

