第705章 不恨吗？

    这魂的呢喃，语气轻柔，深情的同时，却没有话语字面所包含的迷惑与疑问，就仿佛夜仙王不是在迷茫他的妻子紫月为何对自己做出了如此的事情，而是遗憾经历此事后，一段感情的结束，仿佛这呢喃可以化作无形之手，带着不舍，柔和的轻抚妻子的发梢。

    似乎即便是承受了这种常人无法想象的伤害，他依旧对自己的妻子，只有思念，只有不舍……

    王宝乐不懂夜仙王，但他依稀记得自己少年时曾看到过一句话：爱到深处，是什么？

    答案很多，或许是思念，或许是责任，或许是痛，也或许是灵魂的消失。

    王宝乐默然，他不是夜仙王，也感受不了夜仙王的情绪，所以眼下只有复杂，分不清对夜仙王的怜悯，是因其遭遇，还是感其痴情！

    至于夜仙王的呢喃中是否还有其他情绪，王宝乐没有太多的时间去感受，无法得知，他之所以能看到这一丝魂，也是因来自上一个天道纪元的冥法其特殊性，同时再加上展开秘法不惜耗费心血的加持，才得以看破这一切。

    所以在这呢喃声后，王宝乐很快身体一震，目中再看不到那一丝真魂，看到的唯有新生的浑浊之魂。

    “紫月？”王宝乐目中露出深邃，忽然侧头看向身边，在那里，面具内的小姐姐，其身影幻化出来，与王宝乐站在一起，凝望夜仙王时，其目中里透出苦涩，更有悲伤。

    王宝乐没有说话，而是静静的陪伴在小姐姐身边，直至许久，随着夜仙王身躯震动，似想要从王宝乐的冥法下挣脱，且传来阵阵嘶吼后，小姐姐轻声开口。

    “宝乐，借我一枚你的青莲子。”

    王宝乐没有犹豫，体内噬种蓦然运转，融入其内的青莲摇晃间，一枚莲子落下，出现时在了王宝乐手中。

    这莲子并非真实，而是虚幻半透明，被王宝乐递到了小姐姐的面前。

    “谢谢。”小姐姐轻声一句，拿起莲子后身体一晃，瞬间化作了一道幽光，竟直奔夜仙王眉心，刹那没入后，夜仙王身体震颤后，不再挣扎，而是安静下来，慢慢闭上了眼，好似沉睡。

    王宝乐望着这一幕，若有所思，默默等待，直至过了半个时辰，随着夜仙王眉心上幽光闪耀，小姐姐的身影归来，出现在王宝乐身边时，其神色带着疲惫的同时，悲伤之意也化作了悲愤。

    “紫月，是我去了苍茫道宫后，认识的第一个朋友。”半晌，小姐姐喃喃低语。

    “她当年与周域主弟子陈脉风的婚礼，我将父亲给我的一件至宝，送给了她。”

    “苍茫道宫第一道法，名为种星道，我父亲当年参阅后，也都赞叹不已，周域主修炼的，正是此法，且此法传承艰难，一代只能有一人，继修者需前代人凝聚魂种……”

    “陈脉风，是周域主唯一弟子，也是苍茫道宫内下一任种星道主！”小姐姐说到这里，似说不下去了。

    “宝乐，我知你来此目的，是为了验证莲子能否操控他，非到万不得已，还请不要打扰陈师兄的沉睡……我累了……”小姐姐声音越来越弱，最终消散，回到了面具内，似陷入沉睡，又似在迷茫为何人心如此。

    王宝乐站在那里，许久轻叹一声，他来此的目的，的确是如小姐姐所说，要验证一下莲子与夜仙王的关联，看看能否操控，而关于夜仙王的往事他虽不知晓细节，也不知道小姐姐进入夜仙王眉心后都做了什么，但他从小姐姐的话语里，已经猜到了答案。

    “未央族入侵，周域主战死前传道其弟子陈脉风，而陈脉风本肩负重任，但却遭遇其道侣毒手，抽脑取忆，挖心夺神，毁道掠修，以此炼出魂种，获得了修炼种星道的资格。”王宝乐深深的看了一眼沉睡的夜仙王。

    “那紫月种种手段，歹毒无比的同时，似也在防范夜仙王的苏醒，可显然她并不知道，夜仙王对她没有恨，只有思念……”感受了一下莲子与夜仙王之间的某种联系后，王宝乐叹了口气，收起目中的怜悯，转身一晃，离开了洞窟，出现时已在外界天空。


    “青莲与夜仙王之间，存在很紧密的关联，或许……他是青莲的上一任主人，也或许……青莲上一任主人并非夜仙王，而是他的师尊周域主？”王宝乐没有在这个时候，去问询明显情绪低落的小姐姐，而是在飞出后，抬头遥望星空。

    “苍茫道宫第一道法么，即便是威力超绝，可为了一套神通之法，心肠就可狠毒到这般……如果是我，我做不到。”王宝乐再次看了一眼夜仙王的沉睡之地，一晃之下，离开这里，直奔月球基地。

    归来后，在他的仔细检查与监督下，很快三天过去，确定一切无碍后，于月球基地的指挥室内，在此地众多修士的忙碌中，站在大量光屏前的王宝乐，望着其上流水般的大量数据，下达了启程的命令！

    “月球，启程！”

    随着王宝乐一声令下，顿时整个月球的动力装置全部超频开启！

    月球瞬间爆发出惊天震鸣，其内开启的装置所形成的无尽动力疯狂的累积蓄势，向着峰值不断地提升，月球在这震颤间，也开始慢慢挪动其原本的轨道，只不过来自地球的捕捉力，将月球牢牢锁定，所以想要脱离还需一些时间，直至月球上的动力，超越地球的引力。

    “月球阵法已全力开动，测试结果显示能在月球速度峰值爆发下，依旧稳定！”

    “灵科形成的动力，已经开启了六成，正在向七成攀升！”

    “一切状态正常，建议引爆十颗反灵炸弹，使月球动力提高！”指挥室内，汇聚了各个部门的报告，陆续回荡间，王宝乐点了点头，同意引爆反灵炸弹。

    月球作为战争堡垒，本身就储备了不少反灵炸弹，王宝乐也是这几天掌管月球后，才知晓此事，明白联邦以前一直藏拙，实际上反灵炸弹的数量，在这些年里，早就积累不少。

    此刻随着十枚反灵炸弹的引爆，在那轰鸣巨响下，月球的动力一下子就被推到了九成的状态，隐隐的此地众人已经可以感受到一股拉扯力，似降临在每个人的身上。

    “一切正常，请求批准与太阳系阵法融入，给月球最后的推动！”

    “批准！”王宝乐深吸口气，蓦然开口间，月球与太阳系阵法的融合，在他的权限认同下，刹那完成融合，几乎瞬间整个月球轰鸣剧震，直接就挣脱了地球的引力，向着星空……呼啸而去！

    与此同时，月球的离去，在地球上引起的震动，震撼了几乎所有民众，每个人抬起头，都可以看到月球，已经不在曾经的位置，而是正在远离，肉眼去看，越来越小！

    这一幕，让人心中掀起震撼，更不用说月球脱离地月轨道所引起的地球海水潮汐失衡，所形成的滔天大浪，仿佛要化作洪水淹没一切。

    好在对于此事，联邦早有准备，留在地球的修士全面镇压，这才将海水平稳下来，但这一幕所引起的哗然，好似烙印般，深深的刻在了联邦民众的心中。

    另外联邦的新闻，也在这一刻向全境公告，点出月球基地负责人王宝乐的名字，告知民众，月球挪移之事，是王宝乐全程指挥！

    一时之间，王宝乐的名望，在联邦再次提高，其声势之大，某种程度都超越了端木雀！

    也正是在月球脱离地月轨道，向着星空呼啸之时，水星上，未央族大舰内，修复控制战舰的战衣，盘膝打坐悠然道人，慢慢睁开了眼。

    他看着自己面前已经修复到了最大程度的战衣，抬头望向金星的方位，目中慢慢闪过深邃之芒，半晌后，他的命令传遍道宫！

    “摧毁，金星！”

