第706章 金星防卫战！

    随着悠然道人的命令传遍整个水星基地，无论是道宫修士还是寄身其中的未央族统领，都纷纷开动，在利益与贪婪的驱使下，开启了进入联邦文明的第二次大战！

    金星防线决战！

    这场决战，对于未央族与苍茫道宫而言，志在必得，且几乎没有什么悬念，唯一需要注意的，就是如何以最小的代价，获得最大的胜利，毕竟联邦的反灵炸弹，着实是让他们有些忌惮。

    一方面忌惮这反灵炸弹自身的威力，而另一方面，他们更忌惮的是联邦对于这场战争的决心所导致的……不惜代价！

    比如……炸毁一颗行星，借助行星崩溃之力杀敌！

    这种杀敌一千自损八百的事情，使得道宫以及未央族都颇为头痛。

    也正是因此，悠然道人在占据了水星后，才没有立刻发动金星战，他要等自身的大舰修复到可以镇压金星自爆的程度后，方才展开金星决战。

    对此，联邦自然也都知晓，所以这场战争的重点，对于联邦而言就是如何既成功引爆金星，又能重创道宫。

    这个平衡点很难掌握，联邦即便是有了众多准备，也依旧没有太大把握，实在是引爆快了没用，而慢了……或许就没有引爆的机会了。

    而这，也是李行文与端木雀，决定将战星月球挪移过来的原因之一，以月球战星，对抗悠然道人的大舰，使金星自爆可以顺利展开。

    所以当联邦通过太阳系阵法，第一时间查探到苍茫道宫与未央族的大军动向后，立刻就联系王宝乐，让他加快进程，务必在规定时间内到来。

    与此同时，在李行文与端木雀等人的安排下，金星范围内，所有联邦修士与战舰，全部收缩成防守之势，形成了九道防线严阵以待的同时，一切装置也都全部开启，无论是阵法，还是大型的战争法器，都处于持续的运转之中。

    另外还有至少数万人的先锋小队，分布在四周，作为交战的利刃，带队者正是星河落日宗的许宗主，还有就是大树。

    他们两位，作为元婴修士，将全面负责先锋小队，至于李行文与端木雀，一个负责防线调度，另一个则是全面掌控战争节奏。

    还有冯秋然，作为基地内唯一的通神，在这段时间的修养后，她的修为已经彻底恢复到了巅峰状态，她的任务是借用太阳系阵法的加持，配合其自身功法，幻化多个投影，牵制未央族通神修士！

    任重而道远！

    同时，在这整个金星防线全面运转，苍茫道宫大军从水星出发，一路汇聚成扇形直奔金星，决战之日迫在眉睫时，在地球与金星之间的星空中，操控月球堡垒，向着金星呼啸疾驰的王宝乐，也面临一场抉择。

    “王城主，按照现在月球的速度，到达金星防线，至少还需要半个月的时间！”

    “即便是不惜代价的再次超频运转，一切顺利的话可以缩短到十天，且这种持续的超频，极有可能出现不稳……一旦意外，月球在这速度的变化下，将会崩溃。”

    月球堡垒指挥室内，王宝乐面色阴沉的听着身边负责月球运转之人的汇报，沉默不语。

    李行文对他的要求，是最晚半个月的时间到达，可王宝乐很明白，战争之事不是个人意愿能猜测的，若不出其他情况还好，可一旦道宫与未央族提前到达发动战争，而月球堡垒又无法及时出现，那么一切就极为危险。

    “越快越好啊……”王宝乐眯起眼，露出果断，立刻下令持续超频，随着他的命令传出，指挥室内的其他修士，虽有迟疑，但还是选择遵从，于是很快的这在星空中疾驰的月球，就猛地一震，其内的动力装置再次爆发，使得月球从时而的滑行程度，直接变成了持续推动。


    轰鸣之声在整个月球震颤回荡间，月球的速度也猛地增加了三成左右，甚至一定程度都在星空中掀起了如海浪般的波纹，向着四周不断地扩散时，月球也疯狂的冲出，直奔金星。

    就这样，时间一天天过去，金星这一战，全部联邦民众都在关注，无论是地球，还是火星，都是这般，所有人的目光都凝聚在那里，在悲壮中藏着期待。

    直至六个地球日过去，在第七个地球日到来时，战争，开始了！

    首先现身在金星防线外的，是数十个凭空出现的巨大漩涡，这些漩涡内散出五颜六色之光，璀璨八方的同时，其内一艘艘道宫战舰，轰然冲出！

    未央族与道宫的第一波大军，驱使大量道宫战舰，直接就接近了金星最外层的第九道防线。

    星空中的金星，一片朦胧，能看到其四周漂浮着大量联邦战舰，更有一道道阵法之光弥漫间，还有数不清的战争法器散出寒芒，几乎在苍茫道宫第一波大军到来的一瞬，战争……骤起！

    这场战争的惨烈，在双方接触的刹那，就攀升到了极致，大树以及许宗主带领的先锋队，更是艰难无比，双方除了战舰的轰鸣外，更有道宫修士从战舰内冲出，一个个带着对战功的贪婪，纷纷出手，一时之间，厮杀声，轰鸣声，在这金星第九防线，不断回荡。

    远远看去，苍茫道宫的大军，就好似蝗虫般，不断地蚕食中又如洪水爆发，使得联邦节节败退中，第九防线岌岌可危，即便是有联邦的调度以及安排，可在双方战力差距不小的情况下，第九防线依旧出现了要崩溃的局面。

    来自金星的阵法之力，法器之力，持续的爆发，一道道术法形成的光芒在战场上不断地激射呼啸，更有联邦修士疯狂下选择的自爆，使得这场战争在这短短的展开时间，死伤极大。

    直至未央族那里，出现了一位寄身于道宫修士的通神族人，此人正是当初围攻王宝乐，最终被悠然道人及时救下逃走之人，他的出现，好似一支利箭，直接就撕开了第九防线，刚要冲杀进去，接到命令的冯秋然，其幻化出的一个投影，瞬间飞出，阻拦这未央族通神修士，轰然一战！

    看似战争出现了焦灼之势，但很快随着数十个漩涡出现在星空，第二波道宫大军的出现，使得局面再变！

    对于掌控全局的端木雀而言，他可以通过太阳系阵法，看到战争的全部进程，但对于厮杀的联邦修士而言，每个人既是集体的一部分，也是个体，他们不知道战场的全貌，唯独知道的，是……厮杀到底！

    赵雅梦，李无尘，孔道等人，虽不是先锋队，但却属于救援队，此刻也都杀红了眼，不断地增援，接应下，整个战场轰鸣震天，持续不断。

    与此同时，正在向这里疾驰赶来的王宝乐，以他的权限，也知晓了金星之战正式爆发，心底焦急下，月球堡垒在众人计算中，以现在的速度，还需要四个地球日才可到达战场。

    “四天……能坚持住么？”王宝乐沉默了几个呼吸，目中露出精芒与决然，他等不了四天，也不敢去赌金星可以支撑四天。

    这里面稍微一个意外，就可以让战争的节奏变化，所以最好的方式，就是尽快赶到战场，以月球堡垒之威还有他的战力，去让这场决战，对联邦利益最大化。

    月球堡垒指挥室内的众人，看到了王宝乐目中的果断，似猜到了他的想法，其中一人苦笑开口。

    “王城主，目前已是月球堡垒最大的动力了……”

    “并非如此！”王宝乐抬起头，目露奇光，身体一晃，在众人诧异的目光下，出现在了半空中，遥望夜仙王沉睡之地，抱拳深深一拜，喃喃低语。

    “陈脉风前辈……打扰了！”

    话语一出，王宝乐毫不迟疑，体内噬种轰然运转，其内青莲猛地摇晃间，生出的上百粒莲子里，有其中一粒，直接爆开！

    几乎在这莲子爆开的刹那，月球地窟内，沉睡的夜仙王，突然……睁开了眼！

