第707章 控尸！

    以莲子操控夜仙王，此事当年月球秘境一战中，王宝乐就曾无意中触发过一次，算是间接操控夜仙王一眼灭杀星河落日宗的弟子陈慧！

    这件事，到现在为止，联邦虽有很多猜测，也有人觉得与王宝乐或许有关，但却没有任何证据，最重要的是，当年的王宝乐，远不如现在这么耀眼。

    这算是王宝乐第一次成功操控，至于第二次，则是不久之前的试探，这前后两次，使得他对莲子操控夜仙王，有了把握。

    原本按照他的计划，是到了战场后，在关键时刻以莲子控制，使金星这一战出现对联邦有利的变化，可现在……显然有些来不及了。

    所以王宝乐衡量后，没有迟疑，而是选择了立刻就操控夜仙王，随着半空中的他碎裂了一枚莲子，随着夜仙王的双目开阖，很快一声咆哮，就从夜仙王沉睡之地蓦然传出，轰动整个月球。

    即便是在动力装置下疾驰的月球本身，也都微微一震，更不用说月球上的众多修士了，所有人都在这一刹那，心神狂震。

    不等他们反应过来，大地再次震颤间，夜仙王沉睡之地的洞窟内，一只弥漫青色印记的大手，突然的就伸了出来，按住边缘后猛地一撑，在这大地轰塌中，夜仙王那巨大的身体，直接就冲出了地窟，直奔苍穹！

    可惜没有飞出太远，在哗啦啦的铁链声回荡中，那些拴在他身上的铁链，瞬息就被拉的笔直，反作用力下，夜仙王的身体在半空骤然一顿，被生生的停顿后，他的双目赤红，仰天再次发出狂暴的嘶吼。

    这嘶吼声化作的波纹，向着八方回荡间，指挥室半空中的王宝乐，其低沉的声音在这一瞬，落入所有被这一幕震撼的众修耳中。

    “听我命令，改变动力配比，以月球背面为正，准备推动！”

    阵阵吸气声在月球修士群体内传出，他们已经猜到了王宝乐计划，此刻心神大浪翻滚，骇然中难免传出哗然。

    “这是要让夜仙王去拽动月球前行？！！”

    “王城主居然真的能影响夜仙王！！”

    在这喧嚷下，王宝乐毫不迟疑的在噬种内，碎裂了第二枚莲子，借助莲子的碎裂，向夜仙王那里传出了一道指令！

    这指令的下达，在王宝乐的感受中，就仿佛是自己在某种程度，成为了夜仙王一样，指令实际上就是他脑海里的念头，几乎在这念头指令传出的一瞬，正在嘶吼的夜仙王，身体猛地一震，赤色的眼睛里，露出一丝奇异之芒。

    这光芒，如同眼神，那是……王宝乐的眼神！

    在这眼神出现的一刹，夜仙王蓦然转身，大吼一声速度全面爆发，向着星空全力疾驰，他的力量有多大，身上的铁链传递之力就有多大，同样传递到月球上的力量，也是如此。

    而月球也在这一刻，在王宝乐的命令下，完成了方位动力的配置，全力推动中，配合夜仙王的疯狂拉拽，轰轰之声在月球上不断回荡，大地更是颤抖间出现碎裂，整个月球仿佛都要四分五裂间，月球堡垒的速度，骤然爆发！！

    直接就超越曾经至少数倍，在这星空中仿佛横冲直撞般，疯狂而去！

    远远看去，夜仙王仿佛化身一条尸龙，而铁链如缰绳，拽动月球……在星空疾驰！

    速度之快，超越了通神能达到的极致，无限接近灵仙，而这一切的代价，是王宝乐莲子的一枚枚碎裂。

    这一幕，即便是月球上的人能感受到，可视线却受阻，难以看到全部，但这并不影响他们的想象带来的骇然，甚至在每个人的脑海里，都浮现出了画面，那画面所带来的震撼，足以留在他们的记忆里一生一世不会消散！

    而做到这一切的王宝乐……在月球众人看去，再次多了敬畏与神秘！


    星空波动也因夜仙王的嘶吼与对月球的拽动，不断地产生，向着四周扩散，仿佛整个星空成为了水面，涟漪无数间，原本需要四个地球日的路程，被生生的缩短到了一天！！

    一天的时间很快，可对金星战场上的联邦修士而言，却是无比的漫长与苦涩，第九道防线在一天前就崩溃了，第八道，第七道直至第五道防线，也都陆续的被一波波不断出现的道宫大军轰开。

    战局对联邦来说，已经出现了极大的劣势，即便是有反灵炸弹，有众多的准备，可局势依旧难以逆转，联邦只能防守，等待落败的结局出现。

    如今的金星上，近乎大半的法器，都已经无法再开启了，大量的阵法都失去了功效，死伤更是惨烈，虽然道宫也为此付出了代价，可联邦的士气，终究随着局面的倾斜，慢慢低落。

    每个人都在等，不是等王宝乐到来，而是等端木雀下达引爆金星的命令，这，才是此战的关键所在，只是……引爆金星的命令，迟迟不到。

    不是端木雀不下达，而是他不能下达，因为……交战至今，道宫修士出现的数量已超过三十万，战舰已然数不清多少，通神修士包括灭裂子在内，更是出现了五六位之多，甚至某种程度已经将金星包围，但……悠然道人依旧没有出现！

    悠然不出，端木雀不到最终极致，就绝不能下达自爆指令，因为他始终记得曾经的水星一战里，首先开启自爆后，来自悠然道人那恐怖大舰的镇压。

    “继续等，等到悠然道人出现，我们发动太阳系阵法之力将其牵制的那一瞬，就是金星自爆之时！”端木雀死死的盯着战场光幕，看着上面的战争局势，他的眼睛赤红，整个人神经崩到了极致。

    在这等待中，第四防线崩溃，冯秋然的投影已经分出了五道，全力阻挡未央族五位通神，即便是冯秋然伤势痊愈，也还是极为勉强，只能以伤势去换牵制，使得这几个通神修士，难以展开全部手段。

    同时道宫的元婴修士，原本是最占据优势的，可联邦对此早有方案，每一个先锋队的结丹都发放了反灵炸弹，这就使得道宫的元婴也都头痛，在这不断地厮杀下，赵雅梦等人所在的救援队，也越来越艰难。

    没有人可以休息，即使赵雅梦与孔道的身份，使得他们可以躲在第一防线内，可他们的选择依旧是在前线救援。

    包括李无尘在内的救援队，在这数日的战争中，死伤众多，几乎每个人都疲惫不堪，伤势叠加不断恶化，可他们不能退！

    先锋修士还在以命厮杀，他们如何能退！

    金星是联邦两个大门之一，至关重要，他们岂能后退！

    “继续！”赵雅梦咬牙，猛地冲出，救下一人后，抵抗了来自道宫的一位面熟的结丹修士的一击，那修士显然认识赵雅梦，有所忌惮的急速退后。

    孔道跟随在赵雅梦身后，看了眼胸口深可见骨的伤口，呲牙吸气，却将身上的丹药飞速的扔给了被救下的那个先锋队修士。

    这先锋队的修士身上伤口超过数十道，面色苍白，口中溢出鲜血，惨笑中刚要开口，可还没等他话语传出，突然的，战场上如光幕般存在的第四防线阵法，骤然……崩溃！

    这崩溃来的太快，使得联邦本就恶劣的形势，再次恶化，之所以如此，是因一道从道宫修士内蓦然冲出的身影，他在出现的瞬间，就直接轰击了第四道防线的阵法，随着其通神修为的全面爆发，第四防线阵法直接就四分五裂，轰然崩溃。

    此人，正是……灭裂子！

    他的出现，先是轰开了第四防线阵法，随后一晃之下，避开冯秋然急急凝聚的第六个投影，直接就杀向第三防线的阵法处，看其样子，似要持续的毁去所有阵法，逼迫联邦提前动用金星的底牌！

    “阻止灭裂子！”李行文的大吼，回荡前三层防线内，其速度爆发，直奔灭裂子的同时，许宗主也转头欲赶过去，但却来不及。

    眼看第三层防线危机…可就在这时，突然的，一声压制了战场厮杀的咆哮声，突然就从未央族与道宫大军的后方，嗡然传来！！

    远远看去，月球堡垒，正从远处星空，一路轰鸣而来！

