第708章 入场！

    与金星比较，月球不大，可无论如何这也是一颗星辰，在这星空呼啸时，掀起的波纹扩散八方，扭曲星空！

    刚一出现，就立刻让金星内外的双方修士，尽皆心神一震。

    尤其是在这急速而来的月球前方，赫然存在了一尊庞大无比，甚至与月球都相差不多的狂暴巨人，这巨人身上穿着铠甲，皮肤弥漫印记，死气笼罩的同时，身上拴着巨大的铁链，正拽动月球，嘶吼而来！

    远远看去，这一幕无比惊人，更凸显出了月球气势的同时，在夜仙王的肩膀上，站着的王宝乐的身影，也被整个战场所有人，全部看到！

    一身道袍飞舞，一头黑发飘摇，俊朗的容颜，修长的身躯，以及那冷峻的目光，这一切，使得王宝乐给人陌生感的同时，也有了一种难言的凌然之意！

    原本夜仙王虽身体巨大，可与一个星球比较，还是微不足道，不过在王宝乐的术法下，即便是做不到让夜仙王真正变大，但形成虚幻之影来震慑敌人，还是可以做到的！

    其作用……的确存在，几乎在看到夜仙王那巨大身体的瞬间，道宫修士在心神狂震中更升起骇然，就仿佛蝼蚁面对巨人般，那种压迫感强烈的让众人都头皮发麻！

    更有一些道宫里的老家伙，似认出了什么，失声惊呼。

    “陈脉风！！”

    几乎在道宫修士骇然的瞬间，在月球疾驰而来的方位，星空突然出现大量波纹，数十个巨大的漩涡骤然出现，来自道宫修士的又一波大军，轰然而出，直奔月球，要去全力阻挡。

    显然，这些后出现的道宫战舰，他们早就隐藏在战场上，一方面是为了阻击或许会出现的救援，另一方面，也有保存实力，在关键时刻配合其他军团，一举镇压金星之意。

    且隐藏在战场外围的道宫大军，数量不少，眨眼间就在星空波纹扩散中，再次出现了数十个漩涡，前后密密麻麻的近百漩涡内，大量的道宫战舰不断地冲出，对来临的月球，似要形成封锁，更有一道道术法光束，轰然爆发，直接就形成了光海，刹那将月球以及夜仙王淹没在内。

    如果换了其他联邦行星的救援大军，面对这如同埋伏般的袭杀，就算是可以抵抗，也会自身受损，最多只能做到让道宫分兵，略微缓解金星压力，做不到对金星的直接救援。

    但对能驱使夜仙王的月球堡垒而言，这种程度的阻拦，没有任何作用，几乎在其被光海淹没的刹那，随着王宝乐眯起眼，右手抬起向前一指。

    顿时一声来自夜仙王的咆哮，如同风暴般轰然爆发，其巨大的身影直接就从光海内蓦然冲出，拉动月球，无视阻拦前行的道宫战舰，一路横冲而去！

    那些战舰一艘艘虽威力不俗，可面对夜仙王，面对相对于它们而言，庞大惊人的月球，根本就没有丝毫的阻挡之力，光海虽强，可依旧无法撼动月球！

    甚至这些战舰都来不及闪躲，瞬间就被月球掀起的波动撞击，向着四周倒卷时，被呼啸而来的月球，轰然间碾压而过！

    砰砰之声不断地的回荡间，大量的战舰崩溃，凄厉的惨叫陆续传出，甚至不少提前逃出战舰的修士，在这绝望中被月球的波纹束缚了身体，眼睁睁看着望不到边界的月球在目中越来越大，直至取代了生命的一切！

    远远看去，战场外围，道宫修士如被屠杀，而夜仙王的嘶吼越发回荡中，其身影拽着的月球，在碾压中横冲而来，直接就杀入到了战场内！

    所过之处，所有道宫战舰，无不崩溃，更在王宝乐目中冷芒闪动的一声令下，月球堡垒内所有修士全力开启战争法器，使得月球散出惊天红芒，其内全部的法器装置齐齐爆发，形成了数不清的光束，从月球的各个位置激射而出，无差别的向着全方位的轰击。

    这些红芒的威力并非强悍到无法抵抗的程度，但……它们的数量太多，一次爆发，就足有十万之多，且一波波持续不断，在短短的时间内，就齐射了数十次！

    如此一来，形成的红芒光束，总数超过了数百万，倾泻在战场上，使得在其范围内的道宫战舰，每一艘都至少被数百红芒轰击，至于那些飞出战舰的道宫修士，更是这般，一时之间，战舰的崩溃声，修士的惨叫声，在这片范围内，不断地传开！


    不仅如此，在王宝乐的碎裂莲子的操控下，夜仙王伸开双手，凭着本能的不断隔空虚抓，每一抓都形成风暴，轰杀一切存在的同时，王宝乐的身影也第一时间一跃而起，直奔战场上冯秋然分身勉强牵制的五位未央族通神修士，并非全部，而是目标相近的三位。

    他的分身也立刻从本体内走出，并非杀敌，而是留在夜仙王的肩膀上!

    对于未央族的这几个通神来说，王宝乐就是噩梦般的存在，毫无疑问他们都听说了之前的阻拦中，王宝乐背后的黑色眼睛所形成的诡异术法，使得死在他手中的通神，足有数人之多！

    此刻眼看王宝乐出现，这几个通神骇然中就要后退，试图避开。

    “秋然长老！”几乎在他们要避开的瞬间，王宝乐猛地大吼一声，身后的黑色眼睛更是幻化出来，蓦然睁开！

    冯秋然与王宝乐配合多次，此刻毫不迟疑立刻就全力操控自己的投影，不惜代价的牵制，使得那三个通神无法瞬间脱离，如此一来，等待他们的，就是……噩梦的降临！

    轰鸣中，冥魇之目的开阖，奇异之力的幻化下，王宝乐瞬间出手，直接就斩杀一位通神，而冯秋然也趁机全力，相互配合下，三位通神，两陨一伤！！

    重伤逃遁的那位，运气不错，此人正是之前在阻击王宝乐一战中，唯一存活的通神，也正是因他对王宝乐的恐惧，使得他几乎在王宝乐出现的瞬间，就开始倒退，这才再次逃过一劫。

    转眼间，随着王宝乐到来，随着月球百万红芒激射，随着夜仙王嘶吼撼动八方，金星战场，刹那大乱！

    这一幕，落在联邦修士眼中，每个人都心神震撼，甚至有人忍不住激动的大吼起来。

    “是王宝乐，是夜仙王！！”

    相比于陈脉风这个在地球联邦几乎没几个人知道的名字，夜仙王的称呼，才被联邦修士熟悉，哪怕寻常凡人对此了解不多，可但凡是联邦修士，都或多或少的知晓月球上夜仙王的传说！

    而现在……亲眼看到了苏醒的夜仙王，又看到了王宝乐的强悍，这对联邦修士震动极大，即便是李行文与端木雀等人，也都如此，内心震撼中就连灭裂子，也都身体一颤，目中在这一刹那，或许是因夜仙王的出现，唤醒了一些记忆，眼睛里出现了挣扎之意。

    以至于他直奔第三道防线的身影，速度也都慢了下来，失去了先机，被李行文带人阻拦在了第三道阵法防线的前方。

    只是……在这几乎所有人都被月球以及夜仙王的到来，还有王宝乐的出手所吸引目光，内心震动时，没有人注意到，战场上救援队中的李无尘，在看到夜仙王的一瞬，脸上露出茫然之意。

    这不是他第一次看见夜仙王，但却不知为何，这一次看到后，他的脑海里似乎浮现了一些陌生的画面，隐隐的，对这夜仙王有一种说不出的熟悉。

    而这熟悉感还没等李无尘仔细回忆，一声冷哼在这一刹那，好似天神之声，瞬间传遍整个战场，回荡星空的同时，一道黑芒骤然间就从远处的星空虚无内，凭空而出，直奔战场，直奔王宝乐！

    黑芒速度惊人，似能贯穿虚空，激射间掀起的波动，化作层层涟漪，寻常修士稍微一碰触，就会身体直接枯萎，形神俱灭！

    王宝乐双目猛的收缩，强烈的危机感让他没有丝毫迟疑，身体瞬间就与分身互换了位置，出现时，赫然在了月球上，在夜仙王的肩膀盘膝一坐，噬种内的青莲疯狂摇晃间，王宝乐一口气捏碎了五枚莲子，全力激发夜仙王！

    王宝乐很清楚，夜仙王这里，除非是真魂苏醒，否则的话以新生尸魂的状态，其战力不在于他的神通，而是其近乎称得上不毁且仿佛无穷之力的强悍肉身！

    五枚莲子碎裂的瞬间，夜仙王身体颤抖，目中红芒猛的爆发，如同两颗星辰般，转头仰天大吼，右手抬起握拳向着来临的黑芒，悍然无比的一拳轰出！

