第709章 悠然临！

    这一拳，直接就在前方的星空中，轰出了一个漩涡，似能搅碎四周一切虚无般，直奔来临的黑芒，在与其碰触的刹那，这黑芒释放全力，以自身消散为代价，直接爆发！

    形成的冲击与毁灭，好似怒浪般瞬息就将夜仙王淹没在内，夜仙王身体猛地一震，控制不住的轰然倒退，并非砸在月球，而是向另一个方位倒卷。

    轰鸣中，其身上的铁链也因此承受了来自黑芒之力，在其拽动下，使得月球也都震颤，被生生的拉出了数十丈。

    这种力量之强，足以骇然此地所有修士，无论是道宫还是联邦，众人在看到这一幕后，无不心神狂震。

    王宝乐也是心中一沉，他很清楚若是换了自己，怕是即便可以抵抗，也免不了受伤吐出鲜血，于是立刻查看夜仙王。

    这一看之下，王宝乐神色有些古怪，实在是对夜仙王而言，虽身体被轰的倒退，可下一瞬，他就猛地抬头，身体居然毫发无损！！

    放心之下，王宝乐眯起眼，遥望传来黑芒的星空虚无，此刻在那里，渐渐有一艘巨大且王宝乐熟悉的三个圆盘组成的惊人战舰，正从半透明状态飞速的凝实！

    在这巨大的战舰上方，赫然站着一道身影，这身影与磅礴的战舰比较，明明应该很渺小，可偏偏他的存在，却诡异的似这战舰的核心！

    其模样，王宝乐熟悉……

    强悍的身躯，三个头颅，六条手臂，浑身上下散出恐怖的波动，更有某种仿佛能压制一切的气息，在他的身上不断地散开，似要将这片范围内的所有生命，全部镇压！

    从样子看，他不是悠然道人，而是当初王宝乐毁去的那浸泡在灵液里的未央族战衣！

    可在感觉中，在看到这战衣所化战体的一瞬，王宝乐就已经明白，此人……就是悠然道人！

    “融合在一起了么……”王宝乐眯起眼，目中没有退缩，反倒是升起了更为强烈的战意，身体外赤色经脉幻化，帝铠在咔咔声下成型，右手蔓延间，神兵之锋于星空闪耀，身后的冥魇之目，更是在这一刻妖异的放大，开阖出一道缝隙，锁定悠然道人！

    几乎在锁定悠然道人的瞬间，悠然道人的目中露出一抹灰芒，若能在其近距离去看，可以看到其目中深处，竟有一个指甲盖大小的不规则碎片，似虚幻又似真实存在般，在瞳孔内散出黑白交融在一起的灰色光芒！

    这光芒闪耀间，悠然道人身体一晃，竟无视王宝乐背后冥魇之目的凝望，迈步间走出战舰，踏入星空，速度之快仿佛在星空也可以缩地成寸！

    人还没到，杀机降临！

    更是在双手掐诀下，在悠然道人战体的四周，有日月的形状骤然幻化，不断地扩散中更有星辰之芒闪耀，最终在眨眼间，就赫然组成了一副……缩小般的星空之图！

    这星图内，有九个太阳，数百个月亮，星辰数之不清，且不是太阳系，而是未存的星空，在这星图出现的瞬间，一股浩瀚之力轰然爆发，似能粉碎一切，随着悠然道人低沉的声音，直奔王宝乐轰鸣而来！

    “镇！”一字出口，星空震动，八方骇然，似这片星空的光彩都黯淡，唯有悠然道人掐诀形成的星图，成为了唯一的璀璨，远远看去，似这一刻的悠然道人，在以一片星空去镇压王宝乐！

    这说法虽夸张，或许威力也不是那么的不可思议，但气势以及给人的感觉，的确如此！

    强烈的危机感，化作了前所未有的杀劫，直接就在王宝乐心神内如十万天雷同时爆开般疯狂横扫，使得他心脏在这一刻仿佛都被镇压的无法跳动，眩晕之感强烈之余，仿佛灵魂都在被撼动，让他无法闪躲，且也来不及去思索为何魇目凝固失效，只能在双目赤红中不惜代价的全力催动身后冥魇之目！


    凝固悠然道人，去干扰星图神通，这是对抗此杀劫的唯一办法！

    “我能杀你一次，就可以杀你第二次！”王宝乐目中露出疯狂，星辰元婴也猛地睁开眼，运转全部修为推动身后的黑色眼睛，使得这眼睛在下一瞬，猛地睁开到了极致，甚至露出的瞳孔中都出现了一道道似血丝般的丝状物，弥漫全部眼睛的范围后，化作一股摄神凝身之力，猛然爆发，笼罩悠然道人！

    悠然道人目中不规则碎片再次闪耀，可这一次几乎在其闪动的瞬间，王宝乐内心的道经嘶吼，引来的那仿佛从星空深处降临的无上之力，随之滔天爆发！

    轰轰之声传遍战场所有修士心神的瞬间，道经之力的降临，冥魇之目的全面释放，终于让悠然道人面色一变，其战体连同其展开的恐怖星图神通，为之一顿。

    其瞳孔内的不规则碎片，那些光芒如被封印，似有一层干扰之力笼罩，使其一时之间光芒难以散出！

    在这停顿的刹那，王宝乐没有半点迟疑，分身留下，身着帝铠的本体刹那冲出，右手抬起间神兵之芒好似化作了太阳，璀璨中释放出锋芒，向着被凝固住的悠然道人，蓦然一斩！

    这一斩，星空掀起狂暴的波纹，似能被豁开般，形成一道长虹，贯穿虚无，直接就出现在了悠然道人战体的身前，欲避开日月星图，斩向悠然道人。

    可就在这时，悠然道人目中深处的不规则碎片，在剧烈的挣扎下，随着王宝乐身后冥魇之目震颤，随着他一口鲜血喷出，这碎片的光芒瞬间挣脱出来，猛地爆发。

    王宝乐心头一惊，但凶狠之意随之而起，竟没有半点后退，依旧狠狠一斩！

    悠然道人的身体，也在这一瞬恢复，一样没有后退，而是杀机凌厉，掐诀间操控星图，全力阻挡，在下一息，就与王宝乐的神兵碰到了一起。

    “给我碎！”王宝乐大吼一声，神兵落下，星图直接就崩溃，四分五裂！

    轰鸣巨响，在这一刻滔天回荡，掀起的波纹更好似海浪般向着四周轰隆隆的扩散，使得星空气浪冲击，战场上的双方修士，也都被波及，不少人都喷出鲜血，骇然倒退。

    一样喷出鲜血的，还有王宝乐，在星图碎裂的一刻，一股强烈的无法形容的反震，直接就倒卷而来，哪怕他有帝铠防护，也都难以抵抗，瞬间帝铠就在咔咔声下出现裂缝，其身体更是控制不住的倒退，同时更强的危机感，也随着碎裂的星图中，伸出的属于悠然道人战体的一只手臂，在王宝乐心神内又一次爆发。

    这手臂似带着某种奇异之力，甚至那原本在其眼睛里的不规则碎片，此刻也都幻化在掌心内，向着王宝乐的身体，一把抓来！

    可以想象，一旦被其抓住，王宝乐必定形神俱灭，没有任何反抗挣扎之力，但王宝乐一生修行，战斗经验极其丰富，几乎在这夺命之手抓来的刹那，他就毫不迟疑的与分身瞬间换位。

    刹那间，王宝乐本体消失，分身出现，被那大手一把抓住的同时，分身直接自爆，轰鸣声的回荡，以及自爆所引发之力，在这大手内完全释放。

    闷哼之声传出时，悠然道人的战体，从碎裂四散的星图后方化作一道长虹，急速冲出，向着王宝乐本体所在的夜仙王这里，倏然而来。

    速度之快，几乎刹那就接近，显然是准备速战速决，不给王宝乐反应的机会，但他小看了王宝乐的应变能力，几乎在本体与分身换位的瞬间，王宝乐就毫不迟疑的碎裂了十枚莲子，操控夜仙王在嘶吼中迈步冲出，右手抬起直接一拳轰向前方！

    远远看去，王宝乐与悠然道人几乎是同时出动，刹那就再次碰触，轰鸣中夜仙王倒退，悠然道人战体一样倒退，直至百丈外，悠然道人才稳住身体，抬头面色阴沉的看向夜仙王肩膀上的王宝乐。

    王宝乐嘴角溢出鲜血，抬头盯着悠然道人，二人在这短暂的时间里的交手，王宝乐虽处于下风，但也能依靠种种手段，勉强一战。

