第710章 炼化金星！

    “王宝乐，金星内的反灵炸弹已经开启，随时可以展开，你争取让悠然道人释放其大舰之力，使他难以分心镇压金星自爆！”在王宝乐看向悠然道人的同时，他的耳边传来李行文借助太阳系阵法，传递过来的急促的声音。

    听到李行文的话语后，王宝乐眯起眼，右手蓦然抬起向着前方的悠然道人一指，顿时其身下的夜仙王，目中红芒滔天，大吼一声猛地冲出，直奔悠然道人，其身后的铁链更是被拉的笔直，而月球在这一刻，似也无法成为阻止夜仙王蛮力的障碍。

    反倒是在王宝乐抬手一指的瞬间，月球上光点闪耀，法器全部开启，并非是如之前般的四周全方位激射，而是调转方向，十万红芒爆发中汇聚在一起，好似一片赤河，向着悠然道人轰击而去。

    悠然道人眼睛内有精芒微不可查的一闪，双手掐诀，顿时就有黑白两道光芒从其双手散开，汇聚在面前成为灰色，阻挡赤河的同时，也阻挡夜仙王嘶吼下的一拳。

    轰鸣声再次回荡间，王宝乐直接凝聚一道分身飞出，再次自爆！

    悠然道人面色明显变化，在那轰鸣中猛地倒退，似单其个人之力，难以对抗月球堡垒加上夜仙王以及王宝乐在旁的分身自爆之力。

    可他仿佛不愿动用战舰，此刻倒退中六个手臂同时掐诀，身体外幻化出一朵白色花瓣，黑色花蕊的巨花，释放的刹那，所有花瓣蓦然散开，向着王宝乐所在的夜仙王，急速笼罩。

    夜仙王大吼一声，双臂同时挥舞间，其身体上的铠甲在这一刻直接脱落，化作了数十份，向着四周轰然扩散的同时，王宝乐也一跃而起，神兵毫不迟疑的骤然斩下，更有月球震颤间，在其上所有修士的全力支撑以及月球作为堡垒的核心星源的作用下，那条赤色长河直接幻化成了赤色大手，无视花瓣，向着悠然道人一把抓来。

    波动再起，夜仙王身体震颤，王宝乐嘴角再次溢出鲜血，最终崩溃了四周来临的花瓣，凝聚全力，再次冲向被大手即将抓住的悠然道人。

    眼看危机，悠然道人目中似刻意的露出一抹果断，右手蓦然抬起，向着不远处的大舰，倏然一指，张开口，传出了沙哑的声音！

    “封！”

    其话语一出，那三个圆盘组成的未央族雄伟大舰，直接就爆发出蓝色光芒，三个圆盘同时这般，直接就形成了一片光海，带着无尽的寒气，向着四周猛地扩散，所过之处，星空冰封！

    眨眼间这蓝色光海就覆盖八方，王宝乐目中幽芒一闪，若有所思的同时，表面上却露出焦急，身体立刻倒卷，似要爆发全速避开，但还是晚了，连同月球以及夜仙王，还有王宝乐自身在内，刹那就被这光海覆盖，肉眼可见的急速冰封！

    这一幕，无论是道宫修士还是联邦，无不心神震颤，这不是他们第一次看到大舰之力，实际上当初的水星自爆，之所以失败，就是因为在反灵炸弹展开的那一刻，这大舰释放出了同样的神通，冰封水星，镇压反灵炸弹，使得水星自爆失败！

    而今天，这一切再次出现，且并非冰封星体，而是之前看似强悍无比的月球堡垒以及夜仙王，还有……王宝乐！

    赵雅梦面色瞬间苍白摇摇欲坠，孔道也是身体颤抖，杀机在这一刻无比强烈，还有其他王宝乐的交好之人，纷纷都心神强烈震动。

    而就在悠然道人展开大舰之力，蓝色光海覆盖，冰封月球堡垒的瞬间，等待许久的李行文与端木雀，狠狠咬牙，前者运转太阳系阵法，使联邦修士能在自爆中被传送走，而后者则是立刻启动金星自爆！

    不是他们不谨慎，也不是他们不担心有诈，实在是……错过这个机会，或许金星的结局就与水星一样了，所以……即便是或许有诈，他们也要去赌一次！

    但可惜……他们赌输了！

    几乎就在金星自爆启动，埋在金星内的所有反灵炸弹，同时要爆发的瞬间，悠然道人的战体，忽然笑了，在这笑声中他右手抬起，五指猛地一捏。


    顿时那三个圆盘组成的未央族大舰，其上蓝芒骤然转换成为了黑色，一道比方才蓝海还要浩瀚的黑光之海，突然爆发，无视道宫修士与联邦修士，无视防线，直接就落在了金星上方，在那里形成了一个巨大的可以覆盖金星的符文印记，向着金星猛地一压！

    整个金星都猛然震动，其内所有的反灵炸弹都被镇压，无法继续爆炸！

    端木雀身体颤抖，目中露出癫狂，与李行文一起掐诀，开启了金星的底牌杀手锏！

    金星内，存在了一座灵元纪以来，联邦文明修建的监狱，这里关押了灵元纪时期所有的重犯，如当初星河落日宗的老妪，甚至还有一些地球的凶兽！

    这些重犯，修为大都是结丹，原本算不得什么，但在端木雀的秘密命令下，赵雅梦的父亲赵品方亲自改造，在他们的体内都种下了由星源为核心所研制出的反灵炸弹，威力虽最多爆开后堪比元婴一击，但却在他们身上画下阵法，使得这数百重犯每一个都是微型阵法，组合在一起后，就形成了大阵！

    此阵……直接连接金星的星源，所以一旦他们自爆，某种程度也可以引起星源崩塌，从而于另一个层面，引爆金星！

    这，就是联邦的双重准备！

    眼下随着开启，顿时金星内部的监狱内，所有失去神智的重犯，全部身体颤抖，阵阵光芒从他们身上散发出来，连在一起后形成了毁灭的波动，影响金星的星源，使得整个金星轰然震颤，要看就要再次自爆！

    “原来这就是你们的杀手锏！”可就在这自爆的刹那，悠然道人轻笑开口，右手掐诀一指，顿时从金星上方的黑色印记内，释放出了数不尽的黑色火焰，这黑色火焰汹涌无比，刹那扩散，环绕金星如风暴般猛地横扫，直接就将金星笼罩，全力燃烧，化作二次镇压，使联邦杀手锏失败的同时，这黑色火焰爆发下，似要将此星炼化！！

    更是在其出现的一瞬，金星外的第三道阵法防线，直接就崩溃开来，第二道阵法防线也都急速融化！

    这一幕，立刻就让端木雀内心憋屈中喷出一大口鲜血，目中赤红，更有无法形容的苦涩。李行文也是这般，身体似有些站不稳，面色苍白，他们二人都如此，就更不用说其他的联邦修士了，所有人，都在这一刻，陷入沉默！

    “若非是需要你们配合引爆金星，从而使这颗星辰果实从内向外盛开到极致，方便本座来摘取，本座早就将你们炼化了。”悠然道人含笑开口，他的目的不仅仅是灭去金星，而是要借助联邦之力，使金星内的星源处于活跃状态，从而让自己的炼化更为完美的同时，也能对自己融魂的死道战舰，进行一次更大程度的修补。

    所以之前与月球堡垒以及王宝乐和夜仙王的对战看似不得不动用战舰，都是他故意为之，目的就是给联邦引爆金星的机会。

    “王宝乐，我要你眼睁睁的看着你要守护的这颗星辰，一点点成为我的食物。”悠然道人仰天大笑，目光落在被冰封的夜仙王肩膀上的王宝乐。

    王宝乐虽被冰封无法动弹，但显然还有生机，他心理如何想，外人不得知，但此刻从他眼睛里露出的能让悠然道人感受到了焦急，却是格外的清晰。

    “现在，盛宴开始了！”看到王宝乐目中的焦急，悠然道人很是愉悦，此刻笑声中，他挥手间那片笼罩金星的火海，直接就焚烧了第二层防护阵法，使得阵法碎裂。道宫修士一个个虽心神震颤，可贪婪之意占据上风，尤其是发现黑色火焰对他们没有伤害后，一个个振奋中直接冲杀进去。

    自爆失败，防线崩溃，一切的败局似无力逆转，端木雀惨笑，正要下达放弃金星，借太阳系阵法逃离此地，去火星整顿的命令。

    可就在这命令要下达的瞬间，被冰封在夜仙王肩膀上的王宝乐，深深的看了一眼悠然道人，一股与悠然道人炼化金星的火焰看似一样，但本质却截然不同的黑色火焰从其体内突然爆发，直接穿透冰封覆盖四方，使这冰封肉眼可见的融化中，他的声音，也在这一瞬，低沉的回荡开来。

    “也就是说，你也没有底牌了？”

