第711章 陈脉风！

    在这话语传出的刹那，王宝乐体内的黑色火焰，更强程度的轰然爆发，直接就从其所在之地的夜仙王右肩膀位置，向着四周疯狂蔓延！

    眨眼间，夜仙王身体外的蓝色冰层，肉眼可见的颜色改变。

    这黑色火焰，正是冥火！

    只不过以悠然道人的见识，即便是对曾经与他们未央族交战的冥宗有一些了解，但以其身份与修为，还是不足以瞬间认出，但却有一股说不出的危机感，让悠然道人面色一变。

    尤其是此刻，随着黑色火焰从王宝乐身上散开，其身体外的冰封竟肉眼可见的消散！！

    是消散，不是融化！

    后者代表的是冰层被高温的火焰溶解，而前者所代表的……则恰好相反！

    温度是相对的，比如悠然道人的大舰形成的蓝色冰封，看似低温，可若是遇到温度比它还要低太多的冰寒之物，则蓝色冰封某种程度，就不再是冰，而是火。

    如此一来，这蓝色冰封此刻的状态，就是消散，远远看去，如被瞬间蒸发，刹那散去，露出了其内被冰封的夜仙王以及其肩膀上的王宝乐，甚至随着黑色火焰的扩散，月球堡垒上的蓝色冰层，也都眨眼间散去。

    这一幕，立刻就让悠然道人眼睛猛地收缩。

    “这是什么火！”悠然道人内心狂震的同时，四周所有看到这一幕的修士，也都纷纷心神震撼，岌岌可危的金星，似出现了一些转机！

    实际上，王宝乐心底也在叹息，他的修为终究还是不够，否则的话，若能将冥火以更强更磅礴的姿态散出，这一战……或许现在已经可以结束了。

    所以，在话语传出，金星防卫战转机出现的瞬间，王宝乐目中露出决然，毫不迟疑的在体内噬种里，将剩余下来的数十枚莲子，同时……碎裂！！

    几乎在他将莲子碎裂的刹那，夜仙王身体猛地颤抖，目中红芒在这一瞬，直接爆发，如同两盏璀璨的赤灯，在这一刻扩散四方的同时，似有一股沉睡的意志，正在剧烈的挣扎，仿佛睡着的人被强力的推动，就要苏醒！

    展开冥火，且碎裂全部莲子的目的，只有一个，那就是……唤醒夜仙王的真魂！

    以夜仙王真魂苏醒，去展开其全部战力，这便是王宝乐这一战，在月球堡垒上的最大也是最后底牌！

    强烈的危机感，立刻就让悠然道人面色大变，他目中露出凌厉之芒，来不及去理会金星，双手飞速掐诀间，顿时未央族大舰三个圆盘光芒闪耀，这一次不再是激发蓝芒，而是凝聚出了一道与之前烙印金星一样的符文，瞬间飞出，直接就在王宝乐的上方幻化出来，释放出看似一样的黑色火焰，既要阻止王宝乐，又要将其炼化！

    “这一战，谁也无法阻止！”悠然道人目中闪动精芒，尤其是那不规则的碎片，更是剧烈的闪烁间，悠然道人身体猛地一步走出，修为全面爆发，如离弦之箭，直奔王宝乐杀去！

    他已经感受到了，灭去联邦，虽有波折，但难度不大，可王宝乐这里，是最大的变数，稍微一个疏忽，就会造成倾覆的结局！

    “留不得你！”


    几乎在悠然道人全力以赴，轰然间直奔王宝乐的瞬息，王宝乐身体从盘膝中站起，立于夜仙王肩膀上，目露奇芒，双手蓦然伸开，体内冥火再次扩散，勾魂之力也从这冥火内隐隐散开，配合其莲子，顿时就形成了好似招魂般的冥法神通，淡淡开口。

    “陈脉风！”

    王宝乐声音带着奇异的韵律，回荡之时，夜仙王身体的颤抖直接剧烈到了极致，口中在这一刻，也发出超越之前的咆哮。

    “回魂！！”王宝乐再次开口，声音里仿佛蕴含了在魂上的言出法随般，双手掐诀猛地落下，似豁开了阴阳，释放了生死，使沉睡的魂在这一刻……苏醒！

    夜仙王猛地抬头，嘶吼声再次超越曾经，化作无尽咆哮回荡整个战场，在所有人心神的颤抖与骇然中，这吼声将王宝乐的声音压下，成为了唯一的同时也掀起了四周无尽波纹，向着八方轰轰扩散间，一股恐怖的气息，直接就在他身上爆发开来！

    这气息只是散开，就立刻镇压了整个战场，使得战场内所有修士，无不颤抖压抑，无论道宫还是联邦，都是如此！

    即便是正疾驰而来的悠然道人，也都身体剧烈颤抖，骇然中本能的倒退，不敢再接近丝毫，甚至其眉心不知为何，在这一刻隐隐出现了红色的印记，这印记的出现，他似没有半点察觉，诡异的同时，在未央族大舰的深处，也有一个坐在山崖上的女子，慢慢抬起了头，凝望外界，目中带着复杂。

    几乎在这女子抬头的瞬间，大舰外，星空中的夜仙王，他目中的红芒飞速的消散，取而代之的则是一股越来越明显的深邃幽芒，直至最终，在他的目中，露出了茫然。

    整个战场，一片安静，没有人说话，冯秋然也是这般，心中虽激动，但来自四方的压抑，让她难以传出声音，事实上来自夜仙王身上的威压，让整个战场都在被压制，没有人注意到，联邦方面的李无尘，此刻身体在这颤抖中，瞳孔内好似有封印碎裂，使得他脑海里瞬间多了一些记忆，这些记忆的融入，让他看向夜仙王时，神情露出怜悯。

    “陈脉风……”

    在这众人心神震动中，陈脉风迷茫的低头，看了看自己皮肤上的诅咒印记，又看到了铁链，沉默中他侧头，望向肩膀上的王宝乐，这一眼，似能将王宝乐身体里里外外全部看透，可惜，他虽苏醒，但神智似未归，依旧迷茫。

    王宝乐面色苍白，他站在陈脉风的肩膀上，面对来自陈脉风的威压，凭着星辰元婴以及帝铠，还有冥火之力以及体内青莲与夜仙王的联系，才可以勉强支撑，此刻与夜仙王对望中，王宝乐艰难的抱拳深深一拜。

    “晚辈苍茫道宫弟子王宝乐，因悠然道人叛变，道宫危机，不得不唤醒老祖，还请老祖出手，斩杀叛徒悠然道人！”

    仿佛没有听到王宝乐的话语，茫然的陈脉风收回看向王宝乐的目光，扫向整个战场，在李无尘那里微微一顿后，他的目光挪开，落在了悠然道人身上，在悠然道人头皮发麻的颤抖中，陈脉风的目中，似被悠然道人眉心的印记所刺激，在那茫然里突然露出了一丝挣扎。

    眼看苏醒的陈脉风没有理会自己，王宝乐顿时焦急，尤其是他感受到自己碎裂全部莲子形成的力量，随着陈脉风的苏醒，正急速的消散，怕是再有十息左右，就会完全散去，到了那个时候，陈脉风必定再次沉睡，于是心焦下，借助对方目中的挣扎，王宝乐再次传出神念。

    “还请前辈斩杀此人！”开口的同时，王宝乐操控体内青莲剧烈摇晃，冥火释放，这一次终于让陈脉风身体微微一震，目中露出了杀机，其庞大的右手缓缓抬起。

    在其抬起的一瞬，月球堡垒上所有的月灵，月仙以及众多月蛊，全部都震颤了一下，似被某种神秘之力牵引，纷纷消散化作了光点，直奔星空。

    远远看去，这些光点密密麻麻足有数十万之多，就仿佛它们本就属于夜仙王一般，此刻汇聚成光河，直接来到了夜仙王的身边，随着其右手完全抬起，这些光点汇聚的光河，直接就在夜仙王的右手前，幻化成了一根虚幻半透明的巨大手指！

    这手指的大小，虽不如月球，但也差不多接近一成，出现在星空中，震撼八方的同时，向着悠然道人那里，轰然而去！

