第712章 曾经的爱人！

    眼看夜仙王陈脉风终于出手，王宝乐心底也松了口气，毫无疑问对方能真魂苏醒，是他耗费自己全部莲子才做到的，所以……陈脉风慢慢吞吞的动作，让王宝乐都急的不得了……

    此刻松气之余，王宝乐也眯起眼，对于陈脉风真正的修为，有些一些判断，事实上这一指蕴含的战力，在王宝乐感受中已经超越了通神，甚至超越了灵仙，虽还是不如自己的师兄，但却与他晋升星辰元婴时，感受到的行星境无限接近！

    或者说，这……就是行星境的战力！

    这不代表陈脉风的真正实力，因为这一刻的他，不但处于神智的迷茫，更是只有一丝真魂，同时无论其身体还是修为，都处于虚弱之中，而在这种状态下，依旧能爆发出堪比行星之力，可以想象……全盛时期的陈脉风，到底有多强！

    这样的强者，原本应该在道宫转移时，成为领导者之一，日后更有辉煌的未来，可命运的捉弄，使得他已然没有了这个选择。

    这些念头在王宝乐心神一闪而过间，他遥望此刻面色大变，正急速后退欲避开巨大手指的悠然道人，目中有杀机弥漫。

    “杀你一次，就可杀你第二次，我倒要看看，你还能不能再次复活！”王宝乐杀机弥漫的目中深处，也藏着一丝疑惑，那就是……悠然道人的死而复生。

    他冥冥中有种感觉，这里面……藏着大秘密！

    而此刻的悠然道人，他显然是不知道自己曾经死过一次之事，所以面对这让他骇然的堪比行星的一击，除了身体的颤抖外，他头皮都要炸开。

    强烈的生死危机让他近乎发狂，身体猛地倒退时双手急速掐诀，立刻其身后的未央族大舰光芒闪耀，形成了一个巨大的符文印记，出现在悠然道人身前，要去阻挡。

    似还觉得不够，悠然道人疯狂下顾不得金星，直接抽离了金星上的印记，使得金星上的黑色火焰与印记刹那消失，出现时赫然在了他的身前，幻化成了一个足有千丈大小的磅礴印记！

    这印记带着沧桑，更有古老，仿佛与四周的星空既处于融合，又处于排斥之中，这种矛盾之感很难去形容，更多的……像是被封印！

    因排斥，所以封印，又因封印，所以出现融合！

    这正是死道战舰的特殊之处，而眼下，在生死危机中的悠然道人，已经豁出去所有，集合战舰全部之力，最大程度的抵抗那来自夜仙王陈脉风的一指！

    轰鸣中，印记闪耀，完全凝聚，向着来临的陈脉风一指，展开对抗的同时，悠然道人身体也加速倒退，想要离开这片范围！

    只是，他的速度虽快，他的抵抗虽强，但……依旧还是不够！

    隆隆间，来自陈脉风凝聚月球所有生物化作光点汇聚成为的一指，直接就与悠然道人展开未央族大舰形成的黑色印记，碰触到了一起。

    轰轰之声在这一刹那爆发，向着四周不断扩散间，掀起狂暴的波纹，直接横扫四方，光点汇聚的手指，好似一颗行星砸去，势如破竹般，在自身崩溃了四成后，将黑色印记摧毁的四分五裂，穿透而过，向着悠然道人的战体，直接落下。


    任凭他倒退的再快，也都于事无补，眼看就要被砸下，危机关头，悠然道人目中露出疯狂，嘶吼起来。

    “天道！！”随着他的嘶吼，其目中不规则的碎片全力闪动中，竟直接幻化出来，在其面前放大，向着来临的陈脉风手指，狠狠撞去。

    轰隆之声再起，这不规则的碎片，竟在陈脉风这蕴含惊天之力的一击下没有碎裂，但显然它虽坚韧，可悠然道人的修为不足以支撑，使得这碎片即便是没有损坏，但却被陈脉风的一指推动，向着悠然道人的战体，直接轰来，依旧还是落在了悠然道人的身体上。

    悠然道人鲜血狂喷，发出一声凄厉之音，六个手臂一起掐诀，似展开了某种秘法，转移伤势一般，将落在自己这战体上的伤势，以肢体来分担，结果就是……他的六条手臂，直接碎裂了四条，三个头颅也都崩溃了两个，身躯更是出现裂缝，鲜血喷洒。

    借助这秘术，正面承受一击重伤未死的悠然道人，目中露出虚弱与惊恐，身体急速后退，试图拉开与手指之间的距离，他看出来了，陈脉风的状态无法维持很久，只要自己再坚持一下，就可以熬过这生死危机。

    实际上也的确如此，一击之后，夜仙王目中的深邃飞速消散，正被红芒加速的取代，王宝乐的莲子之力，已经所剩无几，最多几个呼吸，夜仙王的真魂就会重新陷入沉睡，到了那个时候，这汇聚月球之灵形成的手指，也必定自行消散。

    可王宝乐早有准备，几乎在悠然道人想要拖延时间，拉开与手指距离的瞬间，他就一晃而出，帝铠加持下，神兵闪耀，整个人以自身最快的速度，好似一道流星直奔悠然道人。

    悠然道人面色再变，拉开与手指距离，本就是他如今能力的极致，王宝乐此刻杀来，正是关键时刻，让他根本就无法避开！

    “我不甘心！！”悠然道人目中露出疯狂，虽然他的本体还在大舰内，可他灵魂与战体融合，一旦被斩，同样会被重创，甚至反噬之下，极有可能本体陨落！

    也正是在这个时候，金星内的端木雀，目中一样露出疯狂，水星的自爆，他判断错误，失去了先机，金星自爆，之前一样如此，差一点就重蹈覆辙，而现在，摆在他面前的两个选择，一个是继续等待，或许不需要自爆，也可解决这场战争，另一个，就是趁机自爆，不惜金星毁灭，也要保证完成战略布置！

    “就算这悠然道人还有底牌，此刻也会选择自救，无暇干扰金星，所以……自爆！！”目中赤红下，端木雀低吼一声，有了决断。

    顿时整个金星轰然震动，其内所有的反灵炸弹，失去了镇压，再被重新引动后，立刻就开始了爆炸，轰轰之声顿时回荡间，整个金星都在震颤，与此同时，在李行文的全力操控下，太阳系阵法之力也在这一刻全面爆发，不惜代价形成了挪移传送，刹那间整个金星上的联邦修士，一个个肉眼可见的身体模糊消失。

    成片成片的消失中，金星内的毁灭波动越来越强，使得那些道宫修士纷纷骇然，顾不得去阻拦，此刻一个个面色惊恐下全力逃遁，试图离开的越远越好。

    而悠然道人，此刻也顾不得金星了，就算是心有余，如今他也力不足，甚至自身都面临生死危机！

    眼看金星自爆，悠然道人在劫难逃，可就在王宝乐要接近的瞬间，一声叹息突然的就从悠然道人身后的未央族大舰内传了出来，能听出，这是一个女子的叹息，带着复杂以及某种追忆的味道，回荡战场星空的同时，一根同样虚幻半透明的手指，凭空的就出现在了悠然道人的身前，向着陈脉风以月球之灵汇聚的手指，直接就碰到了一起！

    没有剧烈的声响，没有惊人的波纹，两个手指碰触的一瞬，陈脉风的手指就无声的崩溃，重新化作了点点白芒，消散在了星空中。

    这一幕，让王宝乐双目收缩，毫不迟疑的立刻倒退，内心升起骇然的同时，他听到了在自己莲子之力完全消散，本应该沉睡的陈脉风那里，自这次苏醒后，第一次开口传出的沙哑呢喃。

    “紫月……”

