第713章 小姐姐，绝对不是我！

    在听到陈脉风口中传出这个名字的瞬间，王宝乐面色立变，双目收缩，很显然这个名字，他不陌生，而在他的了解里，深刻的知晓这个名字对夜仙王的意义！！

    “对陈脉风取脑、挖心、毁道的道侣，竟在未央族大舰内！！”王宝乐心神震动，好在此刻金星自爆已经开启，波动与轰鸣在整个金星不断传出，同时随着太阳系阵法之力的弥漫，王宝乐感受到了来自星空中无形的传送波动，似只要他想，就可以立刻传送离开！

    这让王宝乐心底安稳了不少，在这倒退中立刻看向悠然道人前方出现的手指！

    在王宝乐看去的一刻，这根出现在悠然道人前方的手指，散出了璀璨之芒，渐渐一个女子的轮廓，从那手指后蔓延出来，先是手掌，而后手臂，直至化作一个穿着宫装，风华绝代的女子。

    远远看去，星空似画幕，而这女子就仿佛是从画卷里慢慢被勾勒出来，惊艳绝伦！

    她的美丽，即便是身体处于半透明而无法让人对其相貌看的仔细，但正是这朦胧，使所有看到者，无不心神似被其吸引，好似灵智都出现了一丝恍惚。

    或许，这一切不是因其美丽，而是因这女子身上的一种似乎能影响万物的神秘气息。

    “你……终于出现了……”原本陈脉风的神智，在方才就已经飞速的重新陷入沉睡，可显然这手指与叹息的出现，给了他强烈的刺激，使得本要沉睡的他，好似回光返照般重新苏醒，再次凝聚神智。

    更是在说出这句话时，他目中的所有茫然全部散去，首次在苏醒后露出了神韵，只是那神韵里，与他喃喃的声音蕴含之意一样，没有痛苦，没有怨恨，只有深深的思念。

    面对陈脉风的呢喃以及目光，那风华绝代的女子沉默，深深的凝望了一眼陈脉风，目中露出深邃，欠身轻声开口

    “夫君，多年不见，又经历如此大难，还能念着妾身之名，妾身……岂能不现？”

    或者是自己这曾经道侣久违的声音，勾起了陈脉风回忆，他磅礴的身体此刻微微颤抖，目中深处在这清醒的神韵内，有红芒再次闪耀，似其死后形成的魂，要重新压制其真魂苏醒。

    而王宝乐的莲子之力，也早就消散，此刻维持陈脉风真魂的，唯有其执念，在这执念下，陈脉风勉强保持清醒，望着紫月，目中尽可能的让其柔和，轻声开口。

    “紫月……我很想你，我不怪你，跟我……回家吧。”说着，陈脉风抬起右手，脸上在这柔和里，露出渴望与期待，满是痴情。

    望着陈脉风痴情的模样，紫月目中也有一些深情，柔声开口。

    “夫君，妾身一样对你思念，每一次想你，我都会取出此物……”说着，紫月右手抬起似虚空一抓，顿时一颗血淋淋的心脏，就出现在了她的手中。

    这心脏还在怦怦跳动，一股强悍的波动从其内不断地散开，弥漫八方时，陈脉风身体越发颤抖，艰难的开口。

    “紫月，你别……”

    “还有此物呢……”似没有注意到陈脉风的颤抖，紫月展颜一笑，打断陈脉风的话语，松开拿着的心脏，再次虚空一抓，这一次取出的，赫然是一团白花花的物质，那是……陈脉风的大脑！

    “夫君你看，有它们陪着我，就可以缓解我对你的思念了呢。”

    “紫月……别说了，我求……”

    “我想想，好像还有一样让妾身缓解思念的物品呢，你莫急，妾身找找……”紫月望着身体越发颤抖，神色内露出痛苦的陈脉风，笑着开口。

    她的声音如百灵般，清脆动听，带着一丝婉约，使所有听到者，若只听声音，都会在心底升起一股说不出来的舒适，可若看到她的动作以及注意到这言辞里蕴含的恶毒，那么无论任何人，都会在这一瞬，心底升起了悸动以及压抑不住的震惊！


    尤其是悠然道人，他望着面前明明救下自己的这女子，身体强烈颤抖，他觉得自己似乎见过对方，但仔细一想又没见过，可偏偏在这陌生的感觉里又蕴含了熟悉，这种矛盾本就让他觉得骇然，更不用说他此刻在面对这女子时，竟有种仿佛奴才遇到了主人般的惊疑之感。

    在这众人纷纷心惊时，王宝乐身体不断倒退，直至退到了月球堡垒上，望着陈脉风与紫月，又看了眼颤抖的悠然道人，王宝乐面色难看，心底有了明悟。

    “她在故意刺激陈脉风！！”

    “小姐姐曾说过种星道……而显然这紫月不杀陈脉风，或许也与此有关，包括如今的刺激，或许也是种星道的一部分？！”王宝乐没有答案，但他隐隐觉得，自己的猜测，就算不是全对，也至少对了大半。

    “同时……悠然道人的死而复活，必定是因这紫月！”王宝乐面色变化间，压力一下子也暴增太多。

    实在是一个与未央族大舰融合的悠然道人，其带来的灾难，对联邦而言就已经是浩劫了，可如今……在其身后，竟还有一尊更为强大的存在！

    这对联邦而言，无疑是雪上加霜，尤其是王宝乐所了解的情况还算详细，所以他对于这首次出现的紫月，没有太多的陌生感。

    “夺取陈脉风的种星道，隐藏在未央族大舰内，暗中控制了悠然道人，发动了这一场战争！”王宝乐目中杀机弥漫的同时，心底也露出果断之意，他清楚，接下来的局面对联邦而言，就算是金星自爆，也依旧还是艰难无比。

    实际上这一瞬，不仅仅是王宝乐感受到了艰难，随着此刻金星自爆波动的不断扩散，随着轰鸣声越发强烈回荡，随着金星四周的星空扭曲，在联邦修士于太阳系阵法的传送下，大批大批的消散，那些没有立刻离开者，无不如此！

    端木雀就是其中之一，他此刻站在指挥室内，死死的盯着星空中此刻在悠然道人前方，出现的紫月，虽不知晓紫月与夜仙王的往事，但他也看出了端倪，明白这场战争的幕后者，不是悠然道人，而是……这夜仙王口中名为紫月之人！

    一样没有立刻离去的，还有冯秋然，还有李无尘，二人都在沉默，神情各自复杂。

    就在这些陆续被传送之人的复杂中，星空内，紫月忽然传出遗憾的叹息。

    “没有找到呢！”

    “夫君，你帮月儿找找好么？”说着，紫月松开了拿着的大脑，右手一抓，顿时在其手中出现了一个虚幻……铃铛！！

    这铃铛黑色，虽是虚幻，但却隐隐透出星辰之意，明显不俗！

    “夫君，这个解星铃，到底在哪里啊，我吞了你的大脑，碾碎了你的心脏，也还是没有找到，都怪你，为什么临死前要将它封印，让我一点气息都感受不到，你能告诉月儿，它在哪里吗？”紫月开口时，身体一晃，出现在了陈脉风的面前，微笑的轻声开口时，陈脉风似终于承受不住，双手抬起抱着自己的头，发出凄厉的嘶吼。

    “不要再说了，不要再说了！！”

    嘶吼中，陈脉风眼睛里的红芒刹那爆发，其本就勉强支撑的真魂，立刻就被镇压下去，整个人立刻陷入疯狂，双手抬起向着面前的紫月，一把抓去。

    “无趣。”没等夜仙王双手落下，紫月微微摇头，右手抬起轻轻一点，顿时夜仙王身体轰鸣，铠甲崩溃，身上的符文全部闪耀，好似镇压封印般，使得他惨叫凄厉，身体更是直接倒卷，被轰入月球堡垒的地面。

    不再去看陈脉风，紫月忽然转头看向月球堡垒上的王宝乐，嘴角露出妖魅的笑容。

    “被圣女看上的小家伙，我要的东西，在你那里么？”

    王宝乐头皮发麻，像拨浪鼓一样赶紧摇头，更是连忙大声开口。

    “绝不在我身上，宇宙第一美丽，天下无敌的小姐姐不放心尽管用神识来探查我！”

