第七十章 底线，岂能轻碰！

    天色已晚，整个苍穹也都不再蔚蓝，化作了星空，如同一张点缀了无数星辰的大幕，笼罩整个世界。

    在这星空下，一艘飞艇疾驰远去，飞艇上存在了防护罩，散出微弱的光芒，在这夜空中一闪一闪，似存在了某种波动。

    此刻的飞艇中，除了王宝乐与被他生擒的黑衣中年外，还多了不少人，都是之前与王宝乐同行的那些旅客。

    因那艘去往缥缈城的飞艇被袭击，固定在了半空中，又被封锁了通信，所以他们被困在那里，直至王宝乐归来，才将他们都接到了现在的这艘飞艇上。

    飞艇内，对于王宝乐的独自归来，众人一个个都敬畏无比，实在是他们可以想象，能被那么多的补脉强者追杀，绝非寻常之辈，而在这追杀下，先是不可思议的孤身跳下飞艇，如今更是顺利归来，且明显的在其身上有一股浓浓的血腥气息。

    这气息所代表的答案，以及被王宝乐生擒的那个黑衣中年濒死的模样，使得所有人都在心底战战兢兢，看向王宝乐时，都变得极为恭敬，不敢去问，更不敢招惹丝毫。

    对于众人的表现，王宝乐没去在意，此刻的他穿着一身残破带血的学首道袍，坐在飞艇内一间独立的房间里，看着窗外池云雨林的方向，久久才收回目光。

    哪怕已经过去了两天，可回忆两天前的杀戮与五指山遗迹内的画面，王宝乐都觉得好似做梦一样。

    “她的面具，还有她手中的剑……”王宝乐喃喃低语，目光看向漆黑的夜空。

    “真的就是那把刺入太阳的……星空古剑么，可大小不一致啊。”王宝乐长长呼出一口气，将此事埋在心底后，又想到了那场九死一生的追杀，渐渐目中露出了寒芒。

    “林天浩！”王宝乐眯起眼睛，这件事不但让他觉得如芒在背，更是让他对于家人也都升起了担心，实际上两天前离开了池云雨林时，王宝乐就第一时间联系了爹妈，知道他们的生活没有被干扰后，王宝乐才松了口气，此刻目中更为阴沉。

    “我身为法兵系唯一大学首，这样的身份，都有人来追杀，若是他们将目标放在我的家人身上……”想到这里，王宝乐浑身发寒，握紧了拳头。

    “我有七成的把握，幕后指使者就是那林天浩！”

    “此人的父亲，是一位大人物……首先要弄明白，他父亲是谁……”

    “不过他父亲的身份，必定很不一般，否则副掌院也不可能自降身份与其子嗣勾搭在一起……这么来看，想要立刻报仇，可能性不大。”王宝乐想到这里，眯起了眼睛，坐在那里沉思起来，考虑如何在现有的基础上，最大程度的解决问题。

    时间流逝，之后的几天，飞艇没有遇到太大的危险，有防护光幕在，就算是偶遇了一些凶兽，也都顺利化解，虽飞艇上的众人，渐渐也都不再如最早时的紧张，可看向王宝乐时，依旧敬畏无比。

    最后，在王宝乐的衡量下，飞艇没有飞向缥缈城，而是直接降落在了缥缈道院的下院岛上。

    飞艇上的众人对此没有半点意见，在向着王宝乐感激抱拳后，纷纷快速离开，前往缥缈城。

    目送众人离去，王宝乐转头时，看着熟悉的道院，他深吸口气，抓着那黑衣中年，直奔掌院峰。

    因此刻还没有正式开学，所以学子不多，只能偶尔看到一部分，不过王宝乐在下院岛的名气实在太大了，就算是只有部分学子留在道院，可很快就注意到了王宝乐，在看到王宝乐那一身血衣后，一个个都睁大了眼，露出震惊。

    “那是……王宝乐？”

    “出了什么事，他的衣服上竟都是血，且有多处破损！！”

    在这众人心神震动中，王宝乐面无表情，他并非故意这么穿着，确实是他已经没有别的衣袍了，此刻抓着那面色苍白，甚至露出绝望的黑衣中年，一路疾驰，还没等途中遇到的那些学子将他归来的事情传开，王宝乐就已经踏上了掌院峰！

    一路在那些掌院峰侍从的惊愕目光下，王宝乐直接就到了掌院峰的大殿前，抱拳大声开口。

    “弟子王宝乐，九死一生归来，求见掌院！”

    他的声音很大，传遍八方，他前方的大殿内，此刻掌院正盘膝打坐，几乎在王宝乐开口的一瞬，他猛地睁开眼，听清了王宝乐的话语后，掌院目光一凝，右手抬起向着前方一甩。

    顿时大殿之门，缓缓开启，随着开启，随着阳光晃入，王宝乐身着残破血衣的身影，清晰的显露在了掌院的目中。

    在看到王宝乐那一身衣着后，掌院面色顿变，猛地站起身。

    “出了什么事！”


    王宝乐站在大殿外，望着掌院，许久之后他闭上眼，再次睁开时，他迈步走入大殿中，将手里的黑衣中年扔在了一旁，又取出传音戒，将道院对他下令，让他提前回来的消息，显示出来。

    在看到王宝乐传音戒内的消息后，掌院面色瞬间阴沉，又看了看被王宝乐扔在一旁的黑衣人，他立刻迈步走出，直接就到了黑衣中年的身边。

    “我……”黑衣中年已经颤抖不已，想要开口求饶，可话语还没等说出，面色阴沉，目中已有滔天怒意的掌院，就一掌拍了过去，直接就落在了黑衣中年的天灵上。

    不是杀人，而是利用某种王宝乐不明白的手段，轰散了黑衣人的意识后，随着掌院手指上戒指的闪耀，化作一根刺，刹那间刺入黑衣中年的天灵，在这黑衣人的颤抖抽搐间，似乎他正在被掌院依靠那件戒指灵宝，强行搜索记忆。

    这一幕，王宝乐看了后也都吸了口气，他没有言语，沉默观望。

    许久，当掌院的手掌抬起，刺入黑衣中年天灵的刺收回时，这黑衣中年全身一颤，直接就倒了下来，口吐白沫，抽搐不断。

    可他的凄惨，掌院看都不看一眼，此刻的这位缥缈道院下院岛的掌院，似在强自控制着情绪，目中的怒火似乎已经要压制不住。

    “这件事情，我会给你一个交代！”

    “谢掌院！”这是王宝乐自始至终，说出的第二句话，说完他再次抱拳，转身离去。

    在他走了后，掌院面色依旧难看，半晌后冷哼一声。

    “查清此事，是否有虚假成分！”

    在他话语出口的瞬间，他身后虚无扭曲，有苍老沙哑的声音传来。

    “遵命！”

    回到洞府的王宝乐，没有外出，而是等待这件事的结果，他很明白自己的身份在缥缈道院的地位，他能判断出来，这件事对于缥缈道院而言，绝非小事，不过他更明白林天浩的背景，虽不知道具体，可其背景对这件事的影响，他不好抉择。

    在这等待下，两天过去，掌院峰内，等待调查结果的掌院，此刻站在山顶，望着苍穹的皓月，听着背后传来的沙哑声音。

    “掌院，已经调查完毕，甚至我亲自去了一趟池云雨林，查看现场与翻出那些人的尸体……此番动手者，一共二十七人，是装扮成空盗的雇佣兵，他们都是补脉境，其中两个补脉巅峰，还有一个……是半步真息！另外那艘逃走的飞艇，也被我找到，可惜已被灭口。”

    哪怕从黑衣人记忆里，知道了这些，可掌院如今在确定了此事后，还是忍不住震撼，回头看向身后。

    “出手者，真的就王宝乐一人？”

    “应该没错，的确是他一人，我也通过那些旅客验证过，又检查了尸体，里面绝大多数，都是一击毙命，其中有不少是被法器斩杀，更有很多法器自爆的碎片与痕迹……至于飞艇，也是被飞禽所毁，这一点也没有出奇之处，那里毕竟是池云雨林，这一切种种，能看出这一战，很是凶险，艰难无比。”

    “王宝乐应该是将自己所有法宝都耗费，更是将其在道院里学的一切法兵知识，都用到了极致，或许也有一些秘密手段，可无论如何，这件谋杀之事……是真实的，幕后真凶，正是林天浩等人，更有曹坤与姜林挑唆提议！”掌院身边传来沙哑声音，就连此人，在说出这些话时，也都带着不可思议之感。

    “秘密……谁都有秘密，这个无妨……林天浩，你的胆子，也太大了，敢挑战我四大道院的底线么！！”掌院沉默半晌后，转身一晃，竟直奔上院岛而去！

    显然这件事，涉及到了林天浩与道院的底线，需向缥缈道院上院岛汇报裁定！

    而从始至终，他们都没有提过蚊子，也显然没有从那黑衣中年记忆与口中，知晓关于黑雾内尖嘴猴腮少年的事情，仿佛这一切没有发生过一样，以一种奇异的方式，悄然无息的被抹去……

    时间很快又过去了两天，距离开学还有数日，对于这件事的调查与处理，终于出来，几乎是第一时间，王宝乐就接到了掌院的通知。

    在看到通知内的消息与处理结果后，哪怕王宝乐之前有不少判断，也都对这个结果大吃一惊。

    “底线，岂能轻碰！你以及你家人的安全，更不用担心，缥缈道院作保，看哪个还敢再动，议员……又怎样！”这是掌院在通知里的最后一句话。

    王宝乐呼吸急促，半晌后他目中露出强烈的光芒，更是精神振奋无比，根本上是这一次道院的选择，让他忽然觉得，这……才是可以让自己为之信赖的道院！

    “父亲是议员么……不过那又如何，林天浩，曹坤，还有姜林，你家王爷爷来收拾你们了！”王宝乐仰天大笑，猛地站起身，打开传音戒，立刻就给柳道斌等人传音，让自己麾下的督查，都提前归来！

