第714章 做人莫要太嚣张！

    “嘴很甜，难怪会被圣女看上，也罢，你既不知晓，或许圣女知道？”紫月说着，掩口一笑，右手抬起似要抓向王宝乐。

    几乎在紫月抬手的同时，金星的自爆波纹，也扩散到了最大程度，随着一声声让整个星空震颤的巨响回荡，金星……自爆！！

    这自爆之力惊人，从金星内部疯狂蔓延，刹那就扩散整个金星，看去时能清晰目睹一道道刺目的强光，从金星内骤然散出，就仿佛这一刻的金星成为了一个筛子！

    随着这些强光出现的，还有恐怖的波纹，向着四周轰隆隆的急速扩散，所过之处，一切皆摧枯拉朽般，灰飞烟灭！

    建筑，山体，乃至所有，好在端木雀以及冯秋然等人，已在这金星自爆前，选择了传送离去，使得这整个金星上，此刻再没有一个联邦修士，存在的……唯有道宫之修！

    对于这些道宫修士来说，这就是一场浩劫，他们中的绝大多数，根本就无法避开，也没有能力逃出，即便是拼了全力，即便是之前就开始疾驰，也依旧逃不出死亡的追击。

    其中不少人，瞬间就被那自爆产生的波纹覆盖，身体震颤间如被抹去一样，成为飞灰，放眼看去，就仿佛金星的自爆形成了一个临时的黑洞，正吞噬所有！

    唯独……紫月这里，她似不太在意金星的自爆，此刻在这轰鸣声传遍八方时，依旧一把向王宝乐这里，径直抓来。

    王宝乐头皮都要炸开，对于自己之前没有立刻传送离开的举动，肠子都要悔青了。

    “我就是个白痴啊！！干嘛之前不立刻走，人家两口子之间的事，我看什么热闹啊！！”王宝乐焦急中猛地大吼一声。

    “紫月，你敢伤我！我师兄是未央族第一神王！师兄救我！！”王宝乐说着，立刻在心底默念道经，顿时那仿佛来自星空深处的意志，骤然降临，笼罩四方的同时，紫月那里微微一笑。

    “气势很强，可惜这招，之前你在我的棋子身上用过了。”紫月目中带着一抹幽芒，此刻伸出的右手，已直接出现在了王宝乐的面前，向着他的脖子，一把抓来。

    可就在她的手掌要落下的瞬间，一只纤细的手臂，刹那间从王宝乐的身体内，虚幻的穿透而出，以极快的速度正面与来临的紫月之手，碰到了一起。

    正是小姐姐！

    轰鸣之声骤然爆发，王宝乐全身震颤，只觉得一股似能熄灭自己生命之火的狂风，伴随着无法想象的大力，直接落在自己身上，似要碎灭自己的一切。

    好在有一层柔和之光，从那手掌内散出，为他阻拦了一下，化解了必死之力，可余波依旧扩散间，使得王宝乐帝铠直接碎裂，星辰元婴也都萎靡，差点崩溃，更不用说鲜血了，从他的口中以及全身多个位置同时喷出。

    至于其身体，也在这倒卷下，好似断了线的风筝，直接就被轰在了月球堡垒上，所过之处，大量建筑四分五裂。

    “快走！！”耳边传来小姐姐虚弱且焦急的声音，强行咬舌下，使自己在这重伤中勉强保持清醒的王宝乐，毫不迟疑的接受了来自太阳系阵法的传送之力，瞬间他的身体乃至整个月球，都在下一瞬模糊起来，传送之芒更是猛烈爆发，而紫月那里，此刻目中幽芒一闪，在月球堡垒以及王宝乐传送的刹那，身体一步迈步。

    这一步落下的瞬间，其身影就直接穿梭了传送的光芒，出现在了王宝乐的面前，在王宝乐的骇然中，紫月嘴角露出一抹妖魅的笑容，一指按向王宝乐的眉心。

    “小家伙，喊你师兄来救你。”

    话语说出的同时，其手指也落在了王宝乐的额头上，似下一息，就要碎裂头骨，使王宝乐形神俱灭，无法传送的同时，也会将小姐姐，以及月球堡垒，还有夜仙王一起也留在此地。


    可就在这时，在紫月的手指与王宝乐眉心碰触的刹那……忽然的，她的手指竟自行融化，就仿佛她的手指是雪花凝聚，而王宝乐则是块赤红的烙铁！

    非但如此，更是在这融化的瞬间，紫月的手指化作了点点晶芒，如养分一样，居然自行的融入到了王宝乐的身体内，被他没有任何排斥的直接吸收，使得王宝乐身上的伤势，不但瞬间就痊愈，甚至其修为竟也好似被大补般，骤然攀升！

    这一幕太快，眨眼间发生，以至于紫月那里都愣住，面色更是在她获得了种星道后，第一次大变，急速倒退，甚至不惜展开秘法，瞬间切断与那根手指的联系，这才心惊肉跳的倒退开来。

    王宝乐也同样愣住，没等惊喜，其身体连同月球堡垒，就在这传送中模糊，轰然消散！

    在他这里消失之后，金星的自爆也已经到了更激烈的程度，不断地扩散间，很快就蔓延到了紫月所在之地，放眼看去，整个金星肉眼可见的正急速的变成一个巨大的黑洞，四周的道宫修士，伤亡惨重，只不过他们临死前凄厉的惨叫声，被金星的轰鸣淹没，无法传出。

    悠然道人身体颤抖，眼看自己辛苦的一切，就要付之东流，他虽着急，但也不敢开口，实在是眼前这个女子，让他从心底深处惊畏恐惧。

    “废物。”面色难看的紫月，看了眼悠然道人，随后皱着眉头望向金星，右手抬起，向着那横扫而来的自爆波动一按。

    这一按之下，顿时那如海浪般席卷而来的恐怖冲击，猛地一顿，好似这女子面前有一片看不见的壁障，使得哪怕金星的自爆之力，也都无法撼动，只能被阻挡在那里。

    随后紫月右手虚空一抓，取出了一个带着诡异花纹的黑色布袋，这布袋一出，悠然道人就心头狂颤，以他的修为，隐隐感受到这布袋上的气息，似乎比眼前这名为紫月的女子，还要恐怖。

    没等他去猜测布袋内有什么，紫月就已经将这布袋打开，只不过她的动作明显也带着谨慎，随着布袋开启，从里面直接就飞出了七枚黑色的种子，在紫月的掐诀牵引下，直奔正处于自爆中的金星飞去。

    速度之快，瞬间进入金星，且此刻金星上不断爆发的自爆波纹，非但对这七枚种子无法形成伤害，反倒被它们吸收，散出金芒，更是在落入金星后，它们瞬间生长，化作了一根根藤条，肉眼可见的覆盖这处于自爆中的星辰，且……不断地吸收其内的自爆之力，化作自身的养分！

    这一切，看的悠然道人头皮发麻，没过多久，随着藤条越来越多，当整个金星全部被覆盖了数十层后，这颗星球的模样已然大变，而其自爆之力，也都好似封印般，再无法散出！

    反倒是从那些藤条上，出现了数不清的鼓包，密密麻麻，覆盖全部范围后，在它们的蠕动间，有不少碎裂，从里面赫然爬出了一个又一个……未央族的修士！！

    这些修士在出现后，立刻飞出，于紫月前方汇聚，数量越来越多，到了最后，当全部鼓包都裂开后，出现在紫月面前的修士，数量赫然达到了十万之多！

    只不过，这些未央族的修士，明显没有神智，好似傀儡！

    这一切，让悠然道人脑海嗡嗡，此刻颤抖到了极致，实在是这手段，已经超出了他的想象，让他根本就无法理解为何会如此！

    “带着它们，将这片文明摧毁，然后……把方才那个小家伙，给本宫擒来！”紫月平静开口，传出命令。

    悠然道人面色苍白，本能的低头称是，随后立刻整顿残存修士，带着那十万傀儡，以未央族大舰为首，急速离去，直奔火星！

    直至悠然道人离开，这片星空终于安静下来，唯有紫月一个人站在那里，掐诀似在推演，半晌后她身体一颤，闭上眼沉默了许久，才抬头看向更远处的星空。

    “只能算出有人以大神通，给我强加了一份因果……我掌控别人人生，改变他们因果，将他们当做蝼蚁时……也有人在我没有丝毫察觉下，掌握我的人生，将我当做……蝼蚁？或者说，将我当做这王宝乐的养分？！”紫月身体颤抖，目中露出强烈的寒芒。

    “第一神王？！”

