第715章 冥子归来！

    在紫月这里目露寒芒时，在悠然道人带着十万没有丝毫情绪的傀儡以及那些避过了金星自爆，已胆颤心惊不愿交战，可却不得不参战的道宫残存修士，直奔火星时，此刻的火星上，为配合太阳系阵法从而修建的上千座传送阵，同时闪耀。

    随着闪耀，一批批来自金星的修士，在疲惫与不同程度的伤势中，纷纷出现。

    几乎是刚一被传送过来，立刻就被这上千传送阵周围，早就等待于此的火星修士，迅速搀扶，带出传送阵后，有至少数千专门从事治疗的药师，按照不同伤势，迅速处理。

    因传送过来的金星修士太多，所以这数千药师很难当场就为修士疗伤，而火星域主显然也早就预判到了这一点，所以安排了数万修士，在这里作为助手，负责安排。

    “内腹破损，五脏伤三，将这位道友即刻送到医护处！”

    “道友，你伤势没大碍，只是脱力，来人，带这位道友去灵元室内修养！”

    “灵魂涣散，取还元丹三枚！”

    随着火星基地有条不紊的运转，很快这些传送过来的修士，都被顺利的安顿，赵雅梦与孔道等人，也在其中，一个个伤势不轻，且大都虚脱，但却没有离开，而是在传送阵外，焦急的等待。

    他们在等王宝乐，在等端木雀以及李行文等人。

    一样在等王宝乐的，还有以柳道斌为首的……火星新城修士！

    在王宝乐去苍茫道宫的这些年，火星新城的建设可以说是日新月异，不但城池的规模更大，其内驻扎的修士数量也是暴增，原本各方势力对城主位置，都有染指之心，这使得王宝乐当初留下的那些老部下，都很艰难。

    如柳道斌，就被排挤的几乎留不下去，哪怕王宝乐的战功在不断的增加，也依旧难以阻止各方势力对火星新城的贪婪与觊觎。

    好在有火星域主以及李行文的支持，才使得他的城主位置，勉强保留。

    直至王宝乐在道宫强势崛起，以太上长老身份，轰动整个联邦，这一现象才得以缓解，各方势力不得不去慎重考虑，毕竟得罪一个王宝乐不算什么，哪怕王宝乐功劳巨大，也终究在体制内，要讲究平衡，要讲究规则，可若是他还有道宫太上长老的身份，那么此事就非同小可了。

    也正是因此，柳道斌以及李婉儿等人，才在松了口气后，渐渐强势起来，又随着战争的爆发，虽王宝乐失踪，但各方势力也无暇再想夺火星新城之权，所以在权利上，没有失去太多，这一切，直至王宝乐重新归来，其斩杀通神，战力惊天的一幕幕，顿时就让新城老人们，纷纷振奋到了极致。

    借助这个机会，他们终于一鼓作气，完全掌控了新城，此刻带着大量新城修士，来此地迎接他们的城主！

    同时，没有来到传送阵处的火星域主，此刻于火星城的阵法中枢内，正与所有火星高层，一同开启火星大阵，安排战争防护。

    原本在火星外，已经驻扎了十万战舰，更有大量修士严阵以待，此刻随着火星域主的一声令下，顿时火星上的所有战争法器，全部运转，使整个火星，变的杀气腾腾。

    另外，与端木雀以及李行文不一样，火星域主虽是女修，但性格上却带着刚毅，如烈火一般，不爆发则以，一旦爆发，必定焚烧八方。

    所以，她的计划，不是如金星般，在星空外设置九层防护，去被动防御，而是……抽取火星星源，借助反灵炸弹，配合火星大阵以及太阳系阵法，去层层削弱道宫，最终让道宫修士降落火星，在火星上进行决战！

    “太阳系阵法自爆模式已调整，缺少权限，一旦权限介入，可瞬间完成五次自爆！”

    “火星阵法，已完成配备，随时可以在火星地表，完成三次全范围的镇压！”

    “火星三十七万处自毁区域，已完成设置，随时可以开启！”


    指挥室内，随着火星方面的一条条汇报传来，火星域主面色平静，抬头凝望星空，站在她身边的，是火星军方的一位将军，此刻迟疑了一下，低声开口。

    “域主，太阳系阵法的权限……李行文那里未必会给，他始终是想让太阳系阵法，成为联邦最后火种的庇护。”

    “迂腐！”火星域主淡淡开口，一身元婴修为，使得她身上的威严更重。

    “星空战，我们不占优势！唯有在地表，才可以将联邦的灵科优势，展现到最大，另外……若联邦不存，火种流浪，又有何用，即便是能存活，也是寄人篱下的苟活而已！”

    “可是如此一来，伤亡必定惨重到极致……”军方那位将军，苦笑开口。

    “我们大都来自地球古老的东方，那里有一句话，叫做……不疯魔，不成活！”

    “伤亡在所难免，火星是联邦最后一扇大门，此门不倒，联邦可存，此门若倒……我一家三口，都在此地战场，不死不休，也算为联邦尽忠了！”

    “李行文那里，我去要权限，现在……下令吧！”

    听着面前这位火星域主果断刚烈的话语，火星军方的将军沉默，深吸口气，恭敬称是，立刻下令，顿时火星轰鸣，一切就绪。

    在这火星备战全面进行中，传送阵那边，也已到了尾声，随着端木雀与李行文，还有冯秋然以及李无尘等人的陆续到来，最后出现的，赫然是王宝乐！

    只不过他的出现，因带着月球，所以这里的传送阵无法容纳，最终在李行文与端木雀的帮助下，于火星外的星空，随着波纹骤起，月球轰然而出。

    夜仙王已再次沉睡，而王宝乐也没时间与赵雅梦以及柳道斌还有与他有特殊关系的李婉儿等人交谈，只是点头注意大家都安好后，王宝乐就立刻向李行文与端木雀告辞，直奔自己的火星新城！

    在飞出前，他向端木雀以及李行文留下一句话。

    “总统，老祖，为我争取时间，我要取一件……或许能逆转此战的大杀器！！”说着，王宝乐速度爆发，已然远去。

    对于操控夜仙王，与悠然道人一战，甚至直面了那神秘的紫月，可以说是金星战中第一功劳者的王宝乐，他的话语，在李行文与端木雀，还有此地所有参与了金星战的修士心中，已经是分量极重。

    而火星本就是王宝乐的半个家乡，他的名字在这里，就是威望的代名词，无论是新城还是老城，都是如此。

    所以很快的，关于他离去前的话语，就传遍火星，且随着李行文与端木雀来到火星指挥室，与火星域主相见后，也都告知。

    或许也正是因此，李行文在沉默后，咬牙同意了火星域主对太阳系阵法自爆的要求！

    与此同时，王宝乐的身影，也在疾驰中，来到了他的火星新城，遥望此地，看着这座比他离开前，扩大了数倍的新城，那陌生中透着熟悉的感觉，让王宝乐脑海浮现阵阵回忆，只不过很快，这回忆就散去，他摸了摸自己的眉心，想到了之前金星上，紫月手指消散的一幕。

    他不知这是为何，而小姐姐这一次，似真的陷入了沉睡，以至于王宝乐问询后，没有得到回应。

    所以他只能将此事埋在心底后，直奔新城中心区域的祭坛，那里……就是地窟入口！

    几乎在踏入地窟的瞬间，熟悉的波动就立刻从地窟深处骤然传来，紧接着，国师，大汉以及小男孩的身影，刹那出现在王宝乐前方，向着他齐齐拜见。

    “恭迎冥子！”

