第716章 火星战启！

    国师老头依旧还是那么一副老谋深算的样子，小男孩也还是曾经那样的看起来鬼里鬼气，身体处于半透明，似随时可以消失一般。

    至于那大汉，开口拜见的声音最大，三个器魂里就属他对王宝乐最为诚心。

    三魂没怎么变，但王宝乐已不再是当初，他离开时修为结丹，战力也是结丹，而如今回归，不但修为已然元婴后期，其战力之强更是堪比通神，甚至展开帝铠以及星辰元婴，斩杀通神初期虽不算屠狗杀鸡，但也手到擒来！

    同时冥魇之目神通，更是让王宝乐战力之强，无限接近通神后期的程度，可以说此刻的他，就算没有让冥器认主，镇压三魂也轻而易举。

    所以此刻在三魂拜见的瞬间，王宝乐没有半点迟疑，帝铠轰然幻化，一身修为全面爆发下，气势骤起，使得那三魂原本就对王宝乐的气息惊疑不定，此刻更是骇然。

    国师面色一变，小男孩也是眼睛猛地睁大，至于那大汉，此刻也愣在那里，事实上它们三个因冥器的残破，自身也受损极大，所以对王宝乐的修为波动，难以准确把握，此刻随着王宝乐气势的扩散，形成的镇压之力，顿时就让它们三个神魂狂颤。

    “起来吧，我不在的这段时间，冥器可好？”王宝乐收起帝铠，淡淡开口。

    三魂心惊之余，连忙开口，告知王宝乐，在他离开的这段时间，一切正常，只不过因缺少修复的材料，冥器的修复难以进行。

    王宝乐点了点头，右手抬起一挥，顿时就从他的储物袋内，散落出了大量的材料，里面几乎什么都有，但凡是修复冥器所需，虽量上难以达到完美，可也差距不是太大。

    种类之多，很快就形成了一个又一个小山，灵气在这一刹那，顿时就浓郁起来，尤其是当王宝乐将灵液以及星源等物也取出后，这里的灵气，近乎化作了液体。

    这就让三魂心神再次狂震，一个个眼睛瞪大无法置信，不过……让它们更震惊的，还在后面！

    随着王宝乐将自己在苍茫主星以及其他文明星球上的收获也拿了出来，尤其是在汨罗林获得的极火矿被王宝乐取出后，三魂直接就炸了。

    “极火矿！！”

    “天啊，有极火矿，对冥器的修复不但会让速度加快，这更是必不可少，且无法被代替的修复主材之一！！”

    “可惜数量有点少……”三魂失声，但就在国师老头说出数量的话语后，王宝乐神色如常，扫了他一眼后，取出了另一个储物手镯，这一次拿出来的，不是材料，而是……数十个储物袋，全部打开后，数量难以计算的极火矿，刹那间就轰然出现，在一旁直接就堆积成了一座山峰。

    这一幕，让三魂的魂体都因震撼而差点不稳，不等他们回复，王宝乐沉吟后，又取出了两具兽尸！

    正是那两天在汨罗林被其师兄操控，在他面前主动撞死，且在临死前为了不让王宝乐麻烦，自己挖出兽核的灵仙境星齿兽！

    “将这两头星齿兽，以冥器之力转化，使其尸体活性激发，我有大用，同时……立刻开始冥器修复，你们只有十天的时间，十天……要让冥器修复到……可以从这里取出，随我星空征战的程度！”王宝乐声音带着不容置疑，他很清楚，自己没有多少时间了。

    而三魂这段时间显然也偷偷外出过，知道联邦与道宫的战争，尤其是国师那里，不知怎么还弄到了一台能观看联邦新闻的视频接收器，所以对外面的情况，很是了解，它们知晓轻重，也不敢糊弄王宝乐，纷纷肃然称是，立刻开动。

    望着三魂消失，感受它们正在全力以赴的修复自身的主体冥器，王宝乐眯起眼，若换了以前，虽师尊以冥梦之法，让三魂在梦中认主，但他也不敢轻易的让三魂全力修复冥器，毕竟冥器破损，三魂也虚弱不少，而随着冥器的修复，三魂会自然而然的壮大。


    到了那个时候，或许一切如常，也或许……会出现反噬的可能，所以王宝乐搜集材料时，心底也有迟疑。

    可现在，一方面王宝乐等不了，另外他与曾经在战力上也完全不同，所以才下定决心去赌，且在他的估算中，自己准备的材料虽多，但想要完全修复，还是远远不够的。

    “应该可以修复到五成的样子……另外以我现在的修为，倒是可以激发这冥器的另一样神通……”王宝乐眯起眼，散开神识，扩散整个冥器，从冥舟蔓延到了冥袍，又蔓延到了冥杖与冥灯组成的灯桨，整个人心神放松，使自身与这三样冥器，时刻保持融合的状态。

    这样的状态，可以加快三魂对冥器的修复，同时根据冥梦内的记忆，王宝乐知道自己可以凝聚出一具属于自己的意识体。

    以前做不到，不过现在，王宝乐觉得应该可以。

    很快的，在王宝乐的不断掐诀下，一道虚幻的身影，就在他面前慢慢的凝聚出来，虽闭着眼，但样子与王宝乐一模一样，衣着却有不同。

    这意识体一身黑袍，脚下踏着冥舟，手里拿着一根冥杖，上面还挂着一盏冥灯，身体并非虚幻，但也不是实质，好似一团黑雾形成，浑身上下散出阵阵冰寒的同时，也仿佛是降临在人世间的死亡使者。

    随着其双眼猛地睁开，两道幽芒闪现，使得王宝乐这意识体看起来，更是非人，在感受了一下自己这意识体的战力后，王宝乐叹了口气。

    “战力几乎没有多少，不过在操控冥器上，比本体要更为便利。”沉吟后，王宝乐意识体右手抬起，高举冥杖，顿时他前方放置那两头灵仙星齿兽尸的地方，突然出现了漩涡，将这两具兽尸笼罩后，大量的冥气凭空而来，不断地融入尸体内。

    “冥器是第一手准备，还需要将这两具兽尸，借助冥器之力炼成傀儡，作为第二手准备。”王宝乐目中露出果断，以意识体操控冥器，开始炼制兽尸。

    傀儡本身也是法宝的一个种类，王宝乐在这方面更是有超出旁人的独到之处，尤其是早年的经历，使得他自己都觉得，似乎在炼制傀儡上，自己很有天赋。

    同时在道宫成为太上长老的那段日子，王宝乐也翻阅了道宫大量的资料与典籍，自身能炼制出法兵的同时，在傀儡的掌握上，也更是精湛。

    “除了傀儡，还有一些法兵也要炼制与修炼了。”王宝乐挥手间，一把黑色的大弓出现，一样卷入漩涡内，随后双手不断掐诀，开始了争分夺秒的炼制。

    与此同时，随着火星上传送的结束，整个火星也都飞速的运转起来，开始执行火星域主的布置，而时间……也渐渐一天天过去。

    直至七天后，随着太阳系阵法的检测，整个火星拉动了警报，所有法器全部开启，在火星域主的一声令下，同时爆发，形成了数不清的光束，直接轰向火星外的星空虚无。

    在轰入的瞬间，那里猛地就出现了一个巨大的漩涡，未央族大舰，直接冲出！

    那些法器的光束，落在这大舰上，伤害根本不够，全部碎灭的同时，在这大舰上也出现了一道身影，正是……悠然道人。

    “王宝乐！”悠然道人面色阴沉，目中露出强烈杀机，右手抬起一指火星，顿时其身后一艘艘道宫战舰，在道宫残存修士以及那十万未央族傀儡的操控下，轰然而出，直奔火星。

    与此同时，火星方面来自火星域主的战令，也毫不迟疑的果断下达!

    “太阳系阵法第一波散力，开启！！”

