第717章 唯有一战！

    几乎在火星域主开口的瞬间，火星外星空猛地震动，一层波纹凭空出现，以火星为中心，向着四周轰然蔓延，速度之快，似能席卷一切。

    火星域主的果断，以及其骨子里藏着的火烈，使得火星之战与金星以及水星完全不同，更是让悠然道人，也都大吃一惊！

    事实上入侵联邦以来，他很清楚太阳系阵法的奇异，甚至想过不少办法，也很难在不将阵眼毁灭前，进入地球范围。

    所以才有了金星一战，也有了如今火星战，可他怎么也没想到，刚一到来，火星方面居然让太阳系阵法散力！

    所谓阵法散力，某种程度，就是自爆，只不过相比于后者，前者更多算是引动阵法之力，分次自爆，威力虽相对有所不如，但却不会让阵法完全瘫痪，可终究……还是会让阵法被削弱，甚至若他有足够的时间，大可以多试探几次，以人命去抵消，最终绕开火星，强穿太阳系阵法进入地球。

    这就让悠然道人不由得有所迟疑，若没有紫月命令也就罢了，想到紫月下达的生擒王宝乐的指令，悠然道人又看了看那些未央族傀儡，在短暂的思索后，他狠狠一咬牙，放弃了试探耗费阵法之力的念头，实在是一旦这么选择，某种程度，也就给了火星更多的时间。

    “全力出击！”悠然道人目中寒芒一闪，一声令下，顿时其身后大量的道宫战舰，直奔火星，更是爆发全部威能，远远看去，好似一支支离弦之箭，与太阳系阵法的第一波散力形成的冲击，直接就撞在一起。

    几乎瞬间，就有不少战舰在这太阳系阵法自爆的波纹里，直接崩溃，连同里面的修士一起，摧枯拉朽般，灰飞烟灭，同时还有更多的战舰，在震颤间如被大浪轰击，出现了不同程度的损伤。

    同时联邦的战舰以及火星上的法器，也发起了攻击，交错在阵法散力之间，使得道宫方面，不断受阻。

    可终究还是在道宫战舰的抵抗下，这第一波太阳系阵法散力减弱，使得大量道宫战舰，直接逼近火星，但很快的，在火星域主目中的冷芒闪动间，第二波，第三波散力，陆续爆发！

    轰轰之声在火星外不断传出中，随着一团团光芒的闪耀，道宫战舰的崩溃也不断持续，即便是没有崩溃的，也都越发破损，直至太阳系阵法第四波散力横扫下，悠然道人所带领的军团，直接就被碎灭了六成！

    死亡的修士，不计其数，里面有之前一战道宫残存之人，更多的则是那些未央族傀儡，且战舰也损失极大，使得悠然道人的军团，与曾经刚入侵联邦时，缩减太多。

    战果看似不小，可联邦为此付出的代价也一样很大，首先是太阳系阵法在这散力下被削弱，如同进入联邦核心的大门，被削薄了一层，防护力以及阻力，随之降低。

    其次就是火星作为阵眼，失去了借助太阳系阵法，多频率大范围传送的资格，不能再如金星一战般，可以在关键时刻，将所有人挪移，如今的火星，只能做到每次小部分人传送，一定程度上，算是将自身置之于死地。

    如此一来，倒也说不好，收获与付出，哪个更多，可既然已经选择了支持，李行文与端木雀就不再多言，而是密切的盯着战场。

    “战舰退后，放他们进来，火星阵法做好准备，火星修士严阵以待，听我命令！”火星域主眯起眼，蓦然开口，随着命令下达，顿时火星外的联邦战舰，纷纷急速后退，不再阻拦，使得道宫战舰直接就冲破了防线，进入到了火星城上方的空域内，几乎在进来的瞬间，道宫的残存修士以及大量的未央族傀儡，就从战舰内轰然散出，目标正是下方的火星城！

    “屠杀此星一切生命，找到王宝乐！”悠然道人所在的大舰，也于轰鸣中出现在了火星城的天空上，这大舰太过磅礴，它的出现，就好像是取代了苍穹，使得大地都变得漆黑。

    火星城内，所有修士，无不心神震动，赵雅梦，孔道等人也在其中，望着那遮天盖日的巨大战舰，他们的目中都露出了誓死的疯狂。

    对于悠然道人的命令，相比于道宫残存修士的迟疑，那些没有神智的未央族傀儡，更能完美的执行，此刻一个个杀气散开，向着下方的火星城，急速冲去。


    远远一看，这些道宫修士与未央族傀儡，就仿佛雨水般，从天而降，眼看就要落下，但就在这时……

    “火星阵法，第一次散力镇压，开启！”火星域主猛地掐诀，顿时火星本体的大阵，轰然震颤，形成了一股镇压之力，横扫八方，从所有降临的敌人身上一扫而过。

    没有太大的杀伤力，但却具备一定的神魂冲击，使得大部分道宫修士纷纷脑海一震，而操控傀儡的某种神魂也被冲击有所凝滞。

    “开战！”几乎在阵法散力的同时，来自火星域主的开战之声，回荡八方，顿时大量的联邦修士嘶吼着冲出，更有天空上联邦战舰协助，借助道宫修士与那些傀儡一顿的时间，战争……爆发！

    瞬间，双方的死伤就到了一个惊人的程度，使得天空不断落下血雨，断臂，凄厉的惨叫声，自爆的轰鸣声，还有反灵炸弹的爆发以及未央族傀儡的悍不畏死，在这火星地表，不断上演。

    地面战，的确能一定程度的让悠然道人的军团，失去了天空的优势，而火星阵法的散力镇压，也能给联邦修士的厮杀，创造辅助，可双方之间的实力终究有所差距，当灭裂子以及另外两个通神选择了出手，当悠然道人借助大舰搜寻王宝乐之余，抽出部分精力，操控大舰散出无数符文凝聚成光柱，轰向火星城时，即便是有阵法抵抗，也依旧还是不行！

    火星城瞬间消散了大半，更有黑色的火焰向着四方不断的爆发蔓延，炼化修士的同时，也在炼化火星，但火星也不是没有反击之力，不论是修士自身的誓死，还是灵科第一人赵品方的准备，都使得火星在这一瞬，爆发出了惊人的抵抗。

    首先是以火星星源为动力形成的十七尊星源灵炮，在火星地表升起，齐齐释放，在天地轰鸣中形成的激射，即便是悠然道人，也都吃了一惊。

    随后是道宫方面熟悉的反灵炸弹，其中爆发后堪比元婴的反灵炸弹，在这里的作用并非杀伤，而是……混乱空间，以达到封锁虚空，使元婴修士丧失瞬移！

    联邦的元婴太少，双方都失去瞬移，对联邦更有优势！

    而数量不多的堪比通神的反灵炸弹，其威慑力在这一刻，则更为巨大，除此之外，赵品方还为火星准备了最后一个后手！

    那就是……类似戴森球般的人造星体！

    数不清的法器，在下一瞬升空，将火星笼罩，形成一个巨大的戴森球，只不过其作用不是吸收恒星能，而是……吸收火星战争中的波动与灵气，反击的同时……进行隔绝！

    隔绝火星，使火星灵气被阻断，无法补充！

    这一战，可以说联邦的底牌几乎全出，进行了最大程度的反击战，虽依旧不是对手，但却使得战争节奏，被拖延了下来，尤其是灵气的隔绝，使得热武器一定程度上可以被使用，对道宫方面的影响不断加大！

    可这毕竟是修真文明所占据的宇宙，个人战力的缺少所带来的弊端，在这一刻也完全爆发，随着悠然道人面色阴沉的放弃搜寻王宝乐，选择出手，顿时星空外的戴森球，直接崩溃。

    “我就不信，灭了此星，王宝乐你还能逃出！”悠然道人目中杀机闪耀，正欲全力出手，先灭火星之时，在火星新城地下冥器内，王宝乐的意识体猛地抬头，面色阴沉无比。

    冥器修复还没有完成，但在他意识体的面前，那把九品弓已被修复，两头星齿兽尸，也被成功炼化，虽不如生前灵仙境，但也有通神之力。

    “唯有一战，争取修复时间！”王宝乐意识体眯起眼，幽芒爆发的瞬间，其右手一抓，长弓飞来，两具兽尸双目睁开，发出嘶吼，随着王宝乐一起，直接穿梭冥器，冲出地面！

