第718章 不修了！

    几乎在王宝乐的意识体冲出地面的瞬间，火星城上空正要出手的悠然道人，猛地抬头，遥望火星新城的方向，以他的修为，此刻轻易的就感应到了在那个方位，一股熟悉的气息正在崛起。

    “王宝乐！”悠然道人眯起眼，之前任凭他如何查探，也都没有找到王宝乐，结合眼下的情况，他自然猜到这火星上存在了一些自己所不知晓的秘密。

    “不过……这又如何！”悠然道人目中寒芒一闪，脑海浮现的是紫月挥手间，在金星种下藤条，结出十万未央族傀儡的一幕，那画面在他心神内早已烙印极深，这在他看来，至少也是行星之力，想到这里，悠然冷笑中身体一晃，直奔火星新城！

    在悠然道人这里疾驰而去的同时，王宝乐的意识体出现在火星新城半空，只不过与在冥器内不同，因他修为的不足，所以意识体离开冥器后，无论是脚下的冥舟还是身上的冥袍，又或者是灯桨，都无法幻化，所以整个人看起来，处于半透明的状态。

    就连战力，也都不如其本体，所以若非万不得已，王宝乐也不想在这个时候一战，但眼下已没其他选择，所以在出现后，在感受到火星城方向，有一道似能横扫天地的气息，正向自己这里汹汹而来时，王宝乐目中一样露出凌厉之芒。

    他没有丝毫迟疑，左手抬起间黑色大弓直接被他拿起，右手一把拉住弓弦，猛地一拉之下，将这黑色大弓直接拉到了满月状态，向着那气息奔来之地，蓦然松开。

    几乎在他松开弓弦的瞬间，他四周的虚空都震颤了一下，出现了几道细微的裂缝，同时从这黑色长弓上，有璀璨之光骤然凝聚，在轰鸣中直接爆发，形成了一支利矛，直奔远处，所过之处，似能撕裂一切！

    气势如虹，惊天动地，仿佛一切存在都要在其面前摧枯拉朽，不可抵挡！

    这一幕，被火星新城的修士看到，一个个心神震动，可显然王宝乐意识体的提前出手，还没有结束！

    他目中闪动，竟再次拉弓，一鼓作气的直接拉开了十一次！

    轰轰之声顿时如惊雷般不断爆发，使得他四周的虚无，也都裂缝越来越多，似其所在之空要坍塌崩溃，仿佛这黑色大弓的力量，让这片空域无法多次承载！

    事实上这黑色大弓本身就不凡，被王宝乐当初发现时，就是九品，虽残破，但在王宝乐的修补下，也使其恢复了不少，更重要的是，修复的材料里，王宝乐添加了星源，还有部分极火矿，同时还以冥器为引导，不是重造更胜重造！

    这就让这把黑色大弓，其威力直接达到巅峰，甚至更有超越，且……王宝乐对它的使用，也不是正常的模式，而是以破损根基为代价，使其爆发超出其自身之力，十一次……就是极限！

    在那第十一道长矛之虹飞出的同时，这把黑色大弓就直接在王宝乐的手里，化作了飞灰，消散开来。

    同时，远处如奔雷般轰然疾驰的十一道长虹，几乎连成一片，似具备锁定之力，一路呼啸，撕裂虚无，掀起音爆，带着无尽杀机，骤然间穿梭虚空，直奔……此刻一样疾驰而来，凭着惊人的速度，已然靠近了火星新城区域的悠然道人！

    瞬间，这十一道璀璨之芒形成的长矛，就直接出现在了悠然道人的面前，悠然道人眯起双眼，右手蓦然抬起，向前猛地一甩，顿时一道符文印记，凭空出现在他面前，瞬息放大，眨眼间就扩大到了足有百丈，向前冲去，与这十一支长矛碰触。

    轰鸣之声骤然爆发，虽被阻，但很快就有阵阵黑气从这十一支长矛上散出，飞速腐蚀，欲穿透而过。

    眼看如此，悠然道人眉头微微皱起，实在是这十一支长矛除了本身之力外，更有一股让他本能觉得畏惧的气息。

    这气息是什么，他自己也说不清楚，也来不及多想，身体一晃瞬间挪移，直接避开，奔向王宝乐！


    “意识体？看来你的本体，就在这附近了！”悠然道人声音冰寒，带着一股恨意，话语回荡间其身体也化作残影，眼看就要逼近！

    与此同时，王宝乐的意识体急速倒退，双手随之掐诀，顿时其身体两侧漂浮的兽尸，其中右侧的那头，眼睛里瞬间爆出红芒，猛地开口发出一声震天大吼，身体晃动中直接冲出，向着悠然道人扑去！

    在冲出的一瞬，更有青色的火焰从这星齿兽傀儡身上扩散开来，此火与星齿兽生前之火不同，与冥火也不一样，它是中和而生，虽似而非似，但威力一样不俗，在这爆发下，顿时就形成一团巨大的火球，轰然砸去！

    左侧那头也是这般，于是这两头兽尸傀儡，就从两个方向笼罩悠然道人，双方瞬间就碰触到了一起，轰鸣之声不断回荡，面对这两头通神的兽尸，就算是悠然道人，也都皱起眉头，毕竟这星齿兽生前灵仙，肉身更是强悍。

    若只是如此也就罢了，悠然道人虽皱眉，但挪移之下，还是可以避开，直奔王宝乐，但就在悠然道人右手抬起一挥，迈步欲挪移的刹那，随着王宝乐掐诀，顿时这两头兽尸，发出滔天的嘶吼，身体上的青色火焰蓦然间竟以燃烧自己为养分，化作火海，轰然扩散！

    远远看去，两团火焰直接就融合在一起，形成了火海，直接就覆盖八方，更是形成了一定的禁空，使挪移之法，难以瞬间开启！

    这一幕说来话长，可实际上都是瞬间发生，在兽尸之火蔓延的刹那，王宝乐的意识体，目露奇芒，双手飞速掐诀，顿时就有黑色火焰从其体内爆发出来，成扇形，配合那两头兽尸化作的火海，直接就将悠然道人笼罩在内！

    没有结束，几乎在将悠然道笼罩的瞬息，随着其低沉的声音从火海内传出，顿时再生变化！

    “封！”

    一字出口，不远处被印记阻挡的十一根长矛，爆发出更为璀璨之芒，顷刻间就穿透了印记符文，逆转方向，划出弧形猛地掉头，速度之快超出之前不少，直接就到了悠然道人被困之地，在四周的火焰范围，从十一个不同的点，好似牢笼的铁杆一般，齐齐落下，轰入火海内！

    这正是王宝乐的计划，他很清楚自己的意识体，不是悠然道人的对手，所以他的目的从始至终就只有一个，那就是以牺牲意识体为代价封印悠然，拖延时间！

    此刻随着一切完成，那十一根长矛在落下后急速旋转，其内蕴含的威能不断爆发，形成镇压之力的同时，里面的火海也翻滚起来，温度直接就达到了不可思议的程度，使四周虚空都在扭曲模糊，好似有实体一般，要被焚烧崩溃！

    一切算计虽好，但实施起来的异常顺利，还是让此刻在冥器内的王宝乐本体，心神一震，升起一股不妙之感。

    就在他这感觉出现的瞬间，一只巨大的手臂直接就从火焰内伸出，一把抓住火焰外的一根长矛，这手臂上弥漫了大量的没有表情的面孔，使得这手臂看起来无比诡异的同时，随着它猛地用力，那根长矛直接就被捏碎爆开！

    轰鸣间，有森然笑声从火焰内传出，另一只手臂，以及一个硕大的头颅，从这火焰封印内，显露在了天地间！

    看似悠然道人，但模样又有不同，他的身体不但被夜仙王灭去的两头四臂全部恢复，甚至变得更为磅礴，且长满了数不清的面孔！

    “早就想到你这小杂种诡计多端，所以本座在来临前，直接祭祀吸收了一万未央族血肉傀儡，不但使自身恢复巅峰重塑战体，且更上一层，到了万灵不灭的程度，你……凭什么和我斗？”悠然道人的声音带着霸道，回荡八方时，随着他身体一晃蓦然冲出，顿时其四周的所有长矛，全部在这一刹那崩溃爆开，使得其内火焰倒卷，悠然道人那诡异惊人的身躯，全部显露在了天地间！

    几乎在他现身的瞬息，冥器内打坐的王宝乐，猛地睁开眼，目中露出一抹决然。

    “既然来不及完全修复……那就不修了！”

