第719章 冥器出世！

    王宝乐话语传出的瞬间，其身体也从盘膝中站起，一跃之下似踏入虚无，消失无影，在外界天地色变，风云倒卷中，王宝乐的身影，直接就出现在了火星新城的上空！

    站在天地之间的他，没有幻化帝铠，没有幻化魇目，也没有展开其他神通，就那样的漂浮在半空，看似如常，唯独……他的双目内，此刻有黑色火焰，正在燃烧！

    也正是这黑色火焰，使得脱困而出，吸收了大量未央族傀儡血肉，战力恢复且大幅度提升的悠然道人，双目一缩！

    实在是这一刻的王宝乐，给他的感觉很是诡异，明明没有帝铠，明明没有那诡异之目，明明看起来修为也就是元婴，但……偏偏站在那里的他，随着目中黑火的燃烧，居然让自己的心神升起了强烈的危机感，就仿佛是体内所有的血肉都在尖叫，都在颤抖的告诉自己，此人……不可敌！

    同一时间，火星城的战争，在失去了悠然道人的支撑后，变的胶着起来，一方面是火星的准备以及反击，另一方面则是以独孤霖为首的部分道宫修士，竟在这关键时刻，突然调转方向，竟帮着联邦修士一起，击杀未央族傀儡。

    而他们的出手以及口中喊出的话语，让更多的道宫修士，在本就厌战之下，变的更为迟疑，再加上冯秋然的出现以及赦令，这一切……就使得入侵而来的道宫修士，虽没有选择归顺，但却不由自主的选择了退后，不再参与。

    同时，火星域主以及李行文，端木雀等联邦高层，也在这激烈的战争防守中，借助火星阵法，看到了……火星新城上的一战！

    他们看到了王宝乐的意识体与悠然道人的厮杀，看到了前者前功尽弃下悠然道人的脱困与强悍，更是看到了这一刻……出现在天地间的王宝乐本尊！

    似乎……火星战的关键，随着王宝乐的出现，有所改变，他与悠然道人的一战，成为了重点，而就在李行文与火星域主以及端木雀等人通过火星阵法，看去战场的瞬间……悠然道人动了！

    来自王宝乐那里的诡异以及让他越发心惊的感觉，令悠然道人无法再等，此刻目中杀机弥漫，一晃之下直奔王宝乐，气势如虹，身体上所有面孔都发出嘶吼，更有超越通神的气势，在这一瞬，滔天而起。

    远远看去，悠然道人就好似化身怒浪，临近中似要将如孤舟般的王宝乐，直接淹没，形神俱灭！

    而就在悠然道人冲来的瞬间，王宝乐目中冥火一闪，神情平静，右手抬起向着大地一指。

    “冥舟，归位！”

    话语一出，大地立刻轰鸣起来，阵阵黑色的烟柱，凭空的就从大地内冲天爆发，直奔苍穹，以王宝乐为中心，不断升空！

    远远看去，这些烟柱蕴含了惊天之力，在这爆发下，直接就笼罩在了王宝乐四周，阻挡悠然的同时，悠然道人也都面色大变，一股前所未有的恐惧，让他骇然中立刻倒退，避开那些烟柱后，不等他升起思绪，他就猛地低头，看向大地。

    几乎在他看去的瞬间，火星大地轰然震颤，如果能有足够的修为支撑神识之力，且无视冥器本身之力，那么此刻就可以清晰的在扫过地底时，看到在火星新城的大地深处，赫然藏着一个庞然大物！

    这庞然大物，是舟的形状，虽看起来依旧残破，但大致的轮廓已能较为清晰的显露，甚至若近距离去感受，还可以察觉到一股无尽的沧桑以及难以形容的威压，正从这舟上不断的散出。

    更是在这散出中，此舟震颤，连带着火星新城以及四周极大范围内的地面，都产生了震动，烟柱更是一道道拔地而起，冲天而起，越来越多。

    就仿佛……这冥舟要从地底冲出，降临于此，回归星空！

    “这是……”悠然道人显然看不到地底的一幕，但他隐隐能感受到，此刻心神狂震，目中露出无法置信的瞬间……大地如天雷爆发般，传出了一声轰天之音。

    在这巨响下，火星新城四周的地面骤然坍塌，其内的冥舟直接分解，化作更多更浓的黑气，滔天而起，如同化作了黑雾之海，全部冲天而来，向着王宝乐疯狂的凝聚，在眨眼间，就凝聚在了他的脚下，化作了一艘……黑色的长舟！！

    正是……冥子所必备的三样法宝里的……冥舟！

    它的出现，让天地颤抖，让火星震动，让星空在这一瞬，也都掀起波纹，向着四方不断地爆发下，气势如天威，强悍如悠然道人，此刻也都面色狂变，在这来自冥舟的威压下，不得不倒退开来，发出嘶吼，全力阻挡。

    就仿佛，来自冥舟的威压，化作了镇压之力，可以生生镇杀众生！

    同时火星上所有修士，不管是看到这一幕的还是没看到的，无不心神狂震，无论是那些选择不出手的道宫修士，还是联邦之人，都是这般！


    即便是那些未央族的傀儡，也都在这一刻颤抖，似受到了冥冥中的镇压，竟出现了失控的征兆，还有灭裂子等通神，也都这般，尤其是灭裂子，仿佛随着冥舟的出现，悠然道人强加在他身上的禁制，出现了紊乱与削弱，其目中居然在这一刻，恢复了一丝清明！

    可这一切，远远不如此刻通过火星阵法，看到这一幕的火星域主等人心中的震撼，尤其是李行文，他在看到那冥舟的瞬间，就立刻知道了此物……正是火星上的那来历莫测的神兵！

    “果然，在他手中！！”李行文目中露出狂喜，这一战到了现在，他第一次看到了希望！

    端木雀也好，李行文也罢，就算是火星域主，他们此刻虽激动，也猜到了这舟船就是火星的神兵，可他们身边有一个人，在这一刻，却是失声惊呼。

    “冥宗之舟！！”说话的，正是……对冥宗有所研究，甚至很是推崇的联邦灵科第一人，赵品方！

    没时间去问询赵品方，李行文与端木雀对视一眼后，二人立刻有所决断，李行文毫不迟疑掐诀，通过如今勉强维持的太阳系阵法，将火星阵法上查看到的这一战，进行了全联邦的直播！！

    联邦需要直面生死，需要英雄，更需要希望！

    而这一刻，王宝乐就是英雄，就是希望，他在为联邦而战，在为文明而战！

    无论胜败，这一战……需要让所有人知道，需要让所有人看到！

    所以……在下一瞬，地球上，火星上，以及其他太阳系内，存在了联邦修士之地，所有的视频屏幕上，全部都出现了……这一战的画面！

    数不清的视频屏幕，在千家万户，在整个联邦全部开启，无论是家中，还是街头，亦或者一栋栋建筑内外，所有联邦民众，都在一刻，看到了一切！

    喧嚷哗然之声顿时轰鸣开来，李行文的声音，也通过视频，凝重的回荡联邦。

    “他，是联邦议员会议员、火星新城城主、苍茫道宫太上长老、月球掌控者、联邦最高战力！”

    “他的名字，叫做……王宝乐！！”

    “联邦的存亡，文明的存在与否，就看这一战！”

    短暂的寂静后，整个联邦爆发出了滔天嗡鸣，无数人冲出家中，无数人抬头望着光屏，无数人心神颤抖，无数人紧张焦急……

    整个联邦，大街小巷，全部空前汇聚，整个世界……都在这一刻，只属于王宝乐！

    王宝乐的父母，还有他曾经的师长、朋友，杜敏也好，小白兔也罢，还有缥缈道院他的师弟师妹，这一瞬，都在不同位置，在不同的心情下，凝望火星！

    “宝乐！”

    “宝乐师兄！”

    “胖子……”

    “宝乐哥哥……”

    在这来自整个联邦的万众关注下，火星新城上空，站在冥舟上，四周黑气环绕，似与天地分隔阴阳生死般，镇压的悠然道人不断后退的王宝乐……目中冥火再次暴涨，神色平静的抬起右手，向着大地，又一次一指！

    “冥袍，归位！”

