第720章 冥子临世！

    万众瞩目！

    远远看去，踏在冥舟上的王宝乐，神色平静，目中的黑色火焰，似乎能焚烧天地，净化一切虚无，气势更是在那冥舟的烘托下，撼动所有人的心神，自然也包括悠然道人！

    事实上冥舟的出现所形成的镇压之力，让悠然道人那里心神震颤，不得不后退，而这一幕被整个联邦看到，就使得王宝乐第二句话所形成的轰动，更为惊天！

    大地震颤超出之前，甚至很多地方在坍塌下，都出现了深坑，隆隆巨响不断从地底传出，隐隐的仿佛还有一声声嘶吼，似要逆天而起！

    同时，比之前冥舟出现时更多的黑气，也在这一瞬，骤然爆发，沿着地面一道道裂缝，顺着一处处深坑，从八方升空，轰然再起！

    化作一道道黑色的烟柱，在王宝乐的四周呼啸而过，直奔苍穹！

    轰鸣震耳欲聋，让星空色变，风云倒卷！

    远远看去，那一条条仿佛与苍穹连接的黑色烟雾形成的柱子，就仿佛要撕裂众生般，如末日降临，使得悠然道人心头的骇然，随着镇压之力的扩大，更为强烈！

    而苍穹在这大量黑烟柱的轰击中，也仿佛混沌初开般，形成了一个巨大的黑色漩涡，这漩涡急速的旋转中，不但有轰隆隆的巨响传遍四方，更是使得黑雾弥漫，仿佛要遮天盖地！

    气势如虹中，王宝乐指向大地的右手，缓缓抬起，向着天空磅礴无比，覆盖极大范围的黑色漩涡，微微一按。

    这一按之下，天雷骤爆，一连串的巨响蓦然炸开，苍穹黑色漩涡竟瞬间降临直奔王宝乐，刹那就将他笼罩在内，在外人看不清的情况下，急速收缩，眨眼间，当王宝乐的身影重新显露在全联邦民众目中时，这黑色漩涡赫然化作了一件可以笼罩头颅的黑色长袍，穿在了王宝乐的身上！

    脚踏冥舟，身穿冥袍，这一刻的王宝乐，让所有看到者，全部心神震撼到了极致，甚至灵觉敏锐之人，都会升起一种本能的敬畏，如看见了死神！

    这是……一切生者，对死亡的畏惧所引起的本能！

    而随着冥袍加身，来自王宝乐身上的镇压之力，再次暴涨，轰鸣间悠然道人那里嘴角都溢出鲜血，哪怕他明知道这么下去，自己危险，可任凭他如何挣扎，如何想要反击，也都毫无作用。

    “装神弄鬼，王宝乐，你到底是什么人！”悠然道人身体颤抖，向着王宝乐嘶吼时，他的心底，也慢慢浮现出了一个让他不敢去相信，甚至觉得荒诞的答案。

    “不对，我不能自己吓唬自己，这一幕……与典籍上记录的不大一样，还缺了一……”

    悠然道人的心中话语还没等全部浮现在意识里，下一瞬，在这镇压下不断倒退的他，就面色猛的大变起来，因为，他从王宝乐的口中，听到了……第三句话！

    “灯桨……归位！！！”

    穿着冥袍，站在冥舟上的王宝乐，右手落下，说出第三句话的瞬间，整个火星都在这一刻强烈震颤，甚至更有阵阵尖锐的嘶吼，竟从火星内部传向星空，就仿佛是压抑了许久，等待了无穷岁月，终在这一刻释放般，全面爆发！

    大量的黑气，以比之前还要磅礴的气势，直接从大地冲出，轰鸣声惊天爆发中，这雾气不是蔓延王宝乐脚下，也不是在其上方苍穹形成漩涡，而是……直奔王宝乐的身前，抬手可握住的距离！

    瞬息间，海量的雾气就凭空出现在了王宝乐面前，在不断地汇聚中，先是化作了一个把手，随后在雾气的凝聚下，急速蔓延，把手越来越长，最终形成了船桨的模样！

    没有结束，在船桨出现后，蔓延依旧继续，出现了铁链，直至铁链下……拴着的一盏散发黑色光芒的冥灯！

    整个过程，伴随着更为滔天的镇压，使得悠然道人心神在这一瞬，脑海在这一刻，似都失去了思考的能力！

    更是在下一刹，被黑袍遮盖了面孔的王宝乐，在无人能看到其表情中，抬起了右手，一把横握住了……面前的灯桨！


    顺势右手一挥，从横变竖，将灯桨立在了身体右侧，根部与冥舟碰触，发出了“哆”的一声！

    这声音清脆，在传出的瞬间，苍穹轰鸣，大地颤抖，整个世界都在轰鸣，火星都在摇晃，星空都掀起了波动间，甚至隐隐的，还有无人能听清，仿佛模糊呢喃的歌谣声似从无尽岁月前传来，回荡整个世界，借助视频，扩散整个联邦。

    这一幕，震撼所有！

    灯桨与冥舟碰触的声音，以及歌谣的回荡，仿佛是撼动整个文明的钟声，回荡在所有人心神的同时，也在悠然道人的脑海里震荡，直接就让他喷出鲜血，身体在下一瞬倒退，内心世界因猜测变成真实，传说回归当下，从而掀起难以形容的大浪，被骇然淹没，首次心神近乎崩塌般，失声惊呼。

    “冥子！！”

    悠然道人的声音蕴含了不敢置信，更蕴含了强烈的恐惧，很显然他在未央族时，在大量的典籍里都看到过对冥宗的介绍，尽管记忆久远，可对于曾经的那个时代，上一代天道加持的冥宗其恐怖之处，从记录里，他就可以感受的极为清晰！

    不只是他，就连冯秋然，也都在这一瞬惊骇，身体都在颤抖，还有赵雅梦的父亲赵品方，一样如此！

    同样震撼的，还有藏身虚无的……紫月！

    因为……这一刻的王宝乐，那一身黑袍，一艘冥舟，一把灯桨所形成的衬托以及其身体外正不断散开的黑色火焰，就仿佛代表了死亡！

    面对悠然道人的恐惧与惊呼，王宝乐的反应却很奇怪，他没有立刻出手，而是抬起头，似隔着黑袍，看向……星空！

    露出的半张脸，使旁人看不到他的眼睛，也就没有人知晓，他到底在看什么。

    “冥王星么……”王宝乐闭上了眼，心底喃喃，在握住灯桨的一瞬，在冥器全部归位的刹那，他有种感觉，似乎这一刻的自己，失去了喜怒哀乐，对生，对死，都没有了执念。

    那是一种空灵，很可怕，也很容易让人失去自我，如心灵之舟在海洋里迷失了方向，随波逐流，好在……关键时刻，一股从星空中，冥王星的方向传递来的波动，好似灯塔，又好似船锚，定了他的神，也指明了路。

    “像是召唤……”王宝乐喃喃，这召唤，显然在寻常状态下，他是无法察觉的，唯有冥器出世，身穿冥袍，手握灯桨，脚踏冥舟的一刻，他才可以清晰的感受！

    似乎在那里，藏着一样对他而言，极为重要的物品，那冥冥中的沧桑以及岁月之感，仿佛代表了这物品的存在已极为久远。

    王宝乐沉默少顷，深吸口气后，他的目光收回，落在了此刻骇然倒退的悠然道人身上，渐渐眯起眼，握着灯桨的右手缓缓抬起，向其落下！

    “魂，来！”

    话语一出，悠然道人立刻就发出了一声凄厉的嘶吼，强烈的生死危机让他顾得不太多，身体上所有面孔同时自爆，形成恐怖之力环绕四周，更是掐诀不惜代价的展开秘法，燃烧自身的一切，换来极致之力，并非反击，而是……逃遁！

    他的求生本能告诉自己，不能战，只能逃！

    可还是……不行！

    在王宝乐话语传出的刹那，他冥舟上浮现大汉面孔，冥袍上出现国师相貌，冥灯上散出小男孩的身影，三魂同时向着悠然道人，唱出歌谣！

    “天地分开时，命运轮回止……”

    “欲知前世因，今生受者是……”

    “欲知来世果，今生做者是……”

