第721章 悠然本体！

    随着三魂歌谣的回荡，苍穹在这一刹那，变得昏暗起来，大地也是这般，阵阵黑色的妖风凭空出现，横扫四方的同时，也席卷了冥器之力被引动下产生的不断蔓延的黑雾！

    黑雾在妖风中，更为凶猛，扩散八方之余，轰鸣之声也越发惊天动地，最终在所有目睹者的视线里，王宝乐所在的天地，雾气赫然汇聚成了大海！

    这海水由死亡之雾组成，就仿佛是来自冥界一般，说它是冥海，也都毫不夸张！

    此海遮盖天地，咆哮世界，让整个火星都变的黯淡的同时，王宝乐身上散出的冥火，也在这一刻暴涨，就仿佛是往生之路上的灯塔，冰冷的同时，也带着某种似乎是天地法则的感觉。

    更是让冥海之力，也都再次爆发，如万马奔腾，以万钧之力，迅雷般向着悠然道人直接卷去！

    轰轰之音也在这一瞬，震耳欲聋！

    任凭悠然道人如何闪躲，在这能撼动整个世界的冥海之力下，也都无法避开，此刻心神骇然，近乎绝望中，悠然道人只能发出嘶吼，拼了全力试图去阻挡一下。

    远远看去，冥海浪涛似能淹没一切生命，随着汹涌而落，悠然道人自爆了所有面孔形成的防护与加持，就好似气泡一般，弱不禁风，直接崩溃！

    反噬之力更是在悠然道人体内爆发，使得他鲜血狂喷，头发飞舞，衣衫碎裂，目中露出绝望与疯狂，声音凄厉。

    “王宝乐，我不甘心！！”在这咆哮中，悠然道人索性彻底放弃逃遁，右脚在身后狠狠一踏，成弓步定住的同时，他六个手臂同时掐诀，燃烧自身，不惜一切换来更强战力，向前誓死抵抗。

    不但修为在这一刻十二分的全面爆发，他目中深处那不规则的碎片，也都再次出现，甚至隐隐的，这显然对他而言珍贵无比的碎片，竟有了自爆的征兆！

    毫无疑问这一刻王宝乐给他带来的危机感，已经超出了所有，让他顾不得太多，能在这冥海之力下保命，就是最大的幸运。

    轰鸣声再次回荡，拼死抵抗的悠然道人，其强悍之处在这生死危机下彻底体现出来，随着他修为爆发以及生命的燃烧，随着那不规则碎片的出现，仿佛化作了磐石巨壁，汹涌而来的冥海，居然都在他的面前蓦然一顿，首次被阻，无法倾覆而下！！

    这一幕，立刻就让所有看到者，全都心神震动，实在是王宝乐展现的神通本就不可思议，而悠然道人这里，居然还可以抵抗，但实际上……悠然道人自身也已到了极致，他的身体颤抖，六个手臂哆嗦中都出现了碎裂的痕迹，在他感觉，自己面前的冥海，就仿佛是一个世界般，自己怕是坚持不了多久。

    “既然不让取魂，那就碎灭好了。”面对悠然道人的抵抗，站在冥舟上神色平静的王宝乐，沙哑的开口间，拿着灯桨的右手抬起，向着悠然道人那里蓦然落下！

    在灯桨落下的瞬间，冥海于悠然道人凝聚的无形壁障前倒卷，直接掀起升空，在半空中形状变幻，凝聚出了一根手指，随后第二根，第三根，眨眼间……就在天空上化作了一只足有数千丈大小的手掌！

    向着悠然道人，一把抓来！

    这一幕，让悠然道人眼睛都要爆开，赤红一片，映出强烈的绝望。

    “紫月大人，救我！！”近乎哀求的嘶吼下，任凭悠然道人如何抵抗，也都于事无补，那大手摧枯拉朽般直接临近，轰鸣声中随着落下，悠然道人战体的六个手臂脆弱无比，直接就血肉爆开，甚至就连他的双腿也都在这大力下骤然崩溃。

    不等惨叫继续传出，那大手就轰然而来，一把……抓住了悠然道人。

    狠狠一捏，悠然道人的战体以及其内蕴含的灵魂，直接就……灰飞烟灭！

    没有结束，王宝乐目中在这一刻，露出凌厉之芒，这不是悠然道人第一次死亡了，也正是因此，王宝乐很清楚……他与悠然道人的战斗，此刻才刚刚开始！


    “或者说，是与紫月之战……”王宝乐眯起眼，右手毫不迟疑的抬起，向着更远处直接落下，顿时其脚下的冥舟，发出轰鸣巨响，直接带着王宝乐向前猛地冲出，直接穿梭虚无。

    同时那捏爆了悠然道人的大手，也随着王宝乐一样冲出，横跨苍穹，出现时……赫然在了火星城的天空上，也就是……未央族大舰的前方。

    而在王宝乐出现此地的同时，未央族大舰也同一时间采取措施，不知如何做到的，火星城内那数万未央族傀儡，此刻一个个身体颤抖纷纷自爆，化作了大量的血肉瞬移般升空，直接就出现在未央族大舰前方，汇聚成了一个巨大的肉瘤，向着来临的王宝乐，直接就撞了过去！

    在这肉瘤上，能看到数万的面孔，此刻都发出嘶吼，喊着王宝乐听不懂的咒语，回荡四方间，其气势也骤然爆发。

    王宝乐双目微微一缩，左手掐诀，蓦然一指，顿时那随他而来的冥海化作的大手，直奔这临近的肉瘤，一把抓去。

    轰鸣之声滔天，双方的碰触，掀起了狂暴的冲击，甚至整个火星都震动起来，那肉瘤直接就崩溃爆开，化作无数血肉倒卷的同时，王宝乐冥器之力形成的冥海大手，也出现了要涣散的征兆。

    一方面是连续两次展开，力有不逮，另一方面也是因王宝乐的修为无法支撑太久，当然与冥器的修复程度，也有很大关联。

    这就使得王宝乐面色也都微微苍白，体内五脏六腑翻滚，但他咬牙下，体内冥火爆发，继续驱动冥器，顿时那即将涣散的大手，再次冲出，目标未央族大舰！

    他很清楚，这大舰，才是关键！

    可就在这时，这未央族大舰猛地一震，一股让王宝乐都心惊肉跳骇然的毁灭之力，赫然从这未央族大舰内散发出来，这力量之强，竟让大舰本身都开始了腐朽脱离，大小也都急速的收缩，同时一根根黑色的藤条，瞬间从大舰内钻出，飞速弥漫整个大舰，仿佛在吸收一般，更是在扩散之余，火星城瞬间轰塌，整个城市肉眼可见的……随之腐朽！

    不但城池如此，火星上的双方修士，都是这般，仿佛生命以及修为都在被吸走，正急速枯萎，甚至大地也都这般，远远看去，整个火星……万物都在散出阵阵生机之气，升空直奔苍穹上越来越小的大舰！

    这一幕的出现太过突然，火星上的双方修士，一个个颤抖中想要反抗，但却于无济于事，联邦民众通过视频看到这一幕，也都纷纷震撼惊急。

    危机关头，王宝乐面色变化来不及多想，体内冥火爆发中发出低吼，操控冥海化作的大手，在被不断地吸收下一把抓住那不断腐朽，不断缩小的未央族大舰一角，拼了全力，在冥器超频的爆发下，向着星空行方向狠狠一抛！

    轰鸣声在这一刹，超越天雷般的回荡整个世界，那枯萎缩小中的未央族大舰，生生的被王宝乐以自身冥火与冥器的全面爆发下撼动，化作一道长虹，撕裂虚无般抛出，穿梭苍穹，直接就被扔出了火星范围，落入星空！

    随着远去，来自这大舰的诡异吸收，也随着距离的拉开而减少，可王宝乐来不及松口气，身体一晃直奔星空时，他看到了一幕……让他内心震撼滔天的画面！

    那被抛出火星的大舰，在滑向星空的过程中，舰体大半都腐朽脱落，所剩不多的核心被数不清的藤条覆盖间，那些藤条更是蔓延下，竟形成了如身躯般的四肢，更是长出了头颅，而这头颅……赫然就是悠然道人的本体！

    巨大无比！

    闭着眼的悠然道人，其脸上弥漫如血管般的黑色藤条，看起来狰狞无比的同时，眉心内更有一个肉瘤，在不断地跳动中，一波波如潮水般的恐怖波动，从这巨人身上不断地爆发开来。

    目睹这巨人诡异出现过程的王宝乐，心中危机强烈爆发的刹那，悠然道人的双眼，蓦然睁开。

    “谢谢我的主人，还要谢谢王宝乐你，终让我与这艘死道战舰，完完全全的……融合在了一起！”

    “为了感谢你，我将灭去你所在的文明，同时以此文明的养分，来感谢我的主人。”

