第722章 目标：冥王星

    这一刻，联邦民众全部大惊失色，火星修士纷纷心神震颤，惊恐之感控制不住的从心底浮现，不仅仅是他们，就连道宫修士，也都这般！

    早就没有了战意的他们，此刻也都在颤抖，之前的时候，他们还可以装作看不到未央族的存在，还可以无视那些未央族傀儡，可如今一幕幕事情的出现，尤其是星空中与大舰融合的悠然道人以及其话语，让他们再无法去掩耳盗铃。

    尤其是……之前若非王宝乐，怕是如今就算是他们，也都会被悠然道人吸走生机与修为，这一切，使得所有道宫修士，在这复杂中无不沉默，只能抬头遥望星空。

    在他们的目中，在火星修士的视线里，在联邦民众的凝望下，火星外……悠然道人那庞大的身躯，似能撼动这一方星空，磅礴无比的同时，在其面前的王宝乐，虽依旧诡异如初，但在气势上……已有所不如！

    “紫月……”王宝乐眯起眼，他很清楚，悠然道人的改变，必定是因那紫月，同时他也察觉到悠然道人的声音，与之前也都不同，此刻的他更像是机械发出一样，带着金属的摩擦音，这显然是他生命形态也都改变造成。

    这改变的代价具体是什么，王宝乐不清楚，但他很明白这一刻的悠然道人，其强悍的程度以及散出的恐怖，都远远超出曾经，即便是王宝乐有冥器在身，也因种种缘故，使得他在这一瞬，心神震颤间感受到了强烈的生死危机！

    可以说，一切……随着悠然道人与未央族大舰诡异的融合，全部逆转！

    而悠然道人的出手，也根本就不给王宝乐任何思索的时间，几乎在其话语回荡的瞬息，随着他右手抬起向着王宝乐这里一指，蓦然爆发！

    不见任何神通之芒，可王宝乐面色变化中拿着灯桨的右手飞速抬起向前一挥，顿时冥火散开，形成了火海向前阻挡，身下舟船更是急速倒退，而在他倒退的瞬间，他之前所在的星空，凭空坍塌，轰鸣声回荡同时，从坍塌的虚无里，直接就出现了大量的藤条，向着王宝乐急速追来。

    这些藤条所过之处，星空好似被腐蚀，出现了一连串的褶皱，直接就与王宝乐散出的冥火，碰触到了一起。

    这无往不利的冥火，在这一刻首次受阻，轰鸣声下虽焚烧了不少藤条，可这火焰却急骤的熄灭，在几个呼吸的时间后，冥火消散，而那些被焚烧的藤条，依旧蠕动间出现新芽，再次冲向王宝乐。

    更是在这些藤条冲出中，悠然道人眯起眼，右手掐诀，顿时更多的藤条从他身上蔓延开，扩散四周，远远看去，就仿佛是无数的触手，在这蠕动间从四方直奔王宝乐，仿佛要将他笼罩在内，直接围困！

    没有结束，悠然道人目中杀机一闪，身体迈步，左手抬起握拳，以万钧之力，似能毁灭所有般，向着王宝乐这里，一拳轰来！

    放眼看去，星空中藤条飞舞，数之不尽的同时，速度也极快，在王宝乐四周环绕，直接就形成了包围，眼看就要收缩，而悠然道人的拳头，也带着无穷威压，直接降临。

    王宝乐面色难看，危机感在这一刻无与伦比的于心神覆盖全身。

    这些藤条任何一根，都拥有惊人的韧性与抗力，王宝乐的冥火虽能将其焚烧，但显然在数量上有所不如，所以无法直接毁灭。

    偏偏藤条本身只要不完全碎灭，就能无限再生，且其本身所蕴含之力，也让王宝乐内心一沉，更不用说悠然道人自身那里散出的威压，让王宝乐压力更大。


    “不能在这里战下去……”危机关头，王宝乐目中露出一抹果断，他很清楚在这里交战，稍微一个波及，带给火星上的伤害，都可以称之为浩劫，同时……火星虽大，可放眼整个太阳系……这里并不是能将他自身战力展现到极致之地。

    “离开这里！”眼看四周藤条呼啸临近，王宝乐毫不迟疑，手持灯桨，向脚下冥舟一放，随着哆的一声再次回荡，王宝乐口中传出复杂的冥宗咒语！

    几乎在这咒语出现的瞬间，他身上的冥袍，浮现出了国师老头的面孔，同时还有小男孩的身影于灯桨上浮现出来，后者面容狰狞，带着凄厉，发出嘶吼的同时，灯桨上的冥灯，突然出现了碎裂！

    在碎裂的刹那，灯桨内有黑色的冥火，轰然散开，这冥火的数量之多，超越了之前王宝乐自身散出的数量，这正是他不惜一切，以牺牲冥灯为代价，换来的一次冥火爆发！

    大量的黑色火焰直接就从碎裂的冥灯内扩散，以王宝乐为中心，眨眼就扩散四方，如同火山爆发，直接就与围杀而来的藤条，碰触到了一起。

    轰鸣之声瞬间滔天，那些藤条虽韧性十足，但在王宝乐这不惜代价的冥火下，终于还是有些承受不住，瞬间就有大半化作飞灰，可这冥火之力也终究散了不少，无法阻挡来自悠然道人的一拳，在下一刻，直接就秋风扫落叶般，被悠然道人的拳头穿梭而过，向着王宝乐这里，直接落下。

    就在悠然道人拳头落下的刹那，王宝乐身上冥袍浮现的国师老者，大吼一声，顿时冥袍骤然膨胀，无限变大，环绕在王宝乐四周，形成防护，与悠然道人那带着绝杀之力的拳头，碰到了一起。

    轰轰之声，传遍四方，王宝乐身体外的冥袍顿时就碎裂了部分，国师老者的面孔也都模糊起来，王宝乐自身更是鲜血喷出，但……他的身体却是借助这股大力，催发脚下冥舟，在下一瞬……冲出火海，冲出藤条的围困，出现时……赫然在了远处星空。

    没有停顿，在现身的刹那，向着远处星空疾驰。

    “想走？”悠然道人眯起眼，被阻挡的右手没有收回，而是诡异无比的瞬间延长，向着要远去的王宝乐，似追击般一把抓去！

    更是在抓去的过程里，他的五根手指也都急速延长，远远看去，这一幕极为妖异，但王宝乐自踏入修行以来，战斗无数，经验也极其丰富，在这疾驰中他头也不回，可目中却有果断。

    “灯桨，未来终有一天，我会将你重新塑造！”王宝乐话语间，残缺灯桨上的小男孩，都要哭了，但只能点头，回头看向身后追来的大手时，他目中露出凶残，口中发出咒语之音，配合王宝乐，在下一瞬，随着王宝乐右手松开灯桨，随着小男孩器魂归回，那灯桨本身直接就倒退开来，直奔悠然道人的大手！

    更是在飞出中，其内散出阵阵自爆之力，刹那就到了极致，于下一瞬，轰然自爆，形成阻碍，化作无形壁障，直接就将追来的悠然道人的大手，阻挡下来！

    即便是悠然道人不愿放弃，也没有办法，灯桨再残破，也都是神兵，更是上品神兵，它的自爆，尤其是被局限在一定范围的自爆，哪怕强悍如悠然，也都不得不避开！

    轰鸣间，悠然道人被自爆之力所阻的同时，王宝乐喷出鲜血，脚下冥舟之力彻底激发，骤然远去，直奔星空深处，目中更是露出凌厉之芒，他很清楚，现在的自己，不是悠然道人的对手，而此战唯一的转机，或许除了太阳系最大行星加持外，就只有……冥王星的召唤了！

    同时，他也在赌，赌自己的重要性，在紫月的眼中超过了联邦，这一点，在没有与紫月一战前，他没把握，可随着吸收了那根手指，王宝乐有一定的把握。

    另外，他更是在赌紫月的性格，那种自私自利到了极致之人，不会去作出在其自身看来，拿文明威胁这种幼稚的行为。

