第723章 王宝乐的专属战场！

    王宝乐赌对了！

    悠然道人是傀儡，他的想法不重要，重要的是紫月的意志，而在紫月看来，王宝乐的重要程度，的的确确随着那一根手指的失去，变的超出了联邦！

    毕竟……灭去联邦文明，只是她种星道下，在悠然道人身上的一次试炼，更多是任由悠然道人自己去完成，她则是观察，借此修行。

    如同握住风筝的线，观看其命运的轨迹，从本质上讲，联邦灭不灭，她不在意，反倒是王宝乐这里，已经威胁到了她的核心，且她已然察觉不能自身直接出手，所以无论怎么看，她都绝不能放任王宝乐离去！

    同时，事情到了这一步，紫月自己也都有些骑虎难下，她在悠然道人身上的施法，是种星道的一次试炼，也是修行的一部分，所以准备了这么久，而一旦她在悠然道人那里，观察了全部始末后，她的种星道将更进一层。

    所以，她不能放弃，另外这也是在她的推演下，寻找那件对种星道修行极为重要之物，也就是被陈脉风隐藏之物的唯一机会。

    同时……在她原本的计划中，联邦文明被灭去后，祭祀一个星系换来的力量，将是她崛起的养分，她将入主青铜古剑，在那些沉睡的老祖身上，也都一一烙印种星道，随后以太阳系的恒星，作为自己越级攀升的根基，让自身在短短时间内，可以飞跃至恒星境！

    一切计划都很完美，也一步步走向成功，可偏偏……出现了王宝乐！

    若非付出太多，且对自身极为重要，尤其是事情已到了收割之时，紫月必定会避第一神王的锋芒，选择离去，但如今……她只能咬牙进行！

    击杀王宝乐不是她的目的，将其生擒剥离因果，才是她无奈之下的目的所在，也是她借助种星道推演下，自己摆脱因果的生机所在！

    所以在她的意志下，悠然道人双目一闪，无视火星之战，身体一晃向着王宝乐直接追出，刹那间二人就消失在了火星范围，向着星空深处疾驰。

    在他们这种惊人的速度下，没有人能再去看到这一战，就算是太阳系阵法，也因之前的几次散力，做不到超远距离的凝聚，所以随着二人的离去，火星也好，地球也罢，所有人都只能焦急的等待。

    好在……火星这里的战争，也随着悠然道人的离去，陷入了平静，所有人都明白，战争的关键，早已不在这里，而是此刻远去的那一战！

    若王宝乐胜，则联邦胜，文明可存，反之……一切都将灰飞烟灭。

    而此刻，承载了文明之战存亡的王宝乐，他的处境也极为艰难，鲜血不断地从嘴角溢出中，他的速度也展开到了极致，但身后的悠然道人，一样不慢，这就使得王宝乐很难拉开距离。

    哪怕他在这疾驰中不断地试图回应冥王星上传来的召唤，但一方面距离太远，最重要的是另一方面，他虽能感受召唤，但似受限于修为，难以建立联系，更无法将其撼动！

    “距离好解决，可修为该如何！？”王宝乐心底焦急，尤其是他察觉到身后的悠然道人，不知展开了什么神通，速度一下子暴增后，这焦急更为强烈。

    他很清楚，这么下去，悠然道人很快就会追上，届时没有强悍反击之力的自己，怕是最终结局只能是身死道消！

    “木星！”王宝乐目中露出果断，去木星，一方面使距离缩短，另一方面修为的缺少，他能想到的，只有借助星辰元婴的特性，以行星之力来加持！

    想到这里，脚下冥舟瞬间燃烧，不惜代价，直接穿梭星空，如挪移般飞跃了大半的距离，出现时距离木星已不远。


    这样的穿梭挪移，代价不小，王宝乐直接就喷出鲜血，身体差点因承受不住而崩溃，同时冥舟也在这燃烧下，变的模糊了不少，仿佛只剩下了一团稀薄的雾气！

    本就没有完全修复的它，显然受损极大，但王宝乐此刻顾不得太多，在出现的第一时间，又一次操控冥宗，向着木星继续接近，虽还有一些范围，可到了这里，王宝乐体内的元婴，明显的活跃了不少。

    甚至在与冥王星建立联系上，也都比之前更为清晰，这就给了王宝乐信心。

    “仅仅是木星，或许还不够……”王宝乐目中露出一抹疯狂，他想到了一个地方，那里可以让他的星辰元婴，被加持到堪称恐怖的程度。

    虽不知与悠然道人差距会有多大，但在王宝乐的分析下，到了木星后，自己战胜虽做不到，但撼动冥王星，未尝不行！

    而就在他的冥舟借助燃烧，释放更快速度，要再次拉近与木星的距离时，身后星空传来轰鸣，悠然道人竟一样横渡穿梭而来，在出现后，悠然道人神情已有不耐，身体刹那蠕动，背后浮现大量藤条，彼此交错下，赫然编制成了一对庞大的翅膀，一扇之下，星空掀起一连串的波纹间，他的速度再次暴涨，更是在冲出时，悠然道人掐诀，身体上浮现了数十个符文。

    “王宝乐，太阳系不大，你又能逃到哪里？”悠然道人声音传出的同时，其身体上的符文纷纷脱离，化作印记漂浮在四周，随后以超越悠然道人自身的速度，直奔王宝乐而去，因双方距离不断缩小，这些印记在极致的速度中，直接就有三枚追上，不等靠近，就轰然爆开！

    形成的冲击之强，带着毁天灭地之威，掀起了星空的风暴，波及到了王宝乐。

    王宝乐头也不回，挥手间身体的冥袍再次膨胀，抵抗这波纹时鲜血溢出，但速度依旧不减，于燃烧的冥舟之力下，距离木星越来越近，体内星辰元婴的活跃程度，也越来越强。

    与冥王星的联系，也在这一刻越发强烈，甚至他隐隐的在脑海里感受到，冥王星内那传来召唤的，是一样物品，至于物品的轮廓，他还感受不清。

    “还是不够！”王宝乐眯起眼，咬牙冲出，任由身后来自悠然道人的印记，一次次爆发，他的伤势看似一次比一次重，可实际上随着接近，随着星辰元婴的蓬勃，生机的扩散使得他的伤势，几乎刚一出现，就立刻痊愈。

    直至木星已完全出现在视野内，王宝乐体内的元婴睁开了眼，目中深处露出阵阵让人惊心动魄的神采，一从木星内散出的奇异之力，从四面八方不断涌入王宝乐体内，那种强悍的感觉，超出了曾经一切状态，让王宝乐的眼睛也随之露出强烈光芒。

    哪怕王宝乐尽力压制，可悠然道人还是有所察觉，神色微变下他有种不好之感，来不及思索太多，目中露出果断，右手抬起竟直接撕下自己左臂，口中低吼一声。

    “神星变！”

    话语出口的刹那，他撕下的左臂立刻蠕动，在眨眼间竟变成了一只足有百丈大小的黑色竹节虫，发出嘶鸣间一跃，直接穿梭虚无，向着王宝乐一口吞噬过来，即便是王宝乐冥袍再次散开，也都无法完全阻挡，被这竹节虫穿透而过！

    可就在这黑色竹节虫来临的瞬间，王宝乐目中凶残之光一闪，身体出现重叠之影，分身接二连三的急速出现，一共十多个分身，不是冲向竹节虫，而是以自爆换推动，使自身速度更快，轰鸣间，这些分身的自爆，顿时就让王宝乐速度再次提升，靠近了木星范围，进入到了木星与火星之间的小行星主带中！

    此地，正是王宝乐的目标所在，也是他想到的，能让自己加持到恐怖程度的唯一地方！

    因为，这里存在了数十万甚至更多的小行星，同时在王宝乐的正前方，还有一颗较为特殊的星球，正是千年前就被联邦发现过的……谷神星，也是小行星带内，仅有的矮行星！

    星辰元婴，将在此地，爆发出前所未有的璀璨，展现无与伦比的辉煌！

    。

