第七十一章 报仇不隔夜

    王宝乐的性格，一向是睚眦必报，尤其是之前池云雨林内，他经历了九死一生，甚至可以说稍微一个失误，就极有可能陨落在那里。

    即便是让他此刻再经历一遍池云雨林之事，他都没有十成的把握，能如之前那样安然走出。

    这场杀戮之事，不仅触及到了缥缈道院的底线，更是刺激到了王宝乐，所以哪怕这一次掌院的通知里，并没有让他去执行的意思，可王宝乐还是提请，要亲自执行。

    哪怕……这么做会更吸引仇恨，可王宝乐不在乎了，毕竟就算他不这么做，林天浩等人对自己的敌意也不会减，既然这样……他当然要当面报仇才来的痛快。

    而掌院的通知与处理结果里，并非只有林天浩一人，还有曹坤，还有姜林，显然他们的调查更为彻底，这二人虽没参与，可也加入到了谋划之列。

    “打脸，就要在万众瞩目下，亲手去打，才最舒畅！”王宝乐心情愉悦，坐在洞府内取出一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起来，一想到过几天林天浩等人回来的一幕，他就更为兴奋。

    很快的，三天过去，柳道斌等一干法兵系督查，在接到了王宝乐的通知后，不敢怠慢，几乎全部都是按照约定的时间，准时回到了缥缈道院，向王宝乐报道。

    对于自己的这些麾下，王宝乐没有提前告知处理何事，而是让他们待命，终于，又过去了两天，缥缈道院开学之日，到来！

    开学之日的这一天清晨，王宝乐早早的就在镜子面前，穿上自己新换来的学首道袍，对着镜子摆出各种姿势，确认了一个自认为最威武的姿态后，王宝乐神气的抬起头，对着传音戒，压着嗓子，低沉的向柳道斌下达了命令。

    “法兵系所有督查，一炷香内，在道院空港集合！”

    发布了命令后，王宝乐深吸口气，内心得意无比，挺着肚子，背着手，直接就走出洞府，刚一出来，他就听到了苍穹上传来呼啸之声，能看到不断地有飞艇，从四面八方缓缓飞来。

    开学的这一天，几乎所有的老生，都会回归，甚至还有部分飞艇是提前到来的新生，可以说每一年的这一天，缥缈道院的空港，都是人山人海热闹非常。

    尤其是……那些归来的老生里面有不少，都会在回来的第一时间加入到迎接新生的队伍中，不断地寻找自己接下来一年或许能结识的学妹，梦想着或许能展开一场轰轰烈烈的道院之恋……

    只是……这一年有些不同，因为此刻的空港上，柳道斌等人在接到命令后，这数百名黑衣督查，一个个都爆发了全部速度，在王宝乐来临前，飞速的于此地集结，而此刻数百督查的出现，所引发的震动，立刻就让空港四周的学生们，一个个都倒吸口气。

    “出了什么事！”

    “怎么这么多督查……”

    “他们是…法兵系的！！”

    在这众人的吸气议论中，柳道斌等数百督查，已经站列整齐，一个个神色肃然，一言不发，默默的等待。

    不多时，当王宝乐的身影从远处出现后，这数百督查不管真的还是假的，都是目中露出狂热之色，齐齐拜见。

    “学首好！”

    他们的声音极大，化作音浪传遍四周，使得此地的学子们都心惊肉跳，而王宝乐那里，则是无比满意，此刻背着手走来后，站在了这些黑衣督查的前方，同样一言不发，看向天空的那些正在缓缓降临的飞艇。

    在向掌院提出要亲自处理后，掌院那里已经将林天浩、曹坤以及姜林的飞艇编号告知，此刻王宝乐眯起眼，目光在天空的飞艇扫过，默默等待。

    他不说话，柳道斌等督查虽内心疑惑，可也不敢去问，而是保持肃然的神情，一样等待，如此一来，对于这四周的众人而言，此刻的空港似乎都失去了原本应具备的沸腾景象，充满了压抑之意，四周人群纷纷交头接耳，相互猜测。

    时间慢慢过去，很快的一艘艘飞艇落下，从里面走出的那些老生，原本一个个都很振奋，相互笑谈，可在注意到了法兵系那数百督查后，他们都愣了一下，赶紧收声，内心惊疑不定中，纷纷绕开，在四周观望打探。

    还有几艘飞艇内，下来的是被老师带队的新生，这些新生一个个不知晓督查的身份，新进入道院的喜悦，让他们都在欢呼，可很快就察觉到了四周人看向那些黑衣督查的目光，一个个都迟疑起来。

    “他们是……”


    “你们看，他们前面有个胖子，这胖子……似乎身份很不同的样子啊，衣服也与其他人不一样。”

    在这相互的低声问询下，带队的老师目光在王宝乐身上一扫，简单的做了解释后，这些新生一个个都吸了口气，知晓这些黑衣督查的身份，更是知道了前方那个胖子的地位。

    就在这陆续有飞艇落下，四周人群越来越多，渐渐鼎沸之声似乎也都慢慢升起之时，忽然的，王宝乐目光骤然一凝，看向前方正要降落的飞艇，他眯起眼睛，向前走去。

    他这一动，其身后的数百督查，也都纷纷迈步，跟随在王宝乐身后，数百人前行的气势，再次轰动四方，引起无数人注意。

    当那艘被王宝乐盯着的飞艇降落，其内老生纷纷下船时，在这群老生里，有一个面色难看，此刻带着惊疑的青年，这青年正是……前灵石学首姜林！

    他当初虽被王宝乐处理，可随着第一次学首会议召开，在王宝乐失势的那段时间，他已经被无罪释放，内心对王宝乐怀恨，知晓林天浩的计划，也曾经参与谋划，所以此刻在看到王宝乐的身影后，他双目猛地收缩，呼吸急促，一股不妙之意升上心头，脚步骤然停顿。

    几乎在他脚步停下的瞬间，王宝乐目光一闪，身体竟刹那间一跃暴起，速度之快，整个人好似化作一道长虹，直奔落在地面的飞艇呼啸而去。

    与此同时，他口中更是传出低喝。

    “姜林，你涉嫌谋杀学首，已被开除学籍，我奉命将你抓捕，所有督查听命，抓捕姜林！”

    王宝乐声音的传出，好似暴风般直接就在四周掀起滔天大浪，引起无数哗然的同时，姜林这里更是面色狂变，整个人颤抖中如同被天雷轰击，身体下意识的后退，口中传出尖锐嘶吼。

    “王宝乐，你干什么！！”

    他身边的不少同伴与老师，原本看到王宝乐突然暴起，都愣住，下意识要去阻挡，可在听到王宝乐的声音后，都吸了口气，迅速散开，这就使得王宝乐一路顺利无比，直接就出现在了姜林的面前。

    姜林目中带着极为强烈的恐惧与绝望，咆哮中试图反抗挣扎。

    “抗拒执法？”王宝乐目中寒芒一闪，速度飞快，在姜林的骇然与惊恐下直接靠近，右手抬起猛地一抓，直接就将姜林的手抓住，狠狠一掰。

    惨叫声顿时就从姜林口中传出，额头冷汗更是大量的冒出，王宝乐心中杀机强烈，身体一晃，将姜林的另一只手也直接掰断，在对方的惨叫下，他更是一肘直接轰在姜林胸口，这一肘极狠，直接碎灭了姜林的经脉，废其古武！

    姜林喷出鲜血，他的修为无法与经历了杀戮的王宝乐比较，此刻鲜血喷出中身体也都被轰出飞艇，落在地面时，直接就昏死过去，被柳道斌等人立刻拖走。

    这电光石火间发生的一幕，快速无比，而这份霸道狠辣更是令四周众人一个个都睁大了眼睛，纷纷吸气，尤其是王宝乐之前所说之话，更是让他们心神轰鸣。

    “涉嫌谋杀学首？”

    “天啊，这是怎么回事……开除学籍！！”

    “我想起来了，几天前我看到过王宝乐，他一身血衣……”

    在这众人纷纷震惊猜测时，站在飞艇上的王宝乐，蓦然转头，看向不远处另一艘降落的飞艇上，此刻面色惨白，正在不断后退的……曹坤！

    看着曹坤，王宝乐嘴角露出一抹厉意。

    曹坤感受到了王宝乐的目光，更看到了他面上的那股厉色，此刻脑海直接就嗡的一声，绝望下就要逃遁，可他的速度快不过王宝乐的声音。

    “曹坤，涉嫌谋杀学首，开除学籍！”话语间，王宝乐一步走出，直接追去。

    “王宝乐，不是我，是林天浩，是他主谋的！！你放过我，我不敢了……”姜林的下场，早已让曹坤恐惧颤抖，此刻倒退时急速开口。

