第724章 冥王棺！

    冥舟之力持续燃烧爆发，轰鸣间王宝乐速度激射，出现时，直接就踏在了谷神星上！

    这颗灰色的星球，在王宝乐的脚下，隐隐似与冥舟要融合在一起，而站在其上方的王宝乐，此刻身影停顿，蓦然转身间目露奇光，体内修为再不去压制，随着元婴的舒展，轰然爆发！

    这爆发，来自于谷神星之力，更来自于木星之力，同时还来自于……这片地带，数十万小行星之力！

    气势……足以撼动星河！

    星辰元婴的特点，就是越靠近行星，拥有者的战力就越强，因此行星的大小，对加持的程度有直接的关联。

    同样的……在数量上也是这般，数十万乃至更多的小行星，虽单独拿出算不得什么，可汇聚在一起所形成的加持，就极为恐怖了。

    更不用说谷神星自身也有加持，还有就是那太阳系最大的行星……木星之力！

    如此磅礴近乎恐怖的加持，可以说是王宝乐从凝聚星辰元婴以来，最夸张，也是最惊人的一次飞跃！

    而这里……也是整个太阳系内，对王宝乐而言，除了神秘的冥王星外，最佳也是最强的战场！

    甚至此刻随着他修为的扩散，在王宝乐的身体外，都形成了浩瀚的风暴，从谷神星，从木星，从四周数十万小行星上，散出数不清的一丝丝白气，肉眼可见般被牵引而来，环绕在王宝乐四周，使得这风暴化作了白色，磅礴漫天，其内的王宝乐，如星辰之子，天神下凡！

    气息之强，直接就超越了通神，达到了灵仙，甚至再次超越，到了一个不可思议的程度，使得王宝乐与冥王星之间的联系，在这一刹那，勉强建立起来！

    他感受到了……在那弥漫寒冰，温度之低能灭绝万物的星球内，存在的物品……赫然是一口棺椁！！

    心底震撼中，王宝乐有心凭着此联系去引动这棺椁，但还是差了一丝，无法立刻做到，只能厚积薄发般，不断蓄势。

    “我需要时间！！”王宝乐眼睛里出现凌厉之芒，一边不断引动棺椁，一边右手抬起，指向此刻靠近小行星带，神色变化的悠然道人！

    “悠然，来战！”

    这一声低吼，带着滔天战意，于吼出的瞬间，引动了谷神星，引动了木星，更引动了那数十万小行星，就仿佛是星空在吼，万星齐耀！

    更是在传出吼声的同时，王宝乐双臂骤然伸开，立刻帝铠在他身上刹那浮现，直接覆盖全身，与曾经不同，此刻的帝铠，赫然成为了白色，与风暴仿佛融合在一起!

    而残破的冥袍，如今只能算是披风，无风自动飘摇间，更有冥魇之目，在王宝乐身后瞬间出现！

    与曾经不同，在行星之力的加持下，不但帝铠改变，就连这冥魇之目，也都不同，虽没有睁开，但却给人无比真实之感，就仿佛是沉睡的行星之眼！

    强悍如悠然道人，在这一瞬也都面色骤变，身体不由自主的一顿，惊疑的望着王宝乐时，危机感也随之升起。

    二人目光碰触的刹那，王宝乐背后冥魇之目猛地睁开，无形之力骤然降临，引动四周行星加持下，竟也化作实质，如一道可以凝固万物的光，直接就笼罩在了悠然道人身上。

    悠然道人身体一震，不等挣扎，王宝乐整个人如同离弦之箭，凝聚四周行星之力，汇聚右手，激发星辰元婴，使帝铠右手神兵散发出璀璨如太阳般的光芒，轰然杀来！

    二人瞬间碰触，声响滔天间，悠然道人首次喷出鲜血，但与未央族大舰融合的他，的确是极其不俗，在王宝乐的行星加持以及冥魇之目突袭下，竟只是受伤，且伤势不波及生命，更夸张的，是他的伤势，居然瞬间就痊愈，仿佛其体内的核心，蕴含的生机足以让他拥有这近乎不灭之躯！

    同时他的反击，也迅猛中带着犀利，无论是大量的黑色藤条飞舞，还是他掐诀下展开的一道道神通术法，又或者是肉身之力，都在这一瞬，全面展开，与王宝乐在这小行星带内，在一连串的波动扩散下，厮杀开来。


    悠然道人的恢复虽快，但王宝乐也不慢，他自身的恢复本就超越同境修士，如今又有恐怖加持，这就让他的伤势，与悠然道人类似，都是刚一出现，就立刻痊愈。

    而这样强悍的身躯与斗法，就造成了二人几乎每一次对抗，都是全力以赴，都会受伤，可偏偏……却无法奈何对方！

    即便是王宝乐隐隐落了下风，从一开始的在对抗上不相伯仲，到后来的以防守为主，但……悠然道人依旧难以对王宝乐形成灭绝般的镇压。

    就这样，不管悠然道人自身意愿怎样，这场战斗，终究还是形成了胶着，即便是悠然道人出手试图崩溃这里的小行星，但短时间内，还是无法做到完全斩断王宝乐的行星加持。

    而随着时间的流逝，悠然道人的心底越发的不安与焦急，他说不清这感觉来自何处，仿佛是本能般，让他有一种若此战拖延，自己万劫不复的感觉。

    “传说中的星辰元婴么……这完全不符合常理！！还有我的感觉为何如此不安，一定是什么地方我没有注意到！”

    一样不安的，还有紫月，实际上悠然道人的不安，也正是来自于后者，甚至紫月的不安以及那种大难临头之感，因她修炼种星道，掌握因果法，所以在感受上更为强烈，如刀悬在头顶，随时会落下斩首。

    且她无法主动对王宝乐直接出手，所以在狠狠咬牙后，紫月心底挣扎起来，升起了改变之前计划的念头，在下一瞬，这念头就根深蒂固，让她立刻就有所决断，只想尽快完成种星道的后续，获得道法上的收获，进而让修为提高，然后看情况决定去留！

    这个选择很艰难，她将因此放弃太多，未来的计划也都被打断，可来自心神的危机，让她不得不如此，于是在下一瞬，紫月的命令，直接就在悠然道人心神内回荡！

    “放弃王宝乐，燃烧本源，我将给你加持，使你具备覆灭联邦之力，再给你打开因果之门，让你完成你的命运轨迹！悠然，从你遇到我的一刻起，你的命运注定是要灭去这片小文明，这是我……紫月给你的因果命运！”

    几乎在她开口的瞬间，也不知紫月如何做到，在这片小行星带内，有一片广阔的区域刹那扭曲，直接就出现了一个黑洞般的漩涡！

    在这漩涡内，露出了一片星空，以及一颗蔚蓝色的星球，正是……地球！！

    这黑洞，就如同一扇打开时空的门！

    眼看如此，王宝乐内心轰然一震！

    与此同时，悠然道人的目中在这一瞬露出奇异之芒，喃喃低语。

    “我将遵从命运的安排，去覆灭这片文明，这是我的命……我必须要做到！”话语回荡中，他的身体乃至核心，包括他的灵魂以及他的存在于世间的修为本源，都在这一刻，没有半点迟疑的直接燃烧，那磅礴的身躯，在王宝乐还没反应过来中，直接就成为火海！

    火海内，悠然道人仰天发出疯狂偏执的嘶吼，身体在燃烧下，瞬间就伸出了一只虚幻的大手，这大手一开始只有数百丈，但下一瞬就千丈万丈直至数百上千近万倍的膨胀，好似一颗行星般，冲向漩涡黑洞，向着其内的地球……一把抓去！

    这一切变化太突然，也太快，眼看漩涡黑洞内的地球，其颜色都有所改变，似乎要枯萎被吸收全部生机，那里有他的父母，有他的童年，有他的一切！

    王宝乐双目直接赤红，在这强烈的刺激下，潜力本能的全面爆发，冥火印记不受控制的浮现在眉心，迅速蔓延全身，这蔓延伴随着身体以及头颅的剧痛，使得王宝乐发出凄厉的嘶吼，神色狞厉疯狂中，他与冥王星的联系，也在这一刻，陡然间完全建立！

    岁月之感，无尽沧桑，在这一刻跨越时空，直接涌入到王宝乐的心神内，他感受到了棺椁，也感受到了这棺椁内，蕴含了一股可以被他引动的超出想象的冥宗之力，同时，还有一抹让他熟悉的温暖！

    这温暖好似春雨，滋润他的心神，化解因潜力透支般的激发形成的隐患与剧痛的同时，也给了王宝乐力量，让他抬起右手，向着悠然道人抓向地球的大手，倏然一指！

    “魂，来！”

    这两个字出口的瞬间，太阳系内的冥王星，大地轰然震颤，寒土崩溃，一道道巨大的裂缝瞬间蔓延，阵阵恐怖的波动，直接就从这些缝隙内，在积蓄隐藏了数千上年甚至更久后，冲天而出！

