第725章 抹去！

    星空震颤，波纹以冥王星为中心，扩散整个太阳系！

    就如同这里，在这一瞬，成为了太阳系的中心点，甚至在这波纹下，就连恒星太阳也都瞬间黯淡了不少，而冥王星的大地，颤抖之强烈，也仿佛星辰要崩爆一般，地面上的裂缝，在这蔓延下如同蜘蛛网般，在眨眼的工夫……就覆盖了冥王星全部范围。

    随着恐怖波动的散开，一缕缕黑气直接就从这些裂缝内爆发出来，瞬息就将整个冥王星笼罩，远远看去，星空中已经看不到冥王星了，看到的……唯有一个巨大无比的雾球！

    雾气翻滚的同时，其形状也在飞速改变，急速的从球体变成了长方形，直至完全成型后……出现在星空中的，赫然是一口巨大的棺椁！

    无尽沧桑以及岁月沉淀之感，在这一刻随着棺椁的出现，轰然爆发，扩散四周星空的同时，也有阵阵冥宗歌谣，从这棺材内散出！

    这歌谣诡异，覆盖范围之大，在下一瞬就弥漫了太阳系，使得无论是火星还是地球，所有在太阳系内存在的生命，就算是青铜古剑上沉睡之人，也都不可避免的……全部听闻！

    “天地分开时，命运轮回止……”

    “欲知前世因，今生受者是……”

    “欲知来世果，今生做者是……”

    随着歌谣的回荡，太阳系内所有星辰，全部静止，不再运转，所有轨道瞬间停顿，就连陨石，哪怕尘埃，也都这般，这代表了规则与法则，都在这一刻被影响，失去了作用。

    更不用说生命了，无论是哪一种类型的生命，似乎只要逃不出生死因果的，就逃不出这棺椁内的歌谣之力，仿佛整个太阳系在此刻，变成了一张画！

    画中，有万物，有星辰，有生命，自然也有悠然道人，甚至就连紫月……也都存在！

    但却没有王宝乐。

    身为冥子的他，似生命层次已经超脱，不再是画中人，而是赏画者。

    他站在谷神星上，望着四周的一切，意识随着歌谣之力的扩散，似乎能看到这一瞬整个太阳系。

    他看到了星辰，看到了尘埃，看到了无数的生命，同时也看到了在所有的存在身上，都有模糊之影环绕，这模糊之影……在冥宗的认知里，可以称为魂，也可以称为存在的痕迹！

    王宝乐有种感觉，若他想，那么他只需一个意动，就可以收割太阳系内，万物之魂，所有规则法则，都无法阻挡，即便是所谓的天道，也只能默默观望，无力阻止！

    “我如今或许还无法做到这种极致，但……我走的路，不需要尽头，在途中就可以拥有这种力量。”王宝乐喃喃中，望着太阳系的画面，他甚至有种更强烈的预感，若这一刻自己具备更高的修为，似乎可以去……修改这片星空内的规则！

    他可以摆弄星辰的位置，可以任意定下它们动或不动，甚至可以让恒星太阳熄灭分解，改变物质结构，一切的一切，都可以在这太阳系的画上去修改！

    “这就是冥宗的可怕之处么？”王宝乐轻声低语，隐隐明悟。

    冥宗，某种意义上，就是一只涂改笔！

    与其说是代天道使用死亡的权利，不如说……他们改造了天道，在里面定下了自己的法，看似天道使者，实则……天道在他们手中已是法器，整个星空的规则，他们来画下！！

    “如此强悍的冥宗，也终究落下帷幕，可就算是成为了历史，其底蕴的存在，也依旧可以支撑一定程度的改造……如这口不知在多少岁月前，送入冥王星内的棺椁，就是冥宗底蕴之一！”

    王宝乐沉默着，那口棺椁上熟悉的气息，他不会忘记，因为那正是他师尊的气息！

    结合冥梦，王宝乐心底已经有了答案，这棺椁，是师尊给他准备的，以某种王宝乐不了解的道法，送入时空里，出现在了冥王星内。


    感慨，唏嘘间，王宝乐看向太阳系画面里的人，一一扫过后，他的意识落在了悠然道人的身上。

    在那里，他看到了悠然道人的魂，也看到了其魂中，存在的紫月！

    只不过相比于其他人，紫月的存在有些特别，她似乎没有实体，只有一粒好似种子般的虚幻魂种，寄生在悠然道人的魂里。

    哪怕王宝乐横扫了整个太阳系，无论是悠然道人融合的大舰，还是青铜古剑，都没有紫月真身的痕迹，唯有……一条近乎不可察觉，若隐若现的丝线，与紫月的魂种相连，蔓延至超出了太阳系范围的星空深处。

    “原来，真正的紫月并不在这里，存在于此地的，只不过是她的一个魂种！”

    王宝乐眯起眼，循着那条丝线，试图去看向星空深处，可终究还是无法看到太多的线索，于是目中寒芒一闪，右手抬起向着悠然道人一指！

    这一指，顿时冥王星上的雾气棺椁轰然震动，棺椁的盖子在这声响下慢慢开启，歌谣声在这一刻变的更为强烈中，一只黑色的手臂，慢慢的从棺椁内伸了出来，瞬间暴涨，直奔太阳系画面里的悠然道人！

    速度之快，几乎刹那就横渡虚无，出现时直接在了悠然道人的面前，没有丝毫停顿，从其身体内瞬息穿透，抓住了悠然道人的魂，也抓住了其魂内紫月的魂种！

    在这大手面前，悠然道人也好，紫月的魂种也罢，似乎丧失了全部的反抗之力，任由这大手抓住，猛地一拽，回归棺椁。

    这一切说来话长，可实际上都是顷刻间发生，随着那大手的回归，棺椁轰鸣，盖子重新闭合，雾气消散，棺椁如解体般化作大量黑色雾气，重新钻入冥王星内，甚至就连冥王星上的裂缝，也都在这一刻，全部愈合。

    如一切从来没有发生过！

    而太阳系的静止，也在这一刻随着冥王星恢复如常，刹那间就恢复过来，星辰再次运转，尘埃再次飘动，太阳重新光芒扩散，万物在这一刹，全部如常！

    甚至恐怖的是……居然没有任何人察觉到方才的静止，唯有悠然道人轰然倒下的尸体，似乎见证了方才的一刻，发生在太阳系内未知的真相！

    悠然道人的身体，在倒下的刹那，直接枯萎分解，最终化作了飞灰与尘埃，消散在了小行星带内。

    形神俱灭！

    随着他的死亡，火星上所有的未央族，一个个都眼睛里光芒散去，纷纷倒下，成为飞灰，显然他们的存在，其根基正是寄托在悠然道人那里。

    还有如灭裂子等被操控者，此刻也都身体颤抖间，神智彻底恢复！

    哪怕王宝乐与悠然道人的一战，因太阳系阵法的削弱，无法被人观望，可火星上的所有联邦修士，在看到未央族化作飞灰，灭裂子等人神智恢复后，瞬间就激动起来，纷纷猜测。

    即便他们的猜测，还无法第一时间得到证实，但这场可以覆灭联邦文明的战争，无疑……已经到了终点！

    而王宝乐这里，也在这一瞬，喷出一口鲜血，身体倒了下来，实在是之前潜力透支的伤势与剧痛，虽有来自师尊的温暖治愈，但这一战，终究还是让他根基受损，此刻一切结束，再也无法支撑，昏迷过去。

    同一时间……远在太阳系外，一片陌生的星系内，这里存在了一颗特别的星球，说其特别，是因这颗星球上弥漫了藤条与数不清的血肉，看起来狰狞可怖的同时，若仔细去看，能看到星球表面，血肉与藤条起伏间，勾勒出了一张闭着眼的面孔。

    那面孔虽有些模糊，但从样子去看，正是……紫月！

    下一瞬，这面孔的双眼，蓦然睁开，在她的眼睛里，似重叠了无数空间，赫然存在了密密麻麻足有数万个瞳孔，每一个瞳孔内，都盘膝坐着一道身影，此刻其中一个瞳孔里坐着的身影，在咔咔声中，直接碎裂。

    “王宝乐？”

    本卷终，下一卷：文明崛起！

