第726章 暗燕计划！

    灵元纪四十八年，道宫与联邦之战开启。

    同年五个月后，战争结束，以灭裂子为首的道宫修士，选择了投降。

    这场持续时间虽不长，但激烈与惨烈程度极大的战争，最终的结束，在几乎所有人看去，都充满了神秘。

    因关键的一战，没有人能看到，所以在莫测的同时，也为这场战争的结局，增添了大量的传闻。

    在传闻口口相传的同时，战后整理以及联邦重建，也紧锣密鼓的展开，首先要处理的，是道宫投降的修士，残存下来的修士里，有三成左右，被定为大罪，在端木雀的强势下，在全联邦的直播中，下令斩杀！

    这命令虽残酷，可对于联邦的民众而言，他们需要这样的士气，不能让入侵联邦者，就这么毫发无损的认输，所有哪怕杀降，端木雀也都甘愿背负！

    同时，道宫的高层中，几乎全部都被种下了赵品方研究出的灵科禁制，使他们的存在，于联邦再没有威胁的同时，也被定下了五百年的刑期！

    五百年后，他们刑满之时，联邦会为他们解开禁制，至于灭裂子，因其身份以及实际情况的特殊，所以在联邦也都迟疑时，他选择了立下道誓，回归道宫，余生守护，非联邦召唤，不踏出道宫半步。

    同时，作为战争赔偿，道宫方面将对联邦全面开放所有资源，所有典籍，所有功法，同时给予联邦单方面的进出权，使联邦修士从此，可以自由进出青铜古剑，当然……在冯秋然的坚持下，古剑内部，将化作禁区，联邦修士也不得入内打扰道宫老祖的沉睡。

    随后……战争前，王宝乐递交的关于组建联盟的议题，也在这一刻被端木雀拿起，以极为重视的态度，召见了联邦各高层以及冯秋然等人，进行商议，最终的结果是双方在进行微调后同意此事。

    于是在灵元纪第四十九年，太阳系联盟成立，年号也就此改变成太阳纪元年！

    在这太阳系联盟里，如今有两个成员，一个是联邦文明，一个则是苍茫道宫，其中于条例里，联邦文明永久且唯一具备联盟第一梯队资格，有修改与任免等权利，而苍茫道宫则是第二梯队。

    这些条例明显对联邦优势极大，若换了以前，道宫绝不会同意，冯秋然哪怕有想要融合之心，但实际上最终的方向，依旧还是会以道宫为首，可经历了战争之事，且联邦在这一战里所展现的实力，让道宫以及冯秋然等人，都不得不重视，且最重要的……还是王宝乐！

    王宝乐的强悍，以及那神秘的就算是他们也都无法察觉的一战，使得冯秋然最后，选择了认同联盟的约定。

    于是道宫与联邦的蜜月期，也在联盟成立后开始了，双方的接触与交流前所未有的频繁，而对联邦而言，道宫的知识储备以及种种修行之法，对他们的触动极大，使得联邦的灵科，也在短时间里，突飞猛进。

    而道宫方面也不是没有收获，来自于联邦的管理以及生活物资，还有如灵网般的举措等等，都让道宫修士获利不少，尤其是双方开放的移民政策，更是让不少道宫与地球修士，选择了移居。

    同时，联盟重建也在进行，有了道宫的配合，不但火星顺利重建，甚至土星以及天王星，海王星，也都在双方的配合下，被深层次的开发，成为了联盟的基地之一，某种程度，也算是联盟的自由城。

    至于木星……道宫迟疑后没有提，而联邦方面则是以第一梯队的资格，直接将木星以及小行星带范围，化作了禁区！


    这里的战略意义，虽绝大多数人不懂，但李行文与端木雀等高层，在咨询了王宝乐的意见后，已经有所明悟，所以准备在那片区域，打造一座专属于王宝乐的领地。

    而在这整个联盟处处都勃勃生机，随着双方融合如厚积薄发般，不断地使文明提升时，王宝乐那里，也早已被联邦民众拥戴认可，不但成为了英雄，更是无论民间还是联邦高层，又或者道宫方面，都很清楚，他必定是下一任的联邦总统，同时也将是太阳系联盟的最高席位！

    只不过因如今双方刚刚融合，还有大量工作要进行，重建也好，规则也罢，利益的分配以及太多的琐碎，所以此事还需等一段时间才会进行，另外最重要的，是端木雀不想让王宝乐一上任，就接手这样一个局面，他想要将所有的黑脸全部做下，比如整顿联邦内部的各个势力山头，斩下淤积的毒瘤，借助战后威严，将所有权利集中后，交给王宝乐一个没有任何包袱的全新联邦！

    对此，王宝乐虽有些迫不及待，但也能理解端木雀的好意，所以在与悠然道人一战苏醒后，他就回到了地球，在火星城内陪伴爹妈，享受普通人生活的同时，也将一个与悠然道人交战后升起的结，无声无息的埋在心底，不愿去碰触，也不想去碰触，

    他告诉自己，要开心快乐，于是在不断地自我暗示中，他似乎忘记了那个结，开始美滋滋的等待成为联邦总统的通知。

    生活，也随着王宝乐回到父母身边，变的平静起来，而王宝乐在陪伴父母之余，最喜欢做的就是牵着小毛驴偷偷外出，听闻观察四周人们热议与崇拜自己的话语和神情。

    期间也做了一些扮猪吃老虎的事情，每每先是被欺负，随后摇身一变华丽转身时，四周人神情震撼无比的画面，都让他心底舒爽无比，可次数多了，小毛驴觉得烦，王宝乐自己也觉得有些无聊，于是思来想去后，他有意无意的在自己老妈面前感慨唏嘘自己至今还是单身，就这样很快的，他老妈就开始张罗相亲之事。

    虽知道自己这宝贝儿子如今了不得，但作为母亲，无论王宝乐身份怎样，在她眼里都是孩子，于是在她的筛选下，一场又一场的相亲，使得王宝乐牵着小毛驴过去体验后，重新找到了乐趣。

    但很快随着小白兔的到来，王宝乐只能遗憾的结束了相亲，不过与小白兔的相处，王宝乐还是很愉悦的，尤其是当他们进行了学术性的身体开发后，这种相处，就更让王宝乐美滋滋了。

    只是好景不长……当李婉儿也出现在王宝乐面前时，这种美滋滋，就变的有些胆颤心惊起来，于是在王宝乐的头痛中，时间慢慢流逝，很快过去了三个月，眼看无论是联盟，还是重建工作都已到了尾声，同时联邦这段时间也在端木雀的大力下整顿，所有的一切，都似乎要展开新的篇章，王宝乐也都翘首以待时……

    赵雅梦，柳道斌，李无尘，金多明，林天浩以及孔道等所有与王宝乐相熟之人，陆续来到他这里，向王宝乐告别。

    没有说具体的原因，只是告诉王宝乐，他们要去执行一个秘密的任务，这任务的时间或许短暂，也或许很久。

    原本计划里是没有赵雅梦的，作为火星域主与赵品方的女儿，她的未来在联邦甚至在联盟，都必定瞩目，可不知什么原因，赵雅梦主动要求参与，且在与王宝乐辞别时，语气冰冷，最终临走的时候，还狠狠的剜了他一眼。

    这一眼很是不善，看的王宝乐有些心虚，于是赶紧凭着自己的权限，去查了一下众人的任务，以王宝乐的权限，可以说在联邦里，基本上没什么他不能去知道的了。

    一查之下，王宝乐也都神色凝重，实在是他们的任务，被列为绝密，联邦有资格查看者，只有四人！

    分别是李行文，端木雀，赵品方以及王宝乐！

    且此任务，是百子计划以及道宫计划的后续，早在多年前就被定下，它有一个代号，叫做……暗燕！

