第727章 师兄到来！

    “暗燕……”王宝乐表情严肃，仔细查看了这计划的全部后，他的心情也沉重起来。

    所谓暗燕，实际上就是潜伏！

    只不过潜伏的不是联邦，也不是道宫，而是……未知的外界！

    联邦在多年前，在灵元纪开启的前后，就已经通过一些特殊的方式，知道在太阳系的四周，存在了数个其他文明。

    这特殊的方式，既有李行文向王宝乐提过的那太阳系阵法核心的符文，还有一些则是地球上存在的几处遗迹，甚至在这关于暗燕计划的资料里，王宝乐还看到了……关于林天浩的父亲林佑的记录！

    在这记录里，清晰的描述了林佑在早年，曾于一处遗迹内失踪，一年后又从遗迹内出现之事，同时按照林佑的述说，他是被传送到了另外一个文明，且带回了一些关于星空内部分文明的简单信息。

    另外，还有一个名字，也让王宝乐双目收缩，这名字是……谢海洋！

    资料里提到，关注到谢海洋的诡异，是其在缥缈道院失踪后，且随着谢海洋于道宫出现，其诡异的地方一度被联邦认为是与道宫有关，因那时与道宫的关系不像现在，所以无法查探。

    可随着战争结束，随着联邦的暗部重新追查，谢海洋的来历，引起了联邦高度的重视，包括与王宝乐合作的游戏，也在调查范围内，若非王宝乐身份高贵特殊，无人质疑，怕是也会被暗中调查。

    最终这暗部虽没有找到答案，可也给出了判断与猜测，他们认为……谢海洋，是来自一个更为庞大的文明的试炼者！

    除此之外，这些年来被暗部调查者，不仅仅是这两三人，还有更多，王宝乐在资料里看到的，竟不下上百，这些人在各行各业，身份不同，但他们身上都有两个共同点，要么曾有过如林佑般的奇异失踪又归来的经历……要么，就是种种迹象表明，不是联邦文明之人！

    其中卓一凡与卓一仙的名字，也在里面，在暗部的调查下，他们疑似被某种力量，挪移出了太阳系！

    这种种的事情，不得不引起联邦的重视，因此也就有了百子计划与道宫计划的后续分支，那就是……暗燕计划，这计划的重点，就是安排具备一定特长，且完全能被信任之人，外出太阳系，探寻太阳系外的其他文明！

    外出的方法，与林佑当年之事类似，资料里提及，暗部这些年来已经掌握了四十三处……疑似能被传送之地！

    因不能轻易去尝试，所以最终到底能传送的有多少，联邦也不知晓，不过参与暗燕计划之人的任务，就是探查消息，如果成功传送，能潜伏最好，若不能潜伏，则在保障自身的情况下，尽可能的搜集情报，使联邦对四周的文明，掌握更全面。

    毕竟按照联邦掌握的案例，那些传送消失者，虽大部分没有回来，但还是有一些，会在短则数月，长则数年内归来。

    而原本单单以联邦之力，想要做到这一点，有些困难，毕竟为了确保安全，参与暗燕计划之人还需要具备隐藏以及掩盖与变化生命形态的术法或法器，还有就是语言方面的要求，另外还需具备一定的修为。

    但随着道宫的融合，这一切困难，迎刃而解，隐藏以及改变生命形态的法器，联邦之前已经创造了大半程度，在吸收了道宫体系后，赵品方在近期完全创造出来，至于语言方面，道宫一样可以解决。

    所以，这项计划，就被重新开启，看似有些草率，但实际上联邦已准备了多年。

    望着资料，王宝乐陷入沉默，他有心阻止赵雅梦等人，可却无从开口，联邦的做法没错，需要了解外界，更需要了解附近星系，这样的话，无论是建交还是未来存在的入侵，都会让联邦不再如之前道宫一战般绝望。


    而文明的进步，不是他一个人就可以做到的，这需要无数人的努力才可，在这场文明的崛起之路上，注定会有太多太多身影，需要绽放自身的光芒。

    且此计划看似危险，但在资料里，王宝乐注意到每一个参与此任务之人，联邦都为其准备了堪称奢华的配备，甚至就连能对通神产生一定威胁的二代反灵炸弹，也都各自准备了十枚之多。

    同时，更是将每个人的基因也都留下，以道宫之法，将他们部分灵魂遗留下来，这样的话，一旦他们在外陨落，等联邦的灵科技术突破后，也可将他们某种程度，重新复活！

    所以王宝乐能做的，只有给赵雅梦等人，送出自己制作的法兵，同时以修为之力，凝聚出数个分身，将它们送给赵雅梦等人，作为杀手锏来使用！

    为了不让自己分身散出的修为波动，给赵雅梦等人带来不必要的麻烦，所以送出的分身，王宝乐尽可能的压缩封印，以弱化与自己感应为代价，使他们的气息与波动近乎消失，但却不影响成为杀手锏的意义！

    做完这一切，在接下来的数日里，王宝乐感受到了自己送出去的分身，有大半陆续消失在了自己的感应里，他知道，那些消失的，代表……离开了太阳系。

    他的心情有些低沉，离开了家中，独自走在缥缈城内，望着街头来来往往的人群与车辆，听着来自四周熙熙攘攘的声音，漫无目的中，他来到了飘渺道院所在的湖泊旁，坐在那里，凝望湖水以及湖面的荷叶，王宝乐想了很多。

    既有自己的童年，也有求学的生活以及道宫的经历，最终脑海浮现的，是与悠然道人的那一战以及紫月的魂种上，蔓延到星空深处的那条线。

    慢慢地，随着时间的流逝，当黄昏到来，当明月映空时，王宝乐目中重新凝聚了精芒，没有注意到自己的身后，不知什么时候，出现了一道身影，那是一个青年，背着一把木剑，手里拿着酒壶，靠在一旁的大树上，一边喝着酒，一边望着王宝乐，目中露出深思，似在沉吟如何开口安慰。

    没有丝毫察觉的王宝乐，随着目中光芒越发强烈，喃喃低语起来。

    “他们有他们的使命，我也一样……能力越强，责任就越大，哪怕我王宝乐淡泊名利，好似闲云野鹤，逍遥天地，可为了联邦，我只能去接过联邦总统这份重担！”

    “没有办法，谁让我王宝乐修为逆天，内心正直可感天地，更是在颜值上碾压一切，民众需要我，联邦需要我，是的……整个联盟都需要我成为总统！”

    听到这句话后，靠在大树上的青年，神色变的怪异起来，拍了拍额头后，将原本想要安慰一下王宝乐的话语，咽了回去。

    “我不能沉浸在离别中，我要振奋起来，爆发出我身为联邦第一帅的气势！”王宝乐喃喃中，猛地站起，抬头看向星空，刚要大吼几句给自己鼓励，可张开口还没等喊出来，他身后就传来了咳嗽以及无奈的声音。

    “小师弟，你自我振奋的方式……很特别。”

    听到这句话的瞬间，王宝乐身体一僵又猛地一震，猛地转头，看到了靠着大树的青年，此人……正是他的师兄尘青子！

    望着尘青子，王宝乐没有如以往般的开口，反倒是……沉默了。

    尘青子也不再开口，一样默然，这师兄弟二人，站在湖旁，任由风从湖面吹过，掀起阵阵涟漪而来，也掀起了他们的发丝。

    直至许久，尘青子揉了揉眉心，叹了口气，将手中的酒壶扔向王宝乐，眼睛里露出真诚，轻声开口。

    “宝乐，聪明的人都难免敏感。我是这一次来了之后才知道，所以不要误会，你隐藏在心底的结，不是我做的。”

