第728章 天道浩劫！

    青木年华，悠悠牧之，其意欢快，恰似少年！

    这句话说的，就是缥缈道院内青木湖名字的由来，这片湖泊，见证了缥缈道院在这灵元纪的崛起，也见证了王宝乐从当初的少年，一路走到今天的成长。

    一如此刻，四季变迁，秋意渐起，从少年走到青年的他，背对着青木湖，凝望师兄尘青子的身影。

    似乎稚气早已随着发丝，被秋风吹散，留下的是岁月的痕迹，带走的是年少的无忧无虑。

    就连映入湖水内的倒影，仿佛也只剩下了深邃，但很快又被湖面秋荷划过的涟漪打乱，似代表了王宝乐此刻的内心，不像是表面看起来这么的平静。

    所以，他接住了酒壶，看都不看一眼，直接仰头喝下一大口。

    酒很烈，只是一口，就可让人微熏，而王宝乐喝了半壶之多，最后将酒壶递出，凝望面前的师兄，轻声开口。

    “师兄，我一直想问，冥梦内你身上的事情，是真实发生过的么？”

    月光冷冽，四周安静，唯有秋风依旧吹来，带着微微的寒，也让王宝乐乍起的酒意更浓，问出的这句话，也有外人很难理解的隐藏含义。

    夜半酒醒人不觉，满池荷叶动秋风，王宝乐的内心，的确有心结！

    这个心结，起始于悠然道人的那一战，直至王宝乐回归缥缈城，回到了父母身边，享受安宁生活，也始终难以释怀，他能做的，只有将这个结埋在心底，不去碰触，也不想去思索，甚至若非尘青子主动开口，王宝乐或许这一生……都不会提起。

    与悠然道人的那一战，最终紫月的选择，太过突然，形成的对王宝乐的刺激，从而使得王宝乐潜力透支般的爆发，终与冥王星的棺椁产生了完全的联系，此事……也太过巧合！

    而这里面但凡出现一个意外，结果将是联邦文明的消失，亲人与朋友的灭亡，这件事或许是真的巧合了，也或许……是有人在背后推动所致！

    具体如何，王宝乐没有答案，他也不意外师兄尘青子主动开口，更不会因此就去作为证据，认定背后的推动者是尘青子。

    他只是问出了这一句话，他相信，尘青子是懂的。

    尘青子的确懂，原本注定要成为他道侣的那个女子，正是在旁人的干扰推动下，被改变了命运的轨迹，从而形神俱灭，而他自身，又何尝不是如此，甚至直至如今，看似洒脱，但终究也是在挣扎罢了。

    己所不欲勿施于人。

    尘青子他默默接过酒壶，将里面剩下不少的酒水，一口喝尽，最终闭上了眼，半晌后再次睁开时，他望着王宝乐，轻声开口。

    “小师弟，不是我，但这件事……终究是因我想要让那紫月成为你的养分所导致，给我一些时间，我会查清楚，是谁……在暗中挑拨你我同门之谊！！”

    凝望尘青子，王宝乐笑了，心结虽还在，可他相信这件事，要么真的是巧合，要么……就是另有一股力量，莫名的推动了此事的发生。

    “师兄，还有酒么。”王宝乐心底松缓，笑着开口。

    尘青子眼看王宝乐情绪恢复，也笑了起来，索性拿出两壶，与王宝乐一起坐在湖泊旁，就着秋色月夜湖光，渐渐你一口，我一口的喝了起来。

    原本……这画面很美，毕竟月色下，湖水波漾，身穿古装的二人，在那俊朗的外表下，如同仙人一般，超凡脱俗。

    秋风虽寒，但也抵不过酒意的暖，可很快，当尘青子说出此番到来，要将王宝乐带走后，王宝乐眨了眨眼，赶紧吧唧吧唧嘴，飞速取出了几包零食，咔嚓咔嚓的吃了起来，在尘青子的愣神下，王宝乐不但递了几包过去，又从储物袋里拿出了一桶卤蛋。

    下意识的接过黏糊糊的卤蛋，尘青子本能的吃了一口，随后正要继续开口，但下一瞬，王宝乐就高举酒壶，热情的与他碰杯。


    “来，师兄，咱们走一个！”

    没有结束，卤蛋之后，王宝乐又取出了十几串涂抹了辣椒的生鸡腿，一边喝着酒，一边施法散出火焰烘烤，随后在尘青子的呆滞下，王宝乐那边好似拿不完一样，又取出了大量的肉串以及各种烧烤食品，直至王宝乐居然取出了一口锅，在里面炖了一只大鹅，还洒了半盘青花椒后，整个画风骤变，俨然从仙意化作了凡尘。

    “吃啊，师兄你别和我客气。”

    尘青子有些头大的看着正连吃带喝的王宝乐，揉了揉眉心，继续开口。

    “宝乐，我要带你去一个……”

    不等尘青子说完，王宝乐将酒壶里的酒水一口喝完，眼睛朦胧中侧头冲着师兄傻笑，随后脑袋一歪，直接倒了下来，昏睡过去。

    眼看如此，尘青子岂能不明白王宝乐这是不想走，故意如此，于是哭笑不得中他右手抬起一挥，顿时一股无形之力散出，落入王宝乐体内，将其酒气瞬间消散后，王宝乐无奈的睁开眼，不等尘青子开口，他忽然一拍额头。

    “不好，师兄我要走了，我妈给我规定，每天凌晨一点前必须到家，我们明天说啊。”说着，王宝乐赶紧站起，就要离去，但下一瞬，随着尘青子右手一指，王宝乐的双腿就直接被凝固在了原地，任凭他如何挣扎，也只是上半身可以动，但双腿就好似与大地长在一起般，怎么也挪动不了。

    “师兄我不想走啊……”王宝乐哭丧着脸，回头望向尘青子。

    尘青子头痛的一瞪眼。

    “宝乐，冥宗虽陨落，可这些年还是有一些隐姓埋名者延续下来，形成了一个隐性的宗门，你身为冥子，我是你师兄，要代师尊送你去那里归宗修行！”

    “师兄，我爸妈年纪大了，我舍不得他们，我担心这一走，归来时他们已寿元消失，我……”

    “此事师兄会为你分担，你的父母，也是我的长辈，我会送他们延寿丹，增添二百年寿元，不成问题，而两百年后，你怎么也都回来了，届时我还会帮你搜寻延寿丹！”

    “啊？多谢师兄，不过师兄……我女朋友都在联邦，我走了她们怎么办啊，我怕等我回来时，她们都是别人的老婆了……”王宝乐赶紧开口，试图打消师兄的念头。

    “没事，以你现在于联邦的身份，你的女人，谁敢抢？”尘青子淡淡开口，右手抬起一挥，直接就卷起王宝乐，升空离地，似要离开地球。

    眼看如此，王宝乐顿时焦急。

    “我不想去啊，我还没当联邦总统，师兄我们商量一下，等我卸任后，我立刻就跟你走行不行。”

    “宝乐！”半空中，尘青子脚步一顿，低头看向被自己卷起的王宝乐，神色凝重。

    “不是师兄这里不近情理，是因未央族的天道即将到来，它每一次出现，都会横扫整个星空，一旦察觉冥宗气息，就会直接镇压，而你修为太弱，没有任何抵抗之力，一旦被察，将会瞬间身死道消！”

    “所以我之前数次和你说，要你做好准备，我将带你走，只有将你带去我冥宗延续下的隐宗，在那里获得我冥宗残存天道的祝福，才可让你具备避开未央族天道之力！”

    “或许你自己已有所察觉，所谓天道，实际上可以看成是一种超级至宝，能对抗天道的，唯有天道，而我冥宗天道虽崩溃大半，但却没有彻底灭亡，尚存一息，可给你庇护！！”

    “而你太阳系联盟境内的冥王星中，存在的棺椁，就是师尊当初以大法力送来，为避开未央族天道察觉，只能送入时空中，以此法逆转，使它能在岁月里前行，方能达到此地，师尊送来这棺椁的目的，就是让你沉睡在内，从而避开浩劫！”

    “你要么在棺椁内每十年沉睡百年，要么就是跟我走，一劳永逸，彻底解决隐患！”

    “你，如何选择？！”

