第729章 启航！

    王宝乐听到这里，身体一震。

    他猜到了棺椁是师尊送来，但却没想到其真正的作用，居然是让自己在内沉睡以避开浩劫。

    同时师兄的话语，也证实了自己对天道的猜测，天道……的的确确某种程度上，算是一种超级武器。

    除此之外，对于未央族天道的说法，王宝乐也是认同的，结合他对冥宗历史的了解，他大致已经对过去的事情，有了一定范围的掌握。

    冥宗改造天道，为星空画规则，而未央族集合万族逆反，灭去天道，也让冥宗陨落，随后自创天道，取而代之的同时，也在不断抹杀冥宗残存之人。

    至于师兄本身，显然是一个特殊！

    看到王宝乐神色的变化，尘青子轻叹一声。

    “宝乐，我知你不舍离开家乡，可带你离开，一方面是情况需要，另一方面对联邦文明而言，也是一个希望。”

    “希望？”王宝乐抬头看向师兄。

    “联邦文明程度太低，在这片星空中，就如同孩童般，基本上没有什么自保之力，不用说遇到一个恒星境，就算是遇到一个行星修士，想要炼化联邦，也都轻而易举！”尘青子这句话说得没有任何委婉，很是直接。

    王宝乐沉默，他明白，师兄说得是实话，联邦……的的确确在文明程度上很弱，毕竟灵气的到来，至今为止也只不过几十年而已，甚至地球上的灵脉，都还没有形成，所用的灵石，也都是全由自己凝聚。

    这种程度的修行文明，虽不能称之为婴儿，但的确只是个孩童。

    “哪怕有苍茫道宫的古剑存在，可那里面我看了，有沉睡者，但大都伤势极重，若是遇到危及他们自身生死之事，他们自然会出手，可若只是联邦覆灭，他们会理睬么？甚至他们苏醒后，联邦能否存在，也都两说！”尘青子望着王宝乐，再次开口。

    他的话语，依旧让王宝乐哑口无言，哪怕他觉得有小姐姐在，苍茫道宫的老祖苏醒后，存在善意的可能性极大，但……这终究是赌，是将生死的希望，放在别人的一念之间，这种被动，不是王宝乐想要的。

    “而你就算留在联邦，又有什么作用？你若真的想要让你的家乡崛起，那么最好的办法，就是提高联邦文明的等级！”

    “方法有两个，一个是依靠时间，一代代慢慢进化，不过以太阳系的底蕴与规模，走这条路，岁月悠悠，就算过程中没有意外，也要不知多少万年！”

    “所以唯有第二个方法，最为适合！”尘青子说到这里，王宝乐再次抬头，目中露出强烈光芒。

    “师兄，第二个办法是什么？”

    “这第二个方法，同样也是捷径，那就是在你自身修为提高的同时，帮助你所在的文明，去吞噬其他文明！！”尘青子沉默了几个呼吸，忽然开口，说出的话语，透出了一个关于整个星空的暗规则！

    “这片浩瀚的星域内，文明的基础，就是恒星！只有存在了恒星的星系，才会诞生出修行文明！”

    “所以一个文明最重要的，就是其恒星太阳，因为那是一切生命的核心本源！”

    “你们太阳系的太阳，就是你们的本源，你若能让你们文明的太阳，去吞噬其他文明的恒星，那么你们的太阳就会壮大，引力增加的同时，能量也会暴涨，进而形成一道星空法则！”

    “在这法则下，被吞噬的恒星以及其所在的文明，将会世世代代为奴，同时联邦恒星在壮大的那一瞬，全联邦所有修士，修为都会因此快速攀升！”


    “这，就是星空的暗规则，也是文明之战的根源所在，就算是未央族，对此也都不会干扰，任由星域内无数文明相互厮杀，掠夺，壮大！”

    “所以，你要如何选择？！”尘青子说完，目中露出深邃，凝望王宝乐。

    王宝乐为之沉默，呼吸却有些急促，半晌后他目中露出果断，向着尘青子抱拳一拜。

    “听师兄安排，但请师兄给我一天时间，同时请在这里，留下一道庇护之法！”

    “好！”尘青子点头，没有浪费时间，右手抬起一挥，掐诀间一道剑气爆发，直奔大地，瞬间没入，消失不见的同时，他也散开了对王宝乐的束缚。

    “我在地球外等你！”说着，尘青子扔给王宝乐一个储物袋，转身一晃直奔星空，刹那消失。

    站在半空中，王宝乐抬头望着师兄离去的方向，半晌后他心中已有决断，转身一晃，直奔缥缈城，到了家中后，他默默坐在那里，直至快要天明时，王宝乐起身，亲手为爹妈准备了早餐，在父母醒来后，王宝乐向着爹妈跪下。

    在二老的吃惊下，王宝乐温和的给出了一个理由，为了不让爹妈焦虑担心，王宝乐不敢说明真相，于是在这难舍的辞别中，这场早餐结束，在亲自为爹妈护法，给他们吃下师兄储物袋里的寿元丹后，王宝乐最终深深一拜，选择了离去。

    他找到了小白兔，找到了李婉儿，同时给李行文以及端木雀传音，还有火星域主等人，当他们听到王宝乐要离开时，全部震惊，李行文直接就急了，端木雀也都措手不及。

    王宝乐也没办法，他也想留下来，可师兄的话语是对的，无论是为自己，还是为了希望，自己都必须要离开，在外面寻找契机。

    可终究还是遗憾没有成为联邦总统，于是最终火星域主，被定为下一任联邦总统，而王宝乐的离开之事，也被列为联邦最高机密，对外宣称他在闭关。

    就这样，在这一天的时间快要结束时，王宝乐在地球上，看了最后一个日落，起身一晃，直奔星空！

    星空中，在他飞出的瞬间，尘青子的身影幻化，随着大手一挥，顿时星空变幻，二人的身影直接就从地球，挪移到了……冥王星！

    “前往隐宗的路程遥远，要经过七处星域禁地，从未央族的核心星域穿过，而未央族天道，也快要到了出现之时，所以为了确保安全，你要在棺椁内沉睡，师尊送你的这口棺椁，很是特殊，无法放入储物袋里，所以我会扛着前行，大概十年左右的时光，等你苏醒时，我们就到了。”

    尘青子解释一番，王宝乐有些咋舌，想到要沉睡十年，他有些无奈，可也知道没办法，于是在同意后，尘青子大手一挥，顿时整个冥王星轰然震颤，大地裂缝蔓延间，一道道黑气冲天爆发，瞬息就在王宝乐的面前，凝聚成了一口庞大的雾气棺椁！

    没有结束，在这棺椁出现后，在尘青子的掐诀下，这棺椁震颤，急速缩小，最终竟化作了正常大小，且完全实质，仿佛黑铁一般！

    那种沧桑与岁月之感，在这一刻更为强烈，尤其是上面不断浮现的印记符文，更是透出阵阵无法形容的威压。

    “真要睡棺材里啊？”王宝乐叹了口气。

    “宝乐，不用担心，睡一觉就到了。”尘青子笑着看了看王宝乐，右手抬起一挥，顿时棺材盖子慢慢开启，大量的雾气散去间，王宝乐揉了揉眉心，迈步钻了进去。

    躺在里面后，没有想象中的不舒服，反倒是有一种温暖，王宝乐渐渐有了困意，打了个呵欠，喃喃低语。

    “也好，睡十年，醒了就到了，希望别中间出啥意外……”

    “放心，不会有意外！”棺椁外，尘青子哈哈一笑，盖上棺材盖子后，直接扛起，迈着大步向着星空蓦然走去，速度之快，只是三步就直接迈出了太阳系！

    没有停顿，再次一晃，直奔星空深处！

