第730章 意外…

    神目系，是一个两倍太阳系的星系，其内大行星的数量有二十三颗，环绕在神目系的恒星四周，似永恒不变的转动。

    与太阳系一样，在神目系内也有文明，且这个文明的等级，要高于联邦，或许是因环境在一定程度上的相似，所以这神目文明的生命，与联邦人类在外表上，相差不多。

    只不过在内部结构上，有一些不同。

    这一天，神目文明所在的主星，这颗堪比太阳系木星大小的行星上，有一颗流星落下，因神目星的特殊，陨落的流星在这里算是很寻常之事，所以对于这流星的到来，注意之人虽有，但大都没有在意。

    唯独有个别修士，因距离不远，才会升起过去探查，看看有没有特殊资源的念头，也因此，时而有厮杀掠夺发生。

    于是，在这样的情况中，这颗流星轰入大地，形成深坑的同时，也有一口棺椁在这冲击下，悄然无息的遁入到了地底深处，如被埋葬般，一动不动。

    这棺椁黑色，好似黑铁塑造，其上存在了众多符文印记，但……这些印记几乎全部都处于破损状态，甚至这棺椁本身，也都坑坑洼洼的同时，还有密密麻麻数千道长痕，似被利器豁下，里面有那么几道，只差一点，就要将棺椁穿透，且从痕迹上看，这几道能彻底危及棺椁的痕迹，似在关键时刻，被人打断生生避开，否则的话，怕是这棺椁早就四分五裂，分崩离析！

    很明显，这棺椁经历了一场难以形容的绝世大战，这战斗的惨烈程度超出想象，否则的话，以这棺椁本身的奇异，绝不可能破损到如此境界。

    甚至仔细去看，还能看到棺椁上，存在了不少干枯的血迹，这些血迹的颜色并不都是红色，以此也能简单判断，那场战斗参与的人数，怕是不少。

    此棺……正是来自太阳系，被尘青子扛着的冥宗棺椁，王宝乐……就在这棺椁内。

    此刻随着流星砸地，随着棺椁遁入地底，外界强烈的震动也顺着棺椁上快要裂开的缝隙，传递到了内部，躺在里面的王宝乐，在沉睡中身体猛地一颤，睁开了眼。

    “到了？这一觉睡得还挺香……”王宝乐揉了揉眼睛，打了个哈欠抬手推了推棺材盖，发现推不动后，诧异起来，连忙高呼几声。

    “师兄，我们是不是到了啊？”

    等了一会，发现没有回应后，王宝乐更诧异了，赶紧用力拍了几下，修为凝聚再次呼唤。

    “师兄，你在不在啊？”

    “什么情况啊，师兄，给了回应啊！”王宝乐面色渐渐难看，他不断地呼唤，可外面却没有任何回馈，这就让他心底越发不安。

    “小姐姐，你在么？”沉吟后，王宝乐没有轻举妄动以冥火打开棺椁，而是在心底呼唤小姐姐。

    这是他当初沉睡前，留下了一个后手。

    可小姐姐这里，也没有回应，这就让王宝乐眼睛眯了起来，开始思索这件事情，但任凭他如何思索，因踏入棺椁后就沉睡，所以找不到确凿的线索，甚至对于自己是否到了目的地，他也难以判断。

    所以在沉吟后，王宝乐决定先等待，就这样，在王宝乐的默默计算下，三天过去后，他的目中露出凌厉之芒。

    “十有八九，出了意外！”王宝乐目中有冥火燃烧，右手抬起放在棺椁上，体内修为轰然爆发间，与这棺椁的联系刹那就建立起来，但就在他准备推开棺椁盖子的瞬间，一个微弱的声音，似从虚无里借助棺椁传递过来，在他的心神内回荡。

    “宝乐。”

    “师兄！”王宝乐眼睛一凝，停下了要推开棺椁的念头，飞速开口。


    “师兄，发生了什么事情，你在外面么？”

    “宝乐……途中出了……我暂时将你……小文明……你等我来接……绝不可本体外出……天道降临……横死……分身修本源法……短时间避开天道……可外出……”

    声音断断续续，似有强烈的干扰，使得尘青子无法将话语完全传递过来，但王宝乐也还是听懂了尘青子的含义。

    “出了意外？将我放在一个小文明内？天道降临，本体出去会横死？但分身修炼什么本源法，可以短时间外出？”王宝乐皱起眉头，他不知道尘青子那里到底发生了什么样的意外，但以尘青子的修为，居然需要把自己存放在它处，可见这意外……绝非寻常！

    与此同时，随着尘青子断断续续的声音而来的，是一段完整的功法，显然尘青子的重点放在了这功法上，全力抵抗干扰，确保功法完整传来。

    此法名为本源幻术，一旦修炼，可改变一个人的气息与本源，化身万物。

    仔细的将这功法分析了一遍后，王宝乐沉吟起来，实在是这功法内，有几个环节涉及到了灵魂，而王宝乐身为冥子，又曾经查看过冥宗的大量典籍，他很清楚，有不少要么歹毒，要么深层次控神的术法，是无法强加给别人，需要让对方心甘情愿的去修行，才会满足要求。

    “这一切，到底是真是假……师兄是真的遇到了意外，还是……”事关重大，王宝乐很难不去全面分析，而这功法，也让他沉默，不知该不该修炼的同时，目光也落在棺椁内侧的盖子上，推开此棺，对他来说只要冥火散出，轻而易举。

    “该不该修炼？该不该推开？”

    有些时候，选择是一件很艰难的事情，而信任更是如此，尤其是涉及到生死，就更是这般。

    此刻，在王宝乐这里沉默时，远在神目系外，一片更为浩瀚的大星系里，存在了一座以上千小星系凝聚在一起，化作的星空阵法！

    这阵法的手笔极大，等于是借助上千大大小小的恒星之力，化作无限动力，涌来镇压一切，而相比于此，更为夸张的，是在这片星系阵法的八个方向，彼此间隔无尽范围中，漂浮着的八尊炉鼎！

    任何一个炉鼎，都散发出沧桑与难以形容的恐怖波动，隐隐可见在炉鼎内，竟分别有一道身影，似被镇压般，永恒的炼化。

    被这上千恒星化作的阵法，以及那八个恐怖炉鼎所镇压的，正是……尘青子！

    阵法的中心，尘青子面色阴沉的站在那里，他的四周有一道道黑色的闪电，从四面八方轰鸣而来，远远看去，这些闪电之多，如同铁链，弥漫整个星系。

    而在尘青子的前方，赫然站着一人，此人身穿金色铠甲，好似战神一般，身体高大无比，更是三头六臂，气势恢宏，似他一个人的气息，就可堪比这星系大阵！

    甚至在他的身后，还有大量的虚幻身影，这些身影一个个都好似仙神，散发出恐怖波动的同时，在他们的衬托下，这金甲大汉，仿佛超越一切的神祇！

    “尘青子，本座知道你重视那个小家伙，所以我任由你去传音，只做了略微的干扰，但你猜……你如此重视以及在意的这个师弟，会不会选择不信任你？本座很期待，看到那一幕！”这大汉微微一笑，话语间四周的黑色闪电，就有数万条彼此交错在一起，轰鸣间彼此拉伸，形成了一幕画面。

    那画面里，赫然就是……王宝乐所在的棺椁！

    但却不是内部，只有外部！

    “你说，一会走出来的，会是你这小师弟的本体，还是分身？”

    ——

    祝大大们中秋快乐，然后预告一下，本书字数不会少于400万

