第731章 脸是什么？

    自然不知晓师兄尘青子与那金甲大汉之间的战斗，但这并不影响他的选择，只是略微沉吟了一下后，王宝乐就目中露出果断。

    “思绪太多而导致决策难下，虽因安危不得不权衡，但终究……不是大丈夫之举，师兄多次帮我，这件事……我不必再迟疑！”王宝乐深吸口气，双手掐诀间，立刻就开始修行尘青子送来的本源之法。

    这本源之法并非提高修为，而是进行一定程度的改造与幻化，所以在王宝乐以冥法推动下，修炼的速度极快，也就是数个时辰，当他双眼睁开时，他的目中深处露出幽芒。

    几乎在这幽芒闪耀的瞬间，他的身体出现了重叠之影，不是一道，而是数层重叠，仔细凝望，可以看出这赫然是九个分身叠加在一起。

    “分身，出！”随着王宝乐开口，顿时一道分身从他身体上飘散出来，没有结束，随后第二道，第三道，直至第九道分身，陆续出现，相互急速融合，最终出现在王宝乐上方的分身，赫然与其本体几乎没有什么差别了。

    不仅仅具备血肉，更具备他灵魂的投影，同时王宝乐的星辰元婴，也都分出了一半散入分身内，准确的说，这已经不能算是分身了，而是……第二元神！

    如此第二元神，因具备种种与真身没什么区别的神通，所以轻易不能自爆，且修为战力与本体比较，自然略弱，只有元婴初期的程度。

    可就算是这样，也是极为难得，因为与王宝乐之前的分身不同，这第二元婴可以自行修炼，当回归本体时，能让王宝乐本尊也都修为爆发，同时其存在的状态，也是处于虚实之间，可随意转换！

    这两点，才是尘青子所送本源法的核心之处！

    感受到这分身的奇异后，王宝乐深吸口气，本体闭上了眼，而在他双目闭合的瞬间……他的这具第二元神，双目蓦然睁开！

    “与之前操控分身的感觉差不多，但也有一些不一样……”王宝乐抬手摸了摸自己这第二元神的脸，又看向旁边自己的本体，在他看去时，本体的眼睛也再次睁开，彼此对望起来。

    “之前控制分身，更多是仿佛分身是自己身体的一部分，如手臂一样，意志过去，就可完美的下达各种指令，但如今这分身……已经不是手臂了，而是另一个自己！”王宝乐第二元神喃喃低语间，望着自己的本体，咳嗽一声。

    “你觉得呢？”

    “的确是这样，倒是挺有意思的。”王宝乐的本体摸了摸下巴，点头开口。

    “那么接下来，你就留在这里，好好躺着沉睡吧，我去外面看看情况，同时也寻找一下师兄的痕迹。”王宝乐第二元神肃然说道。

    “好，你在外面也要小心一些，若条件具备，也要查看一下这里距离太阳系有多远。”王宝乐本体摆出若有所思的样子，缓缓说完后，再次与自己的第二元神对望。

    “我们这样说话，是不是挺无聊的，明明就是一个人，还要装出两个人对话……你说师兄是基于什么心理，创造的这个术法？他应该也有第二元神，我觉得……以师兄的性格，说不定会把第二元神创造成一个妹子……”半晌后，王宝乐的第二元神眨了眨眼开口。

    “我也是这么认为的！但我们王宝乐的为人正直，那种龌龊的事情，想都不会想，不过从这一刻开始，我们的确要习惯这样的说话方式！”王宝乐本体深吸口气，凝重说道。

    “好吧……那我走了，最后说一句，王宝乐，你的确很帅！”

    “嗯，王宝乐，你也非常帅！”


    听到对方这么认真可信又真诚的赞美，王宝乐本体和第二元神，同步升起阵阵愉悦，于是在他本体将储物袋送出后，王宝乐第二元神散出冥火，直奔上方的棺材盖，在碰触的一瞬，第二元神直接虚化，成为了一团火焰，刹那穿透！

    出现时……赫然在了棺椁外！

    似能冰冻灵魂的绝对低温，随着四周黑褐色的寒冰，直接蔓延而来，王宝乐第二元神目光一闪，神识散开后无法扩散太大，只有十丈的样子，所以虽看清了四周，知道这里是一片不知存在了多少年的冰层，但最多只能判断棺椁所在正是这冰层的底部，其他难以察觉！

    或许是因棺椁的特殊，所以它的到来，并没有崩溃冰层，仿佛是穿梭物质而出现，同时这四周的冰层与低温，蕴含了恐怖的威压，就算王宝乐的身体处于虚化状态，也都有些承受不住，甚至在他的判断里，如果这第二元神此刻实化，怕是很快就会僵化死亡。

    所以他在简单查看了四周后，不敢停顿，虚化的身体一晃之下，直接就顺着冰层直奔上方，这过程对他而言，很是难熬，冰层内的寒气，随着他不断地穿梭，在身上的积累越来越多，甚至都渐渐影响了他的思绪。

    好在星辰元婴的特殊，以及冥火的释放，能不断去化解，于是在数个时辰后，王宝乐的虚幻之身终于冲出了寒冰层，现身在了一处地窟内！

    此地虽没有了冰层，但寒气依旧很重，王宝乐打量了一下四周，又抬头看了看四周的寒土，虚化的身体内，头颅的位置露出两道幽芒。

    “这是一颗星辰？”王宝乐若有所思，神识也在离开了寒冰层后，受到的影响没有那么大了，所以能更大范围的散开。

    可就算是这样，王宝乐也还是察觉到了这片世界存在了一定程度的镇压，虽灵气浓郁的程度，超出了联邦太多，可身体在吸收上，似乎有些困难，仿佛存在了阻碍。

    这显然是因规则的不同所导致，王宝乐双目微闪，再次冲出直奔上空，同时修为运转，神识全力散开，很快在不久后，王宝乐的神识终于随着身体继续的穿梭，直接蔓延出了这片寒土，扩散到了外界！

    天空不是淡蓝，而是深蓝，与地球有一定程度的类似，同时高挂在天空上的太阳，虽也散出光芒与温暖，但却是冷光，不足以化解冰寒！

    而大地……放眼看去，此地山峦起伏，好似蛮荒一样，植被大都狰狞的同时，地面虽不是处处可见冰雪，但泥土的坚硬程度以及天地间的湿度，都散出冷冽，于是就使得这里的风，似真的可以刺骨！

    同时，在不远处赫然有一座坍塌的山体，四周碎石堆积间，能看到地面上存在了一个巨大的深坑，且在这深坑内，竟还有四具尸体，另外能看到远处天地间，还有一道身影，似带着伤势，正疾驰远去。

    这一幕，让虚化身体也从地底飞出的王宝乐，眯起了眼，他扫了眼显然没有察觉自己而越走越远的那道身影，一晃之下，到了深坑旁，目光落在那四具明显刚死，且被翻找过的尸体上。

    “杀人夺宝？”王宝乐摸了摸下巴，随后右手抬起掐诀，向着地面的四具尸体一指。

    “凝魂！”

    与此同时，在神目星系外，那片上千恒星形成的大阵内，一场绝世之战，也轰然爆发，只不过相比之前，尘青子身上的凌厉，明显增强太多，王宝乐的选择，让他开心的同时，也有欣慰。

    反倒是那位金甲大汉，面色难看，他本以为找到了尘青子的破绽，想要以此让其道心波动，哪怕只是稍微的一个波动，也都会给他可乘之机，但却没想到，那在他眼里如同蝼蚁般的存在，竟在自己的挑拨下，没有受到丝毫影响。

    “是我心急了，若再温养一段岁月，必定能成！”

