第732章 龙南子！

    尘青子的战斗，没有人知道会持续多久，或许很快，也或许会漫长，毕竟对于他们那个级别的修士来说，时间……某种程度也是一种武器。

    而对此虽不是完全了解，但却有所猜测的王宝乐，他在走出地底，看到这片世界的一刻，就更为明白，或许接下来相当长的一段时间里，将是自己一个人在这陌生的文明中。

    所以他首先要做的，就是了解这个文明，此刻随着掐诀，随着冥法凝魂，这刚死去不久的四具尸体上，顿时就有残破还没有完全消散的魂被一丝丝的凝聚出来，最终在王宝乐面前，化作了四缕外人看不见的魂体。

    没有犹豫，王宝乐右手抬起一抓，顿时这四个魂体就直奔他而来，瞬间融入他的手掌里，刹那间，关于这四个魂体的记忆，也大量的涌现在王宝乐的心神内。

    很快的，在将这四人的记忆整理后，关于他们死亡的过程，王宝乐已经知晓，这四人还有之前离去的那位，是因察觉到有陨石流星落下，又恰好在附近，所以才赶了过来查看一番。

    而计算了时间后，王宝乐差不多可以确定，这几人所看到的流星，基本上就是棺椁的落下所造成，想来因棺椁的特殊，又或许是师兄的手段，在星空中吸附了一些物质，化作了一些比较有价值的材料，所以引起了这几人的争抢。

    最终死了四个，只有一人在受伤下获取了一切，远遁离去。

    “基本上应该是这样了。”王宝乐继续整理脑海获取的信息，渐渐目中光芒一闪，他看到了关于这个世界的消息！

    这片拥有二十三颗行星，整体规模是太阳系两倍大小的神目文明，其修炼体系与外界一致，一样分为行星境、恒星境。

    不过其社会体系，与联邦却很是不同，曾经的这里，是皇权集中制，但随着岁月的流逝，渐渐皇权势微，群雄并起，最终百家齐鸣般化作无数宗门。

    可随着资源的匮乏，随着弱肉强食，而皇权又无力干扰，所以慢慢的神目文明的社会体系再次改变，以掠夺为主，演变成了充满侵略性的星盗！

    不但掠夺同文明，更是去掠夺外文明，用来补充自身，一定程度上，这神目文明内没有固定的法律，有的只是强者为尊，所有势力的风格，都偏向黑暗！

    或许是运气不错，这神目文明所在的大星系以及附近的星系团中，存在的文明大多层次不高，同时神目文明也有自知，不去招惹强悍的存在，所以多少年来，在这掠夺中日益壮大的神目文明，诞生了三尊行星境！

    哪怕只是初期，也都足以镇压所在文明的一切势力，进而形成了三大宗门，压制皇权的同时，也各自占据了六七颗行星作为自身的领地，称呼虽是宗门，但实际上就是大型的星盗团！

    往往一出动，就是入侵外星文明，如蝗虫般掠夺，能杀就杀，不能杀的话，抢了就跑，也正是这样的社会体系以及三大宗的地位使然，所以这三大宗的四周，各自都有若干小宗门依附。

    这些小宗门送出大量的供奉，换取存在的空间，而这些上缴的贡品，就需要他们去获取，于是这些小宗门，几乎每一个都有自己的星盗军团。

    平时没有上宗命令，就自行寻找资源，一旦上宗下令，就要随之一同进退，于是三大宗的势力，也因此更为壮大

    自然而然的，在这修行资源的堆积中，三大宗人才辈出，各自都有不少通神，元婴数量更是众多，不过三方彼此矛盾不断，都有想要吞噬对方，壮大自身的念头，但因彼此势力相差不大，且三分天下的模式，也存在了太多变数，所以这三大宗门虽小摩擦不断，但都在克制，不使争斗规模扩大与升级。

    在了解神目文明结构的同时，王宝乐也在这四个魂的记忆里，看到了一些他们用于外出入侵的飞行器，里面有一种小规模，但造价却不菲的生物舟船，王宝乐在凝望后，眨了眨眼。

    “有些熟悉……”


    那种造价不菲的生物舟船，是一个黑色的水母，王宝乐曾经也有一个，其名叫做海鬄，不过后来被王宝乐交给了器魂，本打算磨灭烙印以后凭其横渡星空，但之前与悠然一战危急，只好灭去修复冥舟了。

    此刻联系起来，想到当初那三个入侵联邦的外星元婴的行事风格以及种种迹象，王宝乐神色有些古怪，沉吟片刻后他眯起眼。

    “当初那几个人，莫非就是来自这里？”

    “这么说的话，此地距离太阳系……不远？”王宝乐眼睛猛地睁大，这个分析，让他觉得可能性不小，不过可惜的是，那死去的四人，他们的魂体并不完整，所以关于星图上的消息，王宝乐没有找到。

    于是在沉吟后，王宝乐打算化身成为其中一人，融入这神目文明，找到星图的同时，也看看能否有其他的发现。

    “这个年纪太大，不适合我。”

    “这是个妹子，长的还不错，可惜了，但也不适合我。”

    “这个太瘦了！”

    “只有此人了，勉勉强强吧。”王宝乐查看一番，最终选择了四人里一位看起来虽中年，但模样颇为俊朗的修士。

    此人生前修为结丹后期，根据他魂体的记忆，王宝乐知道对方道号龙南子，隶属于依附在三大宗之一的掌天刑仙宗麾下，众多小宗门里的一个叫做圣涛门的势力。

    这圣涛门规模不大，但因宗门擅长炼器，所以有一些人脉，同时还有一个通神初期的老祖，于是在上宗里，还算有一点存在感，不但组建了自身的星盗团，偶尔还能跟随上宗喝口汤。

    只不过最近似遇到了什么麻烦，所以宗门弟子大都外出，自己想办法获取修炼资源。

    了解了情况后，王宝乐右手抬起在这修士身体上一按，顿时他虚幻的身体飞速凝实，整个过程也就是十个呼吸左右，当完全凝实后，站在深坑内的王宝乐，其样子赫然与地面上死去的那位修士，一模一样！

    就连气息以及修为波动，都完全一致，即便是此人最亲密者，也都无法从外表以及气息上看出丝毫差别。

    虽动作神态等习惯，无法彻底转变，不过根据此人的记忆，这神目文明暗黑的风格，使得所有人对身边同伴，都几乎难以信任，提防时刻存在的同时，也就自然不会有太深的接触。

    “虽没有我帅，但条件不允许，只能将就了。”王宝乐摸了摸自己的脸，感慨中右手抬起一挥，顿时龙南子的尸体，就成为飞灰，消散在了四方。

    做完这一切，王宝乐感受了一下身体，察觉到来自天地间的镇压，随着他气息的改变，终于散去，同时这天地内的灵气，也随着王宝乐肉身的结构按照龙南子去转变，也顺畅起来，再没有阻碍，被他吸气间，就可融入体内。

    “接下来，就去看看这神目文明，到底有什么出奇之处……”王宝乐目中一闪，迈步向前一踏，骤然飞去，控制修为在结丹大圆满的样子，按照魂体记忆里宗门所在的方位，疾驰而去。

    在这飞行中，望着下方陌生的大地，看着苍穹不一样的天空，王宝乐心底渐渐升起了一股兴奋感，那是身在异地，又不是同文明，再不用有所顾忌，可以肆无忌惮行事的期待！

