第733章 圣涛门！

    圣涛门，是神目文明内的一个小宗门，隶属于三大宗门之一的掌天刑仙宗，对于后者而言，前者虽势力很小，只有不到千人的样子，但在炼器方面有一些独到之处，再加上这圣涛门的太上长老习修为不俗，在多年前突破到了通神，更是善于奉承。

    所以平时若有一些大规模的外出狩猎，往往会给圣涛门安排一些危险程度不大，但收获还勉强可以的任务。

    再加上圣涛门时而的自行外出掠夺填补，于是就使得圣涛门的小日子，虽因炼器消耗极大，可生活与修炼上，也还算滋润。

    可这一切，却因数月前圣涛门一次自行的外出掠夺，遭遇了强敌而逆转，那一次的失败，圣涛门不但没有获得任何资源，反倒死伤了不少，且对于这种自行外出之事，上宗基本上是不会相助的，除非拿出大量常规供奉外的资源，否则自生自灭，与上宗无关。

    所以就使得圣涛门自身的损失极大，又赶上一年一次的上供，最终圣涛门上上下下，都内心叫苦，不得不勒紧腰带，对于炼器材料以及修行资源的渴望，已经强烈到了极致。

    于是门内弟子，大都外出，按照自己的办法，以各种方式自行解决需求，有的给人炼器，有的加入其它宗门，有的则是伙同好友暗中抢夺，还有一些则是如龙南子一样，在外四处游荡，寻找机缘。

    虽如此，可毕竟圣涛门也是成立了两千多年，还是有一些底蕴存在，这一点从其山门建筑是由墨土打造以及所在之地位于神目主星的第五山环，就可以看出一二。

    整个神目主星，正中间是皇族所居住的常年处于封闭状态的中心盆地区域，在这皇族区域外，共有八条浩瀚的山脉形成环形，如同八条巨龙，首尾相连，气势恢宏，且彼此间隔范围很是辽阔，称每两道山环之间的范围为一个世界，也都毫不夸张！

    前三条山环，被三大宗占据，修建了分部，看似镇守主星，但实际上更多是围困皇族，强势至极。

    至于第四至第八山环，则是其他大大小小的宗门占据，越是靠近内环，灵气就越是浓郁，地理位置自然也就越好。

    所以能将山门修建在第五山环上，且建筑物大都是由能持续吸收且积累下可自行凝聚灵石的墨土打造的山门，这一切，无不说明了圣涛门先烈的努力。

    尤其是那一尊竖立在山门外，高有数百丈，完全由压缩到极致的灵石铸造的巨大雕像，显露在到来此地的王宝乐目中时，以王宝乐在太阳系的见识，也都有些吸气。

    “这是小宗门？”王宝乐眨了眨眼，按照龙南子的记忆，圣涛门不但小，且如今日子很苦，可眼前所看的雕像，王宝乐虽不知具体造价，但无论怎么看，只要卖掉，必定可以化解圣涛门这一次的经济危机。

    带着这样的疑惑，王宝乐速度不减，直奔圣涛门，临近后他先是望着那巨大的雕像舔了舔嘴唇，随后看向整个山门时，一处处黑色的建筑，大大小小的宫殿，约数千的数量，映入他的目中。

    整体规模，大概与三个缥缈道院上院岛差不多，但人数上却少的可怜，目光所至，除了远处能看到上百人正在忙碌外，其他范围里，基本上看不到太多身影，似乎整个宗门就只有那一百多人的样子。

    而那一百多人的忙碌，也让王宝乐在看到后，神色不由古怪的同时，心底也释然了龙南子记忆里对宗门此刻状态的描述。

    实在是……那几乎是此刻宗门全部人数的一百多人，正在热火朝天的拆房子，他们的速度飞快，且动作极为熟练，几乎做到了不破损丝毫的前提下，将一件件建筑拆分成了数百上千块……

    同时还有呼喊声，不断的传开，似给众人鼓舞。

    “大家加把劲，今天是最后一天了，我们一定要把剩下的三百多个建筑材料最好的屋舍，全部拆完！”


    “我们一起攻克难关！这是宗门派发下来的任务！”

    “明天一早，太上长老拍卖出去的时间就要生效，届时第五山环所有中标者，都有一个时辰的拆房时间！”

    “我们把最好的先拆掉，不留给他们！”

    呼喊声不断传出，王宝乐站在那里瞠目结舌，半晌后总算是听明白了，因宗门如今太穷，所以太上长老没办法，选择了拍卖宗门部分财产，但此人并没有固定拍卖，而是拍卖时间，在规定时间内，规定好了人数与修为，且禁制储物袋的前提下，整个宗门除了特定的不允许搬走之物外，其他一切物品，随意搬走！

    而明天，就是第一批拍卖出去的时间到来之日，所以在这之前，那位太上长老下令，让宗门内的弟子，先去拆掉最值钱的那些建筑……

    “这都什么和什么啊……”王宝乐揉了揉眉心，开始考虑要不要换一个身份时，有人注意到了他的到来，于是立刻就有呼喊声传出。

    “龙南子你回来了？快来帮忙，太上长老给了赏赐，只要规定时间内，每拆一个建筑，所有参与者，每人都有一块上品灵石！”

    王宝乐心底苦笑，但眼下走的话，有些不适合，索性直接飞了过去，加入到了拆房子的队伍里，他本就是炼器的行家，吸收了龙南子的记忆，所以在观察后，很快就熟练起来，虽做不到最好，但也与旁人在速度上差不多。

    随着拆卸，王宝乐心底也在惊奇，这里的房子看似整体，可实际上居然是拼凑出来，就好似一件件大型法器般，由一个个小零件组成，且里面没有回纹，而是被一道道能量丝连接，这一点让王宝乐升起不少兴趣，于是在与身边人的闲谈中，他一边分心巧妙打探宗门以及神目文明的情况，一边也在研究这些如法器般房子的奇异。

    “与我当初在那三个倒霉蛋身上找到的法兵一样，没有回纹，也不需要灵石作为核心，而是直接利用星源……这里的炼器水平很高，与联邦不同，但大致方向还是一致的。”王宝乐若有所思，他想到了自己曾经获得的三色飞剑以及彩带。

    前者已毁，后者虽还在，可也破损太多，王宝乐曾经也想过修复，可他当初控制这两样法宝，是破解其核心后，以回纹作为牵引，如牵线木偶一般去操控，所以在修复上，缺少这独特的炼器体系的知识，难以完成。

    但此刻，随着不断的拆房子，王宝乐眼睛渐渐亮了，在他感觉，就仿佛是一面知识的大门，正在向他完全敞开，以至于他之前琢磨的要换个身份的念头，也都瞬间消失。

    所以在更为卖力下，深夜降临时，王宝乐与圣涛门的弟子，终于完成了任务，将最具备价值的几百间屋舍全部拆完，每个人都被分配了数百块灵石后，王宝乐也在曾经高官自传的潜移默化以及联邦官场这些年实际历练收获的经验中，三言两语的，就理顺了人际关系，顺利的找到了圣涛门的藏经阁。

    在那里，他一口气兑换了大量与炼器有关的典籍，同时还购买了一张星图，这些物品原本价值不菲，但如今宗门缺钱，所以大都有折扣，于是在耗费了一定的灵石兑换后，王宝乐如获至宝般赶紧找了间没人的屋舍，开始了认真的研究与学习。

    时间就这样一天天过去，期间第五山环拍下时间的宗门，如同蝗虫一般疯狂的到来，在经历了数日的搜刮后，整个宗门空了八成区域，王宝乐也不得不换了好几次屋舍，但整体来说，圣涛门总算是熬过了难关，同时外出的弟子，虽没有全部归来，可多少也回来了几百人。

    于是太上长老立下豪言，将带领宗门重新崛起，而在这个时候，王宝乐已经翻看完了大半的炼器资料与星图，眼睛越来越亮的同时，呼吸也都急促起来。

    “这里距离太阳系……果然不远，只要条件足够，我分身回去当总统的计划，完全可以顺利进行！”

    ——-

    写到大半时电脑系统崩溃，打不开，要吐血了，拿出去修了好久

