第七十二章 开除学籍！

    “不敢，有用么！”王宝乐目中闪过寒芒，熟读高官自传的他，很清楚的知道对待敌人，不可心慈手软，一定要最大程度的将其打击到对自己没有威胁的程度。

    尤其是他这里，一想到池云雨林的生死一幕，就目光锐利无比，身体刹那跃起，速度轰然爆发，直奔曹坤而去。

    与此同时，柳道斌等人也都从之前的震撼中恢复，知道王宝乐这是要动曾经的学首，他们呼吸急促，尤其是里面曾经被曹坤扣押之人，一个个都振奋起来，立刻冲出阻挡曹坤。

    “都给我滚开！”曹坤大吼，此刻他好似困兽一般，整个人透着疯狂，红着眼咆哮中试图逃出，可他显然忘记了这里是缥缈道院，他就算能逃出这里，也逃不了多远。

    而他也没有这个机会了，柳道斌等人的封锁，直接就堵住了他的退路，王宝来的速度又极为快速，也就是几个呼吸的时间，在曹坤被阻挡后，王宝乐骤然临近。

    “王宝乐，我要见掌院，我……”曹坤身上的肉都在哆嗦，一股强烈的绝望与恐惧，让他神色狰狞的歇斯底里，眼看自己无法逃出，他猛地转头嘶吼起来。

    可还没等他话语说完，王宝乐一脚踢出，直接就踹在了曹坤的丹田处，曹坤全身一震，鲜血喷出后身体踉跄跪倒在地，面色瞬间惨白到了极致！

    这一脚，王宝乐踢的极狠，与对待姜林一样，直接就断裂了曹坤的经脉，废了其古武修为！

    “押在一旁！”连续废了二人后，王宝乐站在空港广场上，淡淡开口，柳道斌等人一个个飞速上前，将身体颤抖，失魂落魄的曹坤与昏死的姜林，直接押下。

    四周所有观望的老生们，无不心神震颤，看向王宝乐时，已多是敬畏，而那些新生，因对学首没有如老生般那么全面的了解，所以此刻更多的是羡慕与崇敬。

    “这就是学首么，他真的好威武啊！”

    “这个学长是叫王宝乐么，他是什么系的啊，我也要进入他们系！”

    “怎么样才能成为督查啊，太帅了！！”那些新生一个个都目中冒光，尤其是里面有个别几个女生，更是看向王宝乐时，都双目带着异样的光芒，毕竟她们见识尚浅，而王宝乐之前的出手，在她们看来，超越了自己曾经看到过的一切强者，而其身上那种一言就可决定命运的气势，更是让人渴望迷醉。

    在这四周众人小声议论时，王宝乐依旧站在那里，眯起眼睛负手挺肚，等待林天浩的到来，曹坤也好，姜林也罢，都只是小角色，真正的主谋林天浩，才是王宝乐准备复仇的重点。

    不过王宝乐也明白，对方出现的可能性极小。

    毕竟，曹坤与姜林因为出身与身份，所以不会得到任何消息，从而一头撞来，而林天浩毕竟是议员之子，当原本应该是他所在的飞艇，降在了广场后，看着从里面走出的一个个老生，从头到尾，其中都没有林天浩后，王宝乐已经明白了，对方……知道了此事，没有回道院。

    “不回来么？”王宝乐冷笑一声，向着一旁的柳道斌淡淡开口。

    “通告下去，法兵系林天浩，涉嫌谋杀学首，开除学籍！”王宝乐说完，向着四周众人抱拳示意，转身离去。

    柳道斌立刻称是，押着姜林与曹坤，与众督查跟随在后，更是快速交代吩咐，将对林天浩的处理结果，公告整个法兵系乃至下院岛。

    随着众人的离去，空港上很快就爆发出了强烈无比的哗然之声，甚至灵网上也都有大量的告贴在议论这件事，此事影响极大，在整个道院内，都掀起了风暴。

    而道院也没有对此事压制，反倒是彻底的公布了三人的罪名，谋杀学首！

    此事这下子就更是轰动，而王宝乐这里，也因空港的抓捕，名气比之前更大，已经到了整个道院下院岛里学子的巅峰，就连新生，也都如雷贯耳，在打探到了王宝乐的事迹后，纷纷咋舌不已。

    “法兵系唯一学首……”

    “一年时间成为补脉强者……”

    在这名气的不断加持下，王宝乐走在缥缈道院内，无论任何区域，无论任何系，都有人主动上前拜见或是攀谈，可见其权势之盛，甚至有关他的一系列事件都已经传出了道院，在联邦的其他三个道院内，也都开始有了扩散。

    这一切，总算是让王宝乐的心情舒坦了不少，他明白姜林与曹坤之所以没有得到任何消息，这明显就是掌院送来让自己出气的，而林天浩那里虽没有现身，可开除下院岛学籍之事已经确定，王宝乐心知肚明，这已经是自己能争取到的最好的结果了。

    “这个仇，还没报完！”王宝乐哼了一声，回忆自己被追杀的一幕后，他深刻的明白修为的重要，更是明白若没有那些法器，自己也很难死里逃生。

    “接下来，我要多炼制一些法器！”


    尤其是那把紫色飞剑，更是起到决定性的作用，想到这里，王宝乐深吸口气，整理衣衫后去拜见法兵系的系主。

    他要去感谢系主的赠剑之恩！

    在系主殿内，山羊胡望着前来拜见自己的王宝乐，很是感慨，身为法兵系的系主，他有资格知晓在王宝乐身上发生的事情，尤其是这件事是在自己的系内出现，又如此恶劣，让他也不由得心头有怒。

    “宝乐，这件事，你做的没错！”

    “有些人，仗着自己的背景身份，竟无视道院规则，试图挑战四大道院的底线，这是自取其辱！”

    “谢系主，若没有系主所赠飞剑，学生怕是……回不来了。”王宝乐能感受到山羊胡是真的关心自己，心底很是感动，闻言抱拳一拜，从储物手镯内取出了那断成数份的紫色小剑。

    看着王宝乐手中的碎裂成好多片的紫色小剑，山羊胡也都为之动容，之前的一切都是听说，可如今看到这把剑，他能想象的出，王宝乐所经历的生死一幕是多么的惨烈，此刻抬起头，他望着眼前这个被自己亲手选为特招的学首，目光柔和，也带着为其感到骄傲之意。

    “无妨，我再给你炼一把就是！”

    王宝乐很是惊喜，立刻感恩道谢，又与系主聊了一会，这才告辞离去，回到了洞府后，他琢磨一番，取出灵石开始刻画回纹。

    “之前的那些法器，很多我在使用上比较粗糙，不过法器的重要性很强，这一次我不仅要多炼一些出来，更需要一些防护的法器！”经历这一战，王宝乐也发现了自己对于防护法器的缺少，此刻琢磨中，开始刻画。

    时间流逝，随着开学以及这一届新生全部的到来，道院里的所有系，似乎也都比往常热闹了很多，王宝乐偶尔的几次外出，也都引起了法兵系那些新生学子的崇敬。

    对于这些目光，王宝乐还是很享受的，不过他明白自己如今要做的，是炼制法器，所以更多的时间，是沉浸在灵炉洞内。

    直至半个月后，掌院那里派人送来了两个盒子，第一个盒子里装着的，是一面镜子，这镜子散出强烈的威压，上面更是有三道兵纹，王宝乐看了后，不由得心神一震。

    这是……三品灵宝！

    他飞快的打开第二个盒子，一眼就看到了在盒子里，竟放着一枚玉佩，这玉佩雕刻蛟龙，同样有三道兵纹浮现，尤其是那蛟龙栩栩如生，王宝乐只是看了一眼，那蛟龙好似活了一样，竟动了一下。

    “也是三品灵宝！”

    王宝乐知道灵宝的珍贵，此刻吸了口气，没有立刻取出，而是打开传音戒，向着掌院问询。

    很快的，传音戒内就传出了掌院的声音。

    “玉佩是老夫亲手炼制，送你防身！”

    “至于那面镜子，是缥缈城城主府送来，已检查过没有问题，你若不愿要的话……”

    王宝乐一听这话，脑海瞬间转动，隐隐感受到林天浩的父亲，似乎与缥缈道院达成了一些约定的样子，他想到这里，立刻开口。

    “要，干嘛不要！”

    听到王宝乐的话语，掌院那里传来赞赏的笑声，他原本还打算劝说王宝乐接受，此刻眼看王宝乐似乎明白了这里面所代表的意义，于是沉吟少倾，低沉开口。

    “宝乐，四大道院与十七议员团，都是联邦的一部分……所以很多事情，无法深究，此事告一段落吧，并且我再次向你保证，绝无下次！”

    “开除之事也取消了？”王宝乐轻声问道，目中露出一抹冷冽。

    “道院的规矩，不会改变，下院岛的学籍，自然不能恢复！”说完，掌院又安慰了几句，这才中断了传音。

    坐在灵炉洞内的王宝乐，看了看面前的两个盒子，又看了看传音戒，眯起眼睛。

    “下院岛的学籍……意思是，学籍分为上下两院？”

