第734章 赤诚之心！

    离开神目星系，回到太阳系所需的必备条件，就是……神目文明的战舰！

    王宝乐这段时间随着翻看典籍，对整个神目文明已经有了一定程度的了解，他清楚的知晓，这以掠夺为主的神目文明，因其属性，所以决定了他们在战舰上的独到之处。

    毕竟神目文明的发展，重点依靠外出掠夺，这是整个文明的风气，所以虽偶有单独行动，但绝大多数都是好似蝗虫一般蜂拥而上，自然而然的就需要具备足够速度且可以超远距离飞行的战舰作为支撑，如此一来，在这方面的研究与发展，就成为了神目文明的重中之重。

    “说是战舰，实际上就是战争堡垒了，只不过比我在太阳系制作的堡垒要强悍太多，堪比月球的同时，在速度上却超出月球太多！”王宝乐怦然心动，考虑到自己帝铠状态下，加上星辰元婴，虽也可以在星空飞行，但想要回到太阳系，怕是不但耗时极久，且路途中也无法休息，意外注定不少。

    所以，一艘足够快，又足够坚固，且具备强大战斗力以及续航能力的战舰堡垒，对自己而言，其意义就极大了。

    想到这里，王宝乐深吸口气，目中露出光亮，这坚定的目光，神目文明的人就算看到，也必定不会了解，可若是李行文或者端木雀在这里，看到后必定能明白王宝乐的内心。

    这是……想要回太阳系，成为联邦总统的执着！

    尤其是回忆自己从少年时期一路走到今天，可却始终不是联邦总统，王宝乐的内心就不由得掀起波澜。

    “以前，阻止我成为联邦总统的条件，是因我长的太帅，同时也因我的行政级别不够！”

    “等我好不容易慢慢变瘦，低调了自己的颜值，且爬到了足够的级别，联邦总统唾手可得时，又被师兄给带走了……现在，影响我成为联邦总统的唯一阻碍，就是一艘战舰！”王宝乐神色肃然，右手抬起一挥，顿时就从储物手镯里拿出一包零食，咔嚓咔嚓的用力吃了起来。

    似要把自己的坚定信念，表达在咬碎零食的牙齿力度上，进而让自身的执着，成为内心的唯一！

    “我要成为联邦总统！”王宝乐咬着零食，在心底低吼。

    不过他的理智并没有丧失，在吃了半包后就克制的将余下的零食收起，尽管他离开地球时早有准备，储存了差不多上千箱各种各样的零食，但考虑到不知在这里要滞留多久，所以王宝乐觉得自己还是很有必要节省一下。

    “接下来，我要好好计划一番……”王宝乐摸了摸下巴，沉吟起来，既然目标确定了，接下来就要向着这个目标努力，而战舰的获取，在王宝乐看来有三个办法，一个是用别人的战舰，另一个则是自己打造。

    前者也包含了海鬄，且简单一些，只需要足够的资金就可，虽获取资金存在难度，可王宝乐觉得自己若是动了心思，此事就变的很简单。

    只不过别人之物，王宝乐有些不大放心，毕竟他是打算离开神目星系的，未来的路途中或许会出现很多意外，这就需要王宝乐具备能自主修复战舰的能力。

    所以衡量一番，王宝乐心底有了决断。

    “我要学习打造战舰，然后自己造一个出来，这样的话，所有结构我都了如指掌，一旦出现问题，也可立刻处理修复。”

    这条路，对其他人而言或许有些困难，但对王宝乐来说，难度不是特别大，身为法兵大师，如今的王宝乐可以打造出八品法兵，九品虽做不到完全程度的完美，但在修复上已没有问题，尤其是这段时间对神目文明炼器体系的了解，王宝乐有很大的把握，自己在学习后，可以成功。

    于是在接下来的时间里，王宝乐继续如之前般，开始了疯狂的学习，同时因整个圣涛门的弟子人数不多，就算是加上这段时间回来的，整体也就六百多人的样子，且大家之间彼此都不陌生，所以王宝乐的学习，多次被拜访者打断。

    面对这些龙南子曾经的朋友，王宝乐也不好回绝，同时也有打探的心思，于是每每有拜访者，王宝乐都热情的迎接，彼此闲聊唏嘘宗门，迷茫未来之余，王宝乐也不断地探听关于圣涛门以及神目星系的信息。


    “上宗什么时候来？我也不知道，现在大家都在琢磨要不要继续留下……”

    “万灵宗前段时间接触了不少弟子，给出了一些还算不错的条件，让大家去他们宗……”

    来自这些拜访者的各个消息，让王宝乐感受到了宗门弟子的焦虑，而在过程中他也遇到了两次意外，被与龙南子极为熟悉的道友，看出了一些不对劲的地方，但这种事，对王宝乐而言太简单了，以其雄厚的修为，直接就施法影响，所以总体而言，还算正常。

    另外太上长老那里，也对他召见了一次，简单的问询了一下修炼状态后，因之前就没有多重视这多年来始终无法突破的宗门弟子，所以自然没有看出眼前的龙南子已被替换，而是鼓励一番，但最后将王宝乐打发走时，似随意的说了一句话。

    “如今正是宗门艰难之时，需要每一个人的力量与付出，唯有宗门恢复力量，方可给所有弟子庇护。”

    这句话乍一听没什么，而这种召见，也不是只见了王宝乐一人，而是所有如王宝乐那样，在现在这个环境下，依旧独自修炼的结丹境界修士，都被太上长老召见鼓励，说出类似的话语，毕竟如今的圣涛门风雨飘摇，整个宗门的建筑产业，已经被其他宗拆卸了大半，看起来光秃秃的同时，也满是萧瑟。

    所以作为上位者，在这个时候，必然要去鼓舞弟子，安稳人心。

    不过……在太阳系一路走到巅峰，从小熟读高官自传的王宝乐，在离开后仔细品味了一下太上长老最后的那句话，若有所思。

    “这是在威胁？”王宝乐笑了笑，没去理会，在被圣涛门太上长老召见的过程中，他心态如常，没有丝毫变化，也没担心被看出端倪，更不怕这种隐藏的威胁了，在他想来，若是真的露出马脚，又或者出现了其他问题，那就索性干掉这个中年模样的太上长老，自己变成他的样子。

    不过考虑到一下子变成太上长老，很多人脉以及关于上宗的事情，还有宗门的不少琐碎，就算是搜魂，因彼此修为相近，哪怕成功也难以获取完整，再加上对方没有看出端倪，所以王宝乐想了想，打消了这个念头。

    “罢了，就放这小通神一命。”王宝乐咳嗽一声，回到自己的居所，继续研究神目文明的炼器之法。

    时间一晃，又过去了七天。

    随着与宗门弟子的接触和沟通，王宝乐的收获渐渐更多，一方面他算是融入到了圣涛门内，对这里的陌生感少了很多，另一方面在打探中，他了解到圣涛门之前经历的浩劫以及宗门财产被拍卖的深层原因。

    那就是……修复圣涛门原本的外出掠夺所用的战舰！

    那艘战舰，可以说是圣涛门最具备价值之物，是曾经集合了几代人，耗费无穷资源打造出来，更是未来圣涛门能否维持的关键。

    所以太上长老才会拍卖宗门财产，并在这段时间采购了大量了材料，同时集合了如今宗门内所有炼器之修，在宗门的后山禁地内，正日夜修复。

    在知道了此事后，王宝乐立刻就动了心思，闭门研究能获得的，大都是理论上的知识，身为法兵大师的王宝乐，他很清楚实践的重要性，尤其是修复战舰之时，若能参与进去，会让他对如何打造战舰，帮助极大。

    于是在重新整理了一下自己这段时日对神目文明炼器的知识后，王宝乐出门直奔后山禁地，去拜见在那里主持修复工作的太上长老，想要报名参与修复战舰。

    “太上长老，龙南子身为我圣涛门的一员，在这关键时刻，在整个宗门处于水深火热时，我做不到独善其身，如往常般安心修炼，我想要报名参与战舰的修复，为宗门付出我龙南子的一份力量，这是我龙南子的所有积蓄，我龙南子全部献出，更要用身躯去付出人力，誓与宗门同荣辱，共存亡！”

    在等了半晌后，终于被召见，看到满脸疲惫的太上长老的一瞬，王宝乐立刻就拿出一个储物袋，放在一旁后大声开口，声音激昂，似赤诚之心天地可鉴，甚至为了更逼真，王宝乐大力的拍着胸口，发出砰砰之声。

