第735章 圣涛门的机缘？

    “龙南子你先别激动……”圣涛门太上长老眯起眼，王宝乐的话语，让他很是满意，事实上这段时间宗门的艰难，让他压力极大，而宗门弟子大都心思不稳，他就算是一一鼓舞谈话，效果也很勉强，如王宝乐这样主动要求奉献价值的，还是头一份。

    “太上长老！”王宝乐猛地抬头，目中露出一些血丝，整个人看起来好似痛心疾首一般，大声开口。

    “我龙南子无法不激动，这些天，我吃不好，睡不好，睁开眼想到的是宗门的凄惨，闭上眼想到的是宗门未来的迷茫，我一次次告诉自己，这一切在伟大的太上长老的领导下，必定过去，可是……我做不到在整个宗门艰难时期，以幻想来麻痹自己啊！”

    “太上长老，请允许我龙南子，加入到修复战舰的工作中，我曾经为宗门流过血，更不用说为宗门流汗了！”王宝乐激动中，向着太上长老再次抱拳，深深一拜。

    太上长老深吸口气，望着王宝乐，许久后目中露出欣慰，点了点头，张开口作出要说话的样子，可就在王宝乐看去的瞬间，太上长老的口中说出的，却是一段复杂难懂的咒语！

    这咒语一出，顿时整个大殿轰然震动，似有恒星之光被接引，瞬间凝聚，笼罩在了王宝乐身上。

    王宝乐内心如常，没有丝毫波澜，他在来的时候就已经想的很清楚，自己这番主动提出的话语，某种程度应该是与曾经的龙南子在人设上有些矛盾，且修复战舰事关重要，所以有极大的可能，会被太上长老探查。

    不过这不重要，人设的矛盾，看似反常，可某种程度也是正常，因为王宝乐相信，自己的举动，正是太上长老所希望的，不然的话，也就不会出现之前召见时的那句隐藏了威胁的话语了。

    同时他对师兄给自己的这套本源法，也非常有信心，所以此刻神色摆出错愣，仿佛没有反应过来一样，同时其对面的太上长老双手掐诀，目露深邃，似展开了某种秘法来查看王宝乐。

    整个过程并没有持续太久，也就是十个呼吸左右，太上长老目中的光芒消散，脸上露出了笑容，允许王宝乐进入禁区，加入到修复的工作中。

    不过，在王宝乐一脸振奋，带着要为宗门付出的神情离去后，坐在那里的太上长老，脸上笑容散去，露出一抹阴冷，随手一抓，就将王宝乐留下的储物袋拿在手中查看了一下。

    “虽然贡献的物品价值不大，可到底也是一个识趣之人，不需要我去动手，就知道主动孝敬与出力，且还是第一个来找我的，未来可以重点培养一下，至于其他在宗门如此情况下，依旧独自修炼，不知付出，且对我的话语置若罔闻者……”

    太上长老目中闪过寒芒，他准备再等几天，若那些人还没反应，说不得自己这里，只能将他们卖给专门炼制仆从傀儡的宗门，用来换取一些修复战舰的材料了。

    就这样，在不少结丹修士依旧如曾经的王宝乐那样，选择在宗门内独自修炼时，王宝乐兴致勃勃的离开了自己的居所，进入到了禁区。

    圣涛门的禁区，是一处小空间，方圆约数百里范围的样子，里面修士不多，大概三四百人左右，原本看起来应该很空旷，可战舰的存在，却使得这里气势惊人。

    那神目文明体系下的战舰，就漂浮在小空间的正中心半空中，四周有大量的王宝乐不认识的阵法，闪动五颜六色的光芒，似在为这战舰补充灵气。

    远远看去，这圣涛门的战舰，是由两个长度在十里左右的长方形舰体交错成为叉的形状，通体赤红，鲜艳的同时，也给人一种危险的感觉。

    哪怕其上多处破损，甚至近乎一半的地方都只剩下了空壳，但那庞大惊人的气势，依旧充满了强烈的威慑，让王宝乐不由得倒吸口气。

    “圣涛门只是一个小宗门，其外出掠夺的战舰，就有如此威势……”王宝乐目露奇芒，心头火热，立刻就加入到了对战舰的维修队伍里。


    刚一开始，他的到来没有引起此地太多人的注意，大家都在忙碌修复的工作，每个人都有自己的事情，无论是分解材料、打造战舰的零件，还是组装、拆卸、清理，又或者制作能量线，修复具备杀伤力的法器，都占据了众人大部分的时间。

    所以王宝乐来到禁区的第一份工作，就是处理战舰外部的报废零件，他要将自己负责区域内的所有零件一一检查，将破损的取出，统一送到专门负责拆卸获取有用材料的修复小队那里。

    这份工作难度不大，但却很是繁琐，且无时无刻都在如搬运工般里里外外的忙碌，不过王宝乐非但没觉得辛苦，反倒乐在其中，从检查中印证自己前段时间对神目文明炼器体系的恶补，获得实践的经验后，又在将材料送去修复小队时，以热情的态度，拉近与所有人的关系，同时偷偷观察学习。

    就这样，半个月过去后，王宝乐对自己的这份工作已经完全胜任，甚至一部分零件他都不需要送去修复小队了，自己就可以直接修复，这就让他的工作效率大幅度提升，自身的炼器造诣，也都提高了不少。

    至于效率提高所节省下的时间，王宝乐也没浪费，他选择了在修复小队内，帮宗门弟子一起修复，因之前的关系处理，再加上工作繁忙，有人来帮助自然是受欢迎的，所以很快王宝乐就肩负起了两份工作。

    而本身就是法兵大师的王宝乐，在这不断实践中，随着将神目文明炼器之法逐渐掌握，炼器造诣也飞速的提高，反应在法器的修复上，使得效率也随之提高不少，甚至一些需要送往更高级别修复小队的法器零件，也有不少被王宝乐这里顺利修好！

    这就让修复小队的弟子，纷纷为之惊讶，一个个看向王宝乐时，都露出尊敬，再加上王宝乐结丹大圆满的修为以及老弟子的资格，不知不觉下，这修复小队的七八人，就开始以王宝乐为首。

    而在这过程中，王宝乐对圣涛门战舰的整体，也有了更深层次的了解。

    “神目文明的战舰，以禁为分，一禁最弱，六禁最强，甚至传说中还有第七禁战舰以及第八禁战舰……而圣涛门因一些特殊的缘故，拥有的战舰层次不低，能达到第四禁的样子……”

    “第四禁的战舰，一般来说分三百个左右的区域，每一个区域肩负不同的职能，彼此结构精密，缺一不可，而每一个区域里，少的也有上万个重点法器，大的则有十多万重点法器……如此复杂的构成，使得这战舰一旦开启，速度之快，足以跨越数个星系，同时还具备惊人的杀伤力！”

    随着了解，王宝乐心头越发火热。

    “除此之外，还有被称呼为禁源的核心区域，这区域如同心脏和大脑一样，是一艘战舰最珍贵以及重要的地方！”

    想到这里，王宝乐抬头看向天空的战舰中心，那里……就是核心区域，只不过整个圣涛门，只有七个人有资格进去，旁者靠近都不被允许。

    这七人里，除了具备通神初期修为的太上长老外，就是仅有的六个元婴长老了。

    “想要完整的接触战舰结构，需要从外部工作进入内部工作，直至进入这核心区域……要不要去灭一个元婴，幻化成他的样子呢？”王宝乐眯起眼，开始沉思这件事的利弊。

    不过他的思绪没有持续多久，很快的，因他自身在修复小队的脱颖而出，又因宗门整体人数太少，所以很快就被人注意到，更是引起了专门负责修复零件整体工作的元婴长老的注意。

    “龙南子？以前没发现此人居然天赋不俗，莫非是厚积薄发？”这元婴长老也没多想，毕竟在炼器造诣上，厚积薄发者不少，再加上王宝乐的修为尚可，所以这元婴长老思索后，立刻将王宝乐调离外部区域，安排到了战舰内部，加入到更高层次的修复小组里！

    在接到了任命后，王宝乐眨了眨眼，将手头的法器零件放下，心底感慨起来。

    “这圣涛门还算不错，这么下去，我都不好意思动手了……也罢，或许我的到来，就是这圣涛门千年气运凝聚出的一场造化！”

