第736章 下马威？

    “真羡慕这圣涛门，能遇到像我这样优秀的智者！”王宝乐咳嗽一声，带着心底莫名升起的优越感，离开了这修复小队，按照那位元婴长老的任命，前往战舰内部。

    整个战舰的修复，分为内外两个部分，外部区域工作虽也不少，但在技术上相对而言不是特别高，可内部区域就不同了，连带着在审查上也更为严格，仅仅是进入，王宝乐就经历了五次阵法扫描。

    全部通过后，在利用传送阵直接进入到战舰内部时，王宝乐看到了在这里接应自己的修士。

    此人中年，修为结丹初期的样子，在看到王宝乐后，他立刻就上前几步，恭敬抱拳。

    “见过龙南子师兄，因战舰内部很多区域没有修复好，若不了解，会有危险，所以我接到任务，在此等待师兄，带你去第七小组！”

    龙南子这个身份，在圣涛门算是老资格的弟子了，再加上修为虽多年不曾突破，但怎么说也是结丹大圆满，如此一来，即便是炼器上造诣不足，可在弟子之中，还是具备一定地位的。

    眼看对方客气，王宝乐露出笑容，不过因他幻化的龙南子双唇略薄，所以这笑容看起来，略有阴冷之感，使得那向他拜见的中年修士，心底微微有些局促，所以在小心翼翼下带着王宝乐向前走去时，对王宝乐问出的问题，都尽可能的回答。

    随着一路走去，通过对此人的问询，王宝乐对第七小组有了更多的了解，整个战舰的修复小队，一共四十一个，虽有明确的分工，但因整体人数太少，所以几乎每一个小队，都或多或少肩负其他修复工作。

    在这数十个小队上面，还有九个小组，一方面管理麾下的小队，另一方面担负更重要的修复工作，如现在他要去的第七小组，就是专门负责战舰防护系统。

    在难度上，所需炼器造诣自然要更深层次方可胜任，同时第七小组人数十九人，与在外部区域的群体工作不同，这里每一个弟子都有单独的工作间，大都是独立完成。

    除了每天固定的任务外，如有多余时间，也可自行去战舰修复列表里，按照需求或打造或修复。

    为了提高效率以及自主性，圣涛门在这资源匮乏的情况下，依旧还是给了贡献点的奖励，可兑换部分修炼所需的物品。

    一路走去，随着了解，王宝乐也注意到了这战舰内部庞大的空间里，除了大量法器形成的结构外，还有一些与舰壁融合在一起的生物组织。

    “有点意思。”王宝乐眼睛眯起，这种生物与法器融合之术，他在炼器典籍里没有看到，此刻凭着自身的经验，立刻就判断出这种方法，能对战舰有很大程度的提高，心底不由对这神目文明的炼器体系，兴趣更大了。

    就这样，在那中年修士的带领下，二人于战舰内走了约半个时辰，终于来到了第七小组所在的区域。

    这片区域看起来好似蜂巢一样，密密麻麻有数十个小房间，最外围的广场上，堆积着零零散散不少的破损材料，有一个青年修士，正站在那里，不断地指挥四周的杂役，将一样样材料记录后，送到那些蜂巢内。

    “这件三禁灵盘，送到陈洛师兄那里。”

    “告诉李方师弟，他修复的罗伊珠不合格，若再修复不好，就滚出第七组！”


    “这破空锥还可以用，送到刘明非那里，最多一天，给我将里面的虚空石分解出至少七成！”

    这青年修士修为结丹后期，似在炼器上有很强的造诣，此地任何一件材料与法器，往往他一眼看去，就立刻能看出问题，言辞更是毫不客气，满是不耐。

    此刻在将一件法器扔给身边杂役交代一番后，他察觉到了王宝乐的到来，抬头皱眉一扫，目光落在了王宝乐那里。

    “拜见李尘师兄！”几乎在这青年目光扫来的瞬间，王宝乐身边的中年修士身体一颤，以比对待王宝乐更恭敬的态度，立刻就抱拳深深一拜。

    王宝乐此刻也认出了对方的身份，在龙南子的记忆里，这名为李尘的修士，是第五长老的嫡传弟子，炼器上具备天资，在圣涛门算是个天骄，平日里王宝乐接触不到，此刻看到后，他心底忍不住又升起了想法，衡量幻化此人的利弊。

    但在此地出手，显然有些不适合，王宝乐思绪一转，就将念头暂时打消。

    可就在王宝乐念头打消的同时，那不知道自己已经在死亡面前走了一圈的青年，此刻一摆手，看都不看向他拜见的中年修士，而是不耐的盯着王宝乐，阴沉开口。

    “龙南子，你来晚了！战舰修复工作争分夺秒，下不为例！”

    “这颗灵幻原石交给你了，立刻自己找一个没人的工作间，明天这个时候，给我分离出灵幻液，损耗不得超过两成！”说着，青年右手一挥，将一块拳头大小，散发紫芒的石头，直接一甩，扔向王宝乐后，不再去看，继续安排其他材料的处理，似对他而言，龙南子这种小人物，不值得自己过多开口，交代的任务若不能完成，就赶紧滚蛋。

    “嗯？”王宝乐眉毛一挑，接过被扔来的灵幻原石，此物是神目文明特有，王宝乐之前在典籍上看到过，知道经过一些特殊的手法后，可以将原石溶解成为一种叫做灵幻的灵液，多用于炼器时提高成功率。

    只不过此物在溶解的过程中，不可逆的存在损耗，一般来说损耗在五成以内，都是属于正常范围，至于两成……难度不小。

    “这是给我下马威？”王宝乐扫了扫那个青年，忽然笑了，他脾气本就不是那种可以忍气吞声的，尤其是如今分身在外，随时可以换身体，若别人不惹他也就罢了，一旦招惹，就算是圣涛门的太上长老，王宝乐也都不在乎，根本就没忍的想法。

    此刻拿着灵幻原石的右手一翻，顿时一片蓝色的火焰就直接从其手掌内升腾，将灵幻原石笼罩后，随着王宝乐脑海浮现溶解之法，哪怕首次展开，但以他的炼器造诣以及深厚扎实的基础，几乎瞬间就完全掌握，不断变化中，火焰气势节节攀升下，颜色也急速变化。

    这一幕，立刻就引起了四周人的注意，李尘目中露出不悦，转头冷冷看去，但很快的，他就面色一变。

    “灵幻原石，以丹火焚烧，倍息间隔，经历六百九十六转以及二百三十三种多色变幻，配合吐息之法，更有灵气滋润，方能成功溶解，同时还要观察原石上的焚烧绽裂纹洛，根据不同纹洛去调整，理论上若能做到极致，即便损耗不可逆，但也能降低到微乎其微！”王宝乐一边炼制，一边淡淡开口。

    “龙某还做不到极致，最多……损耗程度降低至一成！”王宝乐淡淡开口，在这四周杂役以及来不及离去的中年修士的震撼目光下，右手一挥，火焰消失，一团散发妖异紫光的液体，直接就出现在他的手掌上方！

    这液体虽通体紫色，但却无比晶莹，好似瑰宝，让人看一眼，就会忍不住心神被摄入其内，正是……灵幻液！

    “天啊，这是……极品灵幻液！”哗然之声随着王宝乐身边那位中年修士的惊呼，骤然的就在这广场上传开。

