第737章 嗨，又见面了！

    带给此地众人震撼的，除了王宝乐炼制出的极品灵幻液外，还有就是其炼制的时间……整个过程，往多了说也没有超过三十息！

    如此时间，本身就已经足够让人震撼了，更不用说在这不可思议的时间内，炼制出的还是极品灵幻液！

    也正是因这种在此地众人眼中无法置信的常识被颠覆，所以他们才忘了李尘还在这里，忍不住失声哗然惊呼。

    至于李尘，此刻面色难看到了极点，心底的震惊一样强烈，他很清楚就算是他自身能炼制出只损耗一成的灵幻液，但至少也需要三天的时间才可。

    而眼前这龙南子，居然在几十息里就做到这一点，这代表他们之间在基础的深厚程度上，根本就是天地之差！

    这就让他无法接受的同时，那种被人当面打脸的火辣之感，让他压制不住恼怒，可还没等他开口说些什么，王宝乐就摇了摇头。

    “第一次炼制，手法有些陌生，使得损耗竟达到了一成……”带着感慨与不满意，王宝乐右手一挥，将那团在众人眼中属于极品的灵幻液，好似垃圾一般随手就扔给了李尘，随后看都不看他一眼，找了一间四周没人的密室，走了过去。

    这句话，就好似一道神通，直接就轰在了李尘身上，甚至殃及池鱼，覆盖了四周所有人的心神，使得此地瞬间就从哗然变的死寂。

    而随着王宝乐向前走去，他前方所有杂役，纷纷如见神人般，赶紧后退恭敬的让开道路，实在是王宝乐的炼制以及话语，使得他身上仿佛散发出了一股属于强者的气势，这气势任何人都可以清晰感受，强烈无比。

    直至王宝乐的身影，消失在了密室外，广场上的寂静依旧持续，好半晌才传来吸气声，至于李尘……此刻胸口起伏，面色青白不定，最终抬头，向着四周杂役喝斥起来。

    “都在这里干什么，还不快去干活！”

    “来人，将这夺虚柱，送去……龙南子师兄那里！”

    “还有这落星盘、这件凤苓羽、石墨兽……也一并送去龙南子师兄那里！”李尘面色阴沉中，利用自己的职权，挑选出广场材料里难度最大的三十多样，全部送到了王宝乐那里，在他想来，你龙南子不是厉害么，行，我倒要看看，你能否将这些都修复好！

    四周杂役纷纷低头，赶紧听从，他们对此事没有主观态度，在他们看来，这是两个高人在斗法，此事万万不可参与进去，于是听命的将那些材料与待修复的法器，全部送到了王宝乐的密室里。

    若换了其他修士，面对这种事情，必定不悦，毕竟这种修复算是任务范围，不给贡献点，唯有在正常工作完成后，去修复列表里选择修复的物品，才有贡献点。

    可对王宝乐而言，此事非但没有让他觉得不舒服，反倒很是乐意，他如今缺少的就是实践，而这种任务修复，成本方面不需要他去操心，于是来者不拒，全部接收后立刻就热火朝天的开始了修复。

    只不过他的重点并不仅仅是修好，而是将其拆卸后，研究内部构造，凭着他深厚的炼器造诣，就好似一块海绵般，在接下来的日子里，不断地在实践中飞速成长，同时加入到了小组后，还有一个好处，那就是可以接触更多的炼器知识。

    对圣涛门而言，将战舰修复好是绝顶的大事，而宗门人数不多，所以为了提高效率，一些平日里只传嫡系的炼器典籍，也一定限度的提供给能进入九个小组的成员。


    就这样，时间慢慢流逝，很快三个月过去，这三个月里，王宝乐的成长之快，达到了一个无比惊人的程度，尤其是两个不同文明炼器体系的相互融合，触类旁通之余，在不断地碰撞下，给了王宝乐大量的灵感，使得他沉浸在炼器里，很多时候都忘了要回太阳系的事情。

    这种在炼器造诣上每天都提高的体验，所带来的愉悦感，让王宝乐激动振奋，尤其是他随意的尝试了一下，发现自己已经可以完美的炼制出九品法兵，甚至隐隐的对神兵方面，也都不再如曾经般的迷茫后，他的心情就更为激荡起来。

    而他对于自己的成长，也没有去掩饰，实际上就算是他想去掩饰，也很难做到，如今的第七小组，已经没有人不知道他了，事实上……王宝乐一个人的工作量，就堪比所有人加在一起，至于李尘那边，在一周前就已经放弃了。

    他算是看出来了，自己与龙南子，根本就不在一个层次，对方的进步太快了，一开始他的刁难，还算有点用处，王宝乐在修复的准确度与速度都慢了下来，可很快速度就恢复，逼的李尘不得不绞尽脑汁挑选更难的法器与材料送过去。

    而往往他费尽心思送去的东西，在刁难了王宝乐数日后，同一类型就再没有任何作用，使得他抓狂下，再次全力搜集，以至于到了最后，他都找到了其他小组，以帮助为由分担了其他区域的任务，但对王宝乐的影响，依旧只是数日……

    最终李尘都产生了阴影，不再针对王宝乐，但王宝乐却不同意了，他对李尘的好感，可以说是与日俱增，甚至毫不夸张的说，如果没有李尘这种不惜辛苦，全方位，全范围的搜寻与帮助，王宝乐想要进步这么快，可能性不大。

    所以在察觉李尘放弃后，王宝乐急了，直接就找到李尘，认真的和他谈了一次，这一次的结果，是李尘再次升起斗志，重新发挥自己好人的品质，又一次不惜辛苦的对王宝乐展开更大范围，更全面的帮助。

    可这帮助……又持续了两个月后，李尘彻底崩溃了，任凭王宝乐如何认真与他沟通，都没用，甚至最终李尘都要哭了，主动找到其师尊调离了第七组……

    对于李尘的离去，王宝乐很遗憾，于是想办法打探到李尘被调去第五组后，王宝乐第二天就兴致勃勃的外出，去了第五组寻找李尘，于是熟悉的工作强度与全范围的实践，再次回归。

    半个月后……李尘去了第三组，王宝乐也兴高采烈的去第三组拜访故友。

    一周后，李尘去了第一组，王宝乐激动了，几乎是和李尘前后脚的，出现在了一脸呆滞的李尘的面前。

    “嗨！”王宝乐眨了眨眼，热情的抬手向李尘打了声招呼。

    同一天，李尘走了……这一次他离开了战舰内部，去了外部区域，王宝乐作为送别者，他心底满是不舍，若非是这段时间与对方有了深厚的“友情”，王宝乐都想直接拍死此人，然后幻化成他的样子了。

    “我们是朋友，我不能这么做。”王宝乐叹了口气，目送李尘的身影消失，回身去了第一组……就这样，王宝乐在接下来的三个月，已经没有固定的组了，他就好似一块砖头，哪里需要，就去哪里！

    而他在炼器上的爆发，早就被圣涛门的太上长老以及那六个元婴长老重点注意，多次探查没有发现问题后，他们只能将这种事情，归纳为大器晚成之类的厚积薄发，而此事在神目文明并不少见，只不过像王宝乐这样夸张的，没有多少。

    “就是可惜，这龙南子修为始终无法突破。”太上长老有些遗憾，首次琢磨要不要帮对方一把，耗费一些代价，让其强行突破踏入元婴。

    可就在圣涛门太上长老心底衡量价值与得失时，历经大半年的时间，周游所有组，对战舰几乎全部区域都有了解的王宝乐，将目光对准了……非长老不可进的战舰核心区域！

    于是数日后，依靠本源法，模仿出元婴突破气势的一幕，在圣涛门骤然爆发，引起了所有人吃惊的同时，很快的……龙南子修为突破踏入元婴之事，传遍整个宗门！

