第738章 劫道！

    王宝乐的修为突破，气势虽算不上多么的恢弘惊天，但在圣涛门的禁区空间内，依旧还是掀起了不少的波动，扩散四方的同时，也让正忙碌修复战舰的众人，一个个都心神震动。

    尤其是太上长老以及其他六个元婴长老，在察觉到这突破气息的瞬间，一个个都很是吃惊，前者首先反应过来，瞬息挪移，出现时已到了第七组所在之处的半空中，低头看去时，他无视了此刻一样有所察觉，从其他密室内带着震惊模样冲出的其他第七组弟子，而是神识一扫，立刻就将注意力放在了王宝乐所在的密室处！

    仔细看后，太上长老眼睛睁大，泛起不可思议的神色。

    “龙南子？突破了？”

    在太上长老的神识内，他清晰的看到此刻第七组的一个密室里，盘膝打坐的王宝乐修为正在爆发，元婴气息不断凝聚下，甚至他都隐隐察觉到王宝乐的金丹正裂开，有元婴之身急速的酝酿，即将诞生。

    与此同时，圣涛门的六个元婴长老，也都陆续到来，一个个同样在察觉突破者居然是龙南子后，纷纷吃惊。

    实在是龙南子资质寻常，早年虽有机缘，但这机缘只推动他到了结丹境，想要突破踏入元婴，不是不可能，但却机会渺茫。

    不过众人虽觉得不可思议，但结合近况仔细一想，这段时间对方在炼器造诣上厚积薄发，间接推动修为提升的可能性，还是存在的。

    尤其是他们与太上长老，都曾因龙南子炼器造诣的爆发，进行了多次验证，最终所有结果，都表明了这龙南子没有问题，无论是灵魂，血肉还是气息等等，所有一切，都不存在被夺舍或者被替换的可能性。

    所以虽意外，但很快他们又心头振奋，毫无疑问如今的圣涛门，若能多出一个元婴，其自身势力也将壮大不少，尤其是王宝乐在炼器上的造诣，如今众人已经有目共睹，这样的人物，又修为突破，且还是老资格的弟子，对宗门在修复战舰方面的帮助极大。

    想到这里，太上长老目露奇芒，立刻下令封锁四周，将第七组内除王宝乐外的一切弟子，全部隔离出去，同时亲自坐镇，与其他六个长老一起，为王宝乐护法。

    而此事也随着四周被隔离出去的那些第七组弟子传了出去，很快禁地空间内的所有人，都陆续知晓方才突破气息的根源！

    顿时哗然与议论声，在禁地空间内所有人员密集处不断传出，其中羡慕，嫉妒，感慨的情绪众多，同时也夹杂了苦涩。

    心有苦涩之人的代表，就是李尘。

    “神目瞎了？什么玩意都能突破！”李尘愤愤的望着半空战舰，心底诅咒王宝乐突破失败，可他的诅咒显然没有丝毫的作用，三天后……王宝乐结束修炼，走出密室的一刻，太上长老立刻宣布，王宝乐，晋升长老，列位第七！

    随着王宝乐的晋升，圣涛门太上长老对他的态度，也不再如对待弟子般的充满威严，而是含笑居多，同时其他六个长老，也大都如此。

    这种人情世故，交际与往来，王宝乐身为一路从底层走到高位的联邦高官，自然轻车熟路很是擅长，于是在他的回应下，与太上长老等人相处颇为愉悦。

    更是在之后的数日，一系列的仪式与任命后，王宝乐期待的权限也相应的对他开放，除了宗门秘典的查看与修炼资格外，他也获得了进入核心区域的身份。

    于是在接下来的日子里，王宝乐的重点就放在了战舰内部的核心区域里，不断地研究圣涛门秘典炼器之术的同时，也尝试修复核心区域的法器。

    这一切，使得他炼器造诣，再一次突飞猛进，逐步验证与实践中，他对打造战舰的整体把握，也飞速的提高。


    另外，闲暇之余，王宝乐也在脑海里构思自己要打造的战舰图纸，这图纸不但要合乎逻辑，更要符合法器组合的规则，极为复杂，就算是以王宝乐的炼器水平，也都耗费了数月，才在脑海里慢慢勾勒完整。

    可随着图纸的完整，新的问题又浮现出来，那就是……资源！

    圣涛门仅仅是修复自身的战舰，就差不多是卖了大半的宗门建筑材料，而王宝乐如今无中生有，想要凭空打造出一艘战舰，所需的资源之庞大，用天文数字来形容也都不为过。

    “要想个办法啊……”王宝乐感受了一下脑海里的图纸，大致计算了一番所需资源，顿时觉得压力极大。

    “唉，如果颜值可以换材料的话，我自然是没问题……现在怎么办呢？要不要借助如今的身份，偷偷克扣一些资源？”面对如此惊人的需求，王宝乐叹了口气，脑子里的琢磨起来。

    他的长老身份，已经在这数月里被太上长老等人真正认同，王宝乐能察觉到，对方藏在心底的警惕已经越发减少。

    自从了解了神目文明的掠夺习性后，王宝乐就清楚的知晓，之前太上长老等人看似和善，但实际上都是伪装出来，神目文明的修士里，基本上就没有多少和善之辈，只要想修炼，想在这条道路上走的更远，免不了外出掠夺，自然不在乎杀戮。

    虽自己身份核查以及所有检测都正常，可毕竟与之前变化极大，于是这段日子，王宝乐多次察觉对自己暗中的监督隐隐存在，不过他的确没有想要摧毁圣涛门的心思，所以太上长老等人自然发现不了丝毫端倪。

    所以如果王宝乐想，以他的身份暗中克扣一些资源，还是很方便的，可圣涛门实在太穷了，王宝乐思来想去，觉得自己除非是将圣涛门连同这战舰一同抢了，否则的话，还是不够。

    “做人不能太小家子气，要干就干大的，不能在这小池塘里为了几条小泥鳅就出手。”王宝乐干咳一声，眯起眼，目中慢慢露出精芒。

    “神目文明这么大，有钱的宗门更是众多……”王宝乐舔了舔嘴唇，在脑海里思索一番，有所决断后，他在接下来的日子里，避开偶尔会出现的监督，开始腾空自己的储物袋，同时也暗中买了一些。

    当一切准备工作都完成后，在一个月黑风高的夜里，在整个圣涛门无人察觉下，王宝乐身体一晃，瞬间就消失在了居所，出现时……赫然在了圣涛门外的天空上。

    “这第五环的宗门虽多，但资源大都藏着，我就算是潜入进去，难免要搜魂幻化搜寻，不但要寻找，能获得多少也要看运气，效率不高，浪费时间，还有些麻烦……”

    “最好的办法，就是这些宗门自己把资源整理好放在一起，这样的话，我去拿走就方便了。”

    “所以……既然要打劫，最佳的目标就是……那些外出掠夺完成，满载而归的各宗战舰，这样的话，不但收获可以保障，还能顺手把战舰抢走拆了！”王宝乐眼睛冒光，这种身在外星文明，可以肆无忌惮的感觉，让他有些振奋，此刻一晃之下，将自身隐藏，直奔苍穹。

    神目文明的主星，其内宗门众多，所以战舰数量自然不少，里面有的战舰能远距离航行，有的则是只能在星系内飞行，在神目主星进进出出，数量算不上密集，但也很多。

    当王宝乐冲出神目文明的大气层时，他看到的就是这么一幕景象，随着目光在那一艘艘战舰上扫过，王宝乐摸了摸下巴，模样飞速改变，从龙南子的样子变成了……卓一仙的模样。

    随后咳嗽一声，右手抬起一挥，顿时就将在储物袋里面沉睡的小毛驴唤醒。

    “儿子，考验你的时候到了，来来来，凭着你吃货的经验，告诉爹，你感觉哪一艘战舰里的资源最肥？”

