第739章 都别动！

    神目主星的大气层与地球有相似之处，但也有不同的地方，或许是因环境以及虚空物质的不同，所以神目主星的大气层极为厚密，除非具备通神修为，否则的话神识也无法在内散开太大范围。

    也正是因此，就使得进进出出的战舰，在大气层内就好似被屏蔽了对外的感知，不过神目文明虽习性上喜欢掠夺，内部也有杀人夺宝，可都是暗中进行，且多发生在修士之间，如掠夺战舰这种极为恶劣之事，虽不是没有，可一旦出现，就会被严厉报复与通缉，所以渐渐也就没有类似的事情发生。

    而此刻，藏身在大气层内的王宝乐，随着他的看去，神目星内外往来的战舰众多，乍一看很难判断哪一个价值最大，尤其是神目文明各个宗门的战舰，都有不同之处，且外部也有隐藏，所以除非是拆了查看，又或者神识扫过，否则的话很难知晓具体。

    这就让难度加大，毕竟王宝乐的战力虽强，可神识还达不到一扫之下，就可将苍穹完全覆盖，且不暴露自身，就可清晰查看的程度，所以某种程度，这一次的抢夺依靠运气的成分居多。

    运气这里，王宝乐觉得小毛驴很能胜任，毕竟这家伙吃了那么多乱七八糟的东西都没死，况且吃的资源多，想来凭着本能，找到满载而归战舰的把握也会增加不少。

    同时理论上，外出归来的战舰，满载的可能性最大，所以虽是运气，但在王宝乐看来，也还是有技巧可言的。

    “运气和技巧都有了，儿砸，接下来就看你的了，赶紧给我找一艘！”王宝乐咳嗽一声，摸了摸刚刚被他从储物空间里拿出来，一脸懵逼茫然的小毛驴。

    小毛驴神色迷茫，先是看了看王宝乐，随后看了看远处的进出战舰，最后又看向王宝乐，脸上露出委屈，张开口刚要叫唤。

    “找到了，我做主给你分点，找不到的话……你就继续给我呆在里面饿着吧！”王宝乐一瞪眼，话语一出，小毛驴那里倒吸口气，眼睛睁大似泪水在里面打转儿，半晌后带着委屈转头，眼睛里隐隐露出凶残，死死的盯着远处那些战舰，眼都不眨一下，鼻子还在耸动。

    似在它的眼睛里，那些进出的战舰都是一团团食物，此刻它要做的，就是找出里面最可口以及最肥美的一个。

    “距离那么远还能闻到？”王宝乐有些好奇，可就他诧异刚起的瞬间，小毛驴那里忽然激动的叫唤起来。

    “儿啊，儿啊！！”一边叫，它还一边抬起蹄子，指向远处一艘从外界归来的战舰，似担心自己的指向不明确，小毛驴直接打了个鼻响，喷出一团雾气，这雾气瞬间凝聚，竟幻化出了那艘战舰的模样。

    王宝乐赶紧抬头，可看去后却露出狐疑，实在是那艘战舰看起来很是寻常，没什么特别的地方，且个头也不如圣涛门的战舰，只有一半的样子。

    速度也不快，混杂在七八艘战舰内，很是普通，甚至一些区域都有破损，不像是被外力损坏，更像是使用过度，导致的自然消耗，仿佛没钱去修补一样。

    而在王宝乐遥望观察时，在这战舰内部，此刻有数十个修士，其中元婴境界的约莫五六人，余者最弱的也都是结丹后期的样子，一个个神情放松，目中有掩饰不在的振奋，还有几人不时从储物袋里拿出拳头大小的黑色石块，如看瑰宝一般，爱不释手。

    “这一次赚大了，没想到在那空旷的啼纹星系，竟藏着一处星虚石含量惊人的小文明！”

    “这可是星虚石啊，打造第五禁战舰的必备材料，就这么拳头大小的一块，就可以换取一件八阶重兵了！”

    “这么贵重的资源，那小文明最强者也就结丹修为，怎么配拥有，他们竟还敢反抗，被我们屠杀了整个文明，也是他们自找的，不过可惜，身体结构和我们不一样，不然的话抓回来做个炉鼎还是不错的。”

    有人提起那个小文明的最强者，不知引发了这些人什么笑点，使得这里不少修士，都大笑起来，显然如今即将回到母星宗门，他们也都越发放松。

    “都警惕点，这一次收获不小，出了什么意外，我们承担不起，云林子，控制灵源输出程度，别太显眼了，现在还不到速度爆发的时候，等进入大气层后，再全力加速！”在那些修士的笑声中，他们里的首领，一个修为元婴大圆满的老者，皱起眉头低喝起来。


    “长老，我们都回到母星了，能有什么意外啊，您老也休息一下，这一次我们的收获，应该可以让您老人家有足够的资源去突破修为，我们在这里先提前恭贺长老！”

    “是啊长老，放心吧，我们这艘战舰隐藏的完美，看起来普普通通，外面还有自然磨损，毫不出奇，没人会打主意的，况且掠夺战舰这种恶劣的事，至今为止都多少年没发生了，另外宗门的接应估计也快到了，放心好了。”

    那元婴大圆满的长老略一思索，心底也有些放松，尤其是想到自己有了足够晋升的资源，内心忍不住火热起来。

    只是……这些屠了一个小文明，满载而归的修士，此刻根本就不知晓，在他们的战舰外，在那云雾中，正有一大一小两道身影的目光，将他们锁定。

    云雾内，王宝乐眯起眼，仔细打量那看似寻常的战舰，低声问向小毛驴。

    “儿砸，你确定它很可口？”

    “儿啊！”小毛驴一脸坚定，甚至四个蹄子都在抖动，似要控制不住自己的食欲，要冲出去的样子。

    “好，信你一次，咱们就劫它了！”王宝乐目中精芒一闪，不再考虑其他战舰，而是身体一晃，隐藏身影，暗中跟随那艘战舰。

    不多时，这艘看似自然磨损，普通中带着穷酸之意的战舰，慢慢与四周其他战舰拉开距离，渐渐分散后，进入到了神目主星内，钻入到了大气层里，其舰身也在这一刻，被厚密的云层遮盖。

    而就它沉入大气层的刹那，始终盯着此舰的王宝乐眼内亮芒一闪，速度在这一瞬间全面爆发，元婴大圆满的修为扩散全身，配合星辰元婴立刻就加持超越原本境界，具备了通神之速，整个人化作一道长虹，如流星般直奔那艘战舰掠去！

    几乎在王宝乐速度爆发疾驰的同时，那艘战舰的速度也刹那间激发，以比之前快了至少三倍的速度，在大气层内轰然而去。

    “嗯？察觉到我了？”王宝乐一怔，来不及多想，索性也不去隐藏，速度再一次爆发，神识更是在这一刻骤然扩散，如无形的风暴，直接就笼罩这疾驰的战舰，无视战舰的防护，刹那穿透，看到了战舰内的数十人！

    在王宝乐神识扫去的瞬间，这战舰立刻就传出尖锐的警报，那些被他神识扫过的修士，一个个上一刻还在放松笑谈，可下一瞬所有人都神色大变，尤其是那几个元婴，更是露出骇然，失声惊呼。

    “通神？！”

    “快加速，不对劲！！”

    他们听到了战舰的警报，也察觉了神识的到来，而能在大气层内，还具备如此能穿透战舰的神识者，只有……通神，另外如此明目张胆的探查，其目的如何，在这些人的判断里，已经呼之欲出了！

    “没有通神？也就是说他们的突然加速，不是因为察觉到了我？”注意到这些人神色的变化后，王宝乐忽然心跳加速，他脑海在这一刻，已经意识到自己这一次，或许真的遇到了一头大肥羊！

    振奋中王宝乐故意变换声音狂笑起来，身体一晃直接化作虚无透明，如魂体魔头般，直接就扑向那想要逃遁的战舰，在穿梭战舰的同时，他神识化作的声音，于战舰内所有修士心神里，如惊涛骇浪般骤然炸开。

    “都别动，打劫！”

