第740章 丰收！

    王宝乐故意变化出的声音，带着沙哑，更有一股桀骜之感，这是他模仿当年的大树发出的嗓音，传入战舰的瞬间，立刻就让战舰内所有修士，似有雷霆巨响直接在脑海深处爆开，一个个双耳欲聋，面色陡然大变。

    至于那些结丹修士，更是承受不住，七窍流血，心神被撼，就连修为也都被强烈压制，哪怕修为比他们高一个层次的元婴，也都在这脑海的轰鸣下，喷出大口鲜血，身体摇摇欲坠，不得不扶着一旁的墙壁。

    唯有他们中修为最高的那位长老，还能勉强支撑，但也嘴角溢出血丝，面色煞白，目中露出骇然惊恐。

    这一切说来话长，可实际上从王宝乐化身没有实质的虚幻之体，如魔头般扑来，直至众人在他声音下心神崩溃，一切过程都是电光石火间发生！

    下一瞬，不等众人反应过来，阵阵肉眼可见的黑气，就从战舰四周的墙壁上，地面上急速渗出，使得整个战舰内部，立刻就缭绕黑烟，这些黑烟带着恐怖的气息，所过之处甚至对战舰都有一定的腐蚀。

    更是在眨眼间，这些黑气在急速的渗出下，直接就扑向战舰内的众人，似乎在其面前，一切的反抗与挣扎都是无用，瞬息中黑气就钻入所有人身体内，卷着他们的储物袋以及法宝，刹那归来。

    哪怕有的法宝，如玉佩等物是挂在脖子上，又或者一些特殊宝物是放在身体内蕴养，但也逃不出魔爪，被这黑气直接搜刮，最终这带着大量储物袋以及法宝的黑气，于众人前方的空旷处飞速凝聚，顷刻间就形成了一道模糊的身影！

    这由雾气组成的身影，只有大致的轮廓，身体外还有大量絮状烟雾，不断地扩张又收缩，看起来触目惊心的同时，两团赤红的光芒，从这身影模糊的面部骤然绽开，看向失去了所有物品的众人。

    几乎在这雾气身影看向众人的瞬间，其目光如同具备实质一般，立刻就在众人心神内掀起轰鸣。

    更有阵阵阴风横扫，一股无尽的冰寒，笼罩战舰全部范围，这冰寒的气息在身体感受是寒冷的，可灵魂却相反，如被灼烧一般，而这两个不同的感受，体现在所有修士身上，形成的诡异以及恐怖，就更为强烈，那些结丹修士再也承受不住，直接就昏迷过去。

    几个元婴也是这般，不得不全力运转修为，来抵抗灵魂以及身体的双重痛苦，即便是那位长老，也喷出了大口鲜血，扶着一旁的座椅把手，声音带着惊恐，强行开口。

    “我们是万灵宗弟子，我宗太上长老是公孙侯，前辈……”

    “聒噪！”不等那位长老话语说完，从黑雾身影内立刻就传出一声冷哼，这冷哼超越天雷般，在众人心神内又一次疯狂肆虐，使得那元婴长老再也支撑不住，鲜血狂喷间，黑雾身影模糊的右手抬起，猛地一挥。

    这一挥之下，顿时一股大力轰然而出，在这战舰内形成了一个通往外面的漩涡，散出狂暴的吸力，直接就将此地的众人吸扯，如吞噬般全部吸入其内。

    出现时，这些修士已在战舰外的大气层内，罡风冲击，巨响隆隆下，瑟瑟发抖、劫后余生的他们，在视线中，自己的战舰，于这一刻速度爆发，瞬间远去！

    很明显整个打劫过程，从开始到结束，时间太快，所以此刻在寒风中颤抖的众人，里面有大半目中带着茫然，似有些不敢相信，身为星盗的他们，在外面满载，回到自己母星后，竟反被别人打劫！

    唯独那负责带队的长老，在十多息后仰天发出一声痛心的嘶吼，眼睛都红了，没去理会身边同宗，身体一晃爆发全速，直奔下方！

    甚至在冲出时，在无人看到的情况下，他还右手抬起直接冲着胸口狠狠拍了一下，让自身伤势更为严重，看起来无比凄惨后，一边吐血，一边速度不减的在大气层内，向着与宗门约定的汇合点疾驰。

    在冲出大气层，到达汇合点的刹那，他立刻就看到了自己宗门前来接应的数十个修士，于是赶紧发出了无比凄惨之声。


    “宗主，孙某有罪，拼受重创依旧无法守护战舰安稳……我们的战舰……被劫了！！”

    在这句话说出的同时，老者似伤势压制不住，鲜血狂喷半空，身体也都难以支撑飞行，直接就坠落下去，被不远处赶来接应的同宗，一个个惊愣的赶紧接住，在一边为他疗伤，一边仔细问清楚的情况后，人群内的一个中年修士，面色狂变的立刻拿出一枚玉简，急速传音。

    下一瞬，天地色变，风云倒卷间，一道身影从远处虚无直接就破空而来，掀起的风暴轰鸣四方，使得众人心神震撼中，这身影直接在孙姓长老的面前显露出来，那是一个身体明显比常人高大不少的大汉，一身通神初期的修为狂暴，正是万灵宗太上长老公孙侯！

    “发生了什么事情？”这大汉目中带着威慑，低沉开口。

    面对自己宗门的太上长老，孙姓老者心底颤抖，赶紧一五一十的将被打劫的过程飞速的说了一遍，在听完全部后，那公孙侯目中露出强烈杀机，头发无风自动，显然内心的愤怒在这一刻已滔天而起。

    “敢打劫我万灵宗的战舰？找死！！”公孙侯右手直接抬起，猛地一握，顿时就有天雷凭空而来，直接在他手心内凝聚，化作电弧四射弥漫恐怖气息的雷球，被他一甩之下，这雷球直接就飞入大气层内，轰然炸开，形成了一条被开辟出的通道。

    下一瞬，带着滔天怒意的公孙侯，身体一晃直接踏入通道内，神识轰隆隆的扩散开来，双手更是掐诀按照某种特殊的法诀，锁定自己宗门的战舰方位，疾驰追去！

    与此同时，在万灵宗太上长老公孙侯疯狂追击中，距离此地已有一定范围的大气层内，万灵宗的战舰里，王宝乐的身影从雾气变化成卓一仙的模样，望着面前被他打开的几个储物袋，眼睛睁大，目中露出狂喜。

    “星虚石！”

    “发达了！！”王宝乐激动振奋间，没去理会一旁舔着舌头满脸期待的小毛驴，大手一挥将所有储物袋收起，随后目光落在这被他简单控制的战舰上。

    “这艘战舰内必定有对方隐藏的追踪之物……可若就这么的放弃，太过可惜……”王宝乐，眯起眼，身体一晃立刻动手。

    凭着自己的炼器造诣以及在圣涛门这大半年的实践经验，他开始了疯狂的拆卸，因人手不够，王宝乐这段时间也没工夫制作傀儡，索性依靠本源法，直接分化出了几个不具备太强战斗力的分身，与自己一起去拆。

    首先拆卸的，是核心区域的法器，随后是战舰的动力星源，接着是防护以及攻击……很快的，在王宝乐与分身的协力下，他驾轻就熟的将这战舰从内部分拆，他秉承的原则是能拆多少是多少，哪个好拆，哪个最贵就先拆哪个。

    “引灵环？拆了！”

    “擎动套件？好东西，拆了！”

    “锁雾石打造的小构件？这玩意稀少啊，拆了！”

    王宝乐越拆越兴奋，而小毛驴也开心了，随着王宝乐的拆卸，难免有些破损，这对它而言就是最好的零食，于是在一旁不断啃咬边角料，吃的不亦乐乎……

    就这样，半个时辰过去，在这战舰于大气层内疯狂的疾驰间，在那位万灵宗公孙侯疯狂的追击下，战舰被王宝乐以及小毛驴，零七八碎的，连拆带吃，消灭掉了三成左右！

    最终王宝乐好不容易克制了贪心，在将包括打劫来的储物袋都装满后，他不得不遗憾的结束了拆卸，带着小毛驴身体一晃，化作虚无穿透战舰，直接远遁，而那战舰在失去了三成部件后，尤其是动力缺少，速度不但缓慢下来，更是脱离了大气层，向着下方大地……好似流星般轰然坠落！

