第741章 浑水摸鱼！

    几乎在这失去了动力的战舰，冲出大气层，向着地面山峰砸去的瞬间，天空的大气层内，正凭着雷霆秘法全力追击的万灵宗太上长老公孙侯，其双眼猛地一缩。

    因神目主星大气层的特殊，所以他之前只能勉强锁定战舰的大致方位，无法精准，可就在方才战舰脱离大气层的瞬间，这种锁定立刻就变的无比清晰，于是没有任何迟疑，公孙侯身体一晃直奔大气层外，随后一个挪移，顷刻间消失。

    出现时，映入他眼帘的画面，赫然是他们万灵宗的战舰，正向着大地砸去的一幕，更有阵阵尖锐的呼啸声，好似风暴般传遍四方。

    “不好！”

    这一切，顿时就让公孙侯面色大变，他来不及多想，修为在这一刻全面爆发，直奔战舰，要去救援！

    事实上对万灵宗来说，即便是富有的程度远远超出圣涛门，可这种能远航外星系的战舰数量，也只有三艘而已，一旦撞毁，损失太大。

    所以此刻的公孙侯，速度展现到了极致，刹那间就出现在了坠向大地的战舰前方，双手猛地抬起，按在了战舰的前方，凭着自身的修为，试图化解战舰坠落的惯性。

    轰鸣之声在这一刻骤然而起，公孙侯面色苍白，双臂血管全部鼓起，甚至面部也是这般，修为不断地爆发下，身体不断后退，直至落在地面时，他双脚猛地一踏，大地轰鸣，一道道裂缝急速扩散，覆盖千丈范围后，这片区域的地面立刻坍塌分散了公孙侯的压力。

    随着一声嘶吼，在这压力被分散下，在个人强悍的修为中，这艘近乎失控的战舰终于被公孙侯控制住，在将其缓缓的停落在一旁后，公孙侯气喘吁吁，立刻神识散开检查，这一看之下，哪怕有一些心理准备，可他依旧被气的浑身发抖。

    实在是这战舰内部一片狼藉，明显缺少了大量部件，好多地方都空了，而那些缺少的，又都是最贵重的……甚至就连边角料也都有被啃咬的痕迹，这一切，顿时就让公孙侯心痛到了极致。

    想到自己带领宗门灭了不少文明，屠杀了大量种群，辛辛苦苦抢夺这么多年，才积累下来三艘战舰作为家底，可现在……一下子就少了这么多，他的呼吸都有些困难，尤其是……知道这一次还损失了价值不菲的星虚石，那种心痛的感觉，如同撕裂般，让公孙侯修为控制不住的翻滚，抬头神色狰狞，发出一声愤怒到了极致的咆哮。

    “不管你是谁，我万灵宗必定把你找出，挫骨扬灰，形神俱灭！！”

    这声音传遍八方，甚至都在大气层内回荡了一定范围，也自然落入了如今没有完全远去的王宝乐的耳朵里。

    “只允许你们抢夺其他文明，不允许别人来抢你们？”王宝乐眼睛一瞪，身影停顿下来，琢磨着要不要回去让对方知道不能这么对爸爸说话，但想着这样一来，事情一下子就引起波澜太大，不方便自己后续打劫，于是哼了几声没去理会，身体一晃直奔圣涛门。

    在回到圣涛门后，他悄然无息的进入到了禁地空间内，回到了属于自己的密室里，坐下后开始整理这一次的收获，随着整理，王宝乐眼睛越来越亮。

    “果然是马无夜草不肥啊，这一次打劫，都赶得上圣涛门之前拍卖所得了！”

    兴奋中王宝乐开始着手打造自己的战舰，因短时间的资源足够，所以接下来的日子里，王宝乐沉浸在战舰的零件炼制中，对于外界的事情，没怎么去理会。

    不是他不关心自己打劫的后续之事，而是王宝乐行事有分寸，他觉得自己对于打劫之事虽不是很擅长，但他很清楚对一个宗门而言，被劫以及被劫杀，意义是不一样的，前者只是财产的损失，虽心痛，但更多是颜面受损，而后者差不多相当于开战了。

    尤其是在外人眼中更是这般，恶劣的程度完全不同，就如同知道隔壁邻居家被小偷偷走了贵重物品后，大家本能的就会警惕防范，可若是隔壁邻居家有人被杀，那么就不仅仅是警惕了。


    实际上后续的变化，也的确如王宝乐所判断的样子，关于万灵宗战舰被劫之事，因很难隐藏，再加上万灵宗有不少看其不顺眼的对头，所以很快就在神目主星上成为了头条新闻，被飞速传开。

    一时之间，大大小小的宗门都在对此议论纷纷，王宝乐所在的圣涛门，弟子之间在这段时间，也大都在谈论此事，且言辞中虽也有警惕，可更多却是幸灾乐祸。

    “听说了么，万灵宗一艘满载而归的战舰被劫了，据说非但所有收获没了，就连那艘战舰，也都被拆了不少！”

    “这种事，许多年都不曾出现了……”

    “万灵宗一向嚣张，也有今天，哈哈，我之前也打探了一下，据说他们刚刚灭了一个小文明，获得了海量的星虚石，结果却便宜了别人！”

    这些弟子间的讨论，王宝乐虽沉浸在战舰的炼制中，但偶尔外出溜达主持圣涛门战舰修复工作时，还是能时而听到，不过王宝乐这里在听到后，眉头却皱了起来。

    “万灵宗也是我五环宗门，他们被劫，我们虽无力相助，但对此事的谈论，切记只能在宗门内提及，外出时不可乱说……同时我们更要警惕，不可步万灵宗后尘！”

    王宝乐严肃的神情以及肃然的话语，使得那些讨论此事的弟子，纷纷心底一颤，赶紧低头称是，同时他的话语，也被圣涛门太上长老认同，甚至还因此召集了他们七个长老，重点说起了这件事。

    “太上长老，龙某建议，不管是做样子也好，还是真心相助，为了我们圣涛门以后避免发生类似的事情，我们都要去询问一下万灵宗，是否需要协助一同搜寻。”在太上长老召集的会议上，王宝乐咳嗽一声，正色开口，仿佛真的在设身处地为圣涛门着想。

    对于王宝乐的提议，圣涛门太上长老微笑的摆了摆手。

    “此事老夫第一时间已询问了万灵宗的公孙道友，不过这公孙侯，如今看谁都怀疑，所以拒绝了老夫的好意。”

    “也难怪万灵宗如此，这件事实在是丢人……身为星盗，本就是干着掠夺抢劫的事情，居然反倒被别人给抢了。”一旁另外的长老，闻言笑着开口。

    “这件事，十有八九是万灵宗内部泄密所为，不然的话归回的战舰那么多，为什么就他们那艘获得了星虚石的战舰，被人抢了？”王宝乐也点了点头，煞有其事的分析道。

    他的分析，实际上也是神目主星上各个宗门对此事的一个主要猜测方向，毕竟主星抢夺战舰之事好久没出现了，且太过精准，就仿佛事先知道那一艘价值最大一样。

    同时关于星盗反倒被劫这一事件的嘲讽，也在万灵宗的几个对头宗门，尤其是一个叫做水炼宗的挑头推动下，使之成为了笑谈。

    于是接下来的时间里，整个神目主星里，最郁闷的宗门就是这万灵宗了，不但资源丢失，战舰被劫，同时还受到了水炼宗等外界宗门的嘲讽议论，偏偏他们无论如何调查，也都没有找到丝毫线索，甚至公孙侯一怒之下，都展开了严酷的内查，但还是没有头绪……

    就这样，在公孙侯的无奈以及怀疑水炼宗却没证据，准备暗中搜集的情况下，这件事慢慢有了不了了之的倾向，直至一个月后的一天深夜，盘膝坐在密室内的王宝乐抬起了头，目中露出光芒，舔了舔嘴唇。

    “材料都用完了……”

