第742章 干把大的！

    “儿子们，爸爸来了！”王宝乐咳嗽一声，起身一晃，下一瞬消失在了密室，出现时已在了外界苍穹上，一步就踏入到了大气层内，其身影也在这过程中变化成了卓一仙的样子。

    尽管这种掩饰，在之前抢劫万灵宗战舰时没有起到什么作用，不过王宝乐熟读高官自传，记得里面有一句话，大意是养成一个特指的良好习惯，能有效的避免性格与行为上的疏忽。

    “这神目星系，还是有不少人能威胁到我……所以打劫这种事，雾气身影是我一重掩护，一旦暴露幻化出的卓一仙的样子，就是我的第二重遮掩。”

    王宝乐摸了摸自己的脸，觉得自己小心一些总没错，于是在核心上保持卓一仙样子之余，身体幻化成为黑雾，在这大气层内急速穿梭，很快就到了上层的边缘，找了一个位置隐藏，眼巴巴的望向星空之外，观察那里进进出出的战舰，同时也将小毛驴放了出来。

    随手扔给小毛驴一块万灵宗战舰的边角料，堵住了它正要叫唤的嘴后，王宝乐笑眯眯的开口。

    “儿子，老规矩！”

    咔嚓咔嚓几口，将那块边角料吃下后，小毛驴眼睛冒光的舔了舔嘴唇，似在回味口中以及记忆里曾经的味道，随后精神抖擞的抬起头，目光如同大能者的神识，以其强悍的对食物的本能，飞快的在那一艘艘战舰上扫过。

    “可惜万灵宗太怂了，居然宣布战舰暂缓外出，这个时候，正常的做法不应该是制作一个陷阱，用一艘装满大量宝贵资源的战舰，引蛇出洞么……”王宝乐叹了口气，很是遗憾，借助圣涛门长老的身份，他对万灵宗的一些举动虽不算完全知晓，但也能大致了解，明白万灵宗的公孙侯已下令，一年内不再外出星系。

    “搞不懂万灵宗怎么想的。”王宝乐摇了摇头，正要仔细的分析一下万灵宗如此举动的背后含义时，忽然小毛驴那里哆嗦了一下，冲着王宝乐就叫唤起来。

    王宝乐精神一振赶紧抬头，顺着小毛驴指引看去后，他双眼冒光舔着嘴唇，凝望半晌后，将小毛驴收起，一晃之下再次化作黑雾，消失在了原地。

    不多时，一艘水炼宗外出归来的战舰，在轰鸣呼啸声的回荡间，冲入大气层内……

    尽管因万灵宗的事情，其他宗门都有所警惕，也采取了一些措施，可一方面万灵宗没有公布被打劫的细节，另一方面各宗对万灵宗战舰被劫之事，看法大都集中在内部泄密，属于监守自盗，同时这近两个月里，再没有发生过类似的事情，所以难免有些大意。

    于是很快的，这艘水炼宗的战舰内众人，就听见了当初万灵宗修士，听过的森森话语。

    “都别动，打劫！”

    一炷香后，当水炼宗的太上长老带着众人，急匆匆的在远郊的一处山谷，看到了撞在那里，破损程度极大的战舰时，水炼宗的众人直接就炸了。

    尤其是查看到战舰内部损失的零件，竟足有四五成，同时了解情况后知晓，自家宗门弟子虽人都没事，可这一次外出掠夺的收获，全部都被劫走后，水炼宗那身为女子的太上长老，差点喷出一口鲜血。

    “给我查！不惜悬赏，也一定要将这狂贼查到，我要撕了此人！！”

    随着水炼宗太上长老的抓狂，顿时整个水炼宗都爆发开来，作为第五环内与万灵宗一样数一数二的较大宗门，水炼宗的弟子数量足有数万，而他们的散开与搜寻，就使得此事很快传了出去。

    因短短几个月里，连续发生了两起打劫事件，所以此事几乎瞬间，就疯狂扩散传开，被所有宗门知晓后，一个个都大吃一惊，纷纷震撼！

    实在是一个万灵宗也就罢了，可如今水炼宗也如此，这就不能用内部泄密来解释了，同时更代表这将是一个连环抢劫案！

    任何事件，只要涉及到了连环二字，其影响之大，就会立刻爆发，一时之间神目主星不少宗门都很是人人自危，更为警惕的同时，也都在护卫自家战舰上，全力以赴。


    不过在这众宗门都在震惊时，万灵宗的弟子却高兴了，尤其是公孙侯更是大笑起来，他当初之所以没公布被打劫的细节，一方面是因为颜面，另一方面也是对那打劫者，随着仔细了解过程与自身模仿了一下后，感受到了对方的难缠，同时他还有一个目的，那就是……坑别人！

    “不是都说我万灵宗身为星盗，却被别人抢了么，尤其是水炼宗之前跳的欢，现在不也一样傻了？”

    就这样，在万灵宗的幸灾乐祸下，水炼宗的搜查维持了半个月，没有任何线索，即便是开出了不菲的悬赏，也还是没有什么收获时，又一起骇人听闻的抢劫事件，蓦然出现！

    这一次被抢劫的，不再是第五环的宗门，而是第六环与第七环以及第八环！

    一夜之间，一个时辰里，这第六到第八环区域内的战舰，竟被人一口气抢劫了十七艘，重点不是资源，而是战舰的零件！！

    此事一出，整个神目主星再次轰动，尤其是水炼宗的太上长老，也都被那神秘的抢劫者如此手笔震了一下，随后沉吟一番，竟主动联系了老对头万灵宗的公孙侯，也不知二人如此沟通的，在第二天，他们两大宗门共同号召第五环至第八环所有宗门，一同搜查，誓要找出那凶残无耻的劫舰巨匪！

    这场轰轰烈烈的剿匪行动，在第五环至第八环内，好似风暴一般不断爆发，但哪怕到了现在，第二第三以及第四环的三大上宗，也都没去理会丝毫，层次的差距，使得这一幕在他们看来，不过是一群小孩子在哭闹罢了。

    同时，这场声势浩大的搜寻，却没有达到想象中的效果，甚至在过程里，竟又有七八个第六环的宗门战舰被抢，且更为恶劣，出现了杀人之事的同时，战舰也都不再是如以往般的只丢零件，而是全部消失！

    此事引起的轰动更大，对那劫舰巨匪的声讨与杀机，也在各宗内不断爆发，王宝乐也都在听说了这些事情后，怒了起来。

    “你妹的，这是谁在给老子泼脏水！”王宝乐不乐意了，事实上他最后一单生意，就是那十七艘战舰，后面的那些恶劣的事情，不是他做的，很明显……能将整艘战舰都抢走的，不可能是个人，极大的可能是宗门。

    这件事别人或许只是猜测，可王宝乐无比确定，必然是有宗门趁这个机会浑水摸鱼。

    具体是哪个或者哪几个宗门这么做，王宝乐懒得去分析与猜测，他目中寒芒闪动，心底已有想法。

    “有给我泼脏水的胆量，不知道有没有承受后果的勇气！”王宝乐眯起眼，藏住寒芒，一晃冲出，凭着本源法，在无人察觉下直奔苍穹，他准备干一票大的，一方面自己如今所需的资源，只差一点，所以干完这一票后，自己就可以停手了。

    另一方面，之所以干大的，是要将此事的风暴彻底掀起，使得上宗注意，从而着手调查。

    王宝乐艺高人胆大，又有本源法隐藏，所以不怕调查，可那些给他泼脏水的宗门……就不一样了，一旦被查到，在上宗怒火以及所有被抢劫宗门的怨毒下，他们哪怕发誓自己只抢了一次，也没有人会去选择相信。

    毕竟……到底谁做的看似重要，也不重要，因为最重要的是，在这利益至上，以掠夺为文明发展的蝗虫般世界里，有肯数倍去赔偿者，就足够了。

    所以到了那个时候，就算是有明白人，也都会选择沉默。

    “谁给谁泼脏水？”王宝乐冷笑一声，化身雾气，在大气层内疾驰而去。

    ——

    看了国庆阅兵，振奋，为我们的祖国自豪！

