第743章 不是我族，与我何干！

    神目文明内，可以某种程度禁锢皇族，统领文明内所有势力的三大宗，分别是掌天刑仙宗、坤泰万和宗以及紫金新道门！

    这三大上宗，势力磅礴，说是三分天下也毫不为过，除了各自都有自己的行星总门外，在神目主星上自然也有分支山门，其中主星的二三四环就分别被这三大上宗所掌握。

    虽在这里驻扎的三大宗修士相对各自所属宗门而言，不算最强，可毕竟主星山门其象征意义更大，所以平日里大都有通神后期轮值坐镇。

    同时每个月都有来自总宗的资源，被送往主星山门进行分配，一方面按照曾经三宗与皇族的约定，需要按时给予一部分，另一方面也是山门修炼所必须之物。

    又因三大宗资源的充沛以及富裕，身为三大宗的弟子，他们无论是个人修行还是日常消耗，都超过下宗太多，所以每一次的补给，其价值之大，都足以让五环宗门眼热。

    但就算是再眼热，在神目文明内，也没有人敢去打三大宗门的主意，所以多少年来，主星三大宗门的战舰，哪怕根本就没采取什么防护措施，也依旧可以在神目星系内横行，那烙印在他们战舰上的标志，就是最好的震慑。

    比如此刻，在神目主星外的星空中，就有一艘万丈大小的战舰，以极其霸道的气势，直奔神目主星，所过之处，四周其他战舰纷纷避开让道，不敢阻碍在其面前丝毫。

    这战舰远远看去，造型好似一只鲲鹏，且通体紫色，尤其是在舰首处，镶嵌着一颗巨大的晶石，此石晶莹剔透的同时，更有阵阵紫芒扩散开来，散出璀璨的光芒，另外还有阵阵威压不断散开。

    那巨大的晶石以及战舰的颜色，就是最好的标识，使得神目文明的修士在第一眼，就能辨认出其来历，这正是三大宗之一的紫金新道门的战舰！

    同时鲲鹏的造型，也标志着这艘战舰属于紫金新道门内九圣兽军团中的鲲鹏军团！

    鲲鹏军团，虽不是紫金新道门内最强的军团，但其实力也足以震慑八方，非但军团长具备通神大圆满的修为，其麾下更有数十个通神强者，无论是在神目文明内部，还是在外出入侵掠夺中，都有赫赫威名。

    所以……哪怕这来自紫金新道门鲲鹏军团的战舰，只有一艘，且还是一艘运输舰，四周没有任何护卫伴随，可它的到来，依旧还是让四周各宗战舰内的修士敬畏。

    于是在这四周战舰的避让下，这艘鲲鹏军团的战舰，如君王降临般，靠近了神目主星，速度没有半点减缓，直接就冲向星辰，瞬间没入大气层内，直奔第三环而去。

    或许是平日里太顺利了，又或者是自信到了一定程度，所以无论是战舰本身，还是战舰内负责送来补给的紫金新道门修士，都没有发现在自身进入大气层的刹那，有一缕黑雾在这大气层内，正向它急速而来，瞬间靠近，不等这战舰有所反应，王宝乐化身的黑雾猛地扩散，好似色狼看见了美女一般，直接就扑了过去。

    数十息后，鲲鹏战舰的方向改变，不再是冲向第三环区域，而是换了方向，在这大气层中向着第八环呼啸。

    而它航道的改变，也因处于大气层内被隔绝了波动，所以无法第一时间回馈到第三环的紫金新道门内，但随着时间的流逝，当一炷香后，紫金新道门发现送补给的战舰依旧没有到来时，才有所察觉。

    可就算是这样，第三环的紫金新道门还是没有太过在意，很显然他们身为上宗，多年来的傲然，使得几乎所有弟子的脑海里，于神目文明内根本就不存在意外二字。

    毕竟能威胁到三大宗的，唯有他们自身，而三大宗彼此虽摩擦不断，但主要体现在竞争上，至于彼此抢劫这种事，轻易不会去做。

    所以……直至又过去了一炷香，发现补给战舰还是没有到来后，紫金新道门才真正感受到了不对劲，而身为大宗，他们的察觉虽慢，可一旦意识不对后的反应，却是极为惊人，几乎是在察觉后不到三十息，整个宗门轰然爆发，超过三十艘战舰直接就从第三环内疾驰冲出，直奔大气层内搜寻，同时更有六个通神强者挪移出动，还有上百元婴以及更多的结丹修士，纷纷冲出。


    这一幕，立刻就震动了整个神目主星，使得所有宗门都在心惊骇然猜测时，紫金新道门在如此磅礴势力的搜寻下，也终于在第八环的一处山谷内，找到了他们失踪的鲲鹏战舰!

    在看到自家鲲鹏战舰的瞬间，所有紫金新道门的弟子，都眼睛睁大倒吸口气，露出无法置信，甚至都升起一些陌生感。

    实在是……那艘被他们找到的鲲鹏战舰，已经面目全非，虽战舰内所有修士，没有伤亡，只是灵魂被冲击的昏迷，可这战舰本身……已经是很难形容了。

    舰首的晶石没了，露在那里的只有一个巨大的窟窿，战舰内部的所有核心法器，都被拆的干干净净，不仅如此，就连战舰外部的材质，也都被人生生切割下了最具价值的那部分，约占整个战舰面积的三成左右……

    此事太大，随着一个个紫金新道门的通神强者到来，在他们的心神狂震中，就连坐镇宗门的那位通神大圆满的轮值长老，也都直接出关，到了此地。

    这是一个头发花白的老者，驼背的身子，使得他看起来充满了暮气，同时灰色的眼睛也散出阵阵死亡的气息，但偏偏这么一个看起来好似刚刚从坟墓里爬出的老者，在到来的一瞬，山谷四周所有植被，瞬间枯萎！

    在四周众人的低头中，这老者平静的看了眼狼藉的战舰，忽然笑了。

    “是你们疏忽大意，还是有人想要看看何某是否已老？”话语间，这老者干枯的右手抬起，向着战舰内昏迷的数十个修士随意一抓，顿时那数十个昏迷之修，一个个还没等苏醒，就全身颤抖，刹那枯萎，血肉以及灵魂被生生抽出，直奔老者而来，被他一吸之下，生生吞入口中！

    牙齿慢慢咀嚼中，老者慢慢闭上了眼，似在品尝味道，又似在展开类似搜魂的术法，在这过程中，四周紫金新道门的修士，一个个惊恐颤抖，他们很清楚如今坐镇神目主星的这位长老，其凶名在整个神目文明内，也都是赫赫，凶残无比，嗜好杀戮！

    许久，老者睁开眼，目中深处有嗜血之意闪过，淡淡开口。

    “多少年没有出现敢挑衅上宗之事了，查吧，老夫给你们六人三天时间，三天后如果没有结果，每多一天，我吃你们一人。”说着，老者不再理会，转身一晃，消失在了原地。

    他虽走，但其话语落入此地六个通神初期的修士耳中，这六人面色全部大变，呼吸急促间彼此看了看，一个个都眼睛变的通红，毫不迟疑的立刻下令所属一脉的修士，全力搜查！

    “不惜代价，三天内必须找到那该死之人!”

    在这紫金新道门的六人发狂中，此刻的圣涛门内，已然归来的王宝乐，盘膝坐在那里，目露亮光。

    “这紫金新道门太富有了！竟用这么一大块瞬空石作为其势力的标志！！”

    “还有这战舰的材质，居然是紫炎金！！”王宝乐深吸口气，实际上他之前打劫的所有资源加在一起，也都不如这战舰的价值，此刻回忆了一下过程，确定这些物品以及打劫全程自己没有露出马脚后，王宝乐眯起眼，目中深处闪过冷芒。

    对于这种曾经依靠病毒，将地球一颗星球所有民众屠杀的入侵掠夺形态文明，王宝乐没有什么善念，生也好，死也罢，他不在乎。

    “不是我族，与我何干。接下来，怕是有一场风暴，即将在神目主星内掀起了！”

