第七十三章 余辉下的身影

    “不管学籍是不是分为两院，这个仇……我王宝乐记住了！”王宝乐哼了一声，他如今知道了林天浩的背景，也明白道院的抉择。

    尤其是他熟读高官自传，很明白这件事自己需要怎么处理，也知晓道院对此事，某种程度上已经算是公道了。

    “礼物我收下，仇还是要报。”王宝乐低头看了看那面小镜，又拿起玉佩，研究之后眼睛一亮。

    “好东西啊。”那玉佩是防护与攻击都具备的灵宝，王宝乐感受了一下其内的灵威，又查看了回纹后，估算了一下威力，顿时就振奋起来。

    而那小镜也很是不俗，虽不是直接的防护与攻击，可却能形成一个看似真实的投影，让人分辨不清真假，更具备一定的战力，在很多时候能有奇效。

    王宝乐对这两样灵宝很是满意，尤其是他如今身上法器都耗的一干二净，这两样灵宝的出现，顿时就让他觉得自己口袋不是那么空了。

    “可还是不够啊，要炼制更多的法器，这样的话，就算是再遇到危险，我也能借此化解，尤其是防护类的！”王宝乐想到这里，再次沉浸在了炼制与回纹的刻画中。

    就这么风平浪静，一个月过去。

    这一个月里，王宝乐几乎算是住在了灵炉洞内，他的法器也渐渐积累的越来越多，仅仅是大印就有数十个，还有一些绳索，而被他重点炼制的，是一种珠子法器。

    这珠子耗费了王宝乐极多的精力，里面灵坯全部都是用七彩灵石凝聚，更刻画了数量惊人的回纹，使得这珠子一旦开启，就可形成好似金钟罩一般的防护光芒。

    而且一个不够，王宝乐一口气炼制了十多个，这才觉得满足。

    “防护类的可以了，还有进攻类的……”王宝乐擦了擦汗水，取出零食咔嚓咔嚓的吃了几包后，目光闪动思索之后，分析一番，再次炼制。

    这一次他炼制的是飞剑，因为修为只是古武，王宝乐知道自己在操控上，很难将法器如臂使指，也很难将其发挥到近乎灵动的程度，可他身为法兵系唯一学首，尤其是回纹更是法兵系历届学子中前所未有，在他的研究下，终于找到了代替的办法。

    “利用磁力！！”

    “用磁力，将这些飞剑相互之间无形串联，这样的话，我操控一把剑，就相当于同时操控更多飞剑！”王宝乐眼睛明亮，按照自己的思路，在这些飞剑的灵坯回纹上，加入了磁力回纹。

    最终得到的成品虽不是特别的完美，可也能做到通过磁力，将数把飞剑串联在一起，尝试时，他一挥手，顿时七八把飞剑呼啸而出，无论是速度还是灵活的程度，都远超他之前池云雨林的一战。

    虽还不是很满意，可王宝乐明白，这已经是自己的极限了。

    “还要加上自爆！”王宝乐揉了揉眉心，经历了生死之战后，他觉得自己的法器，在自爆上有些慢，且很多时候也需要定时自爆才更完美。

    “所以我的每一个法器，都要设置自爆回纹，想让它们什么时候爆开就可以爆开……”

    “还有我那个大喇叭，那可是个好宝贝，重新炼制后要想办法让其威力更大……”

    在王宝乐这不断地法器炼制下，又过去了半个月，直至炼制的差不多时，他接到了小白兔的传音，这才走出了灵炉洞，感受着外面新鲜的空气，看着蓝天白云，王宝乐摸了摸自己的储物手镯，心满意足。

    “现在我的口袋里，可是装着比之前还要多的法器，哼哼，如果再遇到池云雨林那件事，我有信心，根本就不用怎么费力，就可以将他们全部干掉！”王宝乐得意中，取出零食，一边吃一边走在法兵系内，途中自然所遇之人，无不主动来拜见。

    还有不少新生，在看向王宝乐时，崇拜之意极为明显，看着他们，王宝乐摸了摸自己嘴巴上的绒毛，满是唏嘘。

    “老了啊。”王宝乐他们那一届的学子，如今已经不算是新生了，且各自于所在系，也都开始慢慢显露头角，此刻的王宝乐，看着那些新生，不由得学着掌院的样子，目中露出鼓励之意，向他们点头。

    他的鼓励，对于那些新生来说，就是最大的认可，此刻一个个都激动无比，随着王宝乐的前行，拜见之声此起彼伏。

    享受着自己的身份地位，王宝乐觉得自己当年选择考入缥缈道院，实在是自己这辈子最正确的决定了。


    “看来我王宝乐，就是注定要与众不同啊，在凤凰城的十多年蛰伏，就是为了在缥缈道院的一鸣惊人。”王宝乐感慨中，走出了法兵系的山峰，到了山下。

    此刻是黄昏，远处余晖使得天空橘黄，看去很是美丽，站在那里等了不一会儿，当王宝乐一袋零食吃完后，他看到了远处走来的小白兔。

    小白兔之前对他传音时，就说了要来拜访，所以王宝乐才结束了炼制，来到这里等待。

    远远的看到王宝乐居然在等着自己，小白兔立刻脸红，大眼睛内更有异样神采，赶紧快跑几步，向着王宝乐跑来。

    “宝乐哥哥。”

    随着她声音的传来，王宝乐的眼睛都直了一下，实在是小白兔随着跑来，那一抖一抖的风景，让他不由得想到了梦境试炼里的画面，于是干咳一声，摆出一副正人君子的模样，目不斜视的含笑看去。

    很快的，小白兔就到了王宝乐近前，小脸红扑扑的，正要说话，可一看到王宝乐的眼睛，她就心跳加速，忽然忘了自己要说些什么，于是下意识的就从身上取出一个丹瓶，递给了王宝乐。

    “宝乐哥哥，这是我新炼制的疗伤丹，我这段日子都在闭关炼丹，这个给你，你拿着吧。”小白兔红着脸，将手中丹瓶递给了王宝乐。

    “以后我会好好学习炼丹，宝乐哥哥，我争取多炼制一些，这样你以后如果再遇到危险，也有我的丹药辅助你。”小白兔认真的说道，说完这些话后，她的脸更红了，转身就要走，可很快就又转头跑过来，拿着另一个丹瓶递给王宝乐。

    “我……我拿错了，这个才是……”说完，小白兔脸红的好似苹果，转身赶紧离去。

    实际上她的胆子一向不大，原本来之前是准备了好多话，可这一次一看到王宝乐，就有些心跳加速，脑袋都懵懵的，把要说的话忘了七七八八。

    此刻看着周小雅来去匆匆的身影，王宝乐目中泛起柔和，他之前不知道她为何到来，如今明白了，她只是要来送给自己丹药……王宝乐低头望着手中的丹瓶，一股很奇妙的感觉，浮现在心中，抬头时眼看周小雅要走远，他眨了眨眼，快走几步追了上去。

    “周小雅啊周小雅，你怎么胆子就这么小呢，准备了好久的表白，居然搞砸了……来的时候不是都练习好几次了么……”周小雅心底郁闷，以至于没有注意到王宝乐的追来，于是靠近周小雅的王宝乐，就听到了对方那带着懊悔的嘀咕声。

    听着周小雅的低语，王宝乐“嗯哼”一声。

    “什么搞砸了？”

    “啊！”周小雅显然被王宝乐突然传来的声音吓了一跳，转头看到王宝乐后，她竟又是懵了。

    “宝乐哥哥，你……你怎么追上来了……”

    眼看小白兔那傻兮兮的样子，王宝乐心底那种奇妙的感觉越发明显，于是眨了眨眼。

    “当然是送你回丹道系啊。”

    “那……那好吧……谢谢宝乐哥哥。”小白兔听到王宝乐的话，轻轻的点了点头，心情也不再是如之前般的郁闷，仿佛瞬间，就无比的满足。

    就这样，在这夕阳下，王宝乐与小白兔二人，走在道院里，他们的影子在脚下，被拉的很长，很长……

    来自各系山峰的读书声，远处战武系新生的跑步声，还有路过的众多学子的笑谈声，一切似乎在他们二人这里，都成为了背景，仿佛这整个道院，只剩下了他们两个……

    小白兔脸上的笑容，越来越多，在那夕阳的光芒里，她看向王宝乐时，眼睛里的光，似乎就连夕阳的余晖也都无法遮盖，使得她整个人绽放出了惊人的美丽。

    这一幕画面，无论是那夕阳，还是四周的氛围，都无比的美好，可唯独……在不远处，有一个穿着学子衣袍，面色苍白，身体很是瘦弱，甚至目光都有些呆滞的青年，在茫然的路过这里时，看到了王宝乐，也看到了他身边的小白兔。

    在看到小白兔的一瞬，这干瘦的青年脚步蓦然一顿，好似被小白兔的笑容与甜美所吸引，眼睛顿时就亮了，自动忽略了王宝乐，飞速的走了过去，将他们拦住。

    “这位同学，我感觉我们好像在哪见过，我可以认识你么，能把你的联系方式告诉我么。”这干瘦的学子，直勾勾的望着小白兔，心动的开口。

