第744章 启程！

    上宗战舰被劫，这件事所掀起的风暴，尽管王宝乐有所判断，可他毕竟不是神目文明之人，所以难免有些低估了此事的后果。

    三天的时间，整个神目主星，用炸了来形容虽有些夸张，可也差不了太多，在紫金新道门六个通神的带队下，他们气势汹汹展开了疯狂的搜查，五环、六环、七环以及八环，这些平日里在文明内小心翼翼，在外出入侵外星系文明凶残无比，没有任何一人不曾沾染鲜血的各宗，纷纷被横扫。

    不管有没有问题，都被紫金新道门强势的闯入，任意搜魂，同时掌天刑仙宗以及坤泰万和宗，也在这件事上与紫金新道门一致，配合出动，维护身为上宗威严的同时，也防止紫金新道门在依附他们两宗的下宗里乱来污蔑！

    甚至皇族都在第二天下旨，严厉谴责了行凶者，也正是因皇族的发声，所以此事最终无法被压制在主星内部，而是传遍整个文明所有行星，一时之间，神目文明内，此事彻底轰动！

    在这神目主星各宗被疯狂搜查下，王宝乐所在的圣涛门，也无法幸免，被来自紫金新道门的通神修士带队，还有掌天刑仙宗配合，展开了很是彻底的搜查。

    就连那艘在禁地空间内修复了大半的战舰，也都被仔仔细细的检查，甚至每个人的储物袋，也都难逃，而如此严格中，低阶修士全部被搜魂，至于王宝乐等长老以及太上长老，因掌天刑仙宗在，所以没有被搜魂，而是以魂石测查！

    后者虽不如前者彻底，但除非是修为超越主持者太多，否则的话，一旦说谎，立刻就会被监察出来，王宝乐的真实修为虽只是元婴大圆满，可他的星辰元婴本就惊人，还有本源法配合，所以在魂石测试这里，没有出现任何纰漏。

    至于储物袋的搜查，也是这般，所有可疑的物品，早就被王宝乐藏在了自己本尊那里，而他与本尊之间的联系，也使得送去与拿出，并不困难，实际上就算是真的被搜魂，王宝乐也不担心，除非是灵仙亲来，否则的话，王宝乐有把握不会出问题。

    就这样，眼看三天时间就要过去，而这场轰动整个文明的事件与搜查，还没有什么头绪，在那六个通神的越发焦急狂躁中，在他们想要更深层次，要对元婴以及通神强者，进行二次彻底搜魂时，一条线索被查了出来！

    水炼宗，疑似参与了抢劫事件！

    随后万灵宗那里，也被查出类似的事情！

    于是紫金新道门的六个通神，就好似抓住了救命稻草一般，疯狂的冲入这两个宗门，在他们六个通神的暴力搜寻下，这两个宗门已经没有任何秘密可以隐藏，他们两宗联手，在前段日子掠夺六环宗门战舰之事，全部暴露。

    在知晓了全部事情后，这六个通神沉默了，也不知他们最终如何商议的，在第三天到来时，一条消息被大肆的传开，这消息里指明正是这两大宗门，谋划了一系列的抢夺事件，更是丧心病狂的打劫了紫金新道门的战舰!

    此事原本没人会相信，毕竟前者还好，可打劫紫金新道门，除非是水炼宗与万灵宗疯了，但偏偏随后被爆出的证据里，无不表面这两个宗门的确参与了几起打劫之事。

    于是神目主星的各宗，在短暂的沉默后，立刻各宗就纷纷露出愤怒，一个个不管是装模作样还是真的怒意无尽，总之都是声讨滔天。

    甚至皇族竟也在当天，再次下了一道旨意，在里面直接就坐实了此事，随后紫金新道门也在沉默后，宣布了结果，使得这场轰动文明的事件结束！

    水炼宗与万灵宗，两大宗主根本就没有资格去开口以及辩解，被制裁直接作为货物，赔偿给紫金新道门的同时，宗门内大半资源，也都尽数赔偿给了紫金新道门。

    余下的资源，以及两宗山门的建筑以及地皮等物，也都被拍卖，作为所有被掠夺宗门的赔偿，至此才算告一段落，而五环格局也都骤然改变。


    事情虽结束，但实际上明白人不少，很多都看出了端倪，也知道水炼宗和万灵宗这是被作为了替罪羊，但也怪不得旁人，毕竟他们的确是参与了几次。

    不过这件事的重点，是皇族……

    若没有皇族的两次下旨，此事也很难如此就被解决，隐隐的，在这件事里透出的，是皇族与三大宗之间的一次简单的博弈！

    不过对王宝乐来说，就算是没有皇族的出手，他也还是不怕的，幻化成别人，就可解决此事，甚至目标王宝乐都选择好了，同时他也有最后的底牌，大不了自己回到棺材里，以棺材的层次，就算是行星境来寻找，王宝乐也都不担心。

    反倒是皇族出手后，让局面虽化解，但实际上却更乱了。

    三大宗封锁了神目主星外的星空，一切进出战舰，都会被严格的搜查，以此为姿态，寻找真正凶手的同时，也在警告皇族。

    “脑壳痛……”王宝乐叹了口气，收回看向苍穹的目光，他现在不愁自己的战舰打造，毕竟所有材料都具备了，只需暗中组装在一起就可，只不过如今神目主星有些敏感，所以王宝乐思来想去，决定不在这里组装，同时对于如何离开这里，也很是头大。

    “想要不引起注意的情况下离去，难度不小啊。”王宝乐叹了口气，无论是他自己的观察，还是听圣涛门太上长老提起，他都清楚的知晓，这一次三大上宗的封锁极为严格，甚至紫金新道门还出动了一位灵仙！

    这灵仙坐镇星空外，无路是封锁还是震慑，都让王宝乐没有把握在不引起其注意下，离开神目主星。

    “除非……”沉吟中，王宝乐目光落在了圣涛门已经修复了大半，近期即将完工的战舰上，若有所思，最终双目一闪，在接下来的时间里，将所有离去的念头都暂缓，全力去与其他长老，对战舰做最后的修复工作。

    就这样时间一天天过去，两个月后……虽封锁依旧存在，没有撤销，但圣涛门的战舰，在这近乎一年的时间修复下，在耗费了惊人资源后，终于修复完成！

    而在战舰修复完成的第二天，太上长老就召集了王宝乐等人，宣布了一件事情！

    “你们回去准备一下，七天后……我们圣涛门将启程，前往外星系，进行资源获取！”这话语一出，王宝乐眼睛亮了一下，其他长老也都纷纷振奋，实在是圣涛门这一年来太苦了，弟子一个个都勒紧腰带，不说眼睛都绿了也差不多，眼下宗门资源算是全部耗尽，都等着外出搜刮。

    于是这命令一下，不但王宝乐等七个长老纷纷赞同，传出去后，整个宗门都在激动，王宝乐一样如此，他等的就是此事!

    按照他的分析，在外界封锁，且有灵仙威慑的情况下，自己想要神不知鬼不觉离去的难度太大，除非是有正当且不被怀疑的理由与方式，正大光明的出去，而再没有任何方式，比得过一个宗门的外出掠夺了。

    之所以没去选择其他宗门，是因王宝乐分析后，觉得眼下的时刻，少做事更好，尤其是以他对圣涛门的熟悉，借助圣涛门离开，显然才是最稳妥的方案。

    “等离开了那位灵仙神识的范围后，我就可以直接离去，寻找个地方组装战舰，随后……回联邦，做总统！”七天后，与其他长老还有太上长老，以及大量宗门弟子一同踏上圣涛门战舰的王宝乐，感受着战舰轰鸣中向着苍穹激射的波动，他站在战舰内，透过前方的视窗遥望外界云层，心情有些紧张，可精神却无比抖擞！

    “就要回家了！”

