第745章 神目！魇目！

    在王宝乐期待的思绪中，他注意到这一次圣涛门外出获取资源的弟子，竟几乎占据了总人数的七成！

    同时余下的那些，要么就是曾经不太出力者，要么就是资质寻常，在宗门内属于可有可无之人，这一切，让王宝乐有些诧异。

    不过想到自己就要离开了，于是王宝乐没太去理会，他如今的重点，都放在了隐藏自身，减少一切暴露的准备中。

    很快的，这艘圣涛门战舰激射出惊人速度，于阵阵轰鸣声的回荡里，直接冲入大气层内，在里面一路呼啸，好似一头凶猛的巨兽，一边嘶吼一边疾驰，在一炷香后终于穿透了厚厚的大气层，出现时直接就进入到了行星之上的星空中！

    刚一到这里，王宝乐眼睛就微微一缩，透过视窗，他看到了在神目主星的星空中，漂浮数百艘来自三大宗的战舰，这些战舰每一艘都透出惊人的威压，将神目主星封锁，更是在后方，还存在着一颗……巨大的陨石！

    准确的说，这是一颗以陨石为基础，打造的堡垒！

    这陨石堡垒并非漂浮，而是被一尊更为庞大的七彩水母托着！

    那水母浑身上下除了散出光芒外，更有通神大圆满的威压，在不断散开，笼罩四方的同时，能隐隐看到，在其内部，有一道模糊的身影盘膝打坐，那身影没有散出半点气息，可偏偏任何人看到他，都会心神忍不住狂跳起来。

    那是……灵仙！

    同时，所有进出神目主星的战舰，被分成了两条航向，彼此排队般一一从那七彩水母面前飞过，任何一艘在飞过时，都会被那水母散出的光芒横扫，确认没有问题后，才会被放行。

    这一幕，让王宝乐更为紧张，仔细的分析了一下，才略微缓和。

    “应该没问题！”王宝乐心底喃喃，目光看向四周众人，发现紧张的不仅仅自己，其他长老也都如此，就连太上长老，也都明显拘谨。

    这倒不是因为他们心虚，而是面对灵仙的威压，产生的本能敬畏所导致。

    于是他们所在的战舰内，在这一片安静中，加入到了排队外出的序列里，在等了一个时辰后，终于轮到了他们，随着战舰缓缓靠近水母，随着来自水母的七彩光芒扫过，王宝乐只觉得一股强悍的神识，刹那在自己身上降临。

    在这神识下，他的储物袋内所有物品，还有脑海里一切念头以及所有的思绪，都仿佛瞬间失去了一切保护，如赤身裸体般，完全暴露在那神识内，可以被人看的一清二楚。

    也正是在这个时候，王宝乐的本源法也一样展现出了玄妙之意，这来自王宝乐的师兄，被称为未央族第一神王，甚至传说里还斩过神皇的尘青子所送功法，在这一刻形成的影响，似形成了一个能以假乱真的虚幻体，使得那位灵仙探查到的，都是王宝乐想给对方看到的。

    不过王宝乐战力虽高，但修为毕竟还没到通神，所以这种以假乱真，在那位灵仙强者的大致探查里可以蒙混过关，可若是仔细凝望，王宝乐也不敢完全保证不漏端倪出来。

    但无论如何，那神识在扫过战舰后，过了十多息，他们接到了被放行的通知，于是众人纷纷松气中，太上长老操控战舰，慢慢离开了水母光芒的范围，随后展开速度，向着星空呼啸而去！

    “不能着急，灵仙神识范围本就大，另外在这神目文明内，终究还是存在了危险，所以最好是等圣涛门离开神目星系后……”王宝乐看似如常，但心底却在琢磨，最后决定稳妥一些，等战舰飞出神目星系再离开。

    不过他的紧张感，已然随着远离神目主星，变的越发轻松，尤其是想到自己回到联邦后，师祖以及端木雀的表情，王宝乐就越发期待。


    “再没有什么力量，可以阻扰我成为联邦总统了！”王宝乐振奋之余，忽然觉得有些不对劲，因为他所在的这艘战舰，此刻前行的方位，与王宝乐记忆里的星图有些不一样。

    看起来，其目标竟不是飞向神目文明星系的外围，而是向着神目文明的恒星……飞去！

    这就让王宝乐一愣，同样愣住的，还有其他长老以及部分修士，一个个都神色变化间，看向操控战舰的太上长老。

    其中一个长老刚要开口问询，可就在这时，圣涛门的太上长老忽然双手掐诀，猛地按在战舰上，体内修为全面爆发，更是超频般的将战舰的速度调高到了极致，轰鸣之声顿时如爆炸般的回荡，这艘战舰的速度一下子惊人无比，直奔恒星！

    越来越近！

    远远看去，就好似疾驰在时光中，有大量的弧形光芒在其前方扭曲！

    王宝乐面色变化，目中闪过不善，他虽不知发生了什么，但怎么看都似乎有些不妙，于是眯起眼，正要身体一晃强行离开战舰，可就在这时……随着战舰在这惊人速度下与恒星的急速接近，刚要有所举动的王宝乐，忽然眼睛猛地睁大。

    他体内的魇目诀功法……竟在这瞬息间不受控制般的自行运转，且传递出狂暴之意，透出无比的疯狂以及……渴望！！

    甚至他的身后虚无扭曲，冥魇之目似要幻化出来，这就让王宝乐大吃一惊，立刻镇压，勉强让身后的冥魇之目没有显露，可体内魇目诀的狂暴，却无法压下。

    “这是怎么回事！我被发现了？”王宝乐呼吸一促，心神掀起大浪。

    尤其是他感受到了体内魇目诀里散出的渴望之意，随着疾驰的战舰越发靠近恒星，越来越强烈，到了最后，甚至都影响到了王宝乐，让他清晰的感受到，仿佛……有一股召唤，正从那恒星内散发出来。

    就如同母亲的呼唤，让所有外出的游子控制不住激动，想要回归！

    “不是被发现，而是……”王宝乐心神强烈震颤，脑海生出了一个让他不觉得可思议的念头，就在这念头出现的瞬间……圣涛门的战舰前方，那巨大难以形容的恒星，突然向外爆发出了火焰与波纹！

    更是在这爆发下，恒星上出现了一道缝隙，这缝隙越来越大，越来越长，一切过程也就是几个呼吸的时间，这缝隙就连接了恒星两极，随后……如同眼皮的缝隙一般，蓦然睁开！！

    天地轰鸣，星空震动，战舰内所有修士，无不脑海嗡鸣起来，呆呆的看着他们前方……那恒星般的巨大眼睛！！

    这眼睛的瞳孔是灰色的，没有情感，冷漠无尽的同时，又好似神灵一样，俯瞰众生，俯视这在其面前，比蝼蚁还小、逐渐靠近的战舰。

    这一刻，战舰内的众人都心神被慑，没有人注意到王宝乐的身体颤抖强烈，也自然感受不到他体内如今魇目诀的功法，已经运转到了癫狂的程度，可这一切，与此刻他心神的震撼比较，还是有所不如！

    王宝乐无法不震撼，因为……这恒星变成的眼睛，与他在展开魇目诀时背后幻化出的冥魇之目，几乎是……一模一样！

    “神目文明……魇目诀……”在王宝乐内心掀起震动的同时，他所在的战舰，也在这一刻被从恒星之目内散出的吸力，猛地吸扯，疾驰而去！

