第746章 神目皇族！

    这一切过程太快，随着恒星化作的眼睛散出惊人的吸力，随着战舰轰鸣呼啸间急速靠近，王宝乐在这震撼中压下了原本的计划，克制了想要离开的念头。

    事实上他清楚的记得，自己修炼的以杀戮为主的魇目诀，是当初冥梦内冥宗收罗的功法神通。

    此法残缺，只有元婴层次，这种层次的神通，原本不会被当初的冥宗重视，毕竟冥宗收罗的功法实在太多，可此法凭着自身堪称妖异的特性，依旧还是被冥宗改造，以此也能看出这魇目诀的惊人与不俗之处！

    甚至王宝乐清楚地记得，自己所看到的魇目诀功法内，有冥宗强者批注，叹息遗憾此法只有元婴层次！

    “神目文明，与魇目诀必定有极深的关联，或许在这里……能找到此法后续？！”王宝乐目露奇芒的同时，随着战舰与恒星之间的距离不断的拉近，高温弥漫间，一股灰气从恒星眼睛里爆发出来，刹那笼罩战舰，更是穿透战舰，在其内所有修士身体上也都缭绕。

    王宝乐心神轰鸣，来不及去查看身体外环绕的灰气，下一瞬，整艘战舰顿时剧烈震颤，速度更是在这一刻，达到了一个无法形容的程度，直接没入恒星中，刹那……消失！

    无论是战舰还是内部的修士，全部失去踪迹！

    仿佛过去了很久，又仿佛只过去了一息，当王宝乐的意识重新恢复时，他立刻就感受到了身体内传来的阵阵扭曲的剧痛，眼睛也不受控制的弥漫血丝，气息更是紊乱。

    不仅是他，此刻战舰内的所有人，连同那位太上长老，纷纷身体颤抖，不少人身体不适的摔倒在地，甚至还有数十人，似乎在这过程中出了什么意外，又或者承受不住般，直接就身体爆开，血肉四溅！

    与此同时，圣涛门太上长老沙哑的声音，也在这一刻似松口气般的传出，落入此地众人耳中！

    “诸位，不要怪本座，实在是我圣涛门已经到了不得不去拼一把的程度，所以我已经将宗门全部抵押出去，换取了这一次开启神目文明皇族两大秘术之一的……万魇之目的机会！”

    听着太上长老的话语，战舰内的众人神色惊疑，那些低阶修士一个个面色苍白，露出惊恐，而元婴长老则更多的是表情难看，望着外界星空，神色透出阴沉，更是在彼此看了看后，其中一位资格最老的长老，低沉开口。

    “太上长老，如此大事，应该提前告知我等……

    王宝乐也眯起眼，一边调整内息，一边抬头透过战舰视窗看向外界星空，至于太上长老抵押宗门之事，他没去在意，让他重点留意的，是对方话语里的三个词语，一个是皇族，一个是两大秘术，还有就是……万魇之目！

    “皇族么……”王宝乐若有所思时，在看向外界的一瞬，目中有精芒一闪，因为映入眼帘的，已经不再是神目文明的恒星太阳，而是一个虽也是恒星，但个头却小了很多，且仿佛处于半熄灭状态般的黯淡恒星！

    这里……已然不是神目文明！

    “星系挪移？”王宝乐忽然明白了太上长老话语里开启万魇之目的意思，这显然是一次超级传送！

    沉吟中，他收回目光低头查看自己身体外的灰色雾气，这些雾气并没有随着传送消失，而是淡淡的弥漫在每一个人的身体四周，若不仔细去看，很难看到。

    王宝乐这里之所以能注意到，更多是来自他体内魇目诀的运转下，散出的阵阵渴望要去吞噬吸收的冲动。

    这股冲动，似乎因如今远离了神目文明，所以哪怕魇目诀透出渴望之意，但还是能被王宝乐镇压，考虑到恒星眼睛的出现以及后续的变化自己不了解，所以王宝乐没去轻举妄动，而是凝神看向被质疑的太上长老。

    圣涛门太上长老深吸口气，面对自己宗门长老的质疑，他目中露出凌厉之芒。


    “现在晚么？”

    那位资格最老的长老闻言沉默，其他长老也都缄口，王宝乐眼看如此，同样没有说话。

    圣涛门太上长老神色肃然，目光在包括王宝乐在内的众长老身上一一扫过后，语重心长的低沉开口。

    “宗门什么情况，不需要老夫细说，你们每个人都无比清楚，而外出星系获取资源，岂是那么容易的事情，所有我神目文明外的可被探索的安全星系，大都已经被搜刮过了，没什么油水，平日里倒也没什么，但这关乎我圣涛门存亡，必须要有大收获才可逆转……与其那样半死不活，不如拼一把！”

    “所以我这一次抵押了宗门，换来了开启万魇之目的资格，获得了借助通道一次来回传送的权利，来到这片距离神目文明极远的未知星空！”

    “这一次，老夫就明着说了，我等若不成功，老夫也不打算回去了，战舰我要了，至于你们，除非向我支付足够的资源，否则的话想要借助万魇之目的印记回归，不可能！”

    “事情就是这样，诸位……好好斟酌吧。”

    太上长老话语说完，深深的看了王宝乐等长老一眼，转身走向修炼的密室，他清楚自己的行为必然会引起众人惶恐，但他不在乎，不过为了避免不必要的损失，他明白自己在这个时候，要给众人一些时间去消化接受。

    随着太上长老的离开，四周众人顿时哗然起来，议论纷纷中，几位长老大都目中发红，但却没有任何办法，很显然开启通道回归的权利，掌握在购买人的手中，除非他们真的在这里获得了足够的资源，又或者杀了太上长老掠夺权限，否则的话，想要回去，难度太大。

    同时，太上长老说的话虽难听，可道理却是实实在在的，若圣涛门再没有大收获去补充，那么宗门的确存在不下去了，所以……的确不如去拼一把！

    王宝乐听到这里，也觉得这位圣涛门的太上长老算是个狠人了，同时联想自己所察觉的在每一个人身体外若有若无的灰色雾气，心底已经大致确定，这雾气的作用，或许就是对方所言的万魇之目的回归印记。

    “这么来看，那万魇之目的作用，是可以让人超远距离传送的同时，也能借助印记直接回到神目文明？双向传送阵？”王宝乐有些费解，这与他所修炼的魇目诀，在意义上完全不同，但王宝乐没心急，而是表情阴沉，与身边几位长老商议沟通的同时，打探关于皇族以及万魇之目的事情。

    众人心神大都复杂，且王宝乐打探的也不是什么不能说的隐秘，虽诧异他竟不知晓，可考虑到王宝乐刚刚晋升，于是这几位长老也就没太在意，很快王宝乐就得到了自己所需要的答案。

    整个神目文明，皇族与三大上宗之间的关系，看似和平共处，但实际上矛盾极深！

    前者不甘心被架空，权利无法收回，可却无力反击，只能勉强自保，而后者虽有灭掉皇族之心，但偏偏碍于一些未知的原因，无法做到。

    这里面前者自保的依仗以及后者无法将其覆灭的原因，就是……被皇族所拥有的两大秘术！

    这两大秘术的第一种，不是圣涛门这些长老所知晓的，他们只听说此秘术传说就连行星境也都可以震慑，且只属于皇族掌握，一切外力都难以掠夺。

    至于第二秘术，则是万魇之目，此术所有权是皇族，同样因一些特殊的缘故无法被转移，似与皇族血脉有关联，但在使用权上，神目文明的形势，使得皇族已经不再具备，而是被三大上宗掌握了全部使用权！

    “有点意思。”了解所需之事后，王宝乐目中幽芒微微一闪，想到魇目诀对修为的提升堪称变态的程度后，他的心底已升起获取的念头。

    “这神目文明倒也不着急离开了，此文明的皇族手中……十有八九，掌握了更高层次的魇目诀！”

