第747章 异种文明！

    在王宝乐这里一边心底思索，一边时而与其他几个长老对如今状况交换意见中，很快圣涛门的七个长老就达成一致。

    如今的情况，已经无法改变，既如此……那就索性借助这一次的机会，狠狠的掠夺一次，如收获足够，则圣涛门说不定就真的就此逆转，化解财政危机。

    同时若收获达不到需求，那么也要获得能与太上长老交换归去权限的资源，至于那些结丹修士，他们思绪如何已经不重要了。

    于是很快的，在他们七人意见相同后，立刻就拜见了离去的太上长老，神色恭敬，表达了态度后，圣涛门太上长老哈哈一笑，一样没去理会那些结丹，而是让王宝乐等人全力辅助，一起操控圣涛门战舰，激发全部速度，向着前方星空呼啸而去。

    这片星空，相对于神目文明而言，在视觉上要漆黑很多，且陌生感不论是对王宝乐，还是对其他人，都是一样的。

    即便是圣涛门太上长老，对于这里也是没有来过，他之前抵押宗门换来的万魇之目开启资格，因没有准确的目标定位，所以只能选择大致方向的极远传送。

    所以他只知道，这片星域，是神目文明之前没有来过的地方，至于能否找到可被掠夺的文明与资源，他也不确定。

    在这不确定中，如果把星空比喻成一片黑色的海洋，那么圣涛门的战舰就如同一艘孤舟，在这黑海内无声无息的前行，时间也在这过程中慢慢流逝，很快过去了三个月。

    三个月中，圣涛门的低阶修士，已然接受了命运，变的沉默，但时而从他们目中露出的凶芒，就如同饿狼一般，可以想象已经没什么退路的他们，一旦遇到可被吞食的猎物，必定会爆发出前所未有的凶残。

    而王宝乐等人，虽看起来平静了不少，但王宝乐也察觉到了，其他元婴长老的身上，明显戾气越来越浓，甚至太上长老本人，哪怕极力隐藏思绪，也还是逃不出王宝乐的观察，看出了对方心底的焦躁，也越来越强烈。

    唯独王宝乐没有烦躁，一方面他想离开的话，随时可以，另一方面借助万魇之目的印记回到神目文明的权限，他虽没有，但想要拿到非常容易。

    所以对他来说，非但没有什么焦躁感，甚至在这段时间里，与其他几个长老多次交谈中，对皇族，对三大上宗，对神目文明的历史，有了更深层次的了解。

    “再过一段时间，若依旧如此，那我只能出手了。”王宝乐眯起眼，目光扫过身边众人，又看了看面色阴沉的太上长老，随后轻松的透过战舰视窗，遥望外界漆黑星空，可看着看着，王宝乐忽然双目一缩。

    几乎在他眼睛收缩的瞬间，这艘圣涛门全力修复的战舰，也先于其他人察觉了远处星空的异常，传来了警示之声。

    在这警报回荡的一刻，战舰内所有修士，无不心神一震，呼吸也都急促了一些，尤其是太上长老以及其他元婴修士，一个个眼睛都睁大，前者更是目中精芒一闪，挥手间取出了一个水晶罗盘！

    这水晶罗盘不大，漂浮在太上长老手中，散出阵阵柔和的光芒，随着他左手掐诀一指，顿时光芒刹那暴涨，变的璀璨无比时，有嗡鸣声回荡，仿佛有一只看不见的手拿着透明的笔，在半空中以蔓延的方式，渐渐勾勒出一副星图！

    这星图一出，直接就吸引了战舰内所有人的目光！

    首先出现的，是一颗处于近乎死亡状态的恒星，随后则是其四周六颗大小不等的行星……

    其中那颗快要死亡的恒星，没有颜色，而旁边的六个行星，有两个是黑色的，三个是在绿色与黄色之间变幻，但更多偏向于绿色。

    还有一个最大的，不再是绿色，散发出淡黄的光芒！

    这星图以及其内星辰的颜色一出，战舰内低阶修士纷纷呼吸更急促了，王宝乐身边的几个长老，纷纷深情凝重中立刻就有人飞速开口。


    “没有代表灵仙境的正黄色，以及行星境的橙色，更没有代表恒星境大能的赤色！”

    “六个行星，两个黑色代表没有任何灵气波动，可以不用去关注，余下三个是绿色与淡黄色之间，这代表这三个行星上最强战力堪比元婴以及通神境……”

    “最后一颗星辰上，散出的淡黄色光芒，根据以往经验，这是堪比通神后期的战力！”

    “这片文明有一定的威胁，不过有些奇怪，他们的恒星快要熄灭了，为何还要在这里不走？”

    王宝乐听着身边几个长老的开口，眯起了眼，忽然开口。

    “一个文明既然可以诞生通神强者，那么不大可能存在不被利用与占据的行星，但偏偏……这里有两颗这样的行星。”王宝乐说完，望向太上长老。

    圣涛门太上长老凝望星图，看了看那两颗黑色的星辰，随后重点在那淡黄色的行星上看了看，目露沉吟，按照神目文明的行事方法，遇到不如自己的文明，他们会直接降临，强行灭去，搜刮一切。

    而有一定危险性的文明，他们的选择是偷偷进去，散开各自搜刮，且记录该文明坐标，随后按照约定时间汇聚离去，通知上宗，视情况是否选择远征入侵。

    “既然遇到了，就进去看看价值如何，若不妙我们就立刻离开，以此坐标，也能在上宗那里获得奖励！”圣涛门太上长老目中露出寒芒，果断开口。

    作为圣涛门掌控者，他话语一出，其他修士都不再开口，很快他们所在的这艘战舰，就速度蓦然加快，更是开启了抵抗神识探查的法器，使得整艘战舰在这急速中慢慢如隐在了黑暗中般，如一道黑色的幽灵，向着那陌生的文明星系，越来越近。

    数日后，在这近乎潜行的状态下，圣涛门战舰终于靠近了那片文明，随着速度不减猛地冲入其星系内，战舰里的太上长老立刻掐诀，顿时一副比他们之前所看要清晰太多的立体星图，就直接在战舰内幻化出来。

    这星图的清晰程度极高，更是因立体成像，所以对那六个行星，也都近乎全方位的展现，甚至就连其星辰地表，也都能隐隐看到。

    而在众人看清那些行星的瞬间，吸气声就蓦然的从那些低阶修士口中传出，王宝乐也是双眼微缩，其他长老以及太上长老，也都面色有所变化。

    实在是……这六个行星中，之前探查散出黑色的两颗，如今在这全方位的显示中，能清晰看到它们竟是完全枯萎，就仿佛两个干瘪的橘子，失去了所有的生机与气息！

    还有其他四个行星，虽生机与气息尚在，可也明显有所枯萎，地表上能看到数不清的深坑，隐隐的，似乎还能看到一些物体在蠕动，这一切，无不给人一种不善之感！

    王宝乐还是首次看到如此奇异的文明，不由得多看了几眼，凭着他的冥法，他感受到了在这片文明星系内，弥漫着浓郁的死气！

    同时也听到了太上长老的喃喃低语。

    “本土异种文明？”太上长老眉头微微皱起，沉吟后有所决断。

    “大家各自带人散开探查，随时保持联系，暂定半个月的时间归来战舰！”说着，他身体一晃，指定了两个长老随他一起，带着部分低阶修士，乘坐飞梭直奔那在星图里散发淡黄色光芒的行星。

    余下的包括王宝乐在内的长老，也都彼此飞快商议，各自散开，直奔余下的三颗星辰，王宝乐这边并非独自一人，和他一起的是圣涛门的第五长老，修为元婴中期，二人带着部分低阶修士，乘坐飞梭，瞬间冲出，直奔目标星辰。

    随着接近，星辰地表上的一处处深坑，越发清晰的显露在王宝乐与第五长老的目中，而随着看清一切，即便是王宝乐，也都眼睛睁大，露出吃惊！

