第748章 魔神临世！

    王宝乐与第五长老所去的行星，如果按照与恒星之间的距离，算是排在第三，其大小与地球相当，能看出这里曾经应该是一处生命旺盛之星，甚至隐隐还能在地表上看到如点缀般的植被绿色。

    但……也仅仅是点缀罢了，在这星辰地表上，赫然存在了数十万乃至更多的深坑，这些深坑一个个小的也有万丈，大的则堪比一个城市。

    乍一看仿佛是陨石砸出，可随着接近，当一切都映入王宝乐与第五长老眼中时，他们面色肃然的发现……那一个个深坑中，竟存在了数不清多少的模糊血肉！！

    这些血肉似都是尸体，因部分化作肉泥，所以看起来好似血色的泥潭，但从其上漂浮的残肢断臂，能看出里面有的是属于类人般的生物，有的则是凶兽，还有的仿佛是其他文明种族，混杂在一起，弥漫在所有深坑中，偶尔能看到漂浮的头颅，表情无不是凄厉，显然在生前经历了大恐怖。

    若仅仅如此，以王宝乐与第五长老的见多识广，倒也不会因此震撼，但事实上……在这深坑肉泥里，赫然还存在了一条条粗大的紫色血管！

    这些血管好似从深坑肉泥内吸收养分，向外蔓延，连接了整个星球所有深坑，好似形成了一张巨大的紫色网络，更是在这片紫色血管组成的网络里，有至少数百万乃至千万的节点上，都长着巨大的肉瘤！

    这些肉瘤有的在蠕动，有的好似沉睡，还有一些在王宝乐与第五长老看去时，恰好破裂，从里面爬出一人大小，模样狰狞的多足生物！

    这些生物通体漆黑，样子与蜈蚣类似，在爬出后发出嘶嘶之声，随后向着最近的深坑疾驰，在靠近后钻入进去，张开大口不断的吞噬，随着吞噬，它们的气息明显开始了增强。

    这一幕，看的王宝乐身后那些圣涛门弟子，纷纷头皮发麻，第五长老瞳孔收缩，在王宝乐身边低声喃喃。

    “不是本土异种文明……这是明显的外来异种降临文明！”

    “异种降临？”王宝乐望着星球地表上紫色网络中的肉瘤，眯起了眼，问了一句。

    “异种降临文明，某种程度算是浩劫，往往一旦出现，就会引起附近星系的警惕，若能解决则全力灭去，若不能的话，也要立刻与附近星系联手将它们镇压。

    至于它们入侵的方式，随层次有所不同，若是层次高的异种，会自行外出掠食，至于那些层次不高的，它们往往是将幼体藏身在陨石中，又或者寄生在生物体内，借此前往其他星系。

    一般来说，它们都是成群行动，在随着陨石降临某个文明后，就会寄生在内，吸收养分诞生，屠杀该文明所有生命，成为自身成长的血食。”

    王宝乐听到这里，眼睛里有精芒一闪而过，其旁的第五长老，注意力都放在了下方星球上，没有看到王宝乐目中的光芒，尤其是他注意到那些诞生出的如蜈蚣般的异种，一个个增强虽快，但初始气息都不高后，他的神情忍不住露出振奋。

    “这片星系的文明，应该就是遭遇了藏有异种幼体的陨石，最终导致整个文明的葬送……不过这对我们而言，却是一件天大的好事！”

    “初始气息只有凝气的程度，按照典籍记录，这一层次的异种，其生命极限是行星以下，同时诞生出的灵智也都极低，龙南子，这一次我们运气还算不错！”第五长老说着，大笑起来，看向王宝乐时右手抬起一指下方星球。


    “没有太高灵智，且以血肉为食，这一特点的异种，它们只对血肉有欲望，对灵石以及炼制材料方面的资源，它们没有半点兴趣，所以这片星系对我们来说，就是一处宝藏！”

    “咱们下去后分开搜寻，不要去干扰它们进食，因彼此利益不矛盾，所以只要我们谨慎一些，应该不会引起冲突，同时我建议咱俩各自带走一些幼体，这玩意以后我们用在其他弱文明身上，就是超级神兵般的存在！”第五长老说到这里，忽然低头从储物袋拿出一枚正散发光芒的传音玉简，一捏后笑了起来。

    “太上长老传音了，不愧是太上长老，够狠！龙南子，我先下去了，咱们半个月后见！”说着，第五长老带着笑声，带着跟随他的部分圣涛门弟子，当先冲出，直奔下方星球而去！

    王宝乐目送第五长老离去的身影，又仔细的看了看星球上那些深坑，眼睛慢慢眯起露出奇异之色，随后拿出属于龙南子的传音玉简，神识融入，立刻在心神内就传来了圣涛门太上长老的声音。

    “所有长老听令，收集资源的同时，将这异种幼体抓获一些，但不可数量过多，每个人不能超过一百，另外我们不与异种开战，且此事要对外保密，我会留下印记方便日后定位，这群异种吃完此文明，必定会离开前往下一个文明，从此之后，这也是我们的一条收获之路！”

    “不与异种开战？”王宝乐冷笑一声，目中奇异之芒越来越强烈，他的魇目诀当初在联邦与苍茫道宫的一战里，在那众多的杀戮下，已经修炼到了最后一重，可以说……只要将这最后一重突破，他就立刻修为突破，从元婴踏入通神！

    只是当初因战争，所以他为了战力而选择的魇目诀，想要突破需要海量的杀戮才可，而联邦与苍茫道宫的停战，使得他无处可杀，后来又跟随师兄离去，以至于到现在，他虽战力全开能与通神后期一战，但修为始终停顿在元婴大圆满。

    “杀戮么……”王宝乐身上渐渐散出冰寒之意，这冰寒飞速扩散，使得他身后那些跟随的圣涛门弟子，一个个都面色变化，纷纷退后，看向王宝乐时惊疑不定。

    王宝乐没去理会身后众人，他身上冰寒气息非但没有减少，反倒随着内心想法的坚定，越发强烈，在数个呼吸后更是直接爆发，形成了强烈的杀机！

    这杀机一出，顿时附近星空微震，出现扭曲时，他身后的圣涛门弟子，一个个更为骇然，仿佛置身惊涛骇浪之中，一个个心神摇晃，模糊间王宝乐的身影在他们的目中，似乎在这一刹那，变成了一把出鞘的利剑！

    不等他们反应过来，王宝乐一晃之下，速度全面爆发，直接冲出！

    速度之快，仿佛一道流星，轰入此星稀薄的大气层，骤然穿透，直奔大地血肉深坑，更是在冲出时，王宝乐不但身上气息爆发，其右手更是一抓之下，顿时帝铠部分显露，形成神兵，向着急速接近的地表一处堪比半个城池的血肉深坑，一斩而去！

    天地轰鸣，风云色变，来自王宝乐以及其神兵形成的刀芒化作的巨大压力，顿时就让下方深坑内的血肉震颤，更是从里面钻出数不清大大小小的异种蜈蚣，它们密密麻麻飞速的冲出，有的在深坑内，有的爬到了深坑边缘，抬头向着天空发出凄厉的嘶鸣！

    就在这嘶鸣传出的瞬间，王宝乐的神兵之芒，骤然降临，直接落入大地，远远看去，就如同天刀斩下，地面翻滚滔天爆发，来自王宝乐自身以及神兵的战力，还有行星与帝铠的加持，使得王宝乐的刀芒，就如同太阳，焚烧一切，摧枯拉朽，毁灭所有！

    轰轰之声，刹那传遍整个星球，波动顺着大地向着四周疯狂扩散中，深坑覆灭，唯有王宝乐的身影站在半空，头发飞舞，好似魔神般的抬头，深吸口气。

    他的身后，冥魇之目幻化出来，露出前所未有的兴奋，在王宝乐心神内发出嗜血的狞笑。

    只不过在王宝乐的本源法幻术下，这一切……外人看不到！

