第749章 通神契机！

    “这种感觉……”半空中的王宝乐，一头黑发飞舞间，眼睛不由得眯了起来，那种来自四周似无穷的生机，汇聚在身体内，形成了一波波好似大浪般的潮汐之力，不断地推动他的修为，向着更高层次爆发。

    “还是不够啊！”王宝乐深吸口气，目中露出强烈光芒，低头深深的看了一眼下方地面的深坑，身体一晃整个人化作一道长虹，直奔远方另一处异种降临的深坑呼啸而去。

    速度奇快，王宝乐已然爆发出了全部修为，如同电闪雷鸣般，直接就出现在了第二处深坑上的高空中，这第二处深坑与之前在规模上相似，坑底血肉模糊间，死亡气息浓郁的同时，那一只只外表如蜈蚣般的狰狞异种，也都察觉到了危机，齐齐抬头本能的发出嘶吼。

    可这嘶吼，几乎刚刚传出的瞬间，迎接它们的是来自王宝乐神兵的灭绝一击，天地轰鸣间，大地强烈震颤，整个深坑被来自王宝乐神兵与术法形成的刺目光芒笼罩，下一瞬，当王宝乐看都不看一眼，再次呼啸远去时，随着光芒散去，深坑内……已再无任何存在！

    所有的异种，全部死亡，成为了王宝乐身后那密密麻麻的魇目之一，伴随着他，好似铺天盖地般，冲向下一处深坑！

    就这样，短短的一个时辰内，随着轰鸣声不断地回荡，王宝乐已经彻底的杀到了极致，但凡飞过之处，所有深坑全部崩溃，所有异种全部灭亡，不管这些异种什么修为，结丹也好，元婴也罢，在王宝乐的出手下，无一能逃！

    那些圣涛门所在意的财物资源，王宝乐没功夫去理会，他现在最渴望的不是资源，而是……修为的提高！

    如此星系，在他看来可以说是最适合魇目诀的修行之处，且杀起来毫无负担，所以他内心对于成为通神的渴望，也随着生机的疯狂涌入，随着修为的持续攀升，变的越发强烈起来。

    “我要在这里……晋升通神！！”

    王宝乐呼吸透着期待，正要继续，但忽然低头看向储物袋，从里面取出一枚传音玉简，顿时就有圣涛门太上长老气急败坏的声音，从里面传了出来。

    “龙南子，立刻停止杀戮！！”

    听到这句话，已经杀红了眼的王宝乐目中寒芒一闪，正要开口时，对面的圣涛门太上长老似觉得之前语气有些不妥，于是深吸口气，再次传出话语。

    “龙南子长老，异种降临文明，非常适合我们圣涛门后续的发展，老夫知道这一次的事情，你也好，他们也好，都心里有些不舒服，不过这一次既然我们发现了此地，后续老夫会开启回归权限，我们一起回去！”

    “况且，老夫虽自私，但这一切，也是为了宗门的未来！”

    王宝乐眯起眼，他虽对晋升通神无比渴望，可圣涛门太上长老的话语，让他被杀戮所影响的理智恢复了一些，也意识到了自己之前有些过于放纵心神，怕是给了那魇目诀内的意志一丝机会。

    “怕什么，把这该死的家伙也祭祀了，再把其他人祭祀，最后祭祀整个星系，你必然晋升通神！！”几乎在王宝乐眯眼的瞬间，他脑海里立刻就有魇目诀内的意志嘶吼的声音回荡，似要继续影响王宝乐的思绪。

    “聒噪！”王宝乐在心底冷哼一声，这魇目诀的意志对他影响虽有，但王宝乐实际上是不在乎的，即便任由对方影响去杀戮，只要控制在一定范围，也不足为虑。

    只不过考虑到自己未来一段时间，还要留在神目文明，频繁的换身份终究会有破绽露出，所以王宝乐想了想，有所决断，在接下来的时间里，渐渐减少杀戮，同时表现出的修为也向着元婴中期靠近。

    如此一来，圣涛门太上长老那边也松了口气，但心底对王宝乐的不满，也已开始堆积，就这样，很快圣涛门众人约定的时间到来，所有人都陆续飞出所在星球，带着大量的资源，直奔星空。


    不过相比于其他星辰，与王宝乐在一个星球的第五长老，他在看到王宝乐后，明显目中露出忌惮，无疑他亲眼所看到以及察觉出的来自王宝乐的杀戮之意，以及此刻王宝乐身上明显强烈的修为波动，让他意识到，这看似平和的龙南子，怕是骨子里藏着无尽凶残。

    “这样的人，少惹为妙！”

    随着众人汇聚，其他长老在各自振奋的收获下，也察觉到了面无表情的王宝乐其修为的变化，尤其是感受到了王宝乐身体上似控制不住散出的滔天煞气，一个个都面色微变。

    圣涛门太上长老，也目中微微一闪，将自身对王宝乐的不满暂时压下，缓缓开口。

    “这一次的收获，足以让我们回去后赎回宗门，且还有富余，但就这么回去还不够，所以老夫建议，我们继续航行！”

    若换了之前，众人迫于太上长老的压力，不同意也得同意，可现在，一个个收获都不小，所以对此提议，全部都主动的赞成，于是很快的，圣涛门的战舰就再次起航，离开了这片异种降临星域，向着星空深处疾驰。

    不过在离开不久，王宝乐在自己的密室内留下一具虚幻之身，随后身体一晃，刹那消失，以其本源法之力，在无人察觉下，离开了圣涛门战舰。

    就算是圣涛门太上长老，也都难以察觉此事，不知晓王宝乐已经化身一片黑雾，在这星空里呼啸疾驰，重新回到了……异种降临文明！

    刚一回来，王宝乐所化的黑雾瞬间凝聚，形成其身影后，他目中露出奇异之芒，右手抬起猛地一挥，顿时身后魇目轰然出现，每一个魇目都是闭着，没有睁开，但密密麻麻极为惊人，而他的身上也在这一刻，帝铠幻化，神兵从其右手处蔓延，修为全面爆发！

    再加上星辰元婴的运转，顿时他身上的气势就爆发扩散，使得四周星空都扭曲起来。

    “接下来……晋升通神！”王宝乐咧嘴一笑，瞬间冲出，直奔最近的星辰！

    其身影远远看去，好似魔神降临，凶焰噬天！

    很快的，轰鸣之声随着王宝乐踏入第一颗星辰，骤然回荡，那星辰上的一个又一个异种深坑，纷纷崩溃，摧枯拉朽般，全部碎灭！

    难以形容的磅礴生机，疯狂的涌入王宝乐身体内，使得他背后的魇目数量更多，到了最后几乎形成了一个在星空可见的巨大漩涡，笼罩星辰之余，也惊动了这片星系内所有的异种！

    嘶鸣之声尖锐回荡间，从第三星辰上，随着大地震颤，一条足有百丈大小的七彩蜈蚣，直接就从地底冲出，通神初期的气息弥漫四方，全身上下弥漫灰色雾气的它，目中露出凶残，猛地看向王宝乐所在的星辰，嘶吼一声直接升空，化作一道长虹，骤然而去！

    不仅是它，还有另外三头异种，也在各自的星辰内冲出，这三头异种里，一个通神初期，一个通神中期，还有一个则是通神后期，此刻齐齐遁走星空，直奔王宝乐所在之地！

    几乎在它们冲出的同时，王宝乐站在所处星球的半空中，他的脚下，整个星球所有异种，全部灭亡，他的背后，数不清的魇目，几乎要覆盖整个苍穹！

    “总算来了几只大个的！”王宝乐眯起眼，在目中尽头看到那四头异种身影出现在苍穹边缘时，咧嘴一笑，身体不退反进，直接爆发，带着身后无尽魇目，带着自身滔天杀戮，猛然冲去！

