第750章 冥火屠异！

    速度之快，超越闪电，如同一道燃烧的火箭冲天而起，直奔苍穹此刻降临而来的四头异种，而这四头异种，煞意强烈爆发，它们虽灵智有限，但来自本能的凶残，使得它们已然将王宝乐，看成了猎物。

    双方几乎瞬间，就在这星球的半空中，直接碰触到了一起，四头蜈蚣模样的异种，几乎是同一时间全部张开大口，直接就吐出了墨绿色的火焰，这火焰非同寻常，其温度之高足以焚烧虚无，尤其是对灵魂，更是伤害极大。

    刹那间，来自四头异种的绿色火焰，就形成了一片火海，直接将王宝乐笼罩在内，远远看去，似形成了一个巨大的绿色火球！

    这球体直径足有千丈大小，它的出现，仅仅是散开的温度就让星球干裂，扩散出的威压更是让整个星辰都在震颤，似乎难以承受，若时间长了就会崩溃！

    实在是……这四头异种一同爆发的战力不俗，那火焰形成的绿色球体，在任何通神的眼中，都极为恐怖，更不用说这四头异种在凶残之意的激发下，没有半点迟疑竟然直接钻入绿色火球内，似仅仅是将王宝乐焚烧，还不足以发泄它们的凶残，此刻要进去直接将其撕裂吞噬。

    瞬息中，这四头异种的身影，就消失在了火球外，钻入其内，直奔看似被困住，且被焚烧的王宝乐那里，嘶鸣而去！

    这一幕无论怎么看，似乎都是王宝乐那里在劫难逃，毕竟这四头异种爆发出的可是通神修为，所以当这一切，落入距离这里并非很远的另一颗星球上，某个潜伏在一片阴影里，别有用心的身影目中时，此人理所当然的认为，王宝乐必死无疑！

    “这龙南子果然有些秘密，我本体竟没察觉他悄然离开战舰，回到了这里……”潜伏在那颗星辰上的身影，凭着其不俗的修为，哪怕分身在此，他也还是能看清发生在另一颗星辰上的战斗。

    且他的存在，几乎没有什么形态，完全与阴影融合在一起，这显然是某种特殊的功法形成的类似影身的神通。

    “看来这龙南子，或许也发现了这片文明的秘密，不过也就止步于此了，此人太过不自量力，区区元婴，也敢在这异种降临文明嚣张？”身影冷笑一声，从阴影里慢慢显露出模样，露出的面孔，正是那位圣涛门的太上长老，显然，此地之身，是他的分身！

    “但如此也好，有他去吸引这些异种通神，正好给了我获取恒星之果的机会！”出现后，这圣涛门的太上长老轻笑一声，看向这片文明那颗死亡的恒星时，目中露出火热，一晃之下，正要向其冲去。

    可就在他身影迈步要移动的瞬间，一声巨大的轰鸣以及四声凄厉无比的惨叫，蓦然的就从王宝乐所在星球传遍四方。

    这突如其来的变故，让圣涛门太上长老的分身一愣，下意识的停下脚步，本能的侧头看去时，他所看到的一幕，让他双目猛地收缩，面色彻底大变，心神更是掀起前所未有的惊涛巨浪，失声惊呼！

    “这不可能！！”

    在这圣涛门太上长老分身的目中，王宝乐被困住的那颗星球上，那个将其笼罩的绿色火焰，此刻颜色肉眼可见的瞬间改变，眨眼的工夫，就从绿色变成了墨绿色！

    且这颜色的改变没有结束，在下一瞬，似因其内在的黑色太过浓郁，将原本的绿色彻底吞噬，使这火球直接成为了黑色！

    这黑色的火焰，正是冥火！

    随后火焰颜色改变，在吞噬了绿火后，冥火轰然间爆发开，向着四周急速扩散，掀起的冲击伴随着轰隆隆的巨响，传遍星空的同时，能模糊看到在这片火海内，有四条蜈蚣样子的异种，似被某种大恐怖冲击，俱都急速倒退，想要脱离这片火焰的核心！


    但却晚了！

    在这片火海的核心区域，王宝乐那如魔神般的身影，倏然一动，刹那消失，出现时赫然在了一条蜈蚣异种身边，任凭这异种如何挣扎，百般嘶吼，也都于事无补，在王宝乐面无表情下，右手随之一抓！

    轰轰之声震天回荡间，那头蜈蚣异种发出凄厉的惨叫，身体肉眼可见的……直接就崩溃开来，被冥火瞬间焚烧彻底，唯独其魂以及魇目诀所需的物质，在这焚烧内被保留下来，向着王宝乐这里骤然卷来，在其身后汇聚成了一只……闭着眼的巨大魇目！

    与四周其他魇目比较，这只魇目的个头明显庞大很多，但这一切，就不是圣涛门太上长老可以看到的了，他所能看到的，只是王宝乐一抓之下，异种死亡，其身体生机汇聚，似被王宝乐吸收！

    哪怕只看到了这些，但对圣涛门太上长老而言，心神的震撼依然强烈，且事情没有结束，余下的三头蜈蚣异种，尽管一个个在这生死危机的本能下疯狂逃遁，看去时如同三只离弦的箭矢，从火海内疾驰欲逃出范围，可还是有一头异种晚了半步。

    在其他两头相继逃出后，其半个身体刚冲过火海边缘，随着一股巨大的吸力轰然降临，它的身体在剧烈的颤抖下，在凄厉的嘶吼中，直接就被吸回火海里，被火海中迈步走来的王宝乐，一把抓住头部。

    无论这蜈蚣异种的触须怎样的挣扎，甚至缠绕在了王宝乐的手臂上，爆发全力试图将其撕开，可帝铠与星辰元婴的强悍在这一刻，也完全体现，短时间竟无视这蜈蚣异种，在王宝乐右手狠狠一捏下，将这堪比通神初期的蜈蚣异种，直接捏爆！

    他的背后，多出了一个巨大的冥魇之目，而这异种死亡所形成的一切血污，都在冥火中灰飞烟灭，没有沾在王宝乐身上丝毫。

    这一切，看的圣涛门太上长老头皮发麻，可他的震撼，还远远没有结束，下一瞬，在他的目中随着王宝乐身体一晃，顿时其身体外的黑色火海，竟化作了一张仿佛能遮盖苍穹的大口，带着森森煞气以及灭绝之意，铺天盖地般向着看似逃出生天的余下两头异种，直接吞噬而去！

    速度之快，根本就不给这两头异种任何机会，在下一刻就将它们淹没在内，死亡前的凄厉惨叫还在回荡中，走出火海的王宝乐，其身上的气势在这一瞬，再次爆发！

    其修为波动无限攀升间，开始尝试突破，但……王宝乐的基础太厚，以至于这几乎在任何修士身上都可以顺利突破的力量，在他这里，竟还是没有达到突破的程度！

    这虽对他有些影响，但某种程度去看，也是好事，因为这代表王宝乐一旦突破，他的战力之强，将远超同阶，所有王宝乐没有心急，而是眯起眼，任由自己身体外火海爆发，看向其他星球。

    “既然不够，那就杀到够！”喃喃中，王宝乐余光扫了一眼圣涛门太上长老藏身之地，将其无视，转身一晃，直奔另一颗星球，杀戮……再起！

    与此同时，圣涛门太上长老，此刻不仅仅是头皮发麻那么简单，他内心的骇然已经达到了极致，身体哆嗦，本能的就想要逃离这里。

    “吞噬生命，使自身修为狂暴，这……莫非就是传说中的皇族神通，神灵诀！！但似乎与描述又不同，可无论如何，一定也是类似的顶级功法！！”圣涛门太上长老在这颤抖中，且抑制不住的从心底升起了一股越来越强烈的渴望与贪婪！

    “如果我能得到这功法……”在这喃喃里，他丝毫没有察觉到，此刻的自己与平日里的状态，很不一样！

    似乎因一些未知的原因，他的欲望被无限的放大，压过了……理智！

