第751章 皇族夺舍？

    这贪婪出现的很突兀，毕竟圣涛门太上长老只是分身在这里，无法与其本体比较，即便是多少具备了一些通神之力，对付寻常的元婴尚可，想要图谋王宝乐，根本就不现实。

    更不用说他算是亲眼看到了王宝乐的出手以及那四头蜈蚣异种的诡异且凄厉的死亡过程，这一切，都会让但凡有些理智之人，放弃一切不该有的念头。

    可偏偏，这圣涛门太上长老的分身，还是不可压制的产生了贪婪，且这贪婪如同火焰一般，飞速的将他淹没的同时，也将其理智不断地焚烧。

    但……就在其理智要被彻底焚烧，内心的冲动使得他要不顾一切的冲出，以不具备任何隐藏与偷袭的方式，想要如飞蛾扑火般冲去的刹那……随着王宝乐所在星辰的轰鸣巨响，随着那片星球内所有异种的灰飞烟灭，一声从那颗死亡的恒星内，传出的蕴含了无尽苍老之意的咆哮，还有那似远古般的气息，轰然……爆发！

    随着爆发，整个异种降临文明的星空都掀起波动，王宝乐立刻察觉，猛地抬头看去，瞳孔微微收缩间，他四周那些圣涛门太上长老看不到的无数闭着的魇目，也都全部收紧了一下，哪怕没有睁开，可明显的似察觉到了一些危机。

    似乎正是因这些魇目的收紧，圣涛门太上长老分身那里内心升起的贪婪，如失去了根源般，明显减少了大半，其理智也在此消彼长下，恢复了一些，而他也不愧是老资格的通神，在理智有所恢复中，立刻就察觉到了自己方才的不对劲。

    几乎瞬间，他的额头就出了冷汗，面色大变，暗自心惊叫苦，再也没有逗留此地的半点心思，正琢磨如何离去时，在那死亡的恒星上，传来了第二声轰天巨响！

    轰轰之声的爆发，使得星空波纹更多，王宝乐的眼睛里，也在这一刻露出了强烈的战意，他感受到了，在那颗死亡的恒星上，赫然存在了一头……超级异种！

    “杀了此异种，我定可修为突破！”王宝乐心底有种强烈的预感，眼睛眯起间他右脚向着大地一踏，随着轰隆隆的声响传出，他的身体骤然冲天而起，如同流星直接穿透虚无，穿透苍穹，踏入星空后没有丝毫停顿！

    在这冲出中，星辰元婴也好，帝铠也罢，还有王宝乐的神兵以及他四周数不清的魇目，都爆发出强烈的威压，最终汇聚在一起，形成了的气势就仿佛是一把披星斩月，摧枯拉朽横扫一切的长剑，直奔……恒星！

    与此同时，在王宝乐冲出的瞬间，这颗死亡的恒星上随着两声咆哮的回荡，其表层立刻就出现了碎裂，无数碎石脱落，飘散在星空的过程中，能看到有一条巨大的山脉，飞速的在这恒星上被勾勒出来！

    这山脉纵横磅礴，其上还有一条条细微的分支与其连接，向四周蔓延一定范围，这一幕，看的圣涛门太上长老呼吸再次急促，因为他注意到……那条恒星上的山脉，居然在动！

    这根本就不是什么山脉，这赫然是一条巨大无比的蜈蚣异种，与其连接的也不是什么分支，而是它的一条条足脚以及触须！

    此刻这巨大的异种猛地一晃，赫然就从恒星上半个身子竖了起来，身体一个扭曲，竟直接弹射而出，带起腥风以及恐怖的威压，向着靠近的王宝乐，发出震撼八方的嘶吼，似要吞噬一切般，猛冲而出。

    一股通神大圆满，无限接近灵仙的气息，在这一刻，也随之爆发，或者准确的说，这不是无限接近，而是……这头异种曾经就是灵仙，甚至层次更高，只不过因一些未知的意外与遭遇，它受到了重创，再加上岁月已久，使得其机体难以完全恢复，所以此刻只能爆发出……堪比通神大圆满的气息！

    哪怕如此，在圣涛门太上长老的心神内，也都足够让他骇然到绝望，此刻身体哆嗦，在这威压中脑海一片空白时，王宝乐目中的战意更为强烈，发出了一声大吼！

    这吼声超越天雷，炸开八方的瞬间，他身上帝铠之力全面爆发，星辰元婴也在这一刻运转到了极致，身后数不清的魇目，更是在刹那间……在那巨大异种临近的顷刻间，蓦然……睁开！

    数不清数量的魇目，同时睁开，同时爆发出属于魇目的光芒以及缠绕之力，因其数量太多太多，所以此刻全力的开阖所形成的威力之大，也已超过了想象，在下一瞬，那只气势惊天的巨大异种，其身体猛地一颤，磅礴的身躯竟在星空一顿！

    哪怕这一顿，转瞬即逝，可对王宝乐来说足够了，他的身体仿佛真的成为了一把无坚不摧的利剑，以神兵为锋，以身为刃，激发全部，直接冲出……在这巨大异种被魇目之力凝固的刹那，穿透虚无，穿梭一切，直接就刺入在了这异种巨大无比的身体上。


    没有停顿，任凭轰鸣巨响回荡星空，甚至王宝乐的神兵都在震颤，可依旧还是豁开了这异种的皮肤，直接就冲进了异种的身体内。

    在进入这异种体内的一瞬，王宝乐展开了三个神通术法！

    “噬种！”

    “冥火！！”

    “魇目诀！！！”

    三种神通同时爆发，魇目诀之威浩瀚而出，似形成了一个黑洞，要吸收一切，而噬种之力也在这一刻如同加持般，使魇目诀的威力，直接就攀升到了王宝乐能承受的极致，形成的黑洞超越了这异种的身体，在其四周轰然汇聚！

    还有冥火，在这瞬间的爆发下，扩散八方，将一切覆盖在了黑色的火海中，遮盖了一切目光，一切神识，甚至一定程度……就好似点亮了这片星空！

    只不过点亮星空的光芒，是黑色！

    这看似矛盾，可偏偏在视觉上去看，又并非如此，或许是因法则的不同，这黑色的火在此地，的确可以映照整个星空！

    还有来自巨大异种痛苦的嘶吼与挣扎的身躯，以及肉眼可见的枯萎，这一切形成的震撼，让圣涛门太上长老直接就吓破了心神，此刻颤抖强烈，急速的倒退间脑海里只有一个念头，那就是逃出这里。

    很明显对他而言，因为王宝乐的出现，这片星空的危险程度，已经超出了他承受的范围，他甚至都在心底疯狂的懊悔，悔恨自己干嘛要把分身留在这里，而一旦分身死亡，他的本体也将遭受巨大的影响。

    “不该冲动啊，还有那龙南子，这家伙必定被某个皇族的老怪夺舍了！！”想到自己之前对这老怪升起的杀机，圣涛门太上长老悔的肠子都青了。

    在他看来，能与皇族对抗的，唯有三大上宗，自己这小胳膊小腿的，稍微卷入进去，就是死无葬身之地。

    可就在这圣涛门太上长老冲出藏身星辰，就要不顾一切疯狂逃遁的瞬间……他的身后，死亡的恒星旁，巨大的异种蜈蚣发出了生命前最后一声嘶吼，其身体在下一刹，直接就在黑色火焰中化作飞灰，被一只黑色的巨眼取代！

    在这巨眼的瞳孔里，赫然存在了一道修长的身影，正是……王宝乐！

    长发飞舞，身姿挺拔间，其修为突破，通神境界的威压，没有丝毫隐藏的，爆发开来，笼罩八方！

    这气息，让圣涛门太上长老颤抖，那黑色的眼睛，更是让他差点魂飞魄散，实在是这黑色眼睛所散出的恐怖妖异气息，仿佛能凝固一切，与圣涛门太上长老记忆里的万魇之目，除了大小不同之外，几乎……一模一样！！

    “他果然是被皇族夺舍！！”

