第752章 收服德坤子！

    身为圣涛门太上长老，且在掌天刑仙宗面前一向乖巧听话的他，自然知晓一些外人所不知道的秘密，比如神目文明的皇族，与三大宗之间看似平和，但实际上矛盾已经累积到了即将要爆发的程度。

    毕竟没有哪个皇族，喜欢大权被麾下领主掌控，过着好似被软禁封印的生活，同时圣涛门太上长老也很明白，对三大上宗而言，即便是皇族现在没落，可其底蕴之深，依旧让他们不得不忌惮。

    而最忌惮的……就是皇族第一秘术，也是唯有血脉最纯正者，才可修炼的……神目诀！

    同时他自身也有猜测，皇族与三大上宗之间的博弈，或许还有一些关键的部分，不是自己所能知道的。

    但无论如何，他都绝不想参与进皇族与三大上宗的漩涡内，所以此刻在感受到王宝乐身上的气息后，哪怕因他没有见过真正的神目诀，只是凭着感觉确定，且没有证实，可他想要逃离此地的想法，依旧是越发强烈。

    不过……还是晚了。

    几乎在他冲出的瞬间，从黑色魇目瞳孔内走出的王宝乐，其身影刹那消失，出现时已在了这圣涛门太上长老分身的面前。

    王宝乐的出现，立刻就让圣涛门太上长老的分身颤抖，目中露出惊恐的同时，他内心的紧张如同骇浪般不断冲击心神，本能的退后几步，脸上勉强挤出笑容，客气的连忙开口。

    “龙南子长老莫要误会，我之前感受到你即将突破，所以不放心，于是专门来此护法……哈哈，恭喜龙南子长老晋升通神！”说着，圣涛门太上长老就强笑起来，可笑着笑着，眼看站在自己面前的王宝乐，一言不发，只是冷冷的望着自己，于是这笑声慢慢变成了尴尬，额头也渐渐控制不住的泌出汗水。

    圣涛门太上长老本能的擦了擦汗，想要再说点什么打破此刻的僵局，毫无疑问此刻的他感受到了强烈的危机，他有种预感，如果自己不去做些什么，怕是这一次必定陨落，且以对方的杀戮与煞气，估计会以最快的速度追上战舰，将自己本体斩杀。

    “龙南子长老，我还是很有用的，我之前什么都没看到，我……我非常痛恨三大上宗，我心里对皇族的归属感，天地可鉴！！”

    王宝乐听到这里，目光微微一闪，实际上这圣涛门太上长老的预感没错，王宝乐的确在心底产生了类似的念头，只不过杀了这圣涛门太上长老后，若不取而代之，一个通神的死亡，必定会引起其所附属的掌天刑仙宗注意，而若继续取而代之，化身此人，王宝乐本能也觉得不妥。

    这种事情，做的次数越多，就越是容易露出破绽与纰漏，所以如今被他完全掌握，并非常熟悉的龙南子这个身份，放弃的话，王宝乐觉得有些可惜。

    就算是还有其他办法，比如化身对方，做出远去或者闭关的举动，可终究有些画蛇添足之意，但不杀的话，更不好。

    所以……心底沉吟得失的王宝乐，在听到对方的话语里提出的皇族后，他内心一动，右手瞬间抬起，向着圣涛门太上长老一把抓去！

    圣涛门太上长老始终留意，第一时间就要倒退，可相互之间的实力差距，使得他难以有丝毫机会，任凭如何闪躲也都无济于事，刹那间就被王宝乐一把按在了头上。

    与此同时，在这片文明外不是很遥远的星空中，圣涛门的战舰内，太上长老盘膝打坐的本体身体一颤，猛地睁开眼，忍着心痛与不舍，想要不惜代价，拼着自身重创，自斩与分身的灵魂联系，但下一瞬，他面色陡然剧变。

    “斩不断？”

    仿佛其本体与分身的灵魂联系，被某种术法强行加固，使得他这里，一时半刻竟无法去主动割裂，而在他此刻的骇然中，异种降临文明的星域内，王宝乐眼睛里露出冥火之芒。

    “在冥宗面前摆弄灵魂之法？”王宝乐淡淡开口中，目中幽芒大涨，直接就对面前的太上长老分身，展开了搜魂！


    若直接搜魂的目标是圣涛门太上长老主体，王宝乐还需准备一番，但对一个分身的话，以现在王宝乐的通神修为，有冥法辅助，在神识轰入中直接就摧毁了对方一切心神防御，以分身为引，翻看其记忆！

    “恒星之果？恒星死亡后，有一定几率形成的核心么？”王宝乐抬头看了看不远处那颗恒星，微微摇头，继续翻看。

    即便这种查看，因只是分身，所以看到的记忆不多，但对王宝乐而言足够了，他很快找到了自己所需的内容，也明白了这里面的误会！

    “皇族第一秘术，神目诀？”王宝乐眯起眼，在圣涛门太上长老看去，最后出现在王宝乐身后的巨大眼睛，以及其修为攀升的整个过程，就是神目诀，且王宝乐的身份，也必定是皇族某个老怪夺舍龙南子。

    但实际上王宝乐很清楚，自己所展开的不是神目诀，而是魇目诀！

    如果说前者是这套功法的原本面目，那么后者就是冥宗以冥法的霸道作为钥匙，强行改变，强行改造的结果。

    谁强谁弱，不好说！

    “这样的误会……也不错。”王宝乐眯起眼，放弃了击杀圣涛门太上长老的念头，而是右手抬起掐诀间，顿时就有一道冥火在他手心内形成，随手又从身后的巨大魇目内抓出了一颗小型的魇目，让其与冥火融合，形成了某种印记后，直接就拍在了圣涛门太上长老分身的额头上。

    这印记刹那融入其额头，化作了一只眼睛的形状，不但印在皮肤上，骨头上，也烙印在了灵魂上，更是在这一刻，王宝乐单手飞速掐诀，身体外冥火扩散，身后魇目黑芒爆发，加持印记，以烙印分身之法，追溯其本尊，隔空烙印！

    星空外，圣涛门战舰内，太上长老本体身躯狂震，喷出一大口鲜血，拼命反抗挣扎，但在他的眉心上，还是有一个同样的印记，从模糊飞速的清晰起来！

    这是魇目诀内记录的一种禁制之法，算是冥宗开发出来，类似生死咒般，一旦被烙印，其生死就等于是被王宝乐掌控，一个念头就可让对方直接死亡，化做魇目！

    做完这一切，在太上长老分身的复杂情绪中，王宝乐抬起了按在他头上的手，淡淡开口。

    “我们回去吧。”王宝乐说着，迈步向前走去，至于对方记忆里存在的关于恒星之果的事情，王宝乐看到了，但他同样感受到了，这片文明死亡的恒星之果，早已枯萎消散，太上长老所感受到的，只不过是那头巨大的蜈蚣异种的游离气息而已。

    同时他相信，以太上长老的聪明，必定能从自己的烙印里，感受出什么，进而产生更多的联想与误会，而这正是王宝乐所需要的。

    实际上的确如此，在王宝乐身后一脸复杂的太上长老分身，此刻暗叹一声，虽庆幸自己没有陨落，但也对从此生死不由自己决定而苦涩，但他明白，这或许已经是最好的结局了，他更是在灵魂中的印记里，再次确定了自己的猜测。

    “罢了，既无法摆脱，只能这样了……好在，对方的身份是皇族，也不是不能接受……”圣涛门太上长老心底安慰自己，勉强打起精神，赶紧追上走远的王宝乐，跟随在后的同时，心底也在思索，未来该如何相处。

    “看来，被我封尘的多年不曾全力使用的秘法，要重新开启，且全力以赴了！”太上长老心底暗道，随后目中露出果断，猛地抬头看向王宝乐的背影，目中飞速凝聚火热之芒，用王宝乐可以听到的声音，喃喃低语。

    “没有想到，我德坤子的人生，竟在这一刻改变……”

    “我曾经迷茫于利益的追逐，我曾经留恋于尔虞我诈的争斗，我曾经羡慕别人耀眼的出身，但现在……我终于明悟，曾经的我是多么的浅薄，因为从现在开始，我也是一个有主子的人了！在遇到主人前，我对人世间是否有真正的圣人，是怀疑的，而现在我终于相信了！！

