第753章 确立方向！

    王宝乐皱起眉毛，回头冷冷的看了眼身后的太上长老分身，他没想到这家伙不但这么快接受了现实，甚至还拍起了自己马屁。

    “外星人也会拍马屁？”王宝乐心底哼了一声，暗道自己身为联邦准总统，这一生遇到阿谀自己的人多了，岂能是那种喜欢听人溜须拍马之辈，于是冷淡的开口。

    “你曾经还差点被我给斩了！”

    这话语带着一些残留的杀机，落在太上长老分身耳中后，他身体一震，望着王宝乐，目中露出的竟是激动以及仿佛无法压抑的感恩，甚至若仔细看，似乎都能看到他目中的泪光。

    “主人，这正是您高尚的情操啊，在如今这样一个被三大宗作恶，变的自私自利，杀人如麻，黑暗无比的神目文明内里，居然能被我遇到主人这样的性情中人，这无疑是我这辈子，最大的幸运！”

    “够了！德坤子，以后这样的话语休要再说，老夫不喜欢听这些虚幻之词，记住你的本分！”王宝乐神色不耐，越看这德坤子越觉得烦，甚至隐隐有些后悔，觉得不如方才斩了利索，随后冷哼一声，向前走去。

    太上长老分身闻言，神色一正，立刻肃然开口。

    “德坤子遵命，主人的话就如大音希声扫阴翳，使我拨开云雾见青天，让我看到了神目文明的未来，看到了希望，还有主人的身姿，就好似撑起神目文明的劲木，挺拔中透出英武，让我……”

    听到德坤子前半段话语，王宝乐内心的不耐已彻底爆发，猛地转头就要严肃训斥，他不能让对方继续下去，他觉得对于一个优秀合格的总统来说，身边是不能有这种阿谀之人的，这样太过有损自己的身份，可训斥的话语还没等出口，他听到了德坤子的后半句话……

    那句挺拔的身姿，让王宝乐咳嗽了一声，而他的表情，也瞬间就被德坤子注意到，眼睛转动中，德坤子赶紧开口。

    “主人，其实我之前说的所有，都不重要，最重要的是我能跟随在如此俊朗，如此英豪，当之无愧我神目文明第一帅的您身边，这就是我这一生最大的荣幸啊。”

    王宝乐深深的看了德坤子一眼，半晌后神色缓和了不少，透出一股感慨，心底更是唏嘘起来。

    “也不能怪他，这都是我的错，联邦第一帅，神目第一帅……罢了罢了，我误会他了，他不是在溜须拍马，他这是在实话实说。”王宝乐叹了口气，他觉得就算是联邦总统，也不能严酷到不允许人表达发自肺腑的赞叹，若是强行让人说假话，也是不好的。

    于是在接下来离开这片星空，回到圣涛门战舰的路上，在王宝乐的理解下，德坤子将自己的秘术展开到了极致，一路上不断地围绕着王宝乐的外表，不重复的说着各种大实话，王宝乐听着听着，再次感慨，于是勉为其难的时而露出笑容，时而点头。

    直至看到了圣涛门停留在星空中，特意等待他归来的战舰后，随着德坤子本体的亲自走出迎接，在这位圣涛门太上长老没有表现半点不适，顺利接过其分身的任务，继续对王宝乐拍马后，王宝乐回到了圣涛门战舰内。

    随后他打断了德坤子的实话，随意找了个理由，对德坤子本尊搜魂，因生死咒的存在，德坤子又不敢反抗，所以对其本体的搜魂很彻底，使得王宝乐对神目文明了解更多。

    尤其是对皇族以及三大上宗的纠葛，掌握的比之前全面不少，同时有一件事情，也让王宝乐有些头痛。

    此事就是如何与皇族接触，获得魇目诀的后续，这是如今摆在王宝乐面前的一件大事，毕竟他如果想要修为保持高速的提升，必须要获得魇目诀的后续功法，不然的话，虽如今也不是不能修行，但以元婴功法修炼通神修为，与小马拉大车没什么区别。

    可偏偏神目文明的皇族，在三大宗的防范下，被彻底软禁与封锁，杜绝了几乎所有外界与其接触的可能性，即便保留了一些，但也都是在三大宗的监视之下。


    所以，想要顺利接触皇族，获得魇目诀后续，且不被三大宗察觉，难度就无限提高，即便是以本源法幻化，也是如此，除非他可以斩杀灵仙，代替其身，或许能有机会。

    但灵仙不是那么好杀的以及代替的，就算王宝乐如今可以镇压通神大圆满，但他也没有把握去撼动一位灵仙，哪怕只是灵仙初期，也依旧强悍的可怕。

    不去考虑后者，唯一的办法，就是每隔半甲子岁月，神目文明进行的军团竞争，其中排列第一的军团中的军团长，会被皇族接见，且必须给出秘术上的奖励。

    整个神目文明都被三大宗掌控，能成为第一的军团，也必然是出自三大宗，从这一点也能看出皇族的妥协，但同样的，王宝乐也从里面，看到了皇族的一些不为人知的用心。

    这里面涉及到的博弈，王宝乐不了解具体，只能看出蛛丝马迹，但这不影响他的判断与抉择，他很清楚，这个办法对自己而言，一旦可以做到，那么就有很大的机会，获得所需的功法，就算是不能，他也可通过这个机会，另有办法得到。

    “不过想成为第一军团，难度一样不小。”王宝乐叹了口气，通过德坤子的记忆以及他来到神目文明后的了解，王宝乐清楚三大上宗基本上排在前列的军团长，都是灵仙。

    甚至一些特殊的军团，哪怕排名不是特别靠前，其军团长，也必须是灵仙才可担任。

    “三大上宗，每一宗的灵仙都有六七个不等……我要想办法继续提高修为了！”王宝乐深以为然的同时，也决定彻底融入圣涛门内，借助这个小宗门，寻找机会进入掌天刑仙宗，随后加入大军团找时机。

    “修为的提高，需要时间，不过战力的提升有更快捷的办法，那就是……神目文明的法舰！”王宝乐眯起眼，通过对德坤子的搜魂，王宝乐得知了神目文明的战舰之上，还有一种更强大的存在，叫做法舰！

    这种法舰，往往大军团才拥有，且大都是灵仙掌控，某种程度，更像是神兵，且有层次的区别。

    具体的划分与炼制，王宝乐不是很清楚，但他明白，不断地炼制自己的战舰，必然是通往法舰的道路之一，所以对于炼器的资源，王宝乐的渴望程度，随着他念头的确定，越发的强烈起来。

    于是在接下来的日子里，在他显露出元婴中期接近后期的修为后，他被任命为圣涛门麾下军团的副军团长，正职是德坤子。

    对此其他人就算有异议，但在德坤子的威严中，都选择了沉默，且王宝乐安排德坤子配合，在圣涛门于星空搜刮中，在一处遗迹里，获得了一艘战舰。

    说是获得，实际上就是王宝乐自己打造的那一艘，将其以适合的方式展现在人前，使圣涛门军团的战力，提高了不少，也让其他长老的非议，少了很多。

    随后，就是圣涛门军团在这航行中一次又一次的搜集资源，时间就这样慢慢流逝，很快过去了一年。

    这一年里，王宝乐对外的修为表现，也在逐步提高，直至到了元婴大圆满，且收集来的材料，也大都被他炼制在了战舰上，同时他真正的修为，也彻底的稳固下来，算是完全踏入到了通神境界，实际战力也有所提升。

    期间经历的战斗厮杀也有多次，直至王宝乐也懒得掩饰修为后，在一次刻意制造的奇遇里，在德坤子的配合中，王宝乐的修为在众人面前突破，踏入通神！

    在踏入通神的一刻，在圣涛门弟子的羡慕中，王宝乐与德坤子一起下令，圣涛门军团结束为期一年多的航行，准备……回归神目文明！

