第七十四章 我在悟道

    在这青年到来开口的一瞬，王宝乐的好心情顿时就没了，这种感觉，就仿佛是大热天里，好不容易找到一瓶冰灵水，刚要去喝，却看到里面出现了一只苍蝇……

    几乎本能的，王宝乐就要瞪眼，可最终他只是深吸口气，觉得自己此刻应该有风度，于是眉头虽皱起，可却没有说话。

    小白兔一样皱起秀眉，可她显然经常遇到这样的事情，此刻保持着礼貌，轻声开口。

    “我们没有见过，我也不想认识你。”她拒绝的很干脆彻底，说完没有理会，而是拉着王宝乐，继续向前走去。

    似乎担心王宝乐有情绪，周小雅赶紧低声开口。

    “宝乐哥哥，你别生气，我不认识那个人。”

    王宝乐眼看这一幕，心底顿时舒坦无比，可想着自己应该有风度，于是装出一副绅士的样子，笑着开口。

    “我怎么会生气呢，这说明小雅妹妹有魅力啊。”

    听到王宝乐这么说，周小雅顿时开心，笑容更甜，与王宝乐在这夕阳的余晖下，继续向前走去，她希望这路能长一些，这样的话，或许能让这一幕成为永恒。

    王宝乐也心中得意，他觉得自己还是很有魅力的，于是正要吹嘘几句，可就在这时……那干瘦的青年，竟再次跑了过来。

    “同学，同学，我送你个礼物，你要不要。”跑来时，这干瘦青年有些气喘，显然是古武境界不高，可目中却带着光芒，依旧对王宝乐视若无睹，眼睛里只有小白兔。

    这就让王宝乐怒了，什么风度，什么绅士，此刻瞬间就被他抛在了脑后，没等小白兔说话，王宝乐就直接眼睛一瞪。

    “什么破玩意，不要！听懂了么，不要！”王宝乐哼了一声，拉住小白兔直接向前走去。

    那干瘦的青年似乎此刻才注意到王宝乐，对于王宝乐的身份，他竟直接无视，更是怒视过去。

    对于这青年的怒视，王宝乐直接就无视，此刻带着小白兔走远后，小白兔有些好奇，显然是被对方那个送礼物的说法引起了好奇。

    “这个人好烦啊，我都说了不认识他，他还要送礼物……”

    “除了送他自己，还能送什么，这种把戏，我六岁就开始玩了，不知道把自己送了多少次了，哼，就这点道行，还想和我斗！”王宝乐眼睛一瞪，傲然开口。

    小白兔眼睛睁大，似被王宝乐的话语所震撼，有些发懵，好半晌才恢复过来，注意到自己的手被王宝乐拉着，她红着脸，心头再次甜美的同时，夕阳余晖下，二人的身影，续接之前的美好……

    只是……很快的，那干瘦青年阴魂不散的，再次出现了，这一次他竟不知从什么地方找来了一些野花，在出现的第一时间，就立刻单膝跪在了小白兔的前方，目中露出深情，大声开口。

    “同学，不管你信不信，我对你……一见钟情，你就是我的道，还请接受我的爱意，我愿牵着你的手，把我的余生送给你！”

    这一幕，让小白兔直接惊呆了，她虽经常遇到搭讪，可却从来没遇到如这青年这样执着的，尤其是对方竟表白了。

    此刻四周也有不少路过的学子，注意到这一幕后，认出了王宝乐，纷纷停下，看起热闹。

    王宝乐眼看这一幕，顿时大怒，猛地上前一把推开干瘦青年。

    “你找茬是不是！”

    那干瘦青年被推的后退几步，抬头怒视王宝乐，低吼一声。

    “我是悟道系的！”

    “悟道系又如何，老子法兵系三榜学首！”王宝乐一看对方居然要和自己比背景，于是傲然开口。

    “我在悟道！！”这干瘦青年听到王宝乐的话语后，竟没有半点退缩，反倒是青筋鼓起，好似开了杀手锏一般，声音更大，近乎咆哮。

    “悟你妹的道！”王宝乐不耐烦了，直接一掌拍去，不过他动手有分寸，虽很是厌烦，可也只是将其拍的倒退数十步，拉着被惊住的小白兔，就要离去。


    而那青年，也是深深的看了王宝乐一眼后，大笑几声，转身就走。

    可就在这时，四周那些看热闹的人群，在听到那干瘦青年的吼声后，纷纷一愣，有不少人更是倒吸口气，失声惊呼。

    “悟道系！！王宝乐这是惹了大麻烦啊！”

    “天啊，悟道系平日里看不到人，都在悟道山不外出，这个系没人敢惹啊，听说他们无论做任何事情，去任何地方，只要喊一句，我在悟道，谁也不能去干扰，因为那就是他们的学业！”

    “悟道系，没有学堂，他们所有学子，每天要做的，就是悟道……整个下院岛所有区域，悟道系都可随意踏入！”

    “院风院纪对他们没用，因为他们无论做什么事情，只要说一句我在悟道，就可以化解一切……”

    四周人的惊呼，传到了王宝乐与小白兔的耳中，小白兔面色瞬间一变，有些着急。

    “宝乐哥哥，他是悟道系的……”

    “不就是悟道系么，有什么的！”王宝乐也愣了一下，过去一年，他大都是在闭关与冲击榜单，虽很早就知道上任联邦总统就是悟道系的，也大概明白悟道系的学子天天悟道之事，甚至曾经还羡慕过，可终究了解的不全面。

    此刻听到四周众人的话语，他哼了一声，没去理会，直至一路将小白兔送回丹道系后，小白兔还有些担心，看到王宝乐淡定的样子，才略微放心。

    目送小白兔上山后，王宝乐向着法兵系走去，路上想起那个悟道系的学子，于是打开传音戒，向柳道斌那里问了问悟道系。

    很快的，柳道斌就将对悟道系的了解，发了过来，在看到柳道斌发来的关于悟道系的信息后，王宝乐脚步一顿。

    “这是悟道系？”

    柳道斌的消息里，悟道系可以说是缥缈道院下院岛里，最弱的一系，但某种程度上，又是最强的一系，同时他们这一系的学子，平日里大都是吟诗喝酒，随处一坐就开始悟道。

    他们有一句名言，就是：“天地君亲师，你们的老师还只是人，而我们的老师，是这天地，所以任何地方，我们都可以悟道！”

    “这就是混吃等死系啊！”王宝乐虽有惊讶，可还是不屑，回到了法兵系洞府后，很快就将此事忽略。

    一夜无话。

    只是，第二天清晨，王宝乐还没等走出洞府，他就接到了柳道斌等人焦急的传音。

    “学首，出大事了，你……你的洞府外……”

    “我的洞府外？”王宝乐诧异，起身打开洞府门，走出一看，他愣住了，他的洞府外，此刻忽然坐着七八个穿着道袍的学子，一个个都在那里打坐，在王宝乐出现后，他们的目光立刻就盯了过去。

    这七八人里有一位，正是昨天向小白兔表白的青年。

    被这七八人死死的盯着，王宝乐觉得很是诡异，于是眼睛瞪起。

    “你们干什么的，这里是法兵系！”

    “我们在悟道！”这七八人几乎同时开口，大声吼道，一个个咬牙，继续盯着王宝乐，一副哪怕你打我，我也要悟道烦死你的模样。

    “神经病啊！”王宝乐怒了，索性不去理会，而是向着灵炉洞走去，可他刚一走出，那七八个悟道系的学子，竟全部起身，跟随在后。

    一开始王宝乐没去在意，可很快他就有些受不了啦，无论他去哪里，这些人都死死的跟随，哪怕他到了灵炉洞，他们居然也都能进去，坐在王宝乐的身边，将其包围，一副你不管做什么，我们都跟随到底的气势。

    哪怕王宝乐下令，让柳道斌等人驱散这些悟道系的学子，可柳道斌苦笑的告诉王宝乐，悟道系只要说一句悟道，那么……院纪部也没权力去驱赶。

    偏偏……悟道系的这几个人，又极为执着，在被他们连续烦了三天后，王宝乐终于动手了！

    可后果是……第二天的清晨，他的洞府外，竟出现了数十个悟道系的学子，将其洞府团团包围，凝望悟道！

