第754章 劫我？！

    这一年多的外出，对圣涛门而言，可谓是收获巨大，获取的资源之多，不但可以偿还抵押，甚至将之前修复战舰所耗费的资源也都补充后，还有数倍的富余。

    毕竟他们这一次选择的方向，是依靠万魇之目的传送而去，属于陌生星域，没有被神目文明其他势力掠夺过，至于危险也是有的，但在王宝乐与德坤子的规避与联手下，大都化解。

    同时随着收获的巨大，回归后的处理，也是一个问题，另外在这回归中，储物袋显然已无法容纳，所以王宝乐的战舰也都不得不装满了资源，且无法如外出时那样，将战舰收入储物袋里，只能将其放置在外。

    这种财物露白的情况，王宝乐有些担心，可也没有什么好的办法，他能做的，只能是将自己的战舰外表处理一下，使其看起来残破的同时，也尽可能的将贵重资源放置在自己以及其他人的储物袋中。

    在处理完了一切后，随着德坤子开启环绕在所有人以及战舰上的万魇之目的气息，传送之光轰然爆发，刹那环绕四周星空，轰隆隆的巨响震耳欲聋中，圣涛门全部修士以及战舰，瞬间消失。

    出现时，已回到了神目文明的恒星外。

    看着外面熟悉的星空，感受着家乡的气息，战舰内的圣涛门修士，一个个纷纷激动，尤其是想到这一次的满载而归，所有人的内心都充满了期待。

    王宝乐也是这般，只不过他的期待，不是因回到这里，而是对神目文明皇族功法的渴望，他不担心自己的魇目诀内藏着的意志，那意志就算再强，终究也是被冥法所克，他现在最期待的，就是尽快获得后续功法，借此增加修炼速度，突破通神，踏入灵仙，进而冲击行星境！

    “只要有后续功法，按照魇目诀的修炼速度，我踏入行星境的时间，指日可待！”王宝乐眯起眼，同时心中的警惕也没有减少，按照他的理解，魇目诀也好，神目诀也罢，应该都可以提高修炼速度。

    所以神目文明的皇族内，必定拥有不俗的战力，哪怕被三大上宗封锁，某种程度等于是断去了依靠杀戮来晋升之路，可底蕴上应该还是不弱太多。

    在王宝乐这里思索时，作为太上长老的德坤子，其内心也有波澜，对自己被烙下奴印之事，在他的自我安慰与自我催眠下，他已经想清楚了一个道理，那就是……皇族的奴才，能叫奴才么，这是一种殊荣！

    在这样的自我麻醉形成的荣耀下，德坤子声音也都激昂起来。

    “顺利回归，接下来，我们返回神目主星，大家小心一些，应该无碍！”

    随着他的开口，顿时圣涛门两艘战舰，速度骤然爆发，轰鸣间向着神目主星的方向，疾驰而去。

    神目文明的星空，因三大上宗的存在，所以如三分天下般，以神目主星为中心点，向外蔓延，划分成了三片星空领域，可实际上，神目主星四周的一大片范围，因皇族就被封锁在这里，所以某种程度，也算是公共区域了。

    包括恒星所在之地，也是这般，不属于独立的任何一个上宗，算是公共区域的一部分，所以圣涛门的战舰，在回归主星的路上，绝大多数的星空路程，都是在公共区域里疾驰。

    既然是公共区域，平日里自然是来往战舰众多，且具备一定的危险，毕竟三大上宗之间的矛盾与摩擦，虽彼此克制，但也时而发生，不过这种针对之事，大都是三大上宗直属的军团之间才会出现。

    对于如圣涛门这样的小宗门，遇到后只要乖乖送上一些过路费，往往不会太过刁难，这也基本上成为了神目文明的潜规则，也是三大上宗的军团，日常收益的一部分。

    对于这些事情，王宝乐之前就从德坤子那里了解，所以在他们的回归路程上，虽遇到了三次不同上宗的军团战舰，但在德坤子的轻车熟路送上路费后，倒也还算顺利，距离神目主星也越来越近。

    不过这种顺利，在他们距离神目主星还有两天路程时，出现了意外，那是七八战舰组成的军团小队，这些战舰的样子很特殊，看起来就如同是一条条八爪鱼，且不是寻常材料打造，明显是属于生物与物质相结合而成的战舰。


    这种战舰，就算是在三大上宗的军团里，也都不多见，唯有各上宗排名在前十的军团，才会拥有，且层次上超越了战舰，虽不如灵仙才可驱动的法舰，但在层次上，也差距不是很大。

    之前王宝乐他们遇到的三波军团，虽也是上宗，可显然与如今这个军团小队，在实力上有不小的差别。

    所以在看到这个军团小队的瞬间，德坤子也都吸了口气，虽然这些生物战舰虽看起来有些残破，仿佛是经历了激烈的战斗，可散发出的阵阵煞气，让圣涛门众人内心纷纷震动。

    尤其是……这七八艘明显是外出归来的生物战舰上，如风暴般扩散开来的八道通神的气息，汇聚在一起后就如同惊涛骇浪，轰鸣八方。

    甚至在这些气息里，隐隐还透出了怒火，就仿佛是一只战败却不甘心的饿狼，正带着怒意回归领地，一切在其路上遇到的存在，都有可能成为他们怒意宣泄之处。

    “紫金新道门的墨龙军团！”在对三大上宗著名军团的了解上，德坤子显然知晓更多，此刻在看到前方星空出现的那些八爪鱼战舰后，他内心升起一些不妙之感，低声开口。

    “墨龙军团在紫金新道门内，排名第七，以残酷嗜杀闻名于世，平日里很是霸道，其军团长更是……灵仙！看他们的样子，似外出遇到了麻烦，我们要小心一些。”

    王宝乐也是眯起眼，感受着对方生物战舰内的通神气息，虽这气息共有八道，除了五个通神初期外，余下的三道属于通神中期，但他并不是很在乎，只不过这墨龙军团的军团长以及其背后的紫金新道门，不是此刻的他可以去正面对抗的。

    “我们让道！”王宝乐眯起眼，立刻开口，德坤子也是这个意思，赶紧操控战舰到了一旁，且舰首下沉，好似低头般露出恭敬之意，任由墨龙军团的小队，以上位者的姿态，从他们身边横冲而过。

    眼看墨龙小队无视自己，从身边呼啸后似要远去，德坤子的心底刚刚松了口气，可就在这时，始终留意对方的王宝乐，眉头忽然皱起。

    几乎在他皱眉的瞬间，墨龙军团小队的生物战舰，有一艘突然停顿下来，从里面传出了一道神念，以霸道的方式，直接就撕裂了圣涛门两艘战舰的防护，传递到了圣涛门众人的心神内。

    “征收你等全部资源，然后……立刻滚开！”

    这神念好似风暴，直接就在圣涛门众人心中炸开，所有人都面色陡然生变，德坤子面色瞬间憋红，似在控制自己的愤怒，至于王宝乐，此刻眼睛里的寒芒，已格外明显。

    “主人，圣涛门只是依附于掌天刑仙宗的小宗军团，可对方却是紫金新道门的嫡系第七军团，没法比……况且这里是公共区域，一旦开战，我们就算能赢，但墨龙军团的军团长是灵仙……”注意到王宝乐目中的寒芒后，德坤子深吸口气，赶紧压下自己的憋屈，连忙传音劝说。

    王宝乐心情很不舒服，以往都是他抢劫别人，如今还是首次遇到被别人打劫，不过德坤子说的有道理，若因资源之事出现争斗，他们不是掌天刑仙宗的嫡系宗门，所以上宗庇护程度自然有限。

    所以虽心疼资源，但低头衡量之后，王宝乐深吸口气，正要开口，但就在这时……对面的墨龙军团里，另一艘八爪鱼战舰内，再次传来了一道更为霸道的神念，如风暴般轰鸣而来。

    “这艘战舰有点意思，我要了！”

    王宝乐缓缓抬头，他本就不是愿意隐忍的性子，此刻听到这话，随着目中寒芒骤起，忽然笑了起来。

    “抢我战舰？背后有灵仙又如何？我怕你个鸟啊！！”

