第755章 灵仙庇护

    察觉到王宝乐的杀机，一旁的德坤子内心叫苦，尽管被烙下奴印，可不到万不得已，他实在不想与三大上宗交恶，尤其是紫金新道门，虽在神目文明算是后起的势力，可也正因此，其宗门护短程度很严重，风气更是让人生畏，动辄灭门屠杀，凶名赫赫。

    所以本能的，德坤子就想要开口劝说，但他话语还没等说出，紫金新道门墨龙军团的生物战舰，已然出手！

    随着轰鸣的回荡，刹那间就有八道紫色的光束闪耀，从墨龙军团战舰上激射而出，落在了圣涛门的两艘战舰上，化作了八层紫色大网，将圣涛门的战舰笼罩后，猛地一拽，竟要强行带走。

    更是从这八道紫光内，传递出了镇压之力，使得战舰内所有圣涛门弟子，纷纷心神震颤，喷出鲜血，在这镇压下身体都要承受不住，即便是元婴也是如此，甚至德坤子那里，也都身体微颤，看向王宝乐时，他心底纠结焦虑，急速传音。

    “主人，能忍就忍啊，一旦交恶了墨龙军团，就等于是挑衅了紫金新道门，除非我们始终在掌天刑仙宗范围内不出去，否则必定危机啊！”

    听到德坤子的传音，王宝乐目中寒芒却更冽，他本不愿惹是生非，对方索要资源也就罢了，虽心疼，可为了大局，也不是不能接受，只是他亲手打造的战舰，对他而言意义不小，且耗费了太多精力与资源，若被抢走，他岂能同意。

    与此同时，从墨龙军团的生物战舰内，传出了冷哼声。

    “给你们三息时间，滚！”话语传出时，八层紫色大网开启了一道缺口，形成了一股从内部爆发的排斥力，瞬间就推动战舰内的圣涛门修士，使众人好似被抛出般，卷出战舰，散落星空。

    只有王宝乐一个人，还留在战舰上，不曾离去。

    “不走？”注意到王宝乐的举动，墨龙战舰内冷哼声再次传来，随之还有八道身影瞬移而出，直接就到了王宝乐战舰的四周，通神修为全面爆发，笼罩八方。

    “区区小宗通神，既然不想走，那就别走了！”与之前冷哼之声属于同一人的声音，带着杀机回荡，此人从外表看是个老者，头发花白，面色冷傲，目光带着寒洌之意。

    面对八个通神，被排斥出战舰，此刻退到不远处的德坤子，面色难看，心底挣扎，一方面是对上宗的敬畏，一方面是这一次的被劫与羞辱，等等情绪融合在一起，让他的拳头握住又松开。

    相比于他，被八个通神包围的王宝乐，反倒是平静不少，他站在战舰上，目光从四周墨龙军团八个通神修士身影上扫过，最后落在了开口的老者身上，他听出来了，方才索要自己战舰的声音，正是墨龙军团这老者说出。

    “能不能商量一下，不要拿走我的战舰，这是打造战舰的清单，我用了三年时间才完成，如果你们依旧想要，能否给我点补偿？”王宝乐沉默片刻，缓缓开口，话语间右手抬起一挥，扔出一枚玉简，直奔老者飞去。

    “你想要补偿？”老者似听到了什么笑话般，大笑起来，他身边的其他通神，也都纷纷失笑，尤其是老者右侧的一个通神初期的中年，更是神色露出嘲讽，刚要开口，可就在这些人笑声传出的刹那，玉简临近，被老者挥手爆开的瞬间，从这崩溃的玉简内，突然有大量的黑色火焰，骤然扩散！

    这一切太快，几乎眨眼间，黑色火焰就骤然磅礴，直接化作了黑色火海，远远看去，就如同封印般，瞬间蔓延四周，将墨龙军团所在的范围，顷刻封锁，使这里的波动很难传递出去，仿佛隔绝！

    几乎在隔绝生效的瞬间，王宝乐的身影如离弦之箭，刹那消失，出现时已在了墨龙军团的众人身边，在这些人几乎刚刚反应的瞬息，他的右手直接抓在了那笑声一顿的老者额头上。

    帝铠随之幻化成狰狞利爪，在一声惊天动地的轰鸣中，那当首的老者眼睛睁大，来不及挣扎与反抗中，王宝乐右手狠狠一抓，大力猛地传去间，老者头颅就如同瓜果般，直接就被捏爆！


    任凭这老者通神中期的修为，在这一刻也都于济于事，他的所有战力，在王宝乐面前，根本就没有展现的机会！

    这固然是因王宝乐战力逆天，但同样也是老者轻敌以及王宝乐利用冥火的突然爆发进而偷袭所致。

    鲜血四溅中，大量的生机从老者的尸体内被吸入王宝乐帝铠中，其无头的尸体也肉眼可见的枯萎成了干尸，当王宝乐松开手时，干尸这才飘落。

    四周瞬间无比安静，旁边的七个通神，还有生物战舰内的墨龙军团修士，一个个眼睛睁大露出无法置信之意，实在是之前的一切太快，哪怕他们身经百战，也很难瞬间反应过来，毕竟这不是外出掠夺时本能的警惕，而是在自己的文明星空里，面对一个小宗，再加上之前受挫，一个个本就心情恶劣，所以他们的心态自然有所松懈。

    可墨龙军团能在紫金新道门列位第七，确有其超人之处，在这突如其来的变故下，不等通神吩咐，四周的生物战舰就立刻开启，爆发出惊人之力，锁定王宝乐，立刻反击。

    同时余下的七个通神，也彼此飞速配合，四人冲向王宝乐，三人倒退尝试联系外界未果后知晓关键，所以低吼下修为全面爆发，要去轰开四周的黑火封锁，将遇袭之事传递出去。

    这一切说来话长，可从王宝乐出手，直至墨龙军团反击，所有过程都是电光石火间发生，眼看墨龙军团反击如此迅速，王宝乐眼睛眯起，在生物战舰的术法光束轰来的瞬间，淡淡开口。

    “本不想在这里出手……但既然没路选择，那就……全杀了也好。”

    几乎在王宝乐开口的刹那，他的身体立刻就被那些术法光束汇聚穿透，还有临近的四个通神修士的出手，也瞬间到来，可在轰鸣声传遍四方的同时，无论是战舰术法还是通神修士的神通，居然都是在击中王宝乐身上时，直接就穿透而过。

    王宝乐的身体，在瞬间模糊，好似半透明般，如雾气一样直接就扩散开来，横穿正前方，直奔要轰开冥火封锁的另外三人！

    变化之突然，速度之快，再一次让墨龙军团众人骇然，那三个正试图轰开冥火封锁的通神修士，也都面色大变，急速散开，想要趁王宝乐顾此失彼时继续撕裂封锁，这方法对其他人有用，但对王宝乐而言，无效！

    他的身体化作雾气，在这雾气里还隐藏着外人看不到的冥魇之目，直接就覆盖八方，任凭这三个通神如何分身，也都在其范围内，瞬息间就被王宝乐化身的雾气笼罩在内。

    凄厉的惨叫骤然传出间，雾气翻滚收缩，重新凝聚成王宝乐的身影时，他的四周漂浮着三具失去了一切生机的枯萎干尸！

    王宝乐知道时间紧迫，越快结束对自己越有利，所以没有半点停顿，身体一晃再次化作雾气，直奔中心区域的余下四个通神。

    这四个通神修士里有两个老者，一个中年，还有一个青年，四人此刻内心骇惧到了极致，眼睁睁看着同门如鸡崽儿一般被杀，这让他们都对同门的通神修为产生了质疑，此刻生死危机强烈爆发下，四人嘶吼间各自倒退，纷纷展开杀手锏。

    但在王宝乐化身雾气的状态下，这些杀手锏似没什么大用，刹那间就被王宝乐笼罩，那两个老者首先惨叫中身体枯萎，随后是那个中年修士，只多坚持了三个呼吸，就身体颤抖间干枯，唯独最后一个青年……当王宝乐瞬间临近，在这青年的绝望嘶吼中，一掌落下要拍在其眉心的刹那……

    一股让王宝乐觉得心悸的波动，突然从这青年体内爆发出来，肉眼可见的，从这青年七窍内飘出赤色烟雾，在其面前凝聚成了一只赤色的手掌，带着一股惊天动地，似能镇压一切的气势，向着王宝乐这里，直接按来。

    “灵仙庇护？”王宝乐双眼猛地收缩！

