第756章 假仙降临！

    王宝乐曾经多次感受过类似的波动，他无比确定自己的判断，另外来自手掌内的恐怖波动以及自己心神内升起的强烈危机，让他非常确定一点！

    这手掌散出的气息，就算不及真正灵仙，也是超越通神大圆满的假仙境界！！

    可以想象，这青年的身份怕是有些不简单，毕竟灵仙庇护实际上就是有灵仙强者，在别人身上留下一道分身，这种分身根据留下的神念强弱，从通神初期到通神大圆满，各自不同，而在这青年体内凝聚出的这手掌，其强悍的程度超越了通神大圆满，可以说……这是真正的灵仙一击！

    如此程度的庇护，就算是灵仙强者，也都不可能分化多少出来。

    但眼下王宝乐已经无法去考虑对方身份了，面对这灵仙也好，假仙也罢的一击，在这危机感强烈爆发下，王宝乐双目收缩身体急速倒退，更是挥手间取出大量法兵，扔在身前不惜自爆要去抵抗。

    轰轰之声接连爆发，形成的阻挡之力如同冲击，直奔从青年身体内凝聚出的赤色手掌，但这手掌内蕴含之力太过强悍，法兵自爆虽强，可却对它没有丝毫作用，瞬间就被其无视，摧枯拉朽般直接冲出，向着王宝乐这里，不死不休般一掌按来！

    即便王宝乐是通神初期，且战力堪比通神大圆满，可面对这一掌，依旧还是存在了差距，如果他本体在的话，还能好一些，毕竟他本体的肉身强悍，也会加持战力。

    可如今只是分身，就算这是本源法塑造，但在结实程度上，还是不如，此刻眼看无法闪躲，咬牙之下王宝乐身体再次雾化。

    轰鸣间，他化作的雾团直接就被赤色手掌碰触，闷闷的声响回荡间，如狂风横扫，王宝乐化作的雾气崩溃大半，撕裂消散下竟被逼的无法维持，不得不凝聚在一起，化为身影后王宝乐身体剧烈颤抖，他感受到本源法似被撼动了一些，差一点就无法维持。

    但……危机没有结束，那赤色手掌虽被削弱了不少，可从其根源之处，那青年的身上，此刻居然有大量的红色雾气，再次形成，居然幻化出了第二个手掌！！

    “这家伙莫非是那灵仙的儿子？！”王宝乐眼睛收缩，但下一瞬，察觉到有一股从远处星空传来的带着震怒的波动，正疯狂接近后，王宝乐面色彻底大变。

    “真身也杀来了？！！”王宝乐呼吸急促，若对方真身没来，他还有时间去慢慢抵消对方两个手掌之力，但现在紧迫，他根本就没有那个时间。

    “该死！！”王宝乐内心烦躁，眼看两个手掌前后轰来，速度之快，气势之强，使得四周星空都有所扭曲，他目中露出疯狂。

    “只有一个办法了！”王宝乐狠狠咬牙，掐诀一指停放在不远处，因储物袋满了，无法被存放在内的战舰。

    想要短时间内抵抗，必须要自爆一件大威力之物才可，相比于帝铠以及其他珍贵之物，战舰虽不舍，但却是最适合的选择，且自爆的重点，看似是抵抗灵仙手掌，实际上……目标是那个通神修为的青年！

    王宝乐赌这灵仙庇护之力，会去救援！

    “爆!!”强忍着剧烈的心疼，王宝乐大吼一声，让自己辛苦许久，一点一点炼制出的战舰自爆。

    瞬间，王宝乐的战舰直接就爆发出了毁灭的光芒，尤其是里面还装满了大量的材料，一同在这毁灭之光下，直接崩溃爆发开来，形成了巨大的冲击，直接就向着那前后到来的灵仙手掌，碰撞到了一起。

    巨响滔天，形成的恐怖之力甚至波及了圣涛门的战舰，也在这一刻崩溃，同时这被冥火封锁的范围内，还有七八艘墨龙军团的生物战舰，它们无法闪躲，也都被波及。


    如果仅仅是战舰自爆也就罢了，威力虽大，但也有一定限度，可如今是灵仙手掌与战舰自爆一起形成的波动，不但瞬间撕毁所有战舰，就连四周的冥火封锁，也都被刹那崩溃。

    那两个灵仙手掌，也的确如王宝乐所判断般，倒卷中全力去保护那位通神青年，这就让王宝乐争取到了时间！

    此刻倒退间，他面色惨白没有丝毫迟疑，转身一晃，直奔远处星空疾驰，至于德坤子等人，早就没了踪影，显然是之前王宝乐的出手，让他惊慌之下，匆匆逃离。

    “墨龙军团！！”王宝乐速度全面爆发，疾驰间内心也有怒火，这件事从一开始，就是墨龙军团霸道至极，索要全部资源，又强人所难的强征自己的战舰，同意的话憋屈，不同意的话又有麻烦。

    “这破地方，大不了老子不玩了！”王宝乐目中露出凶残，此刻飞速前行中，一声闷雷般的轰鸣巨响，在他身后之前交战的地方，如同降临般蓦然传来。

    不需要回头去看，王宝乐就知道，一定是那位灵仙到来，实际上的确是这样，此刻在王宝乐之前交战之地，星空被直接撕开一道裂缝，一位穿着道袍的中年女修，铁青着脸，从裂缝里一步走出。

    在出现的一瞬，她就到了被自己两个分身手掌保护的青年面前，右手抬起一挥之下，昏迷的青年身体一颤，睁开了眼，清醒的同时其身体的伤势也瞬间痊愈。

    “师尊！！”在看到面前的中年女修后，这青年立刻就激动了，眼前之人，不但是他师尊，更是墨龙军团的军团长！

    于是飞速的将情况说了一遍后，那位中年女修，抬头遥望王宝乐离去的方向，目中杀机强烈。

    “为师知道了，必将其抽筋剥骨折磨一番后，再取其魂送入你一个女奴体内，任你践踏！”这番恶毒至极的话语，从这中年女修口中说出，没有丝毫生涩，显然此事常做，且那青年也毫不意外，反倒是目中露出亮光。

    “走吧，为师带你去抓人！”中年女修说着，袖子一卷，将自己的弟子卷起，于星空中向前一步迈去，直接遁空般，锁定王宝乐的痕迹，骤然追去！

    灵仙追击通神，按照道理来说，并不困难，尤其是在将其锁定的情况下，可实际上……此灵仙并非真正灵仙，而彼通神也不是寻常通神！

    二者一个半步灵仙，一个超级通神，所以在速度上，就在所难免的不可能出现被瞬间追上的情况，那中年女修速度虽快，可以遁空前行，但王宝乐一样可以挪移，且身体雾化后，速度上更为惊人。

    于是很快的，他们在这神目文明的公共区域里的追击，就引起了来往的各宗注意，尤其是掌天刑仙宗以及坤泰万和宗的强悍军团，更是第一时间得知此事，纷纷将目光落在这场追击上。

    “听说圣涛门一个新晋通神，战力非凡，竟杀了墨龙军团一个小队！！”

    “有点意思，能做到这一点，这圣涛门的新晋通神不简单啊，也难怪敢去招惹紫金新道的墨龙军团！”

    此事飞速传开中，追杀依旧在进行，其中有三次，王宝乐差点就被那中年女修追上，但凭着他的手段以及速度，还是勉强拉开了距离，使得那中年女修在追击中，杀机越发强烈，到了最后，整个人已经是愤怒到了极致，实在是这种长时间的追杀，引起的关注程度，让她觉得颜面受到了羞辱。

    “想要逃回掌天刑仙宗的领地范围？”已然察觉到王宝乐想法的墨龙军团长，眼看王宝乐又一次挪移远去，目中露出狠毒之意。

