第757章 掌天边境！

    墨龙军团长的判断很准确，王宝乐的目标的确是掌天刑仙宗的领地范围，他很清楚，以紫金新道门与掌天刑仙宗的关系，对方有极大的可能是不敢轻易踏入。

    毕竟双方的对立，虽到不了水火不容的程度，但若踏入各自范围，不管什么原因，也都会被当成是挑衅了。

    所以在察觉到王宝乐这个想法的瞬间，那位带着弟子追击的中年女修，目中有阴毒之色闪耀，冷哼一声后，右手抬起掐诀间，竟咬破舌尖喷出一口鲜血。

    那鲜血刚一出口，就立刻蠕动凝聚化作了一只血蜻蜓！

    这蜻蜓无论身体还是翅膀，都是血色，更有凶残之意透出，似秉承着某种意志而生，在幻化出的瞬间，猛地冲出，速度极快似能穿梭星空，超越半步灵仙，短时间达到真正灵仙的程度。

    几乎眨眼的工夫，这血色蜻蜓在那惊人的速度下，掀起震撼灵魂的呼啸之音，向着王宝乐所在的方位，疾驰而去。

    下一瞬，已经挪移到了更远处星空的王宝乐，他身影几乎刚刚走出，其面色就骤然变化，一股强烈的危机，让他根本就来不及思考太多，身体瞬间雾化，向四周猛地扩散。

    可还是晚了一步，几乎在他身体雾化的瞬间，从其后方的星空内，血色蜻蜓刹那出现，没有半点停顿直接就从其雾化的身体内，刺入进去。

    更是在刺入的同时，这血色蜻蜓好似融化般，成为了血水，进而污染王宝乐四散开的雾气，竟让雾气的颜色有所改变，仿佛要被渲染成为红色！

    轰鸣之声，也在这一刻爆发开来，王宝乐化作的四散的雾气，急速的翻滚，在远处汇聚形成身影后，他身体颤抖喷出一大口生命本源所化的鲜血，面色苍白中其胸口的位置，也出现了一个蜻蜓样子的伤口，且无法愈合！

    能明显看到，这蜻蜓样子的伤口，扩散出无数血色细丝，蔓延其全身，蠕动中似不断吸收他的生机，如同毒瘤一般，来让自身永恒存在！

    “诅咒？！”王宝乐面色难看，立刻操控冥火将其尽可能的封印，但也只能做到这一步，他没工夫去清除这诅咒，王宝乐很清楚这伤口是诅咒的同时，也必然是某种定位，于是他不浪费丝毫时间，右手抬起一挥，顿时就从他储物手镯内飞出了大量法器。

    这些法器不是联邦的法兵，而是王宝乐在神目文明的这段时间，随着研究战舰从而练手般炼制出的零件，各自都有一定的作用，且王宝乐炼器有两个习惯，一个是留下后门，另一个则是都蕴含可被引爆的特性。

    数量少的话，威力不算什么，但他一口气拿出了数千件，全部引动其自爆的灵纹后，其威力之大就足以惊人了。

    而就在他这些法器引爆的瞬间，他身后的星空波纹骤起，一道裂缝凭空出现，墨龙军团长的身影正要一步走出时，其面色瞬间一变，显然是察觉到了那些法器上传出自爆波动，右手飞速抬起，掐诀一按，试图阻挡的同时，其身体也迅速后退。

    就在她阻挡与后退的一刻，滔天的轰鸣声骤然回荡，数千件法器的自爆，直接就横扫四周，使这片区域掀起飓风般的风暴。

    在这风暴扩散中，王宝乐也被波及，再次喷出一口生命本源所化的鲜血，可却咬牙强忍，保持之前的速度倏然远去，更是一个挪移，刹那消失。

    在他的身影消失的第三息，从那数千法器自毁的风暴内，墨龙军团长带着其弟子，避其锋芒后穿梭而出，她面色阴沉，咬牙中双目内露出一抹凝重。

    实际上王宝乐这一次的反击，让她产生了两个震惊，一个是对方竟在中了自己的诅咒后，似没有受到太多影响，她很清楚自己那诅咒所化的血色蜻蜓，蕴含了自己的舌尖之血，且这诅咒之法对生机与血肉有奇效，是紫金新道的行星老祖传她的一道秘法，一旦被烙印，灵仙以下，几乎必死！


    另一个震惊，是对方没有受到太大影响也就罢了，反应速度居然也快到不可思议，她这里几乎是在血色蜻蜓烙印的第一时间，就定位挪移过来，可还是遭遇了对方的埋伏与阻挡，使自身的追击，再一次被耽搁。

    “此子必须要死！”墨龙军团长目中杀机强烈，右手掐诀就要凭着与血色蜻蜓的联系，再次定位精准挪移，其旁的弟子，那曾经差点死在王宝乐手中的青年，也是内心紧张，他一路跟随，亲眼看到了师尊追击的不顺利，心底对王宝乐，畏惧更多，尤其是下一瞬，当他注意到师尊的面色更加难看，似定位失败后，这青年的眼睛，也不由收缩了一下。

    “封印了？”墨龙军团长咬牙，身体一晃再次追出，虽精准定位失败，但大致的方向她还是可以感受到，此刻追击中，在这片公共星空靠近掌天刑仙宗的区域边缘，王宝乐整个人好一道流星，正呼啸疾驰。

    他面色苍白，体内的蜻蜓之伤虽被冥火封印，可一刻不清除，它造成的伤痕所引起的剧痛，都让王宝乐身体哆嗦，这痛楚更可波及灵魂，一定程度让其本体也都有所感应。

    好在这一路虽经历困阻，但王宝乐的速度依旧保持，所以如今在这疾驰下，距离掌天刑仙宗的区域，已经越来越近，甚至远远的，他都看到了前方的星空，存在了一条光线！

    这光线成白色，似将星空分成了两个区域，更是在这光线的内部边缘，赫然存在了数十艘巨大无比战舰！

    同时在这些战舰后方，还漂浮着一个又一个气泡，这些气泡的数量足有数百，密密麻麻扩散四周的同时，能看到这些气泡内，仿佛存在了一个个小世界般的空间，里面有修士身影时而出现。

    甚至在更后方，还有一个七彩气泡，里面如封印般存在了一尊黑色的甲壳虫，这黑甲虫闭着眼，可却有恐怖的威压，从里面滔天散开，镇压八方的同时，在这黑甲虫的头顶，也躺着一个老者，此刻单手扶着头，正带着一丝嘲讽，看向王宝乐所在的方位！

    “掌天刑仙宗列位第五的……黑甲军团！”王宝乐望着光线内的那些气泡，目中光芒一闪，通过德坤子那里，他对掌天刑仙宗已有足够了解，知道这一甲子岁月，掌天刑仙宗的边界，是由黑甲军团负责镇守。

    而他来的地方，也正是黑甲军团这一甲子岁月里的临时主营，那条光线，就是边界，唯有掌天刑仙宗自己人，或者依附在其下的宗门，才可以顺利踏入，至于外人……不被允许！

    眼看临近，王宝乐心底却没有放松，反倒咬牙下修为运转，速度更快，终于在数十息后，在其身后传来轰鸣巨响，在墨龙军团长终于重新追上的瞬间，王宝乐身体一跃之下，直接就踏入到了掌天刑仙宗的边界线内！

    在踏入的瞬间，他储物手镯内龙南子的身份令牌闪耀了一下，似被验证，顺利通过。

    对于王宝乐的进入，黑甲军团的战舰，没有丝毫反应，其内的修士，虽都目光落去，但却没有阻止，似乎对他们而言，这一切都是一场热闹罢了，他们既不会阻止，也不会帮助。

    可紫金新道门的墨龙军团长，其脚步却不得不在光线外停顿下来，面色青白不定中，她猛地抬头看向黑甲战舰后方七彩气泡内躺在甲壳虫上的老者，传出神念。

    “许非子道友，一条墨龙鱼，换此子一命如何？”

    ———-

    更新晚了。。。为防止懒惰，有利的治疗恢复更新，决定立个flag，除周末要辅导孩子学习外，周一到周五每天晚上17点50左右，必定更新一章，一天做不到，第二天就更新两章！！

    必须要逼自己一下了！

