第758章 该出手时就出手！

    这神念，并非单独，而是扩散八方，使所有人都可以听到！

    王宝乐这里，在听到后面色先是一变，随后立刻眯起了眼，此事若换了其他人，必定紧张，但王宝乐目光在墨龙军团长身上扫过后，心底已有一些判断。

    “这娘们儿十有八九在耍心机，虽也有交换的想法，但更多却是为了保全颜面？不然的话，何必传出可让所有人都听到的神念……单独传音，岂不是更好！”王宝乐若有所思，但考虑到这毕竟只是自己的判断，虽说黑甲军团长能晋升灵仙，且有如此地位，绝不会是什么蠢人，可高官自传里有一句话，王宝乐奉为真理。

    “不能以自己的安危作赌注，去赌别人的不失误！”

    想到这里，王宝乐眼睛里精芒一闪，同时他也本能的感觉，这或许是自己在神目文明的一个与掌天刑仙宗排名前列的军团接触的机会。

    “况且今天这事，损失太大，我现在心中依旧难以宣泄，所以……必要的示好与试探，还是要有的！”种种思绪在王宝乐脑海瞬间闪过后，不等黑甲军团长回复，他毫不迟疑取出一枚玉简，直接在内烙印神念，举起后大声开口。

    “许非子前辈，晚辈龙南子，感谢前辈救命之恩，愿捐献黑甲军团一百条墨龙鱼，承诺三年内必定做到！”他不说个人，而是以军团为单位，同时捐献二字更是巧妙，可以说既让人舒服，又不显得突兀，与墨龙军团长之间，在处理此事上高下立判。

    不但让黑甲军团的修士对他多看了几眼，就连那七彩气泡内，躺在黑甲虫上的老者，也都侧目扫了扫王宝乐，脸上露出似笑非笑之意，随后看向墨龙军团长时，神色毫不掩饰的浮现嘲讽，抠了抠耳朵，淡淡开口。

    “堂堂假仙，又是墨龙军团之首，做人做事还不如我宗麾下一个野修，你若真想要这小子的命，也给老夫一百条如何！”

    墨龙军团长面色顿时阴沉，深深的看了王宝乐一眼，墨龙鱼是一种很特殊的生物，饲养成年后等于是生物战舰了，同时幼年体作为材料的话，对制作其他生物战舰也有极大的辅助功效，且获取的渠道，被紫金新道门垄断，外人想要获得难度极大，所以哪怕一条也都价值不菲。

    属于是战略物资，一条两条的话，宗门睁只眼闭只眼也就无视了，可一百条的数量，她首先是拿不出来的，且就算能借到，也严重违反了宗门门规。

    同时王宝乐的判断没错，她虽想要王宝乐的命，但当对方逃入掌天刑仙宗边界后，她心底实际上已经将此事压下，毕竟为图一时之快，闯入对方领地，此事很犯忌讳，稍一衡量就会觉得不值。

    但不杀对方，颜面又有些挂不住，且回去后也很难服众，所以她才开口交易，按照她的想法，黑甲军团同意最好，不同意的话，她也算有了交代，不是她不杀，而是黑甲庇护，且在她看去，这龙南子不可能一辈子都留在掌天刑仙宗领地内，早晚还会出来。

    不过这一切打算，在王宝乐说出三年内捐献一百条墨龙鱼后，全部都被打乱，事实上王宝乐的这句话，等于是凭空的增加其自身的价值，除非是暗中将其斩杀，否则的话，一切明面上的杀戮，都会给黑甲军团一个索要赔偿的借口！

    “该死！！”墨龙军团长还是首次感受到利用言辞，依靠一句话就可改变节奏的力量，此刻面色难看间，只能狠狠咬牙，转身离去，日后再寻找机会。

    站在她身边的弟子，也就是之前差点被王宝乐斩杀的那个青年，显然在反应上不如其师尊，也更无法与王宝乐比较，一时半刻还没有看出这里面的问题，但也明白今天要报仇的可能性不大了，所以临走前目中不善，盯着边界光线内的王宝乐，语气阴毒的开口。


    “小杂种，我不信你永远都能躲着不出，早晚我会抓到你，抽骨剥皮，用你的油脂做蜡点天灯，再抽你魂打入女奴体内做炉鼎，我要让你生不如死！！”说完，他冷哼一声，这才转身，欲随其师尊离开此地。

    他的话语无比恶毒，传入黑甲军团修士耳中时，引来了不少人的目光，甚至还有一些竟看向王宝乐，似在脑海里自行的补充了一下细节……

    王宝乐则是愣了一下，实在是他修行至今，被人骂的次数不少，如抽皮扒骨，无耻卑鄙等等，他都听习惯了，可如今还是第一次听说，还可以将一个男人魂抽出后，仍进一个女奴体内，这种操作，让王宝乐在反应过来后，身体都忍不住哆嗦了一下，随之而起的除了恶寒外，还有暴怒！

    “王八蛋啊，这是什么脑袋，竟有如此匪夷所思的念头，甚至还要强暴我？这家伙绝对不能留！！”王宝乐内心杀念再起，尤其是想到这一次的事件，自己可以说是极为无辜，对方抢劫资源及也就罢了，还要抢劫自己战舰，而自身反抗下，打了小的又来老的，最终竟嚣张的说出这么恶毒的话语！

    “太过分了！”王宝乐越想越怒，他本就觉得内心怒意宣泄还不够，这口气咽不下，导致脑海的念头都不通透，此刻又被刺激，顿时杀念再也控制不住，在墨龙军团长迈步离去的同时，在其身后那位弟子也随行而去的刹那，在黑甲军团众人，甚至包括那七彩气泡内的老者也都认为此事结束的瞬间……王宝乐，动了！

    他的怒意轰然间从体内爆发，充斥全身的一瞬，他在光线内的身体骤然冲出，速度之快，可以说是展现出了他至今为止的极致，在所有人都出乎预料间，想不到他竟敢在如此情况下出手的前提中，直接就飞驰而去，越过光线，直奔墨龙军团长的弟子而去！

    远远看去，王宝乐身影超越闪电，眼看就要临近，首先反应过来的不是那位青年，而是其师尊，这位墨龙军团长面色一变，猛地转头右手抬起直接一挥，形成一个巨大的手印，轰隆中冲向王宝乐，要将其逼退。

    面对这墨龙军团长的一击，王宝乐目露疯狂，右手抬起全力一击，直接轰向那大手印，双方碰触的瞬间，王宝乐全身狂震，鲜血喷出，与这大手印接触的右手更是崩溃四分五裂，其身影也在手臂的爆开中，被这大手印冲击的倒卷。

    可他的杀戮并没有结束，那崩溃的四分五裂的手臂，有一根断指瞬间燃烧，散出黑色的火焰，竟穿透了大手印的封锁，以更快的速度，在那青年的面色苍白，劫后余生之意刚起的刹那，直接就到了他的面前，从其眉心轰然穿透。

    青年身体一颤，眉心出现窟窿的同时，身体也被手指穿透之力带动，向后倒退数步，眼中露出茫然，想要转头看向师尊，但还没等做到，他的头颅就直接崩溃，形神俱灭！

    这一切发生的太快，所有的事情都是兔起鹘落间出现，尤其是王宝乐的举动，在正常人看去完全就是疯狂，所以根本就无法被预料，而这，也是他能成功的原因之一！

    “坤儿！！”墨龙军团长眼睁睁看着这一切，目中露出难以置信，发出激动剧烈的嘶吼，猛地转头怒视王宝乐时，此刻的王宝乐，已在那大手印的轰击下，借力倒退，直奔光线边界而去！

    他的胸口凹陷，右手缺失，面色苍白中气息也都不稳，可那目中的畅快以及桀骜，让这四周所有看到这一幕的修士，无不心神震动，传出哗然。

    “有胆量！”

    “这龙南子不简单！！”

    “如此情况还敢出手，再联想他之前承诺一百条墨龙鱼，这是提前铺垫？此子……心智不俗！！”

