第759章 别惹法兵师！

    修为能到一定程度者，思绪上反应慢的虽有，但傻子基本上不可能存在，比如此刻，黑甲军团的修士实际上大都已经看出了王宝乐一开始的承诺，一方面是为了自保，另一方面也是为了与黑甲军团攀上关系。

    而最方便，最快捷，或者说最有因果的关系，除了仇恨外，就是彼此之间的利益了，所以欠钱这种事，很多时候就是快速形成人际关系的方式之一，且一旦形成，往往在没有还上欠账前，都很牢固。

    这个道理，王宝乐小时候就懂，也多次运用，所以方才没有太多迟疑，就立刻展开，同时这也是他内心深处，真正敢冒险冲去斩杀墨龙军团长弟子的原因之一。

    愤怒的确是愤怒，但并没有到不能忍的程度，所以出手杀人，一方面也是试探，另一方面也是王宝乐刻意作出的姿态。

    他想的很清楚，自己既然遇到了墨龙军团的事件，想要按部就班如曾经计划去一步步走下去，已经有些不现实了，同时新的机会也摆在了面前，可想要攀上掌天刑仙宗，那么必须的表现是一定要有的。

    综合所有因素，这才有了王宝乐怒火之下桀骜杀人的一幕！

    而四周的哗然，也证明了王宝乐的判断，不过相比于那些寻常的黑甲军团修士，王宝乐更在意的是那位黑甲军团长的态度。

    这态度……很快出现！

    几乎在王宝乐身体倒退的瞬间，当那位痛失爱徒的墨龙军团长，目中杀机强烈无比，嘶吼一声骤然追出的刹那，七彩气泡内，躺在黑甲虫上的老者，目中首次露出了奇异之芒，深深的看了王宝乐一眼后，这老者笑了起来。

    “有点意思。”说着，老者右手抬起，似随意的在身下黑甲虫的壳上点了点，顿时那庞大的黑甲虫猛地抬头，向着外界张开大口，发出一声咆哮，这声音直接就穿透了七彩气泡，在外界轰然炸开，更是形成冲击直接就扩散到了光线外，在王宝乐的前方，墨龙军团长追来之处，形成风暴，直接横扫！

    轰轰之声顿时回荡，王宝乐身体一颤，但却咬牙借力，直接就退回到了边界光线内，而那墨龙军团长虽强悍，可毕竟是假仙，不是真正的灵仙，此刻在那风暴中面色变化，被影响了速度，眼睁睁看着王宝乐进入光线内部，心底的憋屈与疯狂，让她发出一声怒吼。

    但这墨龙军团长也是一个狠人，她此刻哪怕心底早已怒意滔天，可只是狠狠的一踏下方星空，竟再不看王宝乐一眼，而是转身一晃，骤然离去。

    她如此离开，比留下狠话更让王宝乐心底阴沉，因为他很清楚，越是这一类人，就越是狠辣。

    “此事需尽快解决才是！”王宝乐眯起眼，目光从墨龙军团长离去的方向收回，转身向着黑甲军团一拜，随后又向七彩气泡深深一拜。

    “谢前辈援手之恩！”

    对王宝乐的拜见，气泡内的那位老者，仿佛没有听到，躺在那里闭上了眼。

    王宝乐神色如常，再次一拜后，保持恭敬之意，正面对方倒退，直至退出千丈外，才转过身，正要离去。

    也正是在这个时候，似乎很满意王宝乐从始至终的举动，他的耳边终于传来了许非子带着威严的声音。

    “龙南子，你准备三年捐献的三百条墨龙鱼，本座记下了。”

    听到这句话的一刻，王宝乐沉默了几个呼吸的时间，抱拳一拜，恭敬中不掩饰苦涩的开口。

    “晚辈明白。”说着，他似有些失魂落魄般，按着胸口，在那看起来不轻的伤势里，渐渐远去，直至走出了灵仙神念所能覆盖的范围，王宝乐才眯起眼，回头遥望了一下黑甲军团所在的方向。


    “开口就是三倍，这黑甲军团长有点狠啊，是在让我搬石头砸自己脚么……”王宝乐眯起眼，他原本没有打算赖账，若是情况允许，还是会去考虑捐献之事，从而与黑甲军团关系更深。

    可对方之前的话语，让他绝了这个念头，他看出了那位黑甲军团长的用意，这是在强行加大自己的价值，使自己的死亡，变的更有意义。

    “估计用不到三年，最多一年的时间……我若拿不出墨龙鱼，这位黑甲军团长就会制造出一副我被墨龙军团斩杀的局面，从而向墨龙军团索要赔偿。”王宝乐沉吟中，速度不减，他的目标不是神目主星，而是打算在掌天刑仙宗的星空区域内，寻找修养之地。

    这样的地方不难找，无论是小行星，还是一些陨石，都很适合，只不过相对而言，后者更容易寻找。

    所以在半个月后，当王宝乐找到了一处适合的陨石，在上面盘膝打坐调理修为，承受身体撕裂般的痛楚，终于将胸口的血色蜻蜓诅咒化解后，他对自己的思绪与计划，也做好了调整。

    “无论是墨龙军团散出的杀机，还是黑甲军团给予的要挟，一切的原因……都是因为我无论是身份还是修为，都比他们弱！”王宝乐盘膝坐在陨石上，抬头看向远处星空，右手在身边的地面一抓，直接挖出一块陨石，拿在手中转动。

    “身份的改变并不困难，可却存在后患，而修为的提高也不是短时间可以做到，不过……还有一点，可以拿来成为我破局的方向！”

    “那就是……名气！”王宝乐拿着陨石的手微微用力，咔嚓一声直接将那陨石捏碎，目中露出精芒。

    “如果神目文明内，我声明赫赫，无人不知，那么即便做不到完全破局，但只要引起掌天刑仙宗的重视，就足够化解一切！”

    “难度是如何让这重视的程度，达到我希望的分量……要做到这一点，唯有干件惊天动地，让人惊骇的大事才行。”王宝乐想到这里，心底思绪已清晰起来。

    “再没有什么大事，比一个人，打残一个军团更能让人震撼了吧。”王宝乐目中寒芒一闪，想到了自己辛辛苦苦打造的战舰不得不自爆的一幕，想到了那位墨龙军团长的追杀，以及这段日子自己承受煎熬，终于将血色蜻蜓诅咒清除的痛苦，他的目中露出果断。

    “以我的修为，想要做到这一点，我需要足够的战舰！”

    “这些战舰不需要层次多么高，只要能自爆就可以，同时要调整回纹，使这自爆可以叠加……另外还需要足够的人力去操控。”王宝乐闭上眼，思索片刻，缓缓睁开。

    “只有用傀儡了!”有了决断后，王宝乐再没有浪费时间，先是在这四周将之前疗伤时布置的阵法加固，随后打开储物手镯，从里面拿出了数十个储物袋，这里面装着的，都是他随圣涛门外出时的收获。

    “仅仅这些，还是有些不够……”王宝乐检查一番，在心底计算后，立刻打开传音玉简，给德坤子传音，让对方将所有材料都汇聚，分批送来，同时还给对方列了一个清单，吩咐德坤子在外采购。

    已经逃回神目主星的德坤子，原本战战兢兢，小心翼翼，尤其是听说了边界处龙南子与墨龙军团长的争斗，以及黑甲军团的出面后，他心底不但没松气，反倒更为紧张，事实上无论墨龙还是黑甲，这两大军团对他来说，都是绝不可招惹的庞然大物。

    所以在接到王宝乐的传音后，德坤子心底纠结一番，但最终还是叹了口气，狠狠一咬牙，按照王宝乐的命令执行。

    就这样，三个月的时间一晃而过，王宝乐所在的陨石，外表去看一切如常，可内部早已面目全非，整个陨石的内部彻底空了，弥漫了火海，除了中心处头发散乱好似癫狂炼器的王宝乐外，在这陨石内部赫然存在了数千个大大小小的傀儡。

    一个个进进出出无比忙碌的同时，一艘艘制作简单，唯一强大之处就是自爆威力惊人的战舰，正在被不断地打造出来！

    “还有些不够，墨龙军团长，你给老子等着！！”王宝乐右手抬起一挥间，再次炼制出了三具傀儡，让它们参与到四周的建造工作后，他再次动手，开始炼制！

