第760章 再临恒星！

    有大量的傀儡辅助，又放弃了坚固以及速度，甚至在攻击力上也被王宝乐削减了太多之后，他炼制出的战舰，某种程度已经不能算是战舰了。

    或者用大型法器来形容也只能勉强适合，所以建造的时间不由的缩减到了极致，且在数量上，也自然而然的剧增起来。

    短短的数月时间，这样的战舰就被王宝乐炼造出了近千艘之多，甚至为了节省成本，王宝乐连神识操控所必须的核心，也都没有配备。

    所以这些被建造出的战舰，一定意义上与垃圾没太大区别，但……这是它们没有自爆前的状态，一旦自爆……其威力在相互叠加下，将释放出惊天动地的风暴。

    因为王宝乐几乎全部的精力，都放在了如何让这些战舰材料在搭配中，可以释放出更恐怖的自爆之力上，所以与其说是战舰，不如说这就是一个个随时可以自爆的炸弹！

    甚至王宝乐还担心自爆后的威力不够，又加入了联邦文明的炼器之法，最后依旧有些不满意，但考虑之后，王宝乐放弃了融入冥魇之目的想法，虽这么做可以增加威力，但却存在着暴露的风险。

    “罢了，现在只能做到这种程度了。”盘膝坐在陨石内部的王宝乐，望着四周近千战舰，有些遗憾的叹了口气，随后低头翻了翻自己的储物手镯，看着里面剩下的材料，眼睛慢慢眯起。

    “虽没有配备能与神识连接的核心，我难以散开神念去精准操控，但……这些战舰也不需要我去控制，我只需要去控制傀儡就可以了！”王宝乐目中露出奇芒，这正是他的计划所在，自己来控制大量傀儡，让这些傀儡去操控战舰。

    如此一来，战舰自爆的同时，傀儡也会自爆，哪怕威力无法与前者比较，但多少也还是有点效果。

    “墨龙军团，敢打劫我？这一次老子要炸的你们怀疑人生!!”王宝乐冷哼一声，不再去考虑战舰的事情，而是开始思索如何对付那位假仙修为的墨龙军团长。

    王宝乐很清楚，若没有办法对付此人，自己的一切布置都没任何用处，甚至出手的话，与主动送上门没什么区别。

    “彼此修为差距太大，除非本体迎战，否则的话我绝不是对手……但，不去与其厮杀，只是将这娘们困住，也不是不可能……”王宝乐摸了摸下巴，思索之后目中精芒一闪。

    “困住这一点，我还是很擅长的……”王宝乐思索间，在脑海里浮现出了一连串的法兵，比如金钟罩，比如绳子，比如阵法等等，但最终都被他一一放弃。

    “我现在资源有限，就算可以打造出来，数量上也很难占据优势，很有可能出现意外。”王宝乐沉吟间，忽然抬头，看向四周忙忙碌碌的那些傀儡，这段日子里，为了更快的炼制出战舰，他一口气炼制了上万傀儡。

    “一艘战舰用三个傀儡去操控就足够了，如此一来，就会剩下七千左右的傀儡……”王宝乐目中神采渐渐明亮，在脑海里飞速的推演此事的可行性。

    “结合神目文明的炼器体系，无限加固这些傀儡的同时，让它们以一千数量为一个单位，组合在一起，形成圆球般的封印……我的目标不是长久困住假仙，一次只要能困住十个呼吸，就足矣！”

    “这么一来，我可以困住假仙七次，每次十个呼吸！”想到这里，王宝乐立刻有所决断，这也是他能想到的，最不浪费资源与材料的办法，所以没有去耽搁时间，下一刻，王宝乐再次闭关，开始针对如何封印假仙，不断的给傀儡升级改造。

    就这样，时间又一次流逝，直至又过去了三个月！

    随着七千傀儡的全部改造完成，在一千艘战舰也都配套完毕后，王宝乐的储物袋，也基本上空了九成，甚至德坤子那里也都完全奉献，这才支撑了王宝乐一人成军的计划。

    “还是不够，缺少一个保命之法！”将傀儡以及战舰全部收起后，王宝乐站在陨石上，遥望远处星空，沉吟少顷，身体一晃直接踏入星空，离开了这居住了半年的陨石，向着一个方位，疾驰而去。

    半途中，王宝乐的样子飞速改变，当他离开了掌天刑仙宗范围，踏入公共区域的一刻，他样子已经变成了卓一仙的模样，一方面是为了不暴露行踪，另一方面也是这段时间，德坤子那边告诉他，墨龙军团已经全神目文明对其通缉。

    “保命之法，就是依靠万魇之目上的传送，使我在任何地方，都可利用那一丝万魇之目的气息，瞬间大范围挪移，出现在恒星旁！”

    “所以，必须要去购买一次神目文明万魇之目的使用资格！”


    王宝乐内心喃喃，速度更快，他所去的方位……正是神木文明恒星所在。

    这不是他临时所想，而是之前在陨石准备一鸣惊人时，就已经考虑到了，所以这段时间，他也侧面的问询了德坤子，关于开启万魇之目的方式。

    王宝乐问的巧妙，所以德坤子虽疑惑，但也不敢不告知，于是如今的王宝乐，对于这方面已很是了解。

    “单独的修士，除非是具备特殊权限，否则无法向万魇之目祭祀，使其开启，唯有军团，才有这个资格！”

    王宝乐速度飞快，用了三天的时间，当他到了神目文明恒星范围内，远远的看到那颗巨大的恒星时，他脚步一顿，略微感受了一下这恒星恐怖的威压后，王宝乐狠狠咬牙，速度更快，距离恒星越来越近。

    随着靠近，高温弥漫，那种来自恒星的毁灭之力，让王宝乐神魂都在颤抖，直至他靠近到了自身能承受的极限范围后，王宝乐立刻从储物手镯内取出一枚令牌！

    这令牌，正是圣涛门军团的标志信物，在被王宝乐取出的瞬间，他按照德坤子告诉的方法，单手掐出专用的印诀，激发军团信物，向着前方恒星，大声开口。

    “圣涛门军团副军团长龙南子，申请开启万魇之目！”

    在王宝乐激发信物，声音传出后，恒星没有太多变化，只是其内的高温，似掀起了一些波动，王宝乐没有心急，默默等待，直至过去了约莫半柱香的时间，王宝乐立刻就注意到，在这恒星上，此刻慢慢出现了一个黑点！

    这黑点刚一出现，就急速膨胀，随之一股难以形容的磅礴意志，从恒星内好似醒来般，缓缓复苏，最终当那黑点扩大到一定程度后，一只巨大的眼睛，取代了恒星，出现在了星空中！

    这是恒星之眼！

    这是万魇之目！

    更是在这一瞬，王宝乐身体轰然震动，体内的魇目诀自行运转，曾经出现的渴望之意，再一次爆发，且更为强烈。

    “接下来，就是以自己的神念，去融入万魇之目内，与其立下契约！”王宝乐内心震动，尽管他之前再三确定德坤子告知的一切，没有丝毫隐瞒，但此刻依旧还是因体内魇目诀的渴望，有所迟疑。

    可这迟疑没有持续多久，很快王宝乐目中露出果断，再没犹豫，神念骤然散开，向着前方恒星之眼内苏醒的惊人意志，靠近过去。

    并非完全融入，只是与这万魇之目的意志，浅层次的连接了一下，王宝乐脑海就瞬间轰鸣，冥冥中似立下了契约，有一道黑气从恒星之眼内散出，缭绕在了王宝乐的身体四周，给予了他一次传送的资格！

    按照德坤子所说的过程，到了这个时候，一切就已经算是结束了，王宝乐神念可以收回，而万魇之目内散出的意志，此刻也慢慢消散，恒星所化的眼睛也出现了模糊，似即将重新沉睡。

    眼看一切就要结束，王宝乐忽然神色有些挣扎，若这么离开，他总觉得好像错过了什么，尤其是体内魇目诀散出的渴望，让他在沉吟了几息后，在那恒星之眼即将闭合，其内意志已散去大半的刹那，王宝乐猛地一咬牙。

    “怕个鸟，大不了重新弄个分身！”想到这里，王宝乐不再去压制体内魇目诀的渴望，任由它在这一刻，全部释放出来。

    就在他体内魇目诀释放的瞬间，那原本要闭合的恒星之眼，突然……再次睁开！

    要散去的意志，也在这一刻，轰然爆发！

    ———

    去开家长会，更新晚了，明天两更！

