第761章 部分传承！

    在这恒星之眼内的意志爆发的瞬间，王宝乐身体狂震，因他的神念没有分离，依旧是属于与那意志在连接中，所以就仿佛他散开的体内魇目诀的渴望，化作了一只小手，飞速的在万魇之目内抓了一把，偷出了什么似的，在这一刹那，王宝乐的脑海里，凭空的多了大量的信息，让他身体颤抖间头部似要炸开！

    若换了其他人，此刻怕是九死一生，好在王宝乐如今的分身特殊，在下一刻直接雾化扩散，又重新凝聚，如此循环之下，才勉强的抵抗住了这股狂暴之力。

    而在抵抗之后，身体重新凝聚的王宝乐，虽七窍流血，但目中却露出无法置信与狂喜。

    “这是……”王宝乐心神震颤，身体哆嗦，他在自己的记忆里，竟不可思议的发现了一部分……魇目诀的后续功法！！

    不是元婴层次的功法，而是通神层次！！

    或者准确的说，出现在他脑海里的功法，也不是魇目诀，而是神目诀！

    虽不是全部，只有一小部分，可凭着王宝乐对魇目诀的熟悉与了解，他几乎瞬间就判断出来，这功法不是虚假，正是自己无比渴望的后续神通！！

    虽直接修炼有些不合适，但只要给他一些时间，结合冥法，他就可以将这一小部分神目诀，演变成适合自己的魇目诀！

    这大礼来的太过突然，王宝乐自己都愣了一下，随后目露狂热，不在意此刻的状态，再次散开神念，想要尝试继续去获取信息。

    可显然此事不是王宝乐所想的那么简单，接下来任凭他如何继续尝试，虽每一次都会获得信息，可这些信息毫无例外，都与他之前所获取的那部分重叠，没有新的信息被他得到。

    仿佛想要获得更多，需要他的神念与这意志进行更深的连接，但偏偏……王宝乐有这个想法，可却做不到。

    他能明显的感受到，自己的神念与恒星之眼的意志只是浅层次的连接，想要更深层次，却存在了一些隔膜壁障，难以突破，也就难以获取更多。

    直至王宝乐尝试了多次，恒星之眼慢慢消散，其内的意志也再一次散去，恒星恢复如常时，王宝乐不得不叹了口气，站在那里沉吟起来，半晌后，他低头看了看自己手中的圣涛门军团令牌，目中露出明亮，脑海在分析后，得到了一个他不是很确定的答案。

    “有没有一种可能……这万魇之目实际上就是一道传承，但不是每个人都可以获取，唯有修

    炼过同源功法者，才可以获得！”

    “所以其他人得不到，而我却可以……如果这个猜测成立，那么就算具备资格，想要获得传承也要分层次，达到不同要求，可以获得不同的部分……若真是这样，也能多少解释了为何我只能获得小部分，因为我的权限不够？”王宝乐再次看了看手中的圣涛门军团令牌，若有所思。

    “准确的说，我之前只是与恒星之眼的意志，在浅层次或者说是外围上进行了连接，想要深层次连接时，却被阻挡。”

    “是圣涛门军团的资格不够么？”王宝乐想了想，将令牌收起，此事需要找机会验证，此刻显然不是适合的时机，眼下摆在他面前最重要的，就是要一鸣惊人！

    “墨龙军团，你们给老子等着！”王宝乐目中精芒一闪，感受了一下身体外环绕的唯有自己可以察觉到的万魇之目气息后，他身体一晃，直接倒退离开恒星。

    以本源法改变样子，王宝乐在这神目文明内畅行，寻找时机的同时，又联系德坤子，让其打探墨龙军团的踪迹，就这样，在半个月后，结合德坤子的消息以及王宝乐自己所了解的部分，他对墨龙军团的行踪，已经有了掌握。


    “全神目文明通缉我后，又外出狩猎？”王宝乐坐在一颗陨石上，遥望星空，眼睛里露出寒芒，通过这段时间的打探，他知道了当初墨龙军团在打劫自己前，曾于外星空受到重创，损失不小，所以回来后怒意与压抑共存。

    “但这不是掠夺我的理由！”王宝乐冷哼一声，他此刻所在的位置，正是经过他多方打探后，寻找的一条墨龙军团回归的必经之路，他打算在这里，让墨龙军团从此知道，谁才是爸爸！

    带着这样的想法，王宝乐开始检查自己储物袋内的配备，直至确定无碍后，他的身体慢慢雾化，似与陨石融合在了一起，不露丝毫踪迹与气息，默默等待起来。

    时间随着王宝乐的等待，慢慢流逝，转眼过去了半个月，王宝乐很有耐心，哪怕半个月里没有等到墨龙军团，但他依旧一动不动，继续等下去。

    直至又过去了一个月，当阵阵细微的波动从星空远处传来时，陨石上的雾气猛地一缩，隐隐在内凝聚出了一双透出锐利之意的眼睛。

    “来了么……”王宝乐心底喃喃的同时，在距离他这里不是很遥远的星空中，由上百艘巨大的战舰组成的军团，正向着他这里呼啸而来。

    这些战舰任何一艘，其磅礴与大小，都远超圣涛门的战舰，尤其是它们的样子都是八爪鱼，每一艘都是生物战舰，所以远远看去，不知道具体情况的，会本能的以为遇到了星空兽群。

    尤其是里面还有十多艘生物战舰，通体紫色，个头更大的同时，散出的威压也都远超其他，就仿佛是兽群里的统领一般。

    尽管这些生物战舰看起来都有不同轻重的破损，似乎很是狼狈，且透出惨烈，仿佛经历了严酷的战争，但偏偏从气息上，似乎蕴含了强烈的振奋。

    每一艘生物战舰的速度都是飞快，在这神目文明的星空内，疾驰前行，所过之处，那振奋的气息化作了气势，似能横扫四方一切阻碍，此刻距离王宝乐所在的陨石，也越来越近！

    王宝乐没动，而是仔细观察后，目中闪过一抹异芒，那些紫色的战舰所散出的气息，正是通神，但他看了许久，也没找到墨龙军团长的法舰，又或者是感受到灵仙的气息。

    这就让他有些疑惑。

    “莫非不在？又或者是藏身在其他战舰内？不过按照道理，那娘们儿不应该猜到我的想法才对……”王宝乐沉吟间，墨龙军团的战舰，已经到了他所在的陨石，对于这陨石，墨龙军团显然没有察觉什么异常，此刻呼啸间已有小半从其旁飞速掠过。

    眼看对方就要全部掠过，王宝乐来不及多想，箭在弦上，必须要发！

    “无所谓了！她若不在更好！”王宝乐想到这里，再没迟疑，雾气骤然翻滚间，其所在的这颗陨石，突然的自爆开来！

    轰轰之声刹那传遍四方，无数的碎石向着四周横扫，于墨龙军团内直接扩散，几乎就在墨龙军团飞速反应的同时，王宝乐身影从雾气内幻化，右手抬起猛地一挥，顿时就有上百艘由傀儡驾驶的自爆型战舰，瞬间出现在墨龙军团内部！

    “爆！”王宝乐一声大吼，顿时那上百艘自爆型战舰，一个个就好似疯狗一般，癫狂的向着四周的墨龙军团，直接撞去！

    能撞到最好，撞不到就好似碰瓷一般，近距离直接爆炸，而上百艘战舰的自爆，威力又处于叠加之中，且出其不意，超出墨龙军团预料，所以它们的自爆，在瞬息间，在那轰鸣滔天中，直接就好似给了墨龙军团迎头一击！

    巨响之声，顿时传遍星空！

