第762章 强袭！

    这上百艘战舰的自爆，就好似有一股风暴，在墨龙军团内直接爆发，形成的冲击向着四周轰隆隆的不断扩散，距离近的墨龙战舰闪躲不急，直接就被这冲击撕裂了原本的伤口，就算是远一些的，也都受到一些波及。

    几乎瞬间，墨龙军团立刻有所混乱，战舰内传出尖锐的警报，军团的修士一个个也都神色大变。

    “敌袭！”

    “有人在此地埋伏！！”

    “慌什么，执行第三类方案！”几乎在墨龙军团内修士惊呼的刹那，来自军团通神强者的冰冷声音，通过军团内部的法器，在所有人心神内回荡。

    能成为紫金新道门的前十军团，自然有其强悍之处，尽管王宝乐这完全是埋伏与偷袭的一击，让它们变的被动，但就算是乱，也只是因突然的意外以及冲击所形成的波动而已。

    并非军团真正乱了阵脚，此刻随着通神修士的命令，墨龙军团几乎瞬间，就内部稳了下来。

    同时上百战舰的自爆，威力虽大，可对墨龙军团而言，真正造成的损失并不大，更多的是将一些它们身上前战的伤势重新撕开而已。

    且就算是这样，墨龙军团也都在下一瞬，就立刻调整过来，就要进行反击，同时那十多艘紫色战舰，也都一个个气势轰然爆发，飞速靠近，试图镇压来犯之敌。

    甚至不是在自爆中心区域，处于外层的墨龙军团战舰，也是这般，仿佛本能一样，在下一瞬就散出光芒，形成阵法封印之力，形成威压，似要将此地封锁，让来犯之人无法在偷袭后顺利逃走。

    所有反击几乎在瞬息间就全部准备完成，无论怎么看，哪怕算不上教科书般的回击，可也挑不出什么问题，且在稳之一字上，也算展现到了一定程度。

    这一幕就算是王宝乐看的也都内心一震，知道自己不能小瞧这神目文明的军团，但他的准备充足，虽墨龙军团的反应让他意外，可王宝乐依旧不惧！

    所以几乎就是在墨龙军团展开反击的刹那，王宝乐身体一晃，化作雾气的同时，再次挥手，这一次一口气取出了二百艘战舰，随着战舰的出现，随着它们刹那间的散开，随着再一次的自爆，顿时滔天火海与风暴，再次将这里笼罩在内。

    爆裂般的冲击，就仿佛化作了两只无形大手，肆虐般的在这片区域里，疯狂的挥舞，使得那些曾经受损严重的战舰，再也承受不住，随着旧伤的多次撕裂，直接就轰然爆开。

    并非一艘，而是有七八艘生物战舰，接二连三的崩溃，其他生物战舰也都在这冲击下好似失控一样，终无法维持阵型，全盘大乱！

    同时随着自爆，除了大量的修士被卷在星空外，竟还有种类繁多的各种资源材料，也散落四方！！

    这些材料，有晶石，有植被，有金铁，几乎全部都是炼丹与炼器所必须之物，显然是这一次墨龙军团收获太大，难以容纳，所以放置在了战舰内，此刻随着自爆，全部散开。

    这些物品看的王宝乐眼睛都直了，几乎本能的就直接把小毛驴扔了出来，大吼一声。

    “儿子，给我全部捡走，记住现在不是吃的时候，你敢贪吃，老子回头就吃了你！”

    这一切说来话长，可实际上都是在几个呼吸的时间里发生，那些急速赶来的紫色战舰，也都在这自爆下舰体震颤，里面的通神修士，纷纷飞出战舰，怒视王宝乐这里的同时，小毛驴在出现后，原本有些委屈，可一看到四周的物品，眼睛就亮了，大吼一声直接冲了过去。

    王宝乐也没闲着，眼睛里杀机闪耀，趁着四周大乱，一晃之下直奔那些通神冲去，同时还不忘取出一百战舰，让傀儡操控继续向四周轰去，坚决不给墨龙军团喘口气的机会。


    “是龙南子！！”之前混乱，且这一次王宝乐的袭击太过突然又快速，所以这些通神没有来得及辨认，此刻眼看王宝乐化身雾气，又急速冲来的身影，顿时就有人认出了他的身份！

    哪怕他们没见过龙南子，可数月前墨龙军团的丢脸之事，他们身为军团成员，自然知晓，毕竟墨龙军团已经发布了对龙南子的通缉，全部成员，毫无例外，无不对他杀机弥漫。

    同时也将龙南子的资料收集很是详细，各自对他都有杀机，此刻眼看这一切竟是对方造成，一个个顿时就怒意滔天，瞬间冲去。

    即便是他们听说过王宝乐的战力，知道此人能从军团长手中逃走，必定不简单，可如今他们人多势众，且只要拖住对方一些时间，战舰就可从这失控中调整，到时候一个军团之力灭杀一个通神，轻而易举。

    所以双方都在这加速下，几乎眨眼的功夫，就碰到了一起，轰鸣之声顿时传遍四方，这声音一方面是王宝乐扔出的战舰持续的自爆，另一方面则是这群通神修士身体崩溃前，被淹没的惨叫的声响！

    王宝乐的强悍，可以说是让墨龙军团的通神修士，大吃一惊！

    双方在接触的瞬间，王宝乐以雾化身躯抵抗了他们的神通，随后身体重新凝聚后，帝铠笼罩全身，神兵右手直接一把就抓住了一位通神修士的头部，不给对方半点机会，直接用力，咔嚓一声捏碎头骨。

    “打劫我？”干净利落杀一人，王宝乐目中寒芒冷冽，因担心暴露功法，所以他好不容易才克制了魇目诀的运转，放弃了吞噬灵魂的想法，转身一晃，整个人如同一艘疾驰的战舰，撞在了另一个通神的身上。

    “通缉我？”

    声响滔天间，那被他撞击的通神鲜血喷出，身体直接就崩溃爆开，这一切化作了骇然，在其他通神修士内心骤然爆发，使得这些人一个个心惊肉跳中，急速后退。

    “想跑？”连杀两人，王宝乐觉得还不足以让自己一鸣惊人，此刻一晃之下，正要追上去，可就在这时，忽然一声怒吼从远处星空蓦然传来。

    这吼声王宝乐熟悉，正是那位墨龙军团长，此人不知为何没有跟随军团，但如今还是到来，且速度极快，显然是有了曾经的教训，不知展开了什么手段，竟在眨眼间，就降临在了战场上。

    刚一出现，假仙气息就扩散八方，镇压星空，尤其是其目中的寒芒，配合这一身气势，如同索命的厉鬼一般！

    “龙南子！！”话语一出，其速骤闪，超越闪电直奔王宝乐，一路上掀起长痕，似能撕裂一切般临近后右手抬起，向着王宝乐眉心一掌拍来！

    “喊你爸爸干嘛？”王宝乐虽心惊肉跳，但神色却没什么变化，随口高呼的同时，墨龙军团长怒意更甚，瞬间接近，在王宝乐帝铠全部幻化，全力阻挡的一刻，直接轰来。

    巨响滔天回荡，王宝乐哪怕帝铠抵抗，也依旧不是对手，刹那中帝铠竟直接崩溃了大半，可这些崩溃的帝铠，并没有散去，而是倒卷直奔墨龙军团长。

    “困！”王宝乐口中喷出本源鲜血，大吼一声，顿时那些帝铠碎片，以墨龙军团长为中心凝聚，直接将其身体困住！

    而王宝乐这边重创下多次幻化雾气抵抗，这才勉强抵消了这一击，同时在那墨龙军团长无视身边帝铠碎片，修为爆发下刚要挣脱欲继续冲去，要对王宝乐进行斩杀的瞬间，王宝乐目中精芒一闪，放弃了之前封印七次的计划，而是准备一次性封印。

    于是右手抬起一挥，顿时被他特制的用来封印的七千傀儡，全部出现，密密麻麻形成七层包围，骤然扩散，向着墨龙军团长，直接就封印笼罩！

    “封！！”

    一字出口，四周七千傀儡同时爆发出璀璨光芒，这些光芒形成了一条条光线，直接就缠绕在墨龙军团长的身上，七千傀儡，七千光线，在将其缠绕的瞬间，封印形成！

