第763章 封印！

    远远看去，这一幕绚丽非常，璀璨无比！

    七千傀儡，七千光线，同时缠绕在墨龙军团长的身体上，使得墨龙军团长就仿佛成为了一个巨大的茧，这里面任何一条封印光线，单独去看都不算什么，只不过是因王宝乐的炼器造诣，配合联邦与神目文明之法，使其能短时间内发挥出堪比元婴之力罢了。

    如此一来，以七千堪比元婴之力的光线，去一层层连续七千次的缠绕，所形成的威力虽做不到对其造成伤害，但……在缠绕上，还是可以将其拖延一定的时间！

    而能做到这一点，不是封印也是封印了！

    这一幕在形成的瞬间，整个战场上所有之前因墨龙军团长的出现而振奋的墨龙军团修士，无不心头狂震，纷纷骇然，实在是这一次的封印，任何人都能看出，造价极高，同时也不得不去承认，以此方法封印，的确有效！

    实际上也的确是这样，那被七千光线缠绕的墨龙军团长，四肢挣扎，发出嘶吼，全身修为通天爆发，想要挣脱出来，但最多也只是让那些光线大量断裂，一个个傀儡崩溃爆开，想要瞬间脱困，根本就不可能！！

    “墨龙军团，我要让你们记住，招惹爸爸，是要付出代价的！”王宝乐目中杀机爆发，身体倏然一晃，没有浪费时间，直奔那些一个个骇然倒退的通神杀去！

    “杀！”王宝乐低吼一声，整个人如一道闪电，直接就冲入到了一个通神修士面前，这修士看起来是个中年，此刻面色大变，知道自己无法闪躲，所以目中露出疯狂，双手掐诀直接就展开杀手锏，试图去拖延一二，等人来救！

    其他通神，也的确各自咬牙下，急速赶来，要抱团反击，给军团长争取脱困的时间！

    但……他们的想法，显然太天真！

    可以说战局，在他们之前因骇然王宝乐的凶残而本能四散倒退的那一刻，就已经注定了王宝乐绝不会给他们重新聚集的机会！

    几乎在这些通神要重聚的瞬间，王宝乐直接挥手，上百艘战舰扔出瞬间炸开，轰鸣声震耳欲聋，冲击更是如风暴横扫，使得星空震颤下，那些通神也不得不彼此展开术法抵抗，速度与脚步，不由的缓慢下来。

    而在他们缓下的一瞬，王宝乐速度更快，无视正前方他欲杀的通神修士的一切抵抗，整个人就好似一辆高速疾驰的战车，在轰鸣声传遍四方中，直接就与此人撞在了一起。

    轰轰之声回荡间，这通神修士身体直接爆开，四分五裂下，王宝乐的身影从一片血气里直接冲出，杀向另一人！

    “龙南子！！！”一声闷闷的嘶吼以及疯狂的咆哮，从被封印的墨龙军团长那里传来，随着其嘶吼，顿时又有数百傀儡，直接就承受不住崩溃爆开。

    可任凭这墨龙军团长如何嘶吼，王宝乐都视若无睹，不在乎其癫狂的后果，更没有冲动的去与墨龙军团长交战，即便是对方被封印，但王宝乐也没有多少把握，可以在其脱困前将其斩杀，且在王宝乐的衡量中，就算是可以伤到这墨龙军团长，也远不如打残了墨龙军团来的划算与震撼。

    毕竟前者哪怕修为再高，代表的也只是一个人，而后者……则是军团！

    所以不需要如何考虑，王宝乐就已经做出了决断，此刻身体晃动间，通神初期修为全面爆发，即便是他为防止意外，没有展开魇目诀，可残破的帝铠所散发出的加持，还有星辰元婴提供的部分增强，都使得王宝乐在这战场上，气势如虹！

    此刻身体一晃直接就右手抬起，一把抓向另一个通神修士，如法炮制，干净利落，再杀一人！

    而就在他将第二个通神修士斩杀的瞬间，其他通神怒吼而来的身影，以及他们的神通，也已然凝聚，直接爆发！

    这些神通虽强，但在帝铠的抵抗以及王宝乐身体突然雾化下，依旧对他没有造成太大的阻碍，最多就是让王宝乐喷出一口本源之血而已，同时墨龙军团也再次付出了代价！


    那是第三个通神修士，他的身体倒退不及，被雾化的王宝乐直接钻入身体，当冲出时，那第三个通神修士的凄厉惨叫，震撼了整个战场。

    同时来自四周战舰的攻击，也已然到来，随着一道道激射而来的光柱在王宝乐四周炸开，王宝乐大手一挥，又有上百战舰飞出，四散八方，再次爆开，使得四周墨龙军团飞速调整过来的战舰，又一次的被冲击，持续大乱！

    这一幕，被墨龙军团长全部感受后，她的挣扎更强，嘶吼更凄厉，傀儡的崩溃更多！

    但……就算是再多，七千的数量，也足以再支撑一些时间，毕竟至今为止，从封印到王宝乐杀三通神，也就是十个呼吸罢了！

    一切，还没有到结束的时候，王宝乐目中寒芒一闪，身体一个挪移，又一次冲出，他专挑那些通神初期的修士斩杀，偶尔遇到通神中期也会出手，至于墨龙军团的两个通神后期，王宝乐能不战就不战，凭着自己的防护与速度，还有时而扔出的自爆战舰，生生在短时间内，左右了整个战局！！

    随着第四个，第五个，第六个直至第七个通神修士被王宝乐直接斩杀后，整个墨龙军团的通神强者，只剩下了五人！

    同时多次的自爆战舰，也让墨龙军团的生物战舰，损失不小，小毛驴那边的搜集战利品，也已经到了疯狂的程度!

    这一切，让墨龙军团长发出更为凄厉的咆哮，甚至不惜展开秘法，加快挣扎，哪怕这秘法要付出极大的代价，她也必须要这么做。

    因为……这龙南子的战力之强，可以说仅次于她自身，且出手之狠辣，更是不顾修为差距，仿佛在他眼里，只有敌人与朋友，没有强弱，也没有什么强者的尊严！

    就算是弱者，只要是敌人，一样杀，无论男女！

    同时选择的时机之准，更是让墨龙军团长心底抓狂，事实上墨龙军团这一次外出掠夺虽胜利，但自身也承受了不小的损失，不管是战舰还是军团修士，都处于虚弱与疲惫中！

    这才被对方钻了空子，在短短时间内，几乎将墨龙军团打残！

    “龙南子，我要杀了你！！”这一切，就是墨龙军团长不得不疯狂的原因，此刻秘法下，她四周的傀儡大范围的自爆，眨眼间就有四千多陆续爆开，余下的只剩一千，眼看也要崩溃。

    王宝乐面色顿时阴沉，墨龙军团长脱困的时间提前了，虽之前他也有所判断以及应对方案，可还是心底叹了口气。

    “看来只能做到这样了……虽不是很满意，但也可以了，最后临走前，再给她一份大礼！”王宝乐目中狠辣之芒闪耀，身体再次一晃，这一次的目标改变，不再是那些通神，而是趁着四周墨龙军团战舰大乱的工夫，身影再次雾化，直奔战舰而去！

    他的目的不是以自身修为之力，轰碎战舰，而是让其原本的伤势，再度加大！

    之前的几次崩溃，已经让墨龙军团绝大多数的战舰旧伤撕裂，此刻王宝乐化作雾气的横扫，在相互碰触的瞬间，顿时就让这些战舰再次震颤，发出不堪承受的声音。

    这一切说来话长，可实际上电光石火间，王宝乐雾化的身体就从大量墨龙军团的生物战舰上横扫而过，对其造成伤害的同时，他右手抬起，一鼓作气的将储物手镯内剩下的数百战舰，全部扔出，同时自爆！！

    轰轰之声在下一瞬，直接震动了这片星空，传出了更远的范围，甚至引动的风暴都连成了一片，而墨龙军团的生物战舰，原本就受损，又加上之前多次战舰自爆的撕裂，以及王宝乐雾气身躯的腐蚀，此刻在这更大范围更强的风暴冲击下，终于突破了能承受的临界点……

    开始，自爆！！

