第七十五章 惹不起的悟道系

    数十个悟道系的学子，一个个盘膝坐在王宝乐的洞府前，直勾勾的盯着洞府的大门，一个个目中露出的坚定以及那种绝不罢休的气势，让从门缝里看到这一切的王宝乐，也不由得有些挠头。

    “不讲理啊，我就是推了他们几下，居然从七八个人变成了数十人！！”王宝乐很是头痛，好半晌收回目光，坐在洞府内想了想后，他哼了一声。

    “爱咋咋地，不管他们了，我就不信他们还能一直坐在我家门口！”王宝乐心烦，索性在洞府内打坐修炼，去闭关，不理会外面的事情。

    这一闭关，就是半个月。

    半个月后，王宝乐结束了修炼时，他精神饱满，起身推开洞府大门，要出去溜达溜达，可这大门刚一开启，王宝乐立刻就睁大了眼。

    他看到自己的洞府外，那数十悟道系的学子，居然还在那里打坐，甚至有不少，正在吃东西……

    这一幕，就让王宝乐震撼了，要知道这都半个月了，可对方竟然还在，这股似乎要从此吃住在这里的执着，让王宝乐觉得有些可怕。

    尤其是此刻随着他的身影显露，那些悟道系的学子一个个瞬间抬头，死死的盯来，一个个瞪着眼，被他们的目光凝望，王宝乐觉得自己头又大了，可他还是不服气，一想到自己是法兵系唯一大学首，居然连这些悟道系的学子都敢来欺负自己，王宝乐就有些忿懑的哼了一声。

    收回目光，他背着手向前走去，不再去看这些悟道系学子，只是随着他的前行，那些悟道系的学子一个个立刻爬了起来，跟随在后……

    王宝乐走，他们就跟随，王宝乐停，他们就立刻上前围着王宝乐盘膝坐下，瞪眼凝望，很快的，王宝乐就有些抓狂了，他不管做什么事情，不管去哪里，身边都有这群悟道系的学子……

    哪怕他去了学堂，这些悟道系的也都跟随，就连老师也都在看到后，不去理会……

    而被他们包围环绕打坐与凝望，更是让王宝乐觉得烦躁，不由得向着这些悟道系的学子，低吼起来。

    “你们没完了啊，怎么的，赖上我了是吧！”

    “我们在悟道！”几乎在王宝乐话语说出的瞬间，这数十悟道系的学子，冷笑中一个个大声开口。

    这句话，让王宝乐更气了，眼睛瞪起，捏了捏拳头。

    “我警告你们啊，别来惹我，之前我最多推你们几下，之后……我可真的要动手了！”

    可哪怕王宝乐已经警告了，这些悟道系的学子，依旧冷笑，毫不在意，甚至一个个目中都隐隐露出疯狂。

    “来啊，你敢打我们，我们就让你知道打断悟道系悟道的后果！”

    “王宝乐，你要是不打我们，你就不是男人！”

    “王宝乐，向我的头打，用你生平最厉害的招式，用力的打！”

    悟道系的学子，纷纷低吼，那一个个疯狂的样子，看的王宝乐倒吸口气，实在是他见过疯子，可却没见过这么疯的……

    眼看王宝乐吸气，这些悟道系的学子，再次上前，将他包围，一个个神经病般的盯着，四周的法兵系众人，也都纷纷抽身，赶紧后退，议论连连。

    “不愧是学首，竟敢对抗悟道系！”

    “悟道系的团结，也是咱们道院里极为罕见的！”

    在这四周法兵系学子议论时，王宝乐看着四周的那些悟道疯子，怒意再也压制不住。

    “真以为你王爷爷不敢动手啊！”王宝乐立刻打开传音戒，召唤柳道斌。

    柳道斌接到王宝乐的命令后，很是纠结，硬着头皮带着大量督查去了，刚一到来，就听到王宝乐的声音，肃然传出。

    “给我将这些扰乱法兵系学习之人，驱赶出去，不允许他们再来！”

    柳道斌与那些督查，一个个面面相觑，最后咬着牙，如狼似虎般的冲了过去，虽没有动手，可凭着人多，最终将那数十个悟道系的学子，一个个都驱赶下山。

    直至这个时候，王宝乐才觉得四周清静了不少。


    “和我斗？”王宝乐背着手，心满意足下去了灵炉洞，炼制法器时他觉得自己现在很熟练了，于是取出池云雨林黑衣人首领老者的拳套。

    “这可是个宝贝，威力奇大，要好好改造一下，最好再加上一些毒液进去，使其极端情况自爆后，威力更大！”

    于是耗费了些时间，开始改造起来，日子似乎恢复到了正常。

    可这样清静的日子只过了三天……三天后，正在炼法器的王宝乐，接到了柳道斌带着惊慌的传音。

    “学首，不好了，出大事了……悟道系来了数百人……拦不住啊，他们向你那里过去了!”

    王宝乐听到这句话，手中的法器一个没控制好，差点爆开，他眼睛睁大，猛地起身，赶紧走出，刚一出了灵炉洞，他就看到不远处有一群悟道系的学子，足有数百人的样子，浩浩荡荡的来临……

    “天啊，他们要干什么！”王宝乐觉得头皮一炸，心底咯噔一声，赶紧逃遁，匆匆避开。

    可悟道系的人太多了，立刻就有目光锐利者，看到了王宝乐，大喊一声，顿时所有悟道系的学子都奔跑而来，到了最后，这数百人甚至都扩散开来，寻找王宝乐。

    与此同时，法兵系的学子，也都注意到了这一幕，所有人都目瞪口呆，事实上这一幕就算是老生，也都只是在传说中听到过，亲眼目睹，还是首次。

    “学首这是招惹了大麻烦啊！”

    “他惹谁不好啊，干嘛非去惹一群神经病！！”

    “悟道系，谁敢惹啊！”

    在这众人的议论中，王宝乐郁闷无比，实在是对方人太多了，很快他的身影就被发现，这些悟道系的学子找到了王宝乐后，也不动手，也不骂人，就是盯着你……你到哪里，他们就去哪里，在你身边一坐，盯着你悟道。

    这样的日子，再又持续了三天后，王宝乐有些要崩溃了，尤其是哪怕他在如厕，四周也都飞速的出现大量的悟道系学子，盘膝坐在四周，将其包围悟道，甚至若王宝乐方便的时间稍微长了一点，那么他的四周，至少也有上百悟道系围观，这一切，让王宝乐彻底抓狂。

    “欺人太甚啊！！这哪里是什么悟道系，这就是流氓系！！”王宝乐提着裤子怒气冲天，可偏偏又不敢动手，更不敢去驱除，实在是他很担心，自己若去动手驱除，恐怕第二天……会有更多的悟道系的学子到来。

    到了最后，王宝乐也铁了心，买了大量的食物后，回到洞府，他打算闭关数月，看看这些悟道系的人，如何与自己对抗。

    只是……数日后，王宝乐发现自己太天真了，那些悟道系的人显然猜出了王宝乐的意图，又或者是他们悟道系对此事很有经验，竟……又来了一百多人！

    这大几百的悟道系学子，全部都环绕在王宝乐的洞府四周，盯着洞府悟道，密密麻麻之下，看的王宝乐心神震颤。

    这还不算完，十天后，人数竟再次增加……尤其是他们竟开始在王宝乐的洞府外扎帐篷了。

    这一切，让王宝乐脑海都懵了，而此事也终于闹大，传遍道院的同时，也传遍灵网……一时之间，整个飘渺道院的灵网，好似炸开。

    “已经快两个月了！！”

    “悟道系，那是无人敢惹啊，王宝乐这一次踢到了铁板上了！”

    “我听说了这件事，据说是因为王宝乐抢了悟道系一个学子的女友……”

    整个灵网不断地沸腾传扬此事时，直播的小道，也都兴奋起来，每天都拿着影器，前往法兵系直播采访……

    他原本是打算直播王宝乐憋屈的一幕，来报仇，可在他的直播间内，前段日子曾出现了一个神秘的大土豪，名叫联邦总统爸爸。

    此人神出鬼没，每一次出现都是数十个火箭，已经被小道暗中定为超级大客，而这个大客户，似乎看悟道系不顺眼，于是小道为了讨好他，改变了采访方向，开始去报道悟道系的种种蛮横之事。

    一时之间，在灵网上，也不全部都是看热闹的，有不少曾经受过悟道系这种非暴力悟道荼毒之人，也都一个个匿名的跳出来，指责悟道系。

    只不过这种直播，在进行了不到四天，小道哭了，他的住处外，竟也出现了五个悟道系的学子，坐在那里，直勾勾的盯着他，开始悟道。

    直至小道发誓再也不敢去直播悟道系后，这几个悟道系的学子，才一脸淡定的走开。

    “悟道系，不敢惹啊……”小道长叹一声，看向法兵系时，首次对王宝乐有了同情。

