第764章 上仙丹！

    虽因远近不同，受损不同，所以不可能是全部生物战舰都爆炸，但墨龙军团上百战舰里，至少也有三成，在这一瞬间全部崩溃，轰然爆开！

    而它们的暴炸力，又再次形成了冲击扩散，使这片星空的风暴再次加强，进而又影响到了其他生物战舰，使得损失再一次加大的同时，墨龙军团修士的伤亡，也一样惨重无比！

    至于造成这一切的王宝乐，在做完这一切的瞬间，就召唤了小毛驴过来，将其一把抓住收起后，毫不迟疑的开启了从万魇之目那里获得的传送权限，借助身体外那一缕气息，刹那展开传送，直接消失！

    而在其消失的一瞬，王宝乐听到了身后在众多战舰的自爆中，传来的一声滔天怒吼以及心神内回馈过来的所有傀儡都碎灭的画面。

    他知道，墨龙军团长，脱困了！

    这想法刚在脑海里浮现，王宝乐的眼前就突然一花，眨眼的功夫当眼前的一切清晰时，他早已不在战场上了，出现在眼前的，正是神目文明那巨大无比的恒星！

    “可惜，假仙太强，困住的时间很难加长……不然的话，我要让那老娘们儿在脱困后，直接哭出来！”王宝乐冷哼一声，他知道自己小心眼，但没办法，高官自传都无法让他变得大气，王宝乐在小时候，就已经放弃了改变。

    此刻心底那口恶气，也总算是出了大半，他身体一晃没再迟疑，直奔掌天刑仙宗的势力范围冲去，当然样子自然会有所改变，这一次不是卓一仙了……

    王宝乐也担心用卓一仙样子久了，一旦形成了习惯，怕是会露出破绽，所以这一次他思来想去，用了卓一仙他爸的样子。

    “接下来就是整理战利品，然后看看事态的发展，是否如我预料的样子……”王宝乐目光一闪，心底既对战利品好奇，也有些担心小毛驴偷吃，于是赶紧传音警告一番，同时他这一次的收获也不仅仅是小毛驴那里，还有被他斩杀的七个通神的储物袋，也都被他之前顺手收走。

    另外，王宝乐也做好了事情的发展，并不如自己所想的准备，而想得多，总比想的少要让人内心更安稳，所以在疾驰中，当王宝乐整理思路后，他的速度更快。

    同一时间，墨龙军团被袭击之处，那个被王宝乐遗憾造成的杀戮，还做不到让其哭出来的墨龙军团长，此刻虽没哭，但内心滴出的血，怕是可以化作一片血海。

    实在是……损失太大了，十二个通神，被斩了七个，算上之前的五个，可以说墨龙军团原本的十七个通神，有十二个被王宝乐斩杀！

    高层修士，直接就少了七成！

    除此之外，战舰的损失就更是让墨龙军团长发狂，最终统计下，有一半的生物战舰崩溃爆开，余下的那些也都各自不同程度的损失，想要修复需要耗费惊人的资源，而若要重新将生物战舰编制补充齐全，耗费之大……已经超出了墨龙军团的积蓄！

    可以说这一战，真真正正的将墨龙军团打残了，可以想象其在紫金新道门的排名，也必定无法保持，怕是跌落前十都是轻的……

    “龙南子！！”

    “本座与你不共戴天！！！”在粗略估算后，墨龙军团长怒火攻心，直接就喷出一大口鲜血，眼睛赤红，仰天发出凄厉的嘶吼。

    事实上损失只是一方面，另一方面则是憋屈，自己一出现就被困，眼睁睁看着自己军团被打残，而付出惨重代价脱困后，对方居然直接传送走了。

    尽管她看出了那是万魇之目的传送，也知道对方此刻的方位就是在恒星，可……相互之间距离太过遥远，就算是她想要赶过去，也需要数个时辰才可。

    而到了那个时候，以对方的速度，她很清楚，自己根本就难以追上。

    这么一想，墨龙军团长差点又喷出鲜血，而更让她郁闷的事情，在三天后……出现了。

    关于这场战斗的消息以及视频，被传遍了整个神目文明！！

    因为一方是声名赫赫的墨龙军团，所以此事关注度极大，只不过因战斗时间太短，所以难以看到具体，于是当这一战被剪辑好的视频，以特殊渠道传出时，立刻就在神目文明的修士中大火起来。


    这视频虽被剪辑，里面有很多细节被减掉，但还是保留了大半，尤其是王宝乐斩杀通神以及墨龙军团长被封印，还有自爆战舰的一幕幕都在，于是自然而然的，就让神目文明轰动。

    “这龙南子生猛啊，一个人敢去干一个军团！！”

    “不得不说，墨龙军团也太傻了吧，一百多艘战舰，十多个通神，就这么被动的挨打？不是这墨龙军团傻，就是这视频太假！”

    “是有点假啊，不会这龙南子是某个大佬的私生子，墨龙军团为其扬名，所以配合？！”

    种种言论，在神目文明各个行星，各个宗门，都在传开，一时之间沸沸扬扬，几乎所有人都在谈论此事，里面有欣赏的，有疑惑的，也有觉得太假的。

    而当墨龙军团长，在一些渠道听说了众人大致的言论后，她整个人再次炸毛了，明明很努力很愤怒，可居然被人说假，说故意放水，这让她几乎要控制不住站出来……

    好在她还是有理智的，所以她的憋屈，在这些天已经达到了巅峰的程度。

    但无论外面众人如何议论，王宝乐想要的一鸣惊人，算是彻底达到，这一战……让他的名字在整个神目文明响彻，一战成名，不外如是！

    尤其是当紫金新道门对外发布了一条悬赏后，王宝乐的名字，就更是闪耀一般，家喻户晓！

    毕竟之前墨龙军团虽有通缉，可无论规模与层次上，都无法与一个上宗的悬赏相比较，而悬赏内对击杀龙南子所给予的奖励，虽不是无与伦比，但也让不少人怦然心动。

    “主人，击杀你，可获在紫金新道门建立军团的资格……”当王宝乐从德坤子颤抖的声音里，听到这句话后，他眼睛也收缩了一下。

    他很清楚在神目文明，军团的重要性，同时在恒星之眼那里，王宝乐也看出了军团的层次与获取传承有直接的关联。

    他不知道为何如此，也并非无比确定，但这终究是一个可以去探索的方向，也正是因此，他对军团有了更多的了解。

    也知道上宗军团与下宗军团，名字一样，可层次上如天地之差，相互之间根本就没有可比性，且享受的待遇以及权力也都无法去比较。

    勉强去比的话，只能说一个吃肉，一个喝别人剩下来，基本上没了什么精华的汤水！

    同时在建立上也是这般，下宗每一个宗门，无论大小，只要有资源就可建立军团，只需在上宗备案即可，而上宗军团则不然，必须具备资格才行，而这资格……不是资源，不是实力，而是对宗门的贡献！

    所以在听到紫金新道门居然用这个条件来悬赏后，王宝乐也都有些紧张，将德坤子打发了后，他坐在自己的藏身之处，思来想去，最后眼睛一瞪。

    “怕个鸟，老子就是个分身！”想到这里，王宝乐顿感安慰，随后从储物袋里拿出一个紫色的盒子。

    这盒子上还有个牙印……

    看到这个牙印，王宝乐就心底既生气又庆幸，实际上他这几天整理战利品时，发现小毛驴偷吃了不少，不过看在其留下了大半的份上，也就没去真的惩罚，唯独这个盒子，被小毛驴藏了起来，当王宝乐找到后，小毛驴居然暗中将这盒子上面的封印破解了大半，眼看败露，竟急躁的一口咬了过去，似要将盒子连同里面的物品一起吃掉。

    被王宝乐阻拦后，在小毛驴的哀嚎中，他将其打开，看到了里面有一枚散出紫光的丹药！！

    那紫光中，依稀能看到有仙鹤飞舞，仙人缥缈，楼宇虚幻之幕，一看就绝非寻常，所以王宝乐变换成卓一仙爸爸的样子外出打探一番，最终得到了让他心神震撼的答案，此刻再次将这紫色盒子打开后，望着里面的丹药，王宝乐深吸口气，喃喃低语。

    “上仙丹！！”凝望这丹药，王宝乐呼吸一促，口水都差点流了下来。

