第765章 通神中期！

    神目文明自身在炼丹方面远不如其炼器那么的独树一帜，更多是外出掠夺，又或者是以一些方式与其他强悍的文明交换所得。

    虽对炼丹并不擅长，可多年的经验，使得神目文明在对那些著名的丹药以及药效上，知晓很多，比如上仙丹，就是这般。

    此丹不是什么小文明可以炼制出来的，基本上都是在一些大的文明内才可被炼制，里面添加了一些未知的配方，使得数量上并非很多，其主要的药效，就是让寻常修士在通神突破灵仙的过程中，凭着浓郁至极的灵气，强行增加一定的成功率，同时也正是因其内的未知配方，使得此丹某种程算是虎狼之药，修士一生只可吃一次，第二次对身体损伤极大。

    虽如此，但因此丹的奇妙以及作用，所以哪怕属于虎狼之药，可在小文明内的价格依旧极高，且有价无市！

    甚至王宝乐之前打探时，都看到有人愿意拿出十艘完整的战舰去换上仙丹，这就让王宝乐心头惊喜不已。

    “也不知道是哪个家伙兑换为自身准备的，现在便宜我了。”望着丹药，王宝乐心头美滋滋，他也记不清这个丹药原本的主人是谁了，反正能被小毛驴捡到，就一定是属于墨龙军团。

    既然原本属于墨龙军团，那么王宝乐就心中更加愉悦，尤其是这丹药他用各种办法检查过，确认无碍，甚至为了防止意外，他还刮下一些药粉喂给了小毛驴，如今已经无比确定，此丹没问题。

    于是盘膝坐在那里，在一旁小毛驴怨意的目光下，王宝乐哼起了小曲。

    “在享用这仙丹之前，应该庆祝一下才对。”王宝乐索性从储物手镯里拿出大把零食咔嚓咔嚓的吃了起来，随后又喝了不少他储存的冰灵水，最后心满意足的拍了拍自己的腹肌，很是感慨。

    “还是有分身好啊，怎么吃都不怕胖，以后我想吃东西，就让分身来吃……这样的主意都能被我想到，王宝乐，你实在是个天才啊！”王宝乐越想越觉得自己才智惊人，心情愉悦之余，他看到不远处小毛驴那越发明显的委屈，于是咳嗽一声，解开了对小毛驴的封印，使其可以张开口……随后扔出了一些不需要的材料。

    小毛驴顿时激动，飞快的狂吃，三两下就吃个干干净净，又继续眼巴巴的望着王宝乐。

    “我就是太心软了。”王宝乐无奈，找了半天，又找出了一些垃圾材料扔了过去，随后不再理会，拿起面前的上仙丹，目露奇芒，再次于心底斟酌一番。

    “留到通神大圆满吃的话，虽最符合这丹药的使用条件，但那是不知多久之后的事情了……在这神目文明危机不少，若中间出了什么变故，丹药便宜了其他人，就不划算了。”

    “所以……哪怕有些浪费，但也要现在吃下！”王宝乐目中一闪，坚定念头后先是检查了一下四周的布置，随后又取出传音玉简将其封印，使自己在服用丹药的关键时刻不会被打扰，做完这一切，他才将丹药拿起放在了口中，咽了下去！

    在这丹药咽下的瞬间，王宝乐只觉得脑海轰的一声，体内好似有一座火山爆发般，热浪瞬间弥漫全身，更是在这扩散中，火山的爆发依旧持续，在那一波波的爆发下，就如同火山的数量也暴增，而浓郁的灵气也在这一刻，在他体内惊天绽开。

    眨眼间他的额头就流下汗水，实在是这上仙丹的药力太强，以至于他都感受到了经脉的膨胀……

    “这药力太猛！”王宝乐呼吸急促，一边运转修为，一边强行忍受体内灵力爆发下，那好似身体里被刀割般的撕裂感，飞速的检查了一下自己此番闭关，在这四周的布置，又一次确定无碍后，这才双目闭合，全部心神都沉浸在对丹药的吸收消化中。


    时间不长，也就是一炷香后，王宝乐全身赤红，仿佛一块烙铁般，直接就崩溃爆开，化作雾气扩散在这闭关之地内，随后又急速凝聚重新化作盘膝打坐的身影，借助这样的办法来让自己更好的吸收与融合丹药。

    而重新凝聚出的身体，从气息去看，明显比之前强了不少，他的修为也在这一次的雾化与重聚后，攀升了一大截。

    不过显然一次雾化还是难以完全消化药力，所以在接下来的时间里，王宝乐的身体一共雾化重聚了三次，直至将所有药力都吸收后，他的修为也终于在这一刻从通神初期突破，踏入……通神中期！！

    磅礴的修为在他体内不断游走，甚至他的每一次呼吸都仿佛有两条长龙从鼻孔内飞出，环绕四周后又重新归来，这样的状态直至持续了七天才慢慢结束，当七天后盘膝打坐的王宝乐眼睛睁开时，他目中仿佛蕴含了闪电，使得整个闭关密室瞬间大亮。

    虽很快就在王宝乐的调整下，修为内敛起来，可他身上的威压以及目中深处的波光，还是难免有所表露，引起了其所在陨石四周星空的阵阵扭曲。

    “通神中期！”半晌，王宝乐抬起头，尽管有心理准备，可他还是被上仙丹的威力震动了一下，但遗憾之意也不免升起了一些，毕竟这丹药奇异，通神修士一生只能吃一次，现在吃了，以后突破灵仙时将无效。

    “不考虑那么多了！”王宝乐感受了一下修为的变化后，目中露出凌厉之芒，他预判了一下若是再遇到墨龙军团长的情况，最终得到一个答案，那就是如今的他，即便依旧不是那个假仙的对手，但若拼了不要这具分身，也还是有不小的几率，将其击杀！

    有了这种底气后，王宝乐又感受了一下自己本体的状态，因他的分身是本源法塑造，所以分身的提高也会让本体同步获益，所以如今在神目文明主星下棺椁内的本体，修为也是达到了通神中期的境界。

    只不过若分身回归融入，那么本体的修为虽说不变，但战力的增长必定惊人。

    “区区假仙，算个鸟！”一想到自己这么厉害，王宝乐底气十足，取出了传音玉简，将其从封印状态开启，看看这七天里，是否有人给自己传音留言。

    结果这传音玉简刚一打开，立刻就有大量信息传递过来，里面除了德坤子外，还有一些陌生修士的留言以及一道传令！

    王宝乐一怔，查看起来，最终眼睛一亮。

    “掌天刑仙宗老祖召见？”王宝乐心脏跳动加速，他在德坤子的留言里也看到对方提了此事，于是思索后联系了德坤子，一番询问后，王宝乐很快就得到了答案。

    毫无疑问通过与墨龙军团的一战，王宝乐的确是一鸣惊人，如今声名赫赫，自然而然的，就被掌天刑仙宗关注，也引起了那位行星老祖的注意。

    于是下达传令，让他去参加下一次的掌天刑仙宗的例会，这种例会一般来说，只有掌天刑仙宗内掌握一定权力，且修为达到通神者，才有资格参加，至于外部依附的小宗修士，除非是立下大功，又或者有重大贡献，才会被邀请到来，某种程度，算是上宗的认可。

    这邀请，正是王宝乐所需，也是他之前想要一鸣惊人的目标所在，此刻眼看完成，他心底振奋的同时，也算了算时间，发现距离例会的日期只剩下三天，于是仔细思索后，确定没什么大碍，这才离开闭关的陨石，直奔掌天刑仙宗的大本营……掌天星！

