第766章 掌天刑仙宗！

    掌天星，远远看去一半蔚蓝，一半土黄，前者是大海，后者是陆地，浓郁的生机从此星上散出，代表这颗星辰的星源充足到了惊人的程度。

    其整体大小虽不如神目主星，但因掌天刑仙宗的存在，使得此星的光芒完全镇压了皇族栖身的主星，与紫金星以及万和星，主宰整个神目文明。

    同时在此星上，还有威力恐怖的阵法，环绕整个星辰，与四周的七个卫星一起，构架出了足以抵抗行星境的大阵！

    更有刑仙宗的行星老祖亲自坐镇，他的存在，就好似一轮烈阳，其光芒照耀整个星辰，又仿佛一尊神祇，受八方敬拜！

    所以平日里在这掌天星上来往修士众多，无论是其宗门数量磅礴，超过数千万的弟子，又或者是其麾下的依附势力，使得整个掌天星热闹非凡。

    仅仅是空港就修建了上千之多，各种掌天刑仙宗的历练之地，一样众多，王宝乐到来时，远远的就看到了璀璨如虹的阵法之芒，也感受到了来自阵法上的重重让其心神震动的威压。

    “这阵法……很强！”遥望掌天星四周的卫星，再次感受阵法之力后，王宝乐心底收起来驳杂的心思，按照掌天星的规则，向指定的空域赶去。

    掌天星不是任何区域都可进入，阵法只在三个位置开启入口，所有进入的修士与战舰，都需登记身份后，按照要求进入，且身份等级不够的话，进入掌天星后，不可踏入非允许进入地丝毫，违反者……掌天大阵将直接将其抹杀！

    就这样，一边感受着阵法的威压，一边小心谨慎中，王宝乐终于靠近了掌天星，当他在掌天星所属护卫冷漠的目光下，取出身份玉简后，因在被邀请的名额中，所以被顺利放行，但能前往的地方却很少，同时路线也被指定。

    王宝乐没有在意此事，从阵法入口进入后，在近距离的踏入这掌天星时，他不但感受到了那堪称恐怖的生机，更是察觉到这里的灵气之浓郁，极为夸张。

    凭着他的感应，虽无法覆盖整个星辰，但也察觉到在这掌天星上，存在了数处灵气浓郁堪称变态的区域。

    这些区域……毫无例外，都是掌天刑仙宗的山门入口！

    一共七个入口，每一个都奢华惊人，由两座完全是原始灵矿打造出的高耸入云的双子山组成，两山之间，就是掌天刑仙宗的大门！

    这入口有的矗立在大海上，有的修建在山脉顶，还有于沙漠中如冲天之剑，气势磅礴，震撼四野！

    至于大门内，则显然是另有乾坤！

    “按照德坤子的说法，掌天刑仙宗所在之地，看似是掌天星，可实际上却是一个单独被开辟出的空间……”站在大海上的半空中，望着前方破开水面，浩瀚无比如剑入苍穹的双子山，来到这里的王宝乐，深吸口气，刚要踏入。

    可就在这时，他身后的苍穹之上，突然云雾翻滚，更有轰隆隆的巨响传遍八方，一张巨大无比的面孔，直接就从云层内露出一角！

    哪怕只有一角，其气势也都滔天般，使得大海轰鸣，海水就如同惊慌的草蛇般，向着四周急速的扩散，威压之强，让王宝乐呼吸顿时一促，心神也都摇晃起来，身体不由在无法控制的震颤中倒退开来。

    而在他退后的同时，云层内的面孔也大半显露，能看出那是一个面无表情的人脸，甚至看起来不像是修士，更像是钢铁塑造，不但整体黝黑，更有大量的符文在上游走闪耀。

    “这是……”眼看这面孔奇异，王宝乐脑海瞬间浮现了一个答案，这答案还没等完全清晰，苍穹上的面孔就在光芒闪耀中急速的缩小，最终完全收缩后化作了一套铠甲以及穿着铠甲的身影！


    一头黑发飘摇，颜如玉般的容貌，还有那凹凸起伏的身躯，这赫然是一个无论身姿还是颜值，都足以引起瞩目的女子！

    其堪称完美的容颜上，没有什么表情，就连目光也都带着冰冷，穿着黑色的铠甲，从天而降，于王宝乐一侧呼啸而过，直接踏入双子山门内，于波纹凭空回荡间，消失不见。

    从头到尾，她没有去看王宝乐丝毫，仿佛在她的眼中，王宝乐根本就不存在一样。

    “灵仙！还有……法舰！！”王宝乐深吸口气，对方的气息超越墨龙军团长太多，又弱于行星境，这么去判断的话，在神目文明里，就只有灵仙了。

    至于化作铠甲的巨大身影，王宝乐此刻也辨认出来，那正是在神目文明里，唯有皇族与三大上宗才掌握的至高无上的炼器之法下，打造出的如神兵般的存在，法舰！！

    寻常修士，根本就无法驾驭，也唯有灵仙才有资格掌控！

    “神目文明炼器巅峰的产物……”王宝乐目中微不可查的露出强烈的心动，他之前只是听说法舰，如今首次看到，内心震动极大，虽然从气势上去比较，法舰虽不如他的冥器，但也超越了联邦总统的那把匕首，某种程度，似乎与自己右手的神兵之骨，相差不多了。

    “所以有法舰与没法舰的灵仙，彼此的实力差距惊人！”王宝乐沉吟中忽然想到了自己的帝铠。

    “如果能掌握炼制法舰的办法，那么有没有可能用在帝铠上……”这么一想，王宝乐就更心动了，但他也知道，此刻不是思索这个的时候，于是再次深吸口气，收起念头，身体一晃直奔双子山门。

    双子山之间的区域，看似空旷，但在王宝乐靠近的瞬间，就好似进入到了水面般，于阵阵涟漪扩散间，整个人直接就融入进去，消失不见。

    就仿佛时间在这一刻停顿，进入水面后，王宝乐身体瞬间就失去了行动力，同时还有一道浩瀚冷漠的意识骤然降临，于他身上扫来扫去，似在核实他的身份，核实他的一切！

    这是一道关卡，也是王宝乐这个龙南子身份能否真正建立的最后一道测试，来的时候王宝乐从德坤子那里已经知晓了大概，他有信心自己的本源法，可以度过这最后的考验。

    实际上也的确如此，大师兄尘青子所创造的神通，绝不是这神目文明一个行星宗门可以窥探的，任凭这意志如何探查，最终也都一切正常，看不出丝毫破绽，随后在七八个呼吸的时间后，王宝乐的身体被一股柔和之力向前一推，整个人直接就离开了那好似被封印的状态，出现时……赫然在了真正的掌天刑仙宗内！

    天空蔚蓝，白鹤飞舞，仙气缭绕，苍穹有银河如虹，还有那来自四方的鸟语花香，成片的灵田之间，一座座云雾缭绕的山峰，以及天地间，一道道或笑谈，或倨傲，或匆匆的身影……

    还有偶尔传来的祥兽嘶吼，以及苍穹银河中翻滚间露出巨大头颅的银龙，所有的所有，无不让王宝乐眼睛收缩。

    而他此刻所在的地方，是一座山顶上的古老祭坛，四周有雕刻符文的柱子耸立环绕，气势恢宏中，在王宝乐遥望远方天地的同时，从苍穹云雾里，直接就走出一个身穿宫装的女子！

    这女子修为只是元婴，虽穿着宫装，但样貌过于寻常，且颧骨较高，尤其是嘴角还有一个小拇指指甲盖大小的美人痣……

    可这样的颜值与修为，并没有让她脸上的高高在上之意减少半分，此刻来到王宝乐所在祭坛的上方，在那里停顿后，淡淡开口。

    “龙南子，随我去拜见老祖。”

