第767章 有点不对劲！

    王宝乐抬头扫了扫这女子，按照他现在的战力，基本上一巴掌拍过去，就可让对方身体与衣服永远的混合在一起，难以剥离。

    不过考虑到这里毕竟是掌天刑仙宗，所以王宝乐也就对此女的语气，没太在意，反倒是脸上露出自认为最帅气的笑容，温和开口。

    “多谢小姐姐指引，咦？小姐姐你的储物袋掉了。”王宝乐笑着上前，话语间诧异了一下，而他的话语，也让那女子一愣，随后眼睁睁看着王宝乐右手一翻，就取出了一个储物袋，放在了她的面前。

    女子神色顿时奇异，接过后看了眼，心跳明显加速了一些，尤其是里面有一样物品，让她脸有些红，看向王宝乐时微微古怪，仔细的打量了几下，眼神渐渐柔和不少，脸上也露出了笑容，咳嗽一声开口。

    “谢谢龙南子道友提醒。”

    王宝乐微微一笑，他那储物袋里放了小部分小毛驴零七八碎种类驳杂的食物，以他的修为看不上，也就没去细看具体有什么物品，给出去也不会觉得心疼，反倒是借助这点物品，能问出一些信息的话，其性价比就更大了。

    于是在接下来的时间里，王宝乐随着那位女修前行时，依旧保持自己最帅的姿态，温和询问，而那女子或许是看在礼物的份上，又或许真的如王宝乐所猜测般，被他的帅气所吸引，渐渐也告诉了他不少消息。

    比如……这一次的例会，实际参与的人数足有数千人，在这众人里，王宝乐的座位较远。

    又比如……这场例会进行的时间往往都是一个月左右，且老祖只会在最后一天出现，前面的会议，都是各大军团长主持。

    这些细微的事情，在王宝乐脑海中整理后，他对这一次的例会，已经有了还算清晰的了解，与他之前的判断有出入，但总体而言差距不大。

    通过来临此地的所见所遇，他印证了这掌天刑仙宗的行星老祖对他这里并非重视的想法，否则的话就不是例会到来，而是单独召见了。

    至于座位，也能说明一些问题，所以此番更多只是一个上位者对下位者的形式而已。

    “或许会有一些简单的奖励，但更多应该是收编……”王宝乐在联邦身居高位，思索后心底越发清晰，看向身边女子时，笑容更为温和。

    直至将王宝乐送到了会场，这女子摸了摸王宝乐送的储物袋，尤其是神识在里面的一样物品上扫过后，面色红了一下，迟疑后轻声开口。

    “我住在南宗七峰九府第十六洞……”

    “啊？”听到这女子的话语，正打量面前会场外部造型的王宝乐一愣，有些诧异对方为何突然告诉自己居住的详细地点，于是下意识的回头看向那女子，可惜看到的只是对方匆匆离去的背影。

    “有点不对劲啊。”王宝乐满脸疑惑，暗道莫非自己给的储物袋里，有什么特别值钱的东西，但他很确定，自己虽没仔细查看每一样物品，可是以他的神识与感应，那些驳杂的垃圾中，绝对没有什么物品具备太高的价值。

    虽对元婴而言还算珍贵，可实际上放在通神修士眼中，都不算什么。


    “难道……是被我的绝世容颜征服？”王宝乐眼睛睁大，暗道一定是自己的颜值在自己不知道的情况下又增加了，竟然在这么短的时间里，就又无意的征服了一位倾慕者。

    “可惜，和我不太般配。”王宝乐咳嗽一声，心底还是很有优越感的，继续看向这会场的造型，不曾留意到储物手镯内的小毛驴，在里面翻来覆去很是不安的身影，仿佛什么重要的玩具丢掉的感觉……

    整个会场从外面去看，就好似一只张开翅膀欲腾飞的大鹏，气势辉煌的同时，整体的颜色也偏向青色，大门内外更有大量修士进进出出，极为热闹，王宝乐虽一个也不认识，但也摆出一副相熟的样子，在进入时与碰面的修士含笑点头，遥望一番，看到这会场的样子成环形，坐席的数量也是上万。

    至于正中间，则竖立着一座方形祭塔，一共三层，首层上放着一个蒲团，这是整个会场最至高无上的位置了。

    第二层在四个角，分别放着不同颜色的蒲团，显然能坐在这里被万众瞩目的，也是地位尊高者，至于第三层的蒲团，是六个！

    目光在那祭塔上扫过后，王宝乐又看向四周，他来的不算晚，也不算早，所以此刻会场内到来的修士数量也只是一两千人的样子。

    这么大的会场，人数又不少，王宝乐的到来，根本就没引起什么人的注意，最终他在一个角落里找到了刻着自己名字的座位，望了望左右的空位，王宝乐发现没人到来，于是坐下后他看了眼面前案几上的灵果与酒水，拿起来吃了一口。

    “味道还不错啊。”王宝乐眼睛一亮，当他吃完第六个灵果时，左侧坐席这才有人到来，来人是个胖乎乎的老者，一脸笑容，修为和他一样，都是通神，显然也不是掌天刑仙本宗修士，而是外部依附者，一路明显小心谨慎对谁都很客气，坐在王宝乐身边后，更是主动打起招呼。

    “这位道友有些面生啊，在下寻南宗多游子。”这胖老头向着王宝乐一抱拳，和善的开口。

    “原来是多游子道友，久仰大名，今日一会果然是闻名不如见面，气势不俗！”王宝乐放下灵果笑着开口，与这胖老头闲聊起来。

    在与人沟通上，熟读高官自传以及联邦就职多年的王宝乐，自然不会出现什么纰漏，三言两语就与那也有心结交的胖老头谈笑甚欢，直至老者问询了王宝乐的身份后，王宝乐笑着开口。

    “在下龙南子。”

    “龙南子……有些耳熟……啊，你是龙疯子！！”胖老头一听这名字，疑惑的想了想后眼睛猛地睁大，甚至本能的就要倒退，虽被克制住，但面色还是变了，看向王宝乐的目光蕴含了敬畏，赶紧解释。

    “龙南子道友，我不是那个意思……”多游子苦笑道，解释后又给王宝乐亲自倒酒，算是赔礼，王宝乐从始至终都是笑眯眯的，拿着酒杯问了一句。

    “为啥叫我龙疯子？”

    “道友……实在是你与墨龙军团之间的杀戮，太过让人震惊，生生把紫金新道门前十的墨龙军团，杀到跌落前十的排列……所以大家觉得你很勇猛如疯！”胖老头擦了擦汗，再次解释，眼看王宝乐似没怎么在意后，心底才松了口气，暗道自己这一次运气太差，怎么坐在了龙疯子身边，万一被人误会自己和他相熟，怕是那些贪图紫金新道门悬赏的家伙，少不得要来打自己的主意。

    想到这里，胖老头心底再次叹气，琢磨着忍一忍，这场会议期间别惹身边这疯子了，此人之所以被他们内部称呼为疯子，自然不是勇猛如疯，而是这家伙居然只是因为一艘战舰被墨龙军团索要，居然就杀了对方数个通神，灭了一只小队也就罢了，他竟然还当着那位墨龙军团长的面，再次杀了对方的爱徒！

    这也就算了，此人不知怎么想的，蛰伏了一段时间后出现，直接用大量的自爆打法，生生将墨龙军团打残，如此行径，如此癫狂不计后果，不是疯子是什么……

