第768章 凌幽仙子！

    在这多游子的无奈下，时间慢慢流逝，因掌天刑仙宗没有安排住处，所以提前到来之人大都是在各自的坐席处打坐等待，至于多游子，则是去了别处与熟人攀谈，就连打坐也都不回来……

    王宝乐百无聊赖，也没想去那位女修的洞府，好在这里的仙果无限供应，所以在这里坐了两天，在王宝乐吃了数千个灵果后，他的名气已经一定程度，在掌天刑仙宗的火灶坊里出名了。

    实在是……掌天刑仙宗例会有史以来，就没遇到过吃这么多的！

    而他吃的多，可以被暗中克扣的就自然减少，这就让一向视例会为肥缺的那些弟子，纷纷心中滴血。

    所以当参会者全部到齐，例会正式开始时，火灶坊的那些弟子，才算松了口气，按照他们的判断，再这么下去，怕是供应不起了。

    而多游子也不得不重新归来，坐在王宝乐身边，心底继续叹息，王宝乐笑眯眯的看着这一切，倒也没去为难多游子，而是打量此刻唯一坐在正中间祭塔第二层的黑袍老者。

    整个祭塔，只有他一人打坐，一身灵仙修为哪怕已经收敛，可那如同沸腾火山般的压抑感，依旧还是让整个会场一片寂静。

    “灵仙大圆满！”王宝乐心神也在震动，能凭一己之力，镇压此地所有修士的，除了行星境，就只有灵仙大圆满才可了。

    而此人的身份，也就呼之欲出！

    “多游子，我一次来，你给我介绍一下。”王宝乐瞄了眼正襟危坐的多游子，传音道。

    多游子面皮抽动了一下，沉默少顷，细微传音。

    “掌天刑仙宗列位第一的青鲲军团，军团长古墨道人！”

    王宝乐仔细看了几眼，将此人的样子牢记后，这青鲲军团长古墨道人双眼睁开，其目中好似有风暴直接席卷般，有无声的轰鸣瞬间于众人心神回荡。

    “例会开始！”随着其话语传出，整个会场在短暂的沉默后，按照某种顺序，开始有人发言，因人数太多，所以前一千的发言者全部结束后，时间也过去了六天。

    这六天里，这发言的一千人，有的诉苦，有的提出申请，有的则是投诉之类，种种言论，都被那位古墨道人或点评，或压下，或通过的一一处理。

    一开始王宝乐还听得津津有味，后面就渐渐不耐了，在其身后负责提供灵食的弟子心惊肉跳下，重新吃起了水果。

    于是在吃了六天，消耗了两千多仙果后，第二军团的军团长，代替了古墨道人，继续主持例会，且整个过程与之前没什么区别，王宝乐提不起太多兴趣，就继续吃水果。

    一直到第三军团长，第四军团长以及第三层祭塔上出现的第五军团长直至第九军团长陆续主持都结束后，时间已过去了二十多天，王宝乐总体已经消耗了快三万仙果，同时也看出了这掌天刑仙宗的实力，前六位军团长，都是灵仙！

    从第七军团长开始，则是假仙境界，直至在掌天刑仙宗火灶坊弟子内心的滴血与抓狂下，掌天刑仙宗的第十军团长，出现了！

    这是前十军团里，唯一的女修军团长，一身黑色的铠甲下，那凹凸火辣的身姿以及绝美的容颜，还有那冰冷的气质，使得这女子好似一个漩涡，可以吸引一切异性的心神。

    所以她的出现，虽威压不如前几个灵仙，但却明显压制了假仙，更是凭着其外表，让所有人的眼睛，都亮了起来，心中多少都有些邪念浮现，可却没人敢不去隐藏。

    “游子，介绍！”王宝乐眼睛顿时眯起，这女子正是他之前在外面所见的灵仙，不过她的出现，让王宝乐心底产生疑惑，毕竟以此女修为，军团不大可能列位第十，于是王宝乐向着多游子传音。

    一旁的多游子再次沉默，很是排斥王宝乐十天前给他起的这个昵称，但却无奈，只能顺从的传音开口。


    “掌天刑仙宗军团列位第十，冰凤军团的军团长……凌幽仙子，因她刚刚突破灵仙境，没等参加军团考核就来了此地，所以实际上其军团至少也应该列位第七，地位尊高！”

    “不错，她有道侣了么？”王宝乐眨了眨眼，觉得凭着自己的绝世帅气，说不定可以在这凌幽仙子身上打开局面，同时王宝乐也被掌天刑仙宗的强悍所震动，实在是紫金新道的第七军团长，也只是假仙，所以看起来似乎掌天刑仙实力更大一些，可后者既然能与前者并列上宗，显然有一些王宝乐所不知晓的底蕴！

    多游子一听这话，不由得看向王宝乐，隐晦的上下扫了扫，心底略略放心，这才传音。

    “没有，龙南子道友你加油！”

    没去理会多游子那在他看来充满了嫉妒的目光，王宝乐开始打量正在主持例会的凌幽仙子，越看越觉得自己的计划成功可行性极大，可心底还是有些难以下定决心。

    “我王宝乐是个有底线，有原则的人，如果这凌幽仙子对我神魂颠倒，贪恋我的美色该怎么办。”王宝乐想到这里，叹了口气，觉得自己还是别拿自身冒险了，于是在身后那些火灶坊弟子的又一次滴血中，王宝乐再次拿起了灵果，吃了起来。

    就这样，五天过去，当凌幽仙子的主持结束后，随着一道道身影好似降临般出现在祭塔的第二层与第三层上，一股超出之前的肃然感，顿时在整个会场弥漫开来，所有人都纷纷站起，王宝乐也不例外。

    前十军团长，更是全部出现，其中第一到第四军团长在第二层，余下在第三层，七个灵仙，三个假仙，此刻神色都无比恭敬，直至片刻后，第一军团长古墨道人，忽然开口，声音如雷霆传遍会场。

    “恭迎老祖！”

    这话语一出，会场所有修士，无不心神一震，齐齐弯腰，向着正中间的祭塔，瞬间拜下，更有数千人集合在一起的声音，震耳欲聋般的冲天而起！

    “恭迎老祖！”

    不仅是他们，连同古墨道人以及凌幽仙子在内的十个军团长，也都拜去，而就在这所有人拜见的刹那，这个掌天刑仙宗全宗震动，轰隆隆的巨响传遍四方，甚至外界的掌天星也是如此，一股浩瀚的无法形容的威压，直接就在这祭塔上爆发开来。

    随着爆发，好似有飓风在会场内横扫，所有人连同王宝乐在内，都仿佛成为了孤舟一般，在这飓风横扫，威压如海的世界里，似乎时刻都会被倾覆。

    王宝乐心头狂震，哪怕他当年遇到过行星境，也还是被这气息镇压，只能勉强抬头用余光看到有一道巨大的空间裂缝，散出璀璨之光，于祭塔首层之上的半空中凭空出现！

    一个身着五彩长袍的中年男子，脸上带着和煦的微笑，从这裂缝内一步步走出，好似一尊活着的神祇踏入凡尘一样，在这男子出现的刹那，会场所有人的脑海都轰鸣起来。

    王宝乐呼吸有些急促，只是抬头看了那男子一眼，他就双目刺痛，仿佛此人身上散出的光芒，可以化作实质的利刃一样。

    虽刺痛，但王宝乐毕竟也是不俗，所以虽收回了目光，但还是在方才那一眼里，看到了这行星老祖背后的裂缝内，是一片星空，能隐隐看到里面一片空旷，只有一个行星散发出夺目之芒！

    在看到那行星的瞬间，王宝乐脑海浮现出自己在冥宗典籍里所知晓的关于晋升行星的方法，那就是……融入一颗行星，从此之后，行星就是自身，自身就是行星！

    而这颗行星，也将在星空里消失，从此只存在于修士的意识中！

    所以，某种程度上融入的行星越大越特殊，修士的战力就越是强悍，只不过那样的行星太过罕见，即便是有，也往往大都被一些大能之辈取走，作为子嗣晋升之用！

    就在王宝乐这里思绪转动中，来自四周的威压刹那消失，从裂缝内走出的中年男子，已然坐在了祭塔首层，至于那道裂缝，此刻也收拢成一道散出光芒的缝隙，好似……蛇眼的瞳孔！！

    “拜见老祖！”古墨道人再次开口，所有人同时传声，瞬间声音回荡八方，气势再起的同时，王宝乐眨了眨眼，扯着嗓子用了全力，撕心裂肺般大吼起来。

    “拜见老祖！贺老祖一神独尊，二龙腾飞，三界在下，四方来拜，五指刑仙！再祝老祖六道轮回不困自身，七星在穹不灭其魂，八荒妖魔不撼本心，九世众生不乱其神，十步掌天踏恒星！！”

