第769章 冰凤军团！

    因为别人都只说拜见老祖四字，所以此刻在这会场内，当其他人带着敬畏之意说完后，王宝乐的声音就好似天外之声，骤然间就一下子明显无比，传遍整个会场。

    刹那间，这会场里的数千人，无不呆了一下，几乎本能的就回头看向王宝乐那里，甚至就连中心祭塔上的十个军团长，也都如此，实在是王宝乐的声音虽意外，且明显是在溜须拍马，可偏偏清新脱俗的同时，还扣住了掌天与刑仙二字，甚至还带着对老祖未来踏入恒星境的祝福。

    如此一来，就使得这马屁的水准，也都一下子提高了太多，让整个会场都出现了寂静，直至半晌后，因行星老祖在这里，所以会场众人都压住了哗然之意，可心中的种种思绪，好似风暴一样，在每一个内心扩散。

    “人才啊！”

    “这家伙是谁？敢当着这么多人的面如此不要脸的拍马屁，这绝对是个奇葩！！”

    “这么不要底线的拍老祖马屁，此人已经没有底线了……不过越是这样的家伙，才越可怕！”不仅会场众人思绪变化，就连祭塔上的十个军团长，也都神色古怪，而被万众瞩目的王宝乐，神色如常，没有丝毫变化，反倒是靠近了几乎要哭出来的多游子一些。

    多游子的心底已经在哀嚎了，他不想别人注意自己，更不想让人知道自己挨着龙疯子坐，但眼下根本就躲不开。

    最终在这整个会场的寂静里，坐在祭塔首层的掌天刑仙宗老祖，目光在王宝乐身上看了眼，哑然一笑，他虽没见过龙南子，但这里的每一个人，他如果想要知道，自然可以将其一切信息瞬间掌握。

    所以也就是转念间，他就知道了这拍马屁的人是谁，想到之前关于此人与墨龙军团的事情，这行星老祖嘴角露出一丝笑容，不得不说，王宝乐的马屁还是有一定效果的，他原本没太在意龙南子，就算是有什么象征性的奖励，最多也就是让第一军团长去处理了。

    这种象征性的奖励，极大的可能性是给一些赏赐罢了，可如今这行星老祖心情愉悦，索性直接就安排起来，向着第十军团的凌幽仙子传音几句。

    正在冷眼打量王宝乐的凌幽仙子，在听到了老祖的传音后神色虽如常，可看向王宝乐的目光，除了冰冷外，更多了一些不耐，但显然老祖之命不能拒绝，所以只能低声称是。

    交代完，掌天刑仙宗的行星老祖就不再关注王宝乐，而是含笑中，开始主持会议，这最后一天的会议内容，是十大军团长整理例会中来自各宗的申请与问题，向老祖汇报，同时也有述职。

    就这样，在这会场众人心神重新肃然中，随着第一到第十军团长各自的开口，时间一点点过去，王宝乐也不像之前时那么随意，而是正襟危坐，神色肃穆。

    直至黄昏时分，当凌幽仙子那里也述职结束后，这一次的掌天刑仙宗为期一个月的理会，就此结束，随着老祖的离去，十大军团长也相继拜别，各自散去，唯有凌幽仙子那里，在临走前皱着秀眉，遥望了一下王宝乐所在的位置，不耐的开口。

    “龙南子，你跟我走，有事找你。”

    凌幽仙子话语一出，会场顿时就传来吸气声，更有数不清带着吃惊与羡慕的目光，再次汇聚在王宝乐那里，实在是凌幽仙子在掌天刑仙宗名气极大，可以说无论修为还是颜值，都称的上掌天刑仙宗第一女修！

    是无数修士渴望与幻想的目标，只不过因修为与地位太高，再加上性格缘故，所以很少不与旁人接触，就连掌天刑仙宗内的弟子，她都直接无视，可现在却单独喊上王宝乐。


    这一幕，引起众人注意的同时，也让大家纷纷猜测原因，就连王宝乐身边的多游子，也都眼睛睁大，心底的阵阵酸楚中，眼睁睁看着身边的王宝乐振奋前行，直奔凌幽仙子的背影。

    “狗日的马屁精！”多游子心底咒骂一声，眼看这王宝乐到了凌幽仙子身边后，在凌幽仙子的袖子一甩中，二人直接踏空远去，他心底酸楚更浓，与其他一样这般的修士，相继离开了会场。

    在众人陆续离开时，掌天刑仙宗所在空间的天空中，凌幽仙子一脸冰冷的在前飞行，王宝乐则是在她后面跟随，一路凌幽仙子没说话，王宝乐想了想，看出这是给自己下马威，虽不知道对方喊自己的具体原因，但想来必定与自己之前所猜测的赏赐有关。

    而能给下马威，这实际上已经间接的说出了答案，放在其他人那里，或许还无法这么快反应过来，可在联邦身居高位，也给过不少手下如此下马威的王宝乐，自然清清楚楚。

    “难道那位行星老祖，不但给了我掌天刑仙宗弟子的身份，更直接安排到了这上升之势已是必然的第十军团？”王宝乐内心一振，暗道若真是如自己所想的样子，那基本上已经算是相当不错的起点了。

    就在王宝乐这里思绪转动中，前方出口已摇摇在目，凌幽仙子似觉得下马威已差不多了，所以淡淡开口，只不过其声音的冰冷，似与其性格有关，依旧透着寒气。

    “从今天开始，你就是冰凤军团的一员！”只说了这一句话，凌幽仙子就一步踏入出口，消失在了这片掌天刑仙宗的山门空间内。

    王宝乐眼睛一闪，立刻跟随，在进入山门后随着眼前从模糊变的清晰时，他已在了另一处双子山峰所之地。

    这里是一片起伏不断，浩瀚似无边际的沙漠，在这沙漠上竖立的双子山，就如同两把利剑赤指天，气势辉煌中，在双子山不远处的天空上，凌幽仙子身上的黑色铠甲散发刺目光芒，瞬间威压扩散，天地色变中那铠甲竟化作了一尊足有数千丈高的巨人！

    这巨人气息滔天，刚一出现就在沙漠上掀起风暴，使得这片沙漠好似变成了海洋般，沙浪翻滚，向着四方扩散的同时，不给王宝乐丝毫反应的机会，那磅礴的黑甲右手猛地伸出，向着王宝乐一把抓来。

    王宝乐面色一变，本能就要闪躲，但却生生克制，眯起眼任由这大手将自身抓住后，他的耳边传来了凌幽仙子一如既往的冰冷声音。

    “没有反抗？看来还是有点头脑的，我军总部不在此地，而是星辰外第七卫星！”

    说着，黑甲巨人身体猛地一冲，在大地轰鸣形成深坑的瞬间，这黑甲巨人直奔苍穹，速度之快，瞬间就穿透大气层，出现时赫然在了星空中，没有半点停顿再次一晃，挪移一般出现在了距离掌天星四周的卫星里，最远的第七卫星之上！

    掌天星外七颗卫星环绕，这第七卫星距离最远，按照王宝乐的估算，大概有六个联邦里地月的距离，同时这第七卫星的大小，也是月球的两倍左右，且其地貌很是特殊，竟一半紫色，一半白色，彼此之间有一条巨大的沟壑，使双方泾渭分明。

    如此地貌，明显天然形成的可能性不是很大，所以更多的可能是人为形成。

    就在王宝乐这里眯眼沉思时，那磅礴的黑甲巨人身体一晃，直奔第七卫星的白色一面呼啸而去，随着靠近，大地在王宝乐面前越发清晰，他看到了在这白色的一面上，修建了无数的建筑，好似军营一般整齐排列，而被环绕在正中心的，则是一尊巨大无比的青鸟雕像！

    这里，正是……掌天刑仙宗第十军，冰凤军团！

