第770章 女团！

    掌天刑仙宗，根据王宝乐之前从德坤子那里的了解以及自己所调查的信息，他知道此宗一共有三十个正式军团！

    所谓正式军团，实际上就仿佛是掌天刑仙宗的三十条分支一样，既属于掌天刑仙宗，又很大程度的相对独立，也就是说这三十个军团除了每年会分配到大量的资源外，自身的掠夺也不需要全部上缴宗门，既自给自足，又有上宗给予，而他们唯一需要做的，就是……在宗门需要的时候出现，为宗门而战！

    也正是因此，所以才有了排名列位之分，因为无论是宗门给予的资源还是上缴的比例，都会按照排名来定！

    比如列位第一的军团，非但不需要上缴任何收获，甚至宗门每年分配的资源，都属于是海量一般，惊人无比，而名次越是靠后，这比例的调整就越大，但无论如何，只要能进入前十，基本上都是收获大于付出！

    至于中间的十个排位军团，也能付出与收获达到平衡，但最后的十个军团则不然，收获与付出已不成正比，可就算是这样，也远远超出了那些依附上宗的军团太多太多，甚至双方之间根本就无法去比较。

    这样的规则体系，就造成了掌天刑仙宗的三十个正式军团彼此之间也都充满了竞争，毕竟名次每提高一位，在利益上明显可以体现出来。

    所以时而也会出现挑战，虽需要付出一些代价才可发起申请，但对于这些军团而言，不是不能接受。

    同时……依附于掌天刑仙宗的那些下宗以及所属军团，也不是没有可能晋升，只要达成了一些条件，他们也可拥有去挑战上宗正式军团的资格，一旦获胜，就可在排名上取而代之，一步登天!

    只不过以下战上，虽胜可登天，但想要拥有这样的资格，条件上难度极大，不但需要交纳海量的资源作为向上宗申请的费用，同时还需前五军团里任何一个军团的作保，前者需要资源惊人，后者一样如此，代价不菲。

    同时，一旦最终挑战失败，则下宗军团的一切，都将成为被挑战者的军团私产，同时还需付出高额的赔偿，这部分赔偿，也是一样要在挑战前先拿出，寄存在上宗！

    在脑海里将关于掌天刑仙宗军团的信息思索之后，王宝乐明白，如今的冰凤军团，怕是很快就要进行一场挑战申请了。

    毕竟凌幽仙子修为突破到了灵仙，这样的挑战，几乎没有什么难度，除非凌幽仙子想要挑战的不是第七军团，而是拥有灵仙的第六军团！

    在王宝乐这里思绪流转间，凌幽仙子速度飞快，直接就带着他踏入卫星，来到了那巨大的青鸟雕像上空。

    在这里能看到，这青鸟雕像磅礴惊人的同时，其身体上还修建了一片宫殿群，有不少修士在那里进进出出，当注意到王宝乐与凌幽仙子到来后，无论是这些人还是四周军营的修士，全部都抬起头，向着天空齐齐拜见。

    “恭迎军长！”

    声音如雷霆轰鸣间，王宝乐立刻注意到下方的修士男女比例严重失衡，女修数量几乎占据到了七成左右。

    “女团？”王宝乐眨了眨眼，忽然觉得自己的优势很大，可又有些担心自己的人身安全，就在他心底不知廉耻的烦恼时，凌幽仙子面无表情的微微点头，抓着王宝乐一步走出，直接就踏入到了青鸟背部的主殿内，随后一挥将王宝乐扔在一旁后，她直接就坐在了宫殿主位上。

    被扔在一旁的王宝乐，修为顿时爆发，在落地后倒退数步，这才化解了对方扔出的力道，面色变了一下后，又很快镇定下来。


    他很清楚，方才那一扔，若不是自己修为足够，怕是直接就能被摔个重伤出来，由此可见对方的下马威还没有结束。

    “长得帅，走到那里都苦恼。”王宝乐心底哼了一声，但表面却不露丝毫，仿佛对此没有丝毫介意般，恭敬的站在一旁。

    他的表现，让冷眼看去的凌幽仙子目中冰寒稍微缓了一些，没去理会，直接拿出一枚玉简，坐在那里查看起来。

    与此同时，从王宝乐身后的殿门外，此刻飞快的进来三个女修，这三个女修一人紫衣，一人黄裙，还有一人则是穿着战甲。

    紫衣紧身，使其身体曲线惊人的同时，似带着无穷吸引，让人的眼神会忍不住随着此女的前行而摇晃，妩媚无比。

    黄裙缥缈，带着一些贵气，长发披肩中，那鹅蛋脸未语先笑，如春风一样，与紫衣女修在气质上截然相反，如同一个圣洁，一个妖娆。

    至于最后穿着战甲之女，其气质又是不同，虽相貌一样美丽，但更像是另一个凌幽仙子，站在那里冰冷的同时，也有煞气弥漫。

    这三女修为都是通神大圆满，气势不俗，此刻在踏入主殿后，她们三人飞快扫了王宝乐一眼，神色各有不同，其中紫衣女修目中似带诱惑，而黄裙女子则温婉，战甲女子目中似带轻蔑，随后向着坐在那里的凌幽仙子齐齐拜见。

    王宝乐将这三女神情看在眼里，不动声色的站在一旁，眼神在她们身上打量了一下，单纯从男性客观的角度，他欣赏那位战甲女子，愿意与黄裙女修多接触，但眼神却忍不住在那紫衣女修身上停留更多。

    而就在王宝乐打量时，坐在上首位的凌幽仙子放下手中的玉简，抬头目光在那三个女子身上扫过，微微点头后这才看向王宝乐。

    “虽老祖将你安排过来，但我冰凤军团不是什么人都收的，看你资料显示你在圣涛门擅长炼器，那么就考核一下，看看你的炼器水平如何才做定夺，等你炼成了再来找我，现在你可以出去了。”凌幽仙子说到这里，右手一挥，将原本手中的玉简扔给了那黄裙女子，交代她将王宝乐的信息记录军团，且划给了一层权限后，又取出一枚玉简扔给了王宝乐。

    “刑仙震天罩？”王宝乐一把接过，神识简单扫过后看到这玉简里记录了一件法宝的配方，被这看起来就很强悍的名字震了一下。

    “刑仙震天罩，这是我掌天刑仙宗内专门考核弟子炼器水平的一样法宝，对于宗门的炼器师而言，炼制起来虽有难度，但只要努力，大都可以将其炼制出来。”回答王宝乐的自然不是凌幽仙子，而是那位身穿黄裙的温婉女子，向着王宝乐微笑开口后，又给了王宝乐一个洞府令牌，里面记录了方位。

    拿着这些，王宝乐眨了眨眼，告辞离开了大殿，知道里面的这几位，怕是要商议什么事情，而有灵仙在，王宝乐也不好窥探，于是按照洞府令牌的方位，开始寻找自己的住所。

    实际上王宝乐判断的没错，他在离开后，大殿内的凌幽仙子就开始交代事情，当将近期要准备挑战其他军团，提升自我排列之事都安排下去后，那位温婉的黄裙女子犹豫了一下，低声开口。

    “军长，这龙南子虽是老祖安排下来，但让他去炼刑仙震天罩，会不会有些不妥……毕竟刑仙震天罩即便是考核弟子之用，但怎么说也是灵仙级宝物，保密级别不低……”

    温婉女子说完，一旁之前看王宝乐时有些轻蔑的战甲女子，哼了一声。

    “我听说过这龙南子，是个喜欢偷袭的角色，这一类人往往没什么真实水平，况且外面的那些所谓炼器大师，也最多就炼到第三层，就后继无力了，达不到四层，最多只是通神法宝，算不上灵仙法宝，而且我们宗门的炼器师，也少有能炼到五层以上的，至于最终的第八层，能达到者更是凤毛麟角，所以不需多虑。”

