第771章 送错人了！

    听着自己麾下亲信的开口，凌幽仙子显然倾向于后者的说法，她不认为这龙南子在炼器上有多么的出类拔萃，况且在她来看，这都是小事。

    毕竟如今摆在她面前最大的事情，就是提高军团的列位，如果只是列位到第七的话，以她如今的修为加上法舰，足以镇压第七军团，成功挑战取而代之。

    甚至对方都不会升起什么反抗之意，毕竟她已是灵仙!

    可显然凌幽仙子的目标绝非这么简单，她要的不是第七，而是第六，别看只差一位，可获得的资源截然不同。

    所以这就需要好好筹划，至于王宝乐那边，凌幽仙子的确是很无视，她本就不喜欢对方的行事风格，只不过老祖安排，无法拒绝，至于给出刑仙震天罩，她也没太当回事，在她看来，对方想要炼出此宝，怎么也要一两年，于是也就没太在意，一挥手，结束了这一次的谈话。

    对这一切并不知晓的王宝乐，此刻走在冰凤军团内，目中所望，十个人里有大半都是女修，唯独可惜不是莺莺燕燕，而是英姿飒爽，行走带风……

    且似乎他一向自认为的杀手锏，也就是他的颜值，在这里仿佛也失去了作用，没几个人目光在他身上扫来，甚至王宝乐有几次主动打招呼，也都没人理会，于是王宝乐干咳了几声，安慰自己一番，直至找到了自己的居所后，他也看出了一些问题。

    “似乎男的在这里地位不够啊……”王宝乐看了看自己的居所，回忆一路上看到的其他房屋建筑，明显在这冰凤军团内，同修为的女子无论在地位还是居住环境上，都超越男修。

    “罢了，谁让军团长是个冷妹子呢。”王宝乐摇着头，利用洞府令牌开启居所，踏入其内后，虽对这里简单的布置不是很满意，但也没去要求太高，盘膝坐下后他整理了一下自己的思路。

    “现在我算是掌天刑仙宗的弟子了，某种程度上只要我不是自己作死，那么已经不用去太在意墨龙军团长的威胁。”

    “那么接下来我的目标，就是能在这冰凤军团站稳，从而借助这个位置，去想办法拥有自己的军团，从而在恒星之眼那边，获得更多的功法！”

    “当然，有机会的话还是要接触皇族……那样的话，或许有更多更大的收获！”王宝乐眯起眼，沉吟一番，因这里有灵仙，掌天星还有行星老祖，所以王宝乐决定自己变化成为别人的能力，除非是万不得已，否则还是不用的好。

    “想要在这里站稳，那什么刑仙罩子，是必须要去炼制的，况且也能借此机会，学习一下神目文明的高层次炼器之法！”王宝乐沉吟片刻，有所决断后取出刑仙震天罩的玉简，仔细看了起来。

    他之前只是大致扫过，隐隐看出这法宝有些不俗之处，此刻详细分析研究后，他眼睛慢慢睁大，越看越是动容，最后都倒吸口气。

    “这掌天刑仙宗这么财大气粗么！这竟是一件……灵仙法宝！！”王宝乐心惊不已，实在是之前那温婉的黄裙女子曾说，这是掌天刑仙宗考核炼器弟子所用之宝。

    “无法想象这掌天刑仙宗的炼器水平到了什么程度……考核弟子都用灵仙法宝么？”王宝乐生怕自己看错，又仔细的研究一番，最后确定自己非但没看错，甚至比自己之前所看的，还要惊人。

    “这刑仙震天罩按照联邦的炼器划分的话，是超越九品法兵的存在，无限接近神兵了……尤其是其成长性更是逆天，达到神兵甚至更高的层次，似乎也不是不可能……天啊，这掌天刑仙宗，这么强大么！！”王宝乐咽下一口唾沫，脸都白了，他算是真正被吓到了。

    实际上刑仙震天罩，其功效主要在防护与反震上，分为八层，每增加一层，可形成承受伤害百分之五的反震之力，到了八层后，可以反震承受之力的四成，且显然后续还有更高层次，虽玉简上没有标注，但凭着王宝乐的经验，他的直觉告诉自己，后面一定还有！

    这就让王宝乐越发震惊的同时，也收起了小觑之心，甚至隐隐感觉压力倍增，如山一样让他呼吸一促。

    “我要努力了！”王宝乐深吸口气，盯着手中的玉简，脑海急速转动，不断地分析与研究，时间就这样一天天过去，很快王宝乐来到冰凤军团，已经七天了。


    这七天里他几乎不眠不休，在研究这刑仙震天罩，集合自己联邦以及青铜古剑还有神目文明的炼器经验，总算是将这配方的第一层吃透。

    同时他的身份也在冰凤军团备案记录，只不过级别不高，只能获得最低的第一层权限，但这个权限的作用不小，可以让他在冰凤军团内部购买资源。

    于是将这些资源买下后，王宝乐开始正式炼制刑仙震天罩，不过在准备闭关炼制前，王宝乐良心发现般的将小毛驴给放了出来。

    “儿子，这一次爸爸我对你不错吧，不过你给我老实点，别给我惹祸，不然把你关个一百年！”王宝乐一瞪眼，暗道对付儿子，还是自己老爹当初的说法有作用，那就是……一定要打服为止！

    想到自己小时候体重超出自己老爹太多，依旧还是被老爹多次打服的回忆，王宝乐越发觉得自己这么做是正确的，于是刚要继续训斥，但小毛驴的反应，让他一愣。

    这小毛驴以往面对王宝乐的训斥，大都要么委屈，要么怂了，要么讨好，总之都是各种积极且正面的情绪，可今天却不一样……它明显焦虑不安，甚至还冲着王宝乐嘶吼。

    “儿啊，儿啊，儿儿啊!!”

    其神色焦躁无比，似乎在向王宝乐索要什么物品，王宝乐看了后诧异了一下，直接打开储物袋扔出一些材料，可小毛驴只是看了一眼，竟没去吃，而是继续叫唤。

    这就让王宝乐有些不满了。

    “挑食了，你知不知道你这是啃老！！”

    “儿儿儿啊！！”

    “还叫？！！”

    “儿儿儿啊啊！！”

    王宝乐一拍额头，忍着心疼，想到毕竟是自己儿子，于是拿出了一些好的材料，但小毛驴那里看了眼，竟还是不满意，这就让王宝乐好奇起来，索性神识一动与这小毛驴沟通一番。

    这一沟通，王宝乐神色顿时古怪。

    “你这头色驴！”王宝乐有些无奈，他从小毛驴的描述中知晓，小毛驴在寻找一样物品，此物是当时墨龙军团战舰爆开以及修士死亡后的物品之一，也不知其原本的主人是谁，总之……那是一个作用单一的傀儡，看似寻常，但若仔细去看就会浮想联翩，知晓其主的人品与喜好。

    其作用在某种程度上，可以让小毛驴将无限的精力发泄出来，让它流连忘返，食髓知味，乐不思疲……

    虽心底觉得厌恶，但考虑到小毛驴毕竟只是一个凶兽，所以王宝乐叹了口气，在储物袋里给它找了起来，可找了半天也没找到，眼看小毛驴沮丧无比，王宝乐一摆手，只能放弃，将小毛驴打发走后，他盘膝坐下，深吸口气，准备炼制刑仙震天罩。

    可就在王宝乐将炼制此宝的材料拿出，要去进行炼制的一瞬，他脑海里有一道记忆飞速闪过，记忆里，是他当初为了换取情报，送给那脸上有痣之女的储物袋，这记忆让他眼睛睁大，半晌后神色更为古怪。

    “送错人了啊，早知如此，应该送凌幽仙子……”

