第772章 宠物卓一仙？！

    王宝乐叹了口气，觉得自己一世英名，就这样的毁在了自己的儿子手里，此刻思来想去，琢磨着只能在这刑仙震天罩上多花点心思，争取让自己能在这冰凤军团内地位稳固的同时，更高一层。

    “要努力了，尤其是在这女修至上的军团里，我有责任有义务于此地崛起啊，还有这掌天刑仙宗的炼器造诣非同寻常，想要未来在神目文明拥有更多收获，就需要让自己的名气与价值更大！”王宝乐深吸口气，他想要拥有自己的军团，且不断提高军团等级，只有达成这个目标，他才可以在恒星之眼那里获得魇目诀后续功法传承。

    同时还可借此接触皇族，有机会在获取功法上走捷径。

    “可惜，我王宝乐是个有底线的人，不能轻易出卖自己的色相，不然的话，一切就简单了。”王宝乐对自己的觉悟既欣慰又遗憾，此刻沉静下来，随着目中精芒一闪，所有念头都压在心底，但没有立刻就正式炼制刑仙震天罩，而是为了以防万一，再次对刑仙震天罩的内部结构展开了研究与推演。

    就这样，时间慢慢流逝，一晃三天过去，从王宝乐获得刑仙震天罩直至现在，已经十天了，通过这十天他坚持不懈的钻研，可以说将这罩子的原理在吃透后，又确定了数次，直至无论如何验证，都思路通透，且推演多次没有出现遗漏后，王宝乐才结束了研究，抬头深吸口气，目中露出果断。

    “不愧是超越九品法兵的存在，仅仅是前两层的研究，就让我用了整整十天……博大精深啊，看来的确是不能小觑天下人。”王宝乐摇头感慨后，右手抬起一挥，顿时就有大量材料从他储物手镯内飞出，在他面前漂浮时，王宝乐聚精会神，按照自己的钻研与理解，正式炼制！

    以王宝乐如今的炼器造诣，可以说是集合了三个文明，融会贯通下，早已达到了极高的程度，甚至他自己都不是特别清楚，自己的炼器造诣到底到了一个什么样的境界，而如今又对着刑仙震天罩钻研极为透彻，所以在炼制上自然不会出现丝毫意外。

    两天后，一个七寸大小，色泽如翡翠般的玉石，就出现在了王宝乐的面前。

    这七寸玉石若平放，造型看似舟船，但若竖起，则显然是一面柳叶般的盾牌！

    非但整体流光四溢，更有奇异威压从内散出，弥漫整个密室的同时，能隐隐看到在这七寸柳叶玉石内，还有数不清的符文如同液体般流淌，似自成循环，很是不俗。

    虽亲手将这七寸玉石盾牌打造，且对其内部原理与结构都无比熟悉，但当此宝真正成型的一刻，王宝乐依旧还是有些被其外表所惊艳，尤其是他沉吟后，右手掐诀一指，一道光从王宝乐手指散出，而那七寸玉石盾牌，在这光芒出现的瞬间，竟直接吸收光芒，折射出大量的虚幻符文，以王宝乐为中心，在他四周直接就形成了一个半透明的罩子。

    望着自己四周的光罩，王宝乐想了想，身体一晃直接就出现在了罩子外，右手抬起向着罩子一戳，一股阻碍感顺着手指传递过来。

    “此物炼制难度很大，前前后后耗费了我近乎半个月的时间，果然不简单！”仔细体会了一下这种阻碍感，确定具备一定程度的反弹后，王宝乐眼睛里露出一抹奇异之芒，想了想后，他决定继续炼制，看看能不能将此宝一鼓作气炼到第八层。

    后续的炼制难度虽越来越大，可在王宝乐的钻研以及造诣下，还是将其一一化解，在过去了三天后，将这刑仙震天罩炼制到了第二层！

    第二层的刑仙震天罩，看起来与第一层在外表上区别不小，光罩更为璀璨，符文也多了一倍，运转时符文密密麻麻，气势不俗，但王宝乐却不是很满意。

    “有些太张扬了……这样不好，别人一看就会心中警惕，很难阴人啊。”王宝乐考虑了一下实战，觉得这法宝哪里都好，就这一点与此宝特性不搭，所以沉吟少顷，王宝乐索性尝试调整，最终他将所有多出来的符文，都与原本第一层的符文重叠在一起，使得这法宝在外表上与第一层几乎没区别后，王宝乐顿时满意起来，开始炼制第三层。

    数日后，第三层顺利炼制，依旧是与之前的第二层一样，王宝乐将多出来的符文，都烙印重叠在了之前的符文上，所以乍一看没什么不一样，可若是出手测试，就能立刻发现不同之处。


    那一成半的反震，使得此宝的威力增强太多，甚至若是配合自身神通，就等于是凭空的多出了对方力量一成半的加持，这在实战当中往往能决定生死！

    王宝乐也很是高兴，可就在他炼制第四层时，却出现了意外。

    这第四层的炼制，难度虽大，但以王宝乐的炼器造诣，还是足够的，只不过此宝第四层需要一种名为淬灵叶的材料，而这种材料在神目文明内，几乎被掌天刑仙宗垄断，外面很难买到，唯有在掌天刑仙宗内具备一定的权限才可内部购买。

    王宝乐的权限只有最低的一层，达不到购买淬灵叶的资格，所以他挠了挠头后，看着自己炼制到三层的刑仙罩，只能结束了闭关，向着军团长凌幽仙子的居所走去。

    作为冰凤军团的军团长，凌幽仙子一向忙碌，尤其是这段时间她在准备军团进阶之事，所以对于她本就有些不喜的王宝乐突然拜见，凌幽心底有些不耐，将其传唤到面前时，这不耐之意没有任何掩饰，冷声开口。

    “龙南子，你有何事？！”

    “军长，我把刑仙震天罩炼出来了，但后续炼制所需材料的购买权限不够，想请军长给我更多的权限……”王宝乐有些心虚，他觉得自己只炼制出了三层，差距有点大，但还是将自己炼制的刑仙震天罩拿了出来。

    “炼出来了？”王宝乐话语一出，凌幽仙子那里一愣，扫了一眼确定是刑仙震天罩没错，虽对方的炼制速度出乎自己之前的预料，但凌幽仙子心底很快恍然，想到对方毕竟是炼器出身，底子还是具备的，所以能炼制出第一层，不足为奇。

    不过她心底对那些依附上宗的势力依旧还是看不上，认为都是一些旁门左道，雕虫小技罢了，就算能炼制出第一层，但成就也仅仅止步于此了，想要炼制出第二层，没个几年是不可能的。

    另外对她而言，目前最重要的是军团进阶，所以对王宝乐这里的这类小事，她没有太在意，也懒得去过多查看，直接就给王宝乐提高了一个级别的权限，就将他打发走了。

    走出大殿的王宝乐，没去在意对方的态度，事实上他也觉得三层的刑仙震天罩，的确有些拿不出手，所以如今有了权限，他第一时间就立刻购买淬灵叶，准备回到居所继续闭关，此刻走在冰凤军团驻地内，看着四周匆匆而过的一位位英姿飒爽的女修，王宝乐没去理会，而是脑子里推演刑仙震天罩的第五层变化。

    “第四层没问题，只要有了淬灵叶，一个时辰就可升级完成，不过第五层的复杂程度较大，算是通神层次与灵仙层次的分水岭，要研究透彻才可。”王宝乐沉吟中，眼看快要到自己的居所，可就在这时，在他前方有阵阵嬉笑声传来，伴随着一些喝斥以及鞭打的声响。

    王宝乐诧异抬头，看向传来声响的方向，只见那里有七八个军团女修，簇拥着一个身姿高大，看起来很是强壮的女子，一身通神大圆满的修为，使得这女子气势惊人，而她的手中此刻还拿着四条绳索……

    每条绳索的另一端，都捆绑着好似宠物般的生物，如同遛狗一般，与四周簇拥者笑谈而来！

    这四个宠物样子不同，有明显是植物形成的树人，有外表狰狞的三头蜥蜴，还有一条长着女子头颅的蟒蛇，而最后一个宠物……王宝乐目光落去后，眼睛瞬间睁大，露出不可思议的神色！

    “卓一仙？！”

