第773章 姐姐们留步！

    被那高大女修牵着的第四个宠物，正是……王宝乐的联邦老乡，卓一仙！

    这卓一仙当年作为后一批进入青铜古剑的联邦百子，在踏入道宫后就神秘失踪，甚至当初的道宫与联邦大战，也都不见丝毫踪影，王宝乐曾经还一度认为这卓一仙挂掉了，直至他离开联邦前看到的绝密文件，才知道联邦多年来6续有人神秘失踪。

    这卓一仙的名字，也被列入到了那份文件中，疑似失踪！

    本以为之后不可能再遇到了，但王宝乐怎么也没想到，居然在这神目文明……以如此奇葩的方式重新相见！

    尤其是……卓一仙明显凄惨无比，不但身体枯瘦太多，往昔的狂傲也自然不存丝毫，看起来狼狈的同时，整个人的精气神也都处于无比颓废之中，衣着方面虽看起来还算整齐，身上也很干净，可脖子上的绳索……使得他这一身无论怎么看，都仿佛是被当成宠物一样处理。

    甚至与其他三个宠物，此刻随着前行，还不时要出呜呜的声音……引的四周女修嬉笑之余，还有几个上前打量，时而摸这摸那，虽怪异，但若把卓一仙看成一条宠物犬的话，这一切举动就很合理了。

    只不过卓一仙的样子与神目文明的修士在外表上差距不大，所以待遇上显然也有区别，能看出他算是四个宠物之中的当者，另外其颜值尚可，某种程度，也还算讨人喜欢。

    望着卓一仙，王宝乐神色古怪，心底很是感慨，于是摸了摸下巴后，他觉得毕竟是老乡，眼看着对方惨烈而无视的话，自己有些做不到，所以如果能将其救下的话，自然是好的。

    但若救下此人的代价太大，王宝乐就觉得不划算了，所以眼看这群女修就要走远，王宝乐咳嗽一声，高呼起来。

    “小姐姐们留步，你们的储物袋掉了。”

    王宝乐话语一出，前方那些谈笑的女修，纷纷停下脚步，向着王宝乐看来，对于王宝乐这里，她们虽没见过，但当初的紫金新道门通缉传遍整个神目文明，所以自然是知晓其模样的，也都知道对方来了冰凤军团。

    所以此刻目光一扫，就认出了王宝乐的身份。

    而在众女修看向自己时，王宝乐也快走几步，右手抬起一番，就取出了十多个储物袋，每一个里面都装了些许资源材料，算不得贵重，但作为见面礼的话，还是可以拿得出手的。

    一边拿着储物袋，一边脸上露出他自认为最有魅力的笑容，临近后他自来熟的将这些储物袋给了每一位女修一人一份。

    对于送礼，这些女修纷纷目光流转，在王宝乐身上打量起来，虽将储物袋拿住，可却没有开口说要，直至王宝乐将最后一个储物袋递给了众女中的主角，也就是牵着四个宠物的那位高大女子手中时，这女子神识一扫，淡淡开口。

    “原来是龙南子道友，你这初次见面就送礼，却让我们有些不敢要。”说着，这女子将储物袋递了回去。

    听到这高大女子的话语，王宝乐眨了眨眼，脸上瞬间微红，不是不好意思，而是给人感觉有些害羞，连连摆手的同时，向着众女抱拳一拜。

    “是龙南子唐突了，实在是刚才姐姐们一走过，香风伴随，恍惚间好似踏入仙境一样，忍不住想要上前认识……而走到近前看见姐姐们的真容，龙南子心里不知为什么，就控制不住紧张起来……”王宝乐一副手足无措，勉强压下紧张感的样子，配合龙南子本就不俗的外表，以及干净的衣着，再加上他与墨龙军团一战后的名气，自然不会引人反感。


    尤其是他的表情使得言辞很是真诚，而女人最不能拒绝的，就是充满诚意的赞美，所以对他这里的好感，也随之而起。

    那高大的女子笑了笑，神识在储物袋里一扫，内心微动，实在是王宝乐给她的这份，价值更大，所以在这笑容中，她点了点头。

    “姐妹们，既然龙南子道友好意赠送，大家就收下吧。”

    随着开口，四周其他女修也都纷纷笑了起来，将储物袋收起后，看向王宝乐的眼神，也都带着感兴趣，而王宝乐又擅长与人打交道，于是三言两语间，夸这个皮肤好，夸那个气质佳，赞美这个衣品不俗，赞美那个薰衣香气不凡的，时而还摆出神棍的样子，说自己会看手相，于是很快就与这些女修谈笑甚愉，将那几个宠物都忘掉了。

    而这四个宠物，此刻也是各自感慨，尤其是卓一仙，回忆自己在联邦时也有如此风姿，而在这里却是宠物，心中更为苦楚。

    就这样，王宝乐与这群女修谈笑了一炷香后，略微了解了一下那高大女子的喜好，也听出对方有收集各种宠物的癖好，同时察觉到对方的占有欲也不是很强后，他这才将话题引到了那四个宠物上，最后赞叹几声，表达了想要购买一只作为看管洞府小兽的想法。

    听到了王宝乐的话语，那高大女修微微沉吟，如果对方一开始上来就提出购买，她自然不会同意，可如今彼此之间虽刚接触，但无论仪表还是谈吐，对方都给人一种很舒服的感觉，另外她也知道这龙南子名气不小，看似通神中期，但能一个人打残一个军团，即便是用了手段与偷袭，也绝非寻常修士可以做到。

    对于这样的人，这高大女修也愿意结交，同时她虽有收集各种宠物的爱好，但宠物实在太多了，平日里也会赠送出去一些，所以想了想后，这高大女修没有拒绝，可心底多少有些好奇对方看中这宠物的原因，但没多问，开出了一个还算合理的价格。

    眼看如此顺利，王宝乐也很开心，可他心思巧妙，不会在这方面露出纰漏，于是又与众女谈笑一番，彼此留下联系方式后，他与那高大女修交易起来，至于价格方面，王宝乐直接在储物袋里放下了数倍对方的开价。

    如此一来，那高大女修眼睛微微一眯，自觉知道了龙南子购买自己宠物不是目的，借此机会与自己拉近关系送礼，才是原因。

    所以笑容盛开，向着王宝乐点了点头，这才离去。

    直至目送这群女修走远，王宝乐这才低头看了看手中的绳索，又看向蹲在自己身边，被绳索牵着的卓一仙，忍不住咳嗽一声，在卓一仙身上打量一番，他的眼神，让卓一仙心中一个哆嗦，本能的低头。

    眼看卓一仙在自己的目光下害怕，王宝乐心中再次感慨，摸了摸他的头后，转身牵着走向洞府居所。

    亲眼看到自己被交易的过程，卓一仙心中本就悲愤，可随后王宝乐的诡异目光，让他的悲愤变成了惊恐，好在最后的摸头，让他心底的忐忑少了一些，可依旧还是紧张，不敢挣扎，任由对方牵着自己前行。

    就这样，王宝乐一路牵着卓一仙回到了居所，将绳索拴在了木桩上后，王宝乐转头再次打量了一下卓一仙，这才淡淡开口。

    “能听懂我们神目文明的话语么？”

    听到王宝乐的声音，卓一仙心中更紧张，蹲在那里赶紧点头，他虽来到神目文明不久，但身为修士，在学习语言方面还是很快的，尤其是其前任主人，为了调教宠物，自然也会让他学习神目文明的语言。

    “很好，说说自己的来历以及被抓捕的过程吧。”王宝乐盘膝坐下，目中露出幽芒，缓缓问道。

