第七十六章 开始反击

    “疯子，神经病，流氓！！”洞府内，王宝乐坐在那里，咬牙切齿的消灭着零食，时而抬头怒视洞府大门。

    不用开门，他之前偷偷的查看了几次，清楚地知道此刻外面有不少帐篷，那些悟道系的大几百人，吃喝拉撒都在这里进行。

    被这大几百人盯着悟道，王宝乐郁闷无比，他知道自己不能出去，一旦出去的话，估计寸步难行，可这种无法出去，好似被软禁，同样让王宝乐觉得无比烦躁。

    “不讲理啊！”王宝乐郁闷之下，连零食都吃的没滋味，心底很是不甘，他觉得自己都把林天浩三个学首干掉了，又经历了池云雨林之事，如此无敌的自己，居然会被悟道系给刁难住。

    “要想个办法！”王宝乐抓了抓头发，立刻就想到了号称无所不能的谢海洋，于是立刻给谢海洋传音。

    可这一次，谢海洋竟罕见的……没有丝毫回音，直至王宝乐这里连续多次传音后，谢海洋苦涩无奈的声音，才传了过来。

    “哥哥啊，我都叫你哥哥了，这一次我帮不了你，你也别找我了……实在是，我谢海洋在缥缈道院里，谁都不怕，就怕……悟道系啊。”

    “你给我多少钱，我都没法去帮你解决，我更怕他们知道你联系我，他们是疯子啊，一旦迁怒……哥哥，你放过我吧。”

    听着谢海洋的回复，王宝乐吸了口气，恨恨的咬牙，目中露出鄙夷。

    “怂货！”他哼了一声，苦恼了半晌后，只能去联系系主，给系主传音。

    “系主，悟道系都欺上门了，这事道院不管啊，他们悟道系太无法无天了！”

    可这一次，就连系主也都沉默了好久，才给王宝乐回复。

    “宝乐，你说你……干嘛要去招惹悟道系啊，不是道院不管，实在是……悟道系背后有人，惹不起啊，他们拿你悟道，这事外人管不了，只有你自己去想办法化解。”

    “而且这还不是最可怕的，你知道最可怕的是什么……是如果他们中间，要是真的碰巧在这段日子，在拿你悟道的时间里，出现了悟道成功的，那么就真的废了……你要知道，悟道系两万多人啊，所以，出去道个歉吧，我再出面帮你调停一下。”

    这个问题，王宝乐之前没有意识到，此刻听着系主的话，他顿时睁大了眼，只觉得脑海轰的一声，想到这种后果，王宝乐瞬间额头冒汗。

    “我当初要是进入悟道系……就好了。”王宝乐不由得再次想到自己当初梦境考核被人说作弊之事，如果他是悟道系的，直接来一句我在悟道，瞬间就能化解一切了。

    “说不定上一任联邦总统之所以厉害，也是因为他是悟道系的，流氓出身啊！”王宝乐抓狂，开始考虑山羊胡说的道歉之事，可王宝乐不甘心，这件事他觉得自己没错。

    “凭什么没错，还要去道歉！”王宝乐心底不平，好半晌眼睛瞪起，狠狠一咬牙。

    “悟道系，这可是你们欺人太甚，我王宝乐绝不会向你们低头，大不了和你们好好的干一场！任凭你们悟道系魔高一尺，我王宝乐也都不怂，必定道高一丈！”

    王宝乐目中露出果断，他琢磨着对方不动手的拿自己悟道，那么自己也索性不去动手，不然的话，就显得自己这里只是莽夫，明显技不如人了。

    “不就是折磨人么，我王宝乐六岁就会太多让人崩溃的阴招了！”王宝乐之前考虑大家一个道院的，所以没有想过阴招，可如今这些悟道系的人，是真的把他招惹到了极致，王宝乐也就豁出去了。

    他冷哼中打开储物手镯，这里面有不少炼器的材料，都是他之前炼制法器时准备的，没有用完，还有很多剩余。

    核算一番后，王宝乐立刻走出洞府，在他走出洞府的瞬间，外面的数百悟道系学子，纷纷看来，一个个也都起身，面无表情的摆出跟随的姿态。

    “那就看看，我们谁先受不了！”王宝乐冷笑，收回目光，给柳道斌等人传音，让他们先去堵住灵炉洞，随后任凭那些悟道系的数百人跟随，在法兵峰绕了一圈后，直奔灵炉洞，到了那里后，柳道斌带着数百督查，一个个苦笑中已经将灵炉洞封死。

    “柳道斌，给我死守这里，不允许任何人踏入半步！”王宝乐话语传出时，速度爆发，直接就从柳道斌等人身边呼啸而过，踏入灵炉洞内，不去理会外界此刻悟道系与法兵系督查的对峙，他立刻盘膝坐下，取出了一具……傀儡！

    “盯着我是吧，我走到哪里都跟着是吧，行了，你们拿我悟道，我就帮你们一把，让你们悟道更顺利一些！”王宝乐眯起眼睛，立刻开始修改这具傀儡的外形，将其调整成自己的样子。

    对于炼制傀儡，王宝乐已经很是熟悉，只是用了三个时辰，就将这傀儡外形调整完成，看起来与王宝乐几乎一模一样，就连学首袍，也都被他仿制出来，虽只有外形，可看起来也很是逼真。

    望着眼前这个好似分身般的傀儡，王宝乐冷笑几声，继续炼制，很快的，三天过去，当灵炉洞外，被悟道系盘膝环绕盯着悟道的柳道斌等人，压力越来越大时，忽然的，从灵炉洞内，直接就飞出一道身影。


    这身影圆圆的，看起来正是王宝乐，速度飞快，刹那就从柳道斌等人头顶跃起，直奔远处。

    他身影的出现，顿时就引起了四周悟道系学子的注意，一个个立刻起身。

    “是王宝乐！”

    “和我们悟道系斗，他终究还是熬不住了，大家跟上，继续拿他悟道！”

    “王宝乐，有本事别跑！”

    悟道系纷纷冷笑中，立刻追出，眼看这些悟道系的人走了，柳道斌等督查都擦了擦汗水，一个个苦笑起来，正要离去，可就在这时，忽然的从他们身后的灵炉洞内，竟又走出了一个身影，居然还是王宝乐！

    “学首你……”柳道斌愣了一下，眼睁睁看着这第二个王宝乐，面无表情的一晃直奔远处，众人都呆住，面面相觑时，从他们身后的灵炉洞内，陆续的走出了第三道，第四道，第五道……直至走出了十三道身影。

    都是王宝乐，都穿着学首道袍，一个个在走出后，立刻向着四周散开，这一切，顿时就让柳道斌等人大为吃惊，哪怕看出了端倪，也都震撼起来。

    “这些是……傀儡？”

    实在是傀儡法器很难制作，其外表样子是其次，重点是内部，需对回纹掌握到极致，更需强劲的灵坯核心，才可让其栩栩如生。

    放眼整个下院岛法兵系，能做到这一点的，怕是只有能炼制出七彩灵石作为傀儡核心，回纹掌握了公式可以加持大量回纹，又对灵坯极为熟练，能顺利调整外形的三榜学首王宝乐了。

    在柳道斌等人的目瞪口呆下，接下来的数日，悟道系的学子一个个都懵了，毕竟……之前他们眼中的王宝乐只有一个，可如今，法兵系的山峰上，有十多个王宝乐。

    他们也都看出了不对劲，但王宝乐的傀儡制作的太过逼真，悟道系不擅长法兵，很难一眼就看出端倪，于是摆在他们眼前的问题，就是……明明能看到王宝乐，可却找不到哪一个是真！

    同时，他们发现往往自己跟了好久，盯了好久，最终却是假的，而再去找时，遇到的还是假的……

    有的王宝乐在跑步，有的也在灵炉洞内，有的回了洞府闭关，有的则是去了岩浆室，还有好几个则是在法兵系大摇大摆走来走去……

    根本就让人找不到真身所在，别说是悟道系的懵了，就连法兵系的学子，也都被这一幕震动，一个个都开了眼界般，议论纷纷，即便是灵网，也都轰动。

    “王宝乐与悟道系的争斗，出现了新的变化！”

    “最新消息，王宝乐炼制了十多具自己的傀儡，让悟道系的人分不出真假，让他们就算悟道，也都是悟的假道！！”

    一时之间，法兵系山峰很是混乱，可傀儡毕竟是傀儡，悟道系的学子在郁闷下也渐渐找到了端倪，想出各种办法筛选那些虚假傀儡，且已经有所成效时，真正的王宝乐走在人群内，面无表情的看着远处那些对自己无视，认为自己也是虚假的悟道系学子，内心冷哼。

    “分散你们的视线，只是目的之一，我真正的目的，是拖延时间，以便更多的搜集你们的模样，哼，你家王爷爷的招式多了，接下来，我要让你们悟道系从此看见我，就颤抖！！”王宝乐目光一闪，走向远处。

    第二天……法兵系的山峰上，再次出现了一具傀儡，不是王宝乐的模样，而是……这一次事件的罪魁祸首，当日向小白兔表白的那位悟道系学子。

    这傀儡制作的与他几乎一模一样，走在人群里，若不去仔细观察，乍一眼根本就难以看出区别。

    他走在人群内，似乎在寻找着什么，很快的，这傀儡就看到了悟道系的学子，注意到了这群学子里，那个与他一模一样的本尊，于是向此人走去。

    而这此番事件的罪魁祸首，那位干瘦的青年，此刻盘膝悟道之余，郁闷的与四周同伴咬牙切齿。

    “这王宝乐太狡猾了，不过我们不能放弃，要让他知道招惹我们悟道系的后果！”

    “没错，陈兄你放心，王宝乐敢和我们悟道系对抗，我们一定让他好看！”四周人都同仇敌忾，一个个正说话时，忽然其中一人无意中抬头，看到了那走来的傀儡，愣了一下。

    “陈兄……那个，我好像看到了另一个你……”

