第774章 神秘遗迹！

    对于眼前这冰凤军团的龙南子，卓一仙不敢有所隐瞒，他虽没有渠道知晓对方的背景，但之前的交易过程以及那些女修的态度，让他明白，此人在这掌天刑仙宗内，还是有些名气的。

    同时对方所问询的事情，也算不上什么秘密了，他被抓捕后早就被搜魂，好在搜他魂的前主人修为不俗，所以他心神虽损，但神智没有受到影响，可一切秘密，也都暴露的差不多了。

    这一切缘故，就使得卓一仙心底叹气中，将自己的来历以及所有，都在王宝乐面前如实说出，包括自己的名字以及家族，还有故乡所在的太阳系、地球联邦，甚至还有苍茫道宫的青铜古剑，该说的，不该说的……都说了。

    王宝乐神色如常，但心底却在思索，当初失踪的不仅仅是卓一仙，还有卓一凡也在后来失踪，可从卓一仙的话语里，似只有其一人的样子，同时为了不暴露身份，王宝乐适当的打断仔细问了关于太阳系的位置以及青铜古剑的奇异，验证自己所想的同时，目中也故意闪过惊喜与贪婪，卓一仙看到后，内心更苦涩了。

    不过很快他就释然，毕竟他的前主人也都知晓这些，且他也顾不得其他了。

    至于王宝乐，也在分析太阳系暴露的可能性，虽几率存在，且距离神目文明并非很远，但星空太大，差之毫厘谬以千里，想要准确的找到，还是需要一定的时间与探索。

    这也为王宝乐敲响了警钟，他很清楚太阳系联邦若暴露的话，神目文明必定如豺狼般一哄而上掠夺屠杀。

    除此之外，卓一仙对于自己出现在神目文明之事，也交代的很详细，他言及自身在青铜古剑的苍茫道宫内，于一次海底的遗迹探索中被突如其来的传送笼罩，当自身反应过来时，已然在了一个陌生的地方。

    那里存在了无尽的黑色沙漠，没有任何生命，荒凉无比，而他在那黑色沙漠里走了不知多久，甚至他隐隐感觉，仿佛时光在那里也都与外界有所不同。

    直至一个月前，他在那片黑色沙漠挣扎绝望时，看到了一道光，此光将他全身笼罩，传送再次开始，而这一次传送出去的位置……是一处洞窟！

    也正是在这洞窟内，他刚一被传送出来，就看到了……他的前主人，那位身姿高大的冰凤军团女修！

    随后被对方直接抓捕，搜魂，最终成为宠物带回了冰凤军团。

    听着卓一仙的交代，王宝乐眼睛睁大，首先觉得此事不可思议，但查看卓一仙的状态以及逻辑，对方说谎的可能性不大，毕竟这种事……搜魂就可知晓一切了。

    所以他不由得就对那片黑色沙漠有了浓厚的兴趣，详细的问询一番，只是卓一仙自己也都不明白那片黑色沙漠是什么，又在何方，但他最后还是说了一下自己的猜测……

    “主人，我觉得……那片黑色沙漠，不像是完全死寂，更像是一个会移动的世界……”

    “移动的世界？”王宝乐眯起眼，沉吟后再次问了几句，这一次的重点是卓一仙被抓捕的洞窟，最终按照对方的口述，得知了那处洞窟似不在神目文明内，而是存在于文明之外的一颗巨大的陨石上。

    具体的地点卓一仙说不清晰，他毕竟对神目文明以及附近星域不熟，但王宝乐则不然，于是索性直接画出星图，让卓一仙辨认，最终锁定了大概的方位后，他心底升起了找机会去看看的念头。

    将这念头放在心底后，王宝乐也结束了对卓一仙的问询，最后扫了对方几眼，淡淡开口。


    “行了，以后你的任务，就是为本座看守大门，出去吧。”说着，王宝乐索性将绳索取下，不再拴着卓一仙，毕竟这里是冰凤军团，卓一仙只要不傻，就不会乱跑。

    对于王宝乐的安排，卓一仙赶紧称是，离开了洞府，在居所外蹲了下来，心底也松了口气，觉得这个主人似乎比前主人要好说话一些，不过他也不知为何，在这紧张忐忑里，总是对现在这个主人，有些排斥……

    目送卓一仙离去，王宝乐沉吟起来，他能看出卓一仙的确不知卓一凡的事情，于是思索良久，只能叹口气。

    同时想到了小毛驴，他记得在联邦时卓一仙应该是看到过小毛驴，但也无妨，毕竟如今的小毛驴也都长大了不少，与曾经的样子虽有相似也有不同，另外虽文明不一样，可相似的生物还是有的，所以仅凭这一点，不会暴露他的身份。

    不过即便是这样，王宝乐也还是给小毛驴传音，让它自身注意一下，随后将这些事情埋在心底，整个人盘膝中平静下来，拿出了已炼制了三层的刑仙震天罩，深吸口气后，继续炼制。

    在材料齐全下，又有了淬灵叶，同时王宝乐对这第四层的研究也很是彻底，所以只是一天的时间，他就将自己的刑仙震天罩顺利晋升到了第四层！

    与之前的一样，这第四层多出的符文，都被王宝乐安置在了其他的符文上，所以乍一看这刑仙震天罩子的符文只有上千，可实际上……已然接近五万！

    毕竟每增加一层，新增的符文数量至少也是之前的倍数，多的话可以高达五倍左右，如此一来，这法宝的威力不显山露水中，其反震已达到了两成之力！

    而接下来的晋升第五层，虽是通神法宝与灵仙法宝的分水岭，难度极大，也的确是将王宝乐卡住了数日，但凭着他的炼器造诣，最终还是顺利解决，成功将刑仙震天罩晋升到了第五层，随后突破到了第六层！

    三成的反震之力，又或者说在承受对方一击，自身出手反击下，可拥有对方三成力量的加持，这种威力已经可以说很是惊人了，使用好了，在斗法时从旗鼓相当变成强力的优势，也不是不可能！

    不过刑仙罩在晋升到第六层后，出现了一个让王宝乐有些头痛的问题，那就是符文的数量一下子暴增到了二十万之多！

    如此一来，明面上看去的被大量叠加的原始符文，数量就太少了，叠加的厚度也变的明显起来，不符合王宝乐的预期，所以无奈之下，他只能将原始符文的数量增加，使这罩子看起来符文的数量，从之前的一千，多了数倍，分担重叠，这才将其化解。

    “现在看起来，我这刑仙罩差不多是炼出第二层的样子……虽阴人上不如之前，但也可以了。”王宝乐叹了口气，有些遗憾，有心继续将其炼到第七层，但这第七层所需的淬灵叶，数量之多，他计算后都有些咋舌。

    “不知道用兵砂能否替代……”王宝乐犹豫了一下，实在是如此数量的淬灵叶，以他的权限难以购买，就算是分批次，数量也终究差了不少，毕竟不同的权限，在购买总量上也有不同限制。

    但最终王宝乐还是放弃使用兵砂，他决定不到万不得已，还是不用那鬼玩意的好，毕竟他储物袋里现在还放着曾经的几样具备诡异性格的法兵，无论是扔出后就不见踪影的绳子，还是那只在对方重伤下才会砸落的大印，都让王宝乐很头痛，他很担心自己这刑仙罩，在兵砂的改造变异下，出现一些比如释放时，不来保护自己，而是去保护敌人的现象。

    “没办法了，只能去找那个冰妹子了，可是这法宝没到八层，拿不出手啊……”王宝乐想到之前对方的态度，索性这一次没去上门拜见，而是拿出传音玉简，给凌幽仙子小心的传音。

    “军长，我是龙南子……那个……我的刑仙震天罩有所突破，权限那里，能否再给我提高一级？”

    “突破了？”大殿内，正在听闻手下汇报军团晋级准备的凌幽仙子，拿出玉简听到王宝乐的传音后，愣了一下。

