第775章 奇异陨石！

    “是的，我突破了……”王宝乐迟疑了一下，有些不好去开口，毕竟自己的刑仙震天罩只是第六层，还没到第八层。

    “这么快？”正在听手下汇报工作的凌幽仙子，虽一开始有些诧异，但眼下没时间多问，况且她本能的认为王宝乐所说的突破，是将刑仙罩炼制到了第二层。

    毕竟半个月前对方才把第一层炼完，虽然半个月的时间就突破到了第二层，让她也有些吃惊，但想来这龙南子在圣涛门并非浪得虚名，的的确确是有些本事的。

    且通过对方不自信的想要权限的语气与言辞，凌幽仙子也立刻有了判断，知道这是对方尝试了太多次的失败，耗费了原本权限范围内的购买材料数量，最终才勉强成功，于是自然难以购买炼制第三层所需的材料，需要权限增加才可继续。

    想到这里，凌幽仙子这才开口。

    “行了，给你加了权限，希望你继续努力。”话语间语气里原本的不耐少了一些，又对王宝乐勉励了几句，态度上也好了不少，但终究还是没太在意，在她判定里，这龙南子就算外面底子再好，想要将刑仙罩炼到第三层，也不是那么容易的事情。

    “不过这么去看，倒也是一个好苗子。”夸奖一番，凌幽仙子就结束了通话，看向自己面前的几位通神大圆满的麾下。

    “好了，继续说吧，那列位第十一的隐灵军团的军团长灵涛上人，确定修为突破了么？”

    在凌幽仙子前方汇报工作的，正是当初王宝乐所见过的那位看起来婉约温和的女子，她闻言点头，轻声开口。

    “已经确定了，那位灵涛上人的确在修为上迈出一步，虽还没有达到军长您的境界，但也列位假仙之中，而他的突破，怕是会引起一系列的连锁反应，极有可能形成与其他军团联手之势，对我们冰凤军团的晋级，造成一些阻碍。”

    “灵涛上人……”凌幽仙子目中寒芒一闪，她不在乎对方是否突破到了假仙，不过在这个时候突破，也的确对冰凤军团的晋升造成了一些影响，毕竟她真正的目标是第五军团，一旦成功取而代之，则收获极大。

    同样的，原本的第五军团若是被取代，自然就跌落前五，损失一样惊人，所以难免会有联合其他军团共同阻截之事，若那位灵涛上人没突破也就罢了，形成不了影响，毕竟对其他排位在后面的军团而言，无论怎么排位变更，也都是前十。

    但灵涛上人的突破，使得局面改变，排名七八九的三个军团，稍微一个不小心，就有可能被挤下前十，如此局面，必然自危。

    所以这场博弈，军团长修为与军团自身强悍虽重要，可对于外界的连纵，也需谨慎与处理。

    不过这些让人头痛需思索的事情，王宝乐不知晓，且就算知晓了，也不会太在意，此刻的他在获得了足够的权限后，就立刻兴致勃勃的换取了大量的淬灵叶，开始继续炼制自己的刑仙震天罩。

    在数日后，经过王宝乐的钻研与不懈努力，当他的刑仙震天罩的符文数量达到了五十万时，这罩子的层次突破，达到了第七层！！

    这种第七层的法宝，在灵仙中也都能算是颇为犀利了，毕竟反震之力高达三成半，尤其是在王宝乐的调整下，看起来也就是三层的样子，就使得此宝必定会让人大吃一惊，猝不及防下，必吃大亏。

    可王宝乐却并不满意，因为他对这刑仙罩的炼制，在到了第七层后，终于出现了真正意义上的瓶颈！

    第八层……有几个点他钻研不透，强行炼制的话他有种预感，失败几率高达九成，这就让王宝乐迟疑的同时，皱起的眉头许久不曾松开。

    “不愧是神目文明三大上宗之一……对炼器的要求，竟然如此恐怖！”王宝乐叹了口气，越想越觉得掌天刑仙宗可怕，同时也难免升起了一些挫败感。

    “这掌天刑仙宗也太变态了，考核弟子的法宝，竟然难到了如此程度，这真的假的啊……”王宝乐不由得产生了一些怀疑。


    “不行，不能因为我目前做不到，就怀疑别人也做不到。”王宝乐深吸口气，将怀疑打消后，目中露出坚定，再次沉浸在对刑仙罩第八层的研究中。

    就这样，时间一晃过去了七天，七天后王宝乐头都晕了，可对于第八层的琢磨，还是有一个点无法通透。

    无奈之下，王宝乐也清楚，一般遇到了这样的情况，就需要换一换脑子休息一番，否则的话继续研究，只能是事倍功半。

    思索许久，王宝乐忽然抬头看向洞府外，这段时间卓一仙很有身为宠物的自觉，在外部的洞府大门旁日夜看守，这一点让王宝乐很满意，此刻正好自己思绪烦闷，于是他心底升起了之前埋下的一个念头。

    “不如去看看卓一仙所说的那处遗迹……”想到这里，王宝乐又沉吟了片刻，拿出传音玉简，向军团报备了一下，这才起身走出洞府外。

    他刚一出现，蹲在那里的卓一仙就赶紧回头，恭敬小心的看向王宝乐，等待吩咐。

    “走吧，给本座带路，去你被抓捕的那处洞窟看看。”

    对于王宝乐的要求，卓一仙不敢有丝毫反抗，赶紧点头，于是在王宝乐袖子一甩下，随着一艘战舰出现，他抓着卓一仙身体向前一晃，直接就踏在了战舰上，掐诀一指，顿时战舰轰鸣，展开极致的速度，一瞬远去。

    卓一仙被抓捕的地方，虽是神目文明之外，可距离并非很远，所以不需要万魇之目的传送，且也不经过神目文明的公共星空，从掌天刑仙宗所在的方位，向外蔓延到了边界就可离开前往。

    大概的位置王宝乐已经心中有数，知道那里与神目文明之间，隔着三个被掌天刑仙宗已经掠夺且屠灭的文明废墟，所以此刻随着战舰疾驰，一路呼啸间，方向很是明确。

    更是因路途虽不远，但也不近，单程的话需要十天左右的路程，所以王宝乐索性盘膝打坐，一方面缓解心神，另一方面脑子里不由自主的，还在思索关于刑仙罩第八层的炼制方法。

    而他不说话，蹲在他旁边的卓一仙自然也不敢开口，只能小心翼翼，生怕惹人不高兴后，受到惩罚，就这样，在卓一仙的苦涩与谨慎中，十天过去，他们所在的战舰，穿梭了三片文明废墟后，终于到了卓一仙被抓捕的那片星空区域内。

    “接下来你带路！”一到此地，王宝乐双目开阖，看了看外界的荒芜，对卓一仙吩咐道。

    卓一仙连忙恭敬称是，这十天里，他也在仔细回忆，此刻看着外界，记忆慢慢浮现脑海，于是开始指引方向，渐渐地，随着战舰的疾驰，在前方出现了一片陨石带！

    数不清大大小小的陨石在那里游荡，如同一条长河，震慑心神的同时，也有阵阵威压从那些陨石内散出。

    只不过这些威压对卓一仙虽感受强烈，可对王宝乐而言，很是寻常，且此地距离神目文明不远，以掌天刑仙宗内的那些军团的贪婪，必定早就仔细的搜查过，所以出现危险的可能性不大。

    虽如此，但王宝乐还是警惕起来，修为运转间，也将自己炼制的刑仙罩取出，毕竟按照卓一仙的说法，他就是在这里被传送出来，所以此地显然还是存在了一些神目文明无法解释的奇异现象。

    带着这样的思绪，在卓一仙的思索与指引下，最终战舰于这陨石带内，出现在了一颗个头堪比月球大小的陨石旁！

    “就是这颗，在其内部有一处洞窟！”望着那造型有些像头颅的陨石，卓一仙深吸口气，连忙开口。

    望着前方陨石，王宝乐仔细看了看后，忽然轻咦一声！

