第776章 本王子！

    他觉得这个与头颅相似的陨石，看起来似乎像一个人……

    “谢海洋？！！”王宝乐想了想后，眼睛猛地一缩，脑海里浮现出谢海洋的模样，再与这陨石对比后，他的心跳不由得加快了一些。

    的确很像，但或许是陨石颜色的缘故，其模样更显苍老，如果真的化作头颅与面孔，更像是谢海洋年纪大了的样子，又或者是家族长辈之类的。

    可就算是家族长辈，也很难在相貌上相似到如此程度，所以到底是前者还是后者，又或者是巧合，王宝乐一时也无法判断。

    在王宝乐这里思考时，卓一仙自然不清楚他的心思，不过也看出了自己这主人的诧异，于是内心一动，虽找不到头绪，可这陨石的造型，让他对王宝乐这里的诧异，有了一些猜测。

    “有点意思。”王宝乐忽然笑了起来，眯着眼右手一指卓一仙，顿时一道赤光从他指尖散出，化作禁锢笼罩卓一仙的同时，也将自己的这艘战舰封印。

    “你在这里等着，本座去看看情况。”王宝乐淡淡开口，虽带着卓一仙更能熟悉这一处洞窟，但一方面王宝乐通过与卓一仙的交谈，对此地有所了解，另一方面他进去后必须要展开全力防范，卓一仙在身边，怕是会看到一些不该看到的画面。

    所以将其留在这里禁锢住，才是最好的选择。

    对于王宝乐的禁锢，卓一仙不敢挣扎，连忙称是，但心底还是有些遗憾，实际上他是很想再次进入这洞窟的，内心深处多少抱着一些能从这里回到联邦的希望。

    没去理会卓一仙，王宝乐身体一晃，迈步间直接离开了战舰，出现时已在了头颅般的陨石上，身影没有停顿，飞的绕了一圈，大致对这陨石有了了解与判断，对其大小也都有所衡量后，他直奔这头颅张开的大口处！

    那里，也是这陨石唯一的入口，看起来一片深幽，有寒气从内渗透而出，随着靠近，这寒气仿佛具备一定的活性，在与王宝乐身体碰触时，似乎化作了一根根冰针，要破体而入！

    但王宝乐的肉身还是很强悍的，无论是他自己的炼造，还是星辰元婴的影响，虽然如今不是本体，但用一句皮糙肉厚来形容，还是可以的，尤其是王宝乐为了以防万一，还展开了帝铠，于身体外覆盖了一层，所以一路走去，那些冰针在他身上不断地试图刺入，但却没有对他造成丝毫影响。

    就这样，王宝乐顺着通道一路疾驰，寒气也随之越来越重，可偏偏四周的通道墙壁却没有任何结冰或者寒霜的迹象，甚至渐渐还有一些区域散出了蓝色的光。

    这就让王宝乐兴趣渐起的同时，警惕更多，脚步也慢慢缓了一下，直至按照他的判断，他走到了这条通道的中段时，王宝乐脚步忽然一顿，侧头凝望不远处的墙壁。

    这墙壁之前还是深黑色，但在王宝乐看去的瞬间，里面有一团青色光浮现，化作一个光团，竟在墙壁内如游走般慢慢晃过！

    随着光团的移动，墙壁好似变的透明，里面的脉络与杂质清晰显露，如同有人在墙壁后用灯光照耀一般，更为奇异的，是在这游走移动的光团内，王宝乐隐隐的似看到了里面有一些建筑的轮廓！

    就仿佛，这光团里，蕴含了一个世界！

    这一幕，让王宝乐眼睛一缩，站在那里看了许久，直至十多息后，这光团黯淡消失，他才眼睛里精芒一闪。

    “这陨石果然有些邪门……就是奇怪，掌天刑仙宗莫非不知道，还是说知道了探查过，但却没在意？”王宝乐觉得这里有些说不通的地方，毕竟卓一仙就是在此地被现的，且这片陨石带距离神目文明这么近，没道理不被仔细查探过。

    思索了一下，王宝乐也没太多头绪，沉吟中继续前行，就这样一路上他注意到四周的墙壁中，如之前出现的青光那样的光团，越来也多，颜色也各自不同，尤其是到了最后，就要靠近这通道尽头时，四周墙壁的光团密密麻麻，甚至都开始了重叠，使颜色也都更为多姿多彩。

    而更让王宝乐心神一震的，是他进入到了尽头后，看到在这里存在了一片范围很大的空旷之地，在这里那些原本于岩壁内的光团，居然脱离了岩壁，漂浮在了这片区域的半空中！


    放眼看去，那些光团颜色多姿的同时，大小各异，密密麻麻在这里汇聚，似鱼群般游走，使得王宝乐神情一时之间有些恍惚，仿佛置身在了光的海底！

    “这里绝对有问题！！”王宝乐心神震动间，也看到了所有的光团内，都存在了样子各异的模糊之影，有的是建筑，有的是废墟，有的是地貌，而还有一些……竟是生物！

    无论是凶兽，还是植物，都好似被封印在了里面一样，甚至……王宝乐还看到了修士的身影！

    另外还有一些光团内的身影，似是图腾，其中一个极大的光团里的图腾，光芒璀璨，很是明显的同时，也远比其他光团内的存在更为清晰，王宝乐一眼扫过，就完全目睹。

    那光团的图腾，是五颗行星，哪怕视线里没有对比，可在看到这光团图腾的瞬间，王宝乐本能的就产生了一种奇异的感觉，似乎……那五颗行星任何一颗，都堪比小半个神目文明般大小！！

    要知道这基本上是不可能的，也颠覆了王宝乐的认知，但偏偏……他的感觉就是这样告诉自己！

    而这还不是最让王宝乐觉得可怕的，让他内心震骇的，是他在看向那五颗行星时，体内的星辰元婴竟在震颤，似乎……与那五颗行星同源！！

    “星辰元婴？莫非……这五颗行星，是星辰元婴衍化？”王宝乐脑子里不由浮现出这么一个匪夷所思的念头。

    与此同时，或许是目光的碰触引起了感应，一股强烈的危机，也在这一刻于王宝乐心底惊现，这危机所在的地方，正是……那五颗行星图腾的光团！

    这一切，使得王宝乐呼吸都急促起来，觉得以自己的修为，怕是在这里并非安全，且这种外出散心，没必要的冒险着实没有意义，虽然自己现在只是个分身，但王宝乐还是身体一晃，准备离开。

    可就在他身体退后的瞬间，那鱼群般的光团里，有五星图腾的那一团，竟光芒猛地闪耀起来，突然脱离了所在的群体，居然向着王宝乐这里呼啸临近，似王宝乐与它之间，存在了什么相互的牵引一样。

    王宝乐面色一变，身体倒退度陡然加快，右手抬起掐诀间，帝铠笼罩右手幻化神兵，向光团来临的方位然一斩！

    这一斩之下，王宝乐通神中期修为轰然爆，仿佛能斩开虚空般，形成了一道飞蔓延的裂缝，直奔那光团而去。

    随后一个挪移就要疾驰出去，但就在他挪移的刹那，光团突然加，与他神兵斩出的裂缝骤然就碰触到了一起，刹那间就有璀璨刺目的强光，从这光团内爆出来，笼罩整个洞窟，将这里化作光海的同时，有一道模糊的身影，竟从这光团内……踉跄而出！

    随着出现，这身影赶紧站直了身体，很快传出冷然的声音，带着一丝不满，回荡四方。

    “这里是什么地方？你这奴才，可是你将本王子召唤过来，还不跪下拜见！”

    在此人话语传出时，这四周的光海也黯淡下来，随之消失，一同散去的还有那五颗行星的光团，这一幕让王宝乐眼睛睁大，倒退间警惕的看向那突然出现的身影。

    这是一个青年，修为结丹的样子，一身衣着颇为花俏，红红绿绿还配着大量小镜片，看的王宝乐有些眼晕。

    而在王宝乐打量这青年时，青年也在傲然的俯视王宝乐，眼看王宝乐对自己的话语没反应，青年眉头皱起，冷哼一声，右手抬起拿出一面纯白色的手帕，扔向王宝乐，抬起右脚，露出脚上的黑丝靴子。

    “给本王把鞋擦干净，你们这肮脏的凡间，都把本王子十万爱妃用毛编织出的战靴给弄脏了。”

