第777章 感恩吧，老奴！

    “什么鬼？！”王宝乐愣了一下，狐疑的扫了扫眼前这个青年，身体更是瞬间倒退避开对方的手帕，他担心这手帕说不定是一样大威力的法器，出其不意下会对自己造成毁灭性的伤害。

    实在是这青年出场的方式太过奇异，同时那消失的蕴含五颗行星的光团，之前带给王宝乐的危机太强，所以他此刻全神贯注，满是警惕，本能的判断此人与卓一仙不一样，虽卓一仙也是在这里被传送出来，但这青年给他的感觉，诡异的程度更大。

    毕竟用丢手帕的方式麻痹对方，然后突然出杀手之类的事情，王宝乐虽没真正干过，可类似的事情他不陌生，推己及人下，他越发觉得这青年很危险，于是在退后时，在咔咔声下，他全身帝铠瞬间弥漫全身，整个人模样刹那大变。

    高大的身躯，狰狞的外表，还有身后无风自动的血色披风，以及身体上好似无数赤蛇蠕动的经脉团，使得王宝乐在这一刻，煞气滔天，如同魔神降临，传出低沉话语。

    “你是谁？！”

    尤其是因为警惕，所以他的目光无比犀利，带着一股强烈的威压，使得他对面的那个青年，不由得心跳怦怦加速，暗呼不妙，于是本能的倒退几步，似乎因为过度紧张，还咽下了一口唾沫，摆手飞快开口。

    “凡人你不要紧张，本王子不会伤害你的。”说这句话时，他的语气明显弱了一些，目中的紧张感也显露出来。

    “装的真像！”王宝乐眼睛一闪，心底冷哼一声，暗道这家伙来历莫测也就罢了，居然还装成弱者的样子，如果真的只是一个结丹修士，怎么可能傻了脑袋倒敢向方才那样和自己说话。

    毕竟自己是通神！

    所以简单的判断后，王宝乐的直觉告诉自己，这青年一定不是结丹！

    而这种套路，自己三岁就会了，于是王宝乐非但没有放松警惕，反倒更为凝重，声音也都透出杀机。

    “不说是吧？也好”王宝乐目中寒芒一闪，右手抬起突然掐诀，向着对方一指，这一指之下，顿时就有刺目光芒在其指尖突然爆发，形成一片光波直奔青年覆盖吞噬而去。

    与此同时王宝乐身体猛地倒退，要拉开距离，以防万一，而在他退后的同时，那青年也是惨叫一声，身体挣扎倒退间，想要避开，但却晚了，那片光波刹那临近，直接就碰触到了他的身上。

    轰鸣间，青年发出凄惨哀嚎，身体倒卷退后数十步外摔倒，脸上表情都扭曲了，向着王宝乐怒吼。

    “该死的凡人，你好大的胆子！！”

    “你居然敢对本王子动手，你你你你这个垃圾，放肆，让你给本王子擦鞋，这是多大的荣耀你不知道么！！！”

    看着眼前这青年承受了自己一击后，居然只是倒退跌倒，而身体却毫发无损，这一幕让王宝乐眼睛不由的收缩了一下，可下一刻，他听到这青年的怒吼后，面皮却忍不住抽动了几下。

    实在是这青年的话语，太欠揍了，王宝乐觉得这家伙要么就是有些真本事，要么就是一个二货，而无论是前者还是后者，王宝乐都有些忍不住了，身体一晃刹那就出现在了这怒吼中的青年面前，右脚抬起向着对方肚子就是一脚。

    砰的一声，青年再次惨叫，身体倒飞出去，轰在了一旁的墙壁上，掉下来后他哀嚎更为惨烈，甚至眼泪都要出来了，可明显身体上没有什么伤势，显然其哀嚎更多的是皮肉之痛。

    “在本王子的帝国，行星境都排着队抢着给本王子擦鞋，你这小小通神，拒绝也就罢了，你竟然还敢打我！！”在这眼泪于眼眶流转中，青年悲愤至极，向着王宝乐撕心裂肺般的狂吼起来。

    他这么一吼，王宝乐眼睛就瞪圆了，同时根据两次出手与观察，他也看出来了，这青年修为的的确确是结丹，不过其肉身极为诡异，对自己的神通术法，存在了极强的免疫力，但偏偏于痛楚上，似乎反应的更强烈。

    这种反差，让王宝乐眯起眼，正要再试探确定一下时，青年的怒意似因身体的疼痛达到了极致，吼声近乎咆哮。


    “小小通神，在我眼里你就是个老奴，老奴，你知道本王子是谁么？你知道本王子的父王是谁么！！！”

    听到自己堂堂联邦准总统，居然被称呼为老奴，王宝乐也有些怒了，身体一晃再次上前，这一次直接用出了他许久不曾用过的脚法，直接就踹在了这青年的下身处。

    “爸爸今天就让你知道你父王是谁！！”王宝乐话语间，轰的一声骤起，青年的惨叫直接就提高了数个八度，达到了惊天动地的程度，双手捂住传来剧痛的部位，身体都跳了起来。

    可试探没有结束，在这青年跳起来的刹那，王宝乐右脚再次抬起，又一次踹了过去，而且一连踹了七八脚！

    “让爸爸给你擦鞋？”

    “还敢对爸爸怒吼？”

    “没大没小，竟敢对爸爸指手画脚？”

    “你这逆子，还敢称呼爸爸是老奴？”王宝乐越说越怒，一句话踢一脚，青年惨叫已经到了极致，哀嚎之声可以让听到者感同身受般，甚至会忍不住瑟瑟发抖。

    不过这一切都是王宝乐表现出的样子，实际上他内心警惕依旧存在，且眼睛眯起，仔细观察对方的反应，最后确定无疑时，这青年在这痛苦下表情扭曲，吼的嗓子都嘶哑了，抬手一指王宝乐。

    “老奴，本王是玄尘大帝国的王子！！唯一王子！！！未来要继承大统，统领上万星系，你敢如此羞辱我！！本王要处死你，灭你文明，诛你全族！！！”

    王宝乐眼睛一瞪，对这青年说的那些话，将信将疑，不过他觉得对方如果真的这么厉害，怎么可能就是结丹，但是此人的身体又的的确确有些诡异。

    不过既然已经打了尤其是这青年嘴贱到让人不揍念头不通达的程度，最让人愉悦的，是此人抗揍不抗痛，这对于喜欢揍人的王宝乐而言，算是极品了。

    于是王宝乐瞪着眼睛，右手抬起一把抓住对方伸过来的手指，很是熟练地向上反关节一掰，口中冷哼。

    “诛你妹，老子还大神目文明的皇帝呢，吹牛谁不会啊，赶紧叫爸爸！”

    顿时那青年脸色直接就绿了，身体好似失去了所有力量差点跪了下来，哀嚎不断，可嚣张的劲头，却没有减少半点，在这哀嚎里依旧嘶吼。

    “赶紧松开啊，啊啊啊你这该死的老奴，我父王一定会满星域的寻找我，啊啊啊啊我们有话好说，痛痛痛你现在跪下求饶还不晚，我一定不计前嫌，依旧给你一个给我擦洗的机会”

    “感恩吧，老奴！”

    听到青年的话语，王宝乐也都动容，他不是震惊对方不知是不是吹嘘的话语，而是震惊此人到了现在这个程度，竟然还能这么二的嚣张。

    “看来我的手法许久没用，有些生疏了”王宝乐若有所思，右脚神出鬼没的抬起，再次揣在这青年的下身，且速度飞快，又抓着青年手使得其无法避开，于是一脚一脚又一脚

    到了最后，这青年脸彻底绿了，发现惨叫哀嚎嚣张威胁都用尽了依旧没用，而自己被踹的地方，剧痛感都开始出现了渗透的迹象，这就让他内心狂颤，狠狠一咬牙，用出了杀手锏！

    “爸爸别打了，爸爸我错了，我真的错了！”

