第778章 极五子！

    王宝乐第二百多脚正要踹下去，闻言一顿，低头看向青年。

    青年眼看王宝乐收住脚，心底松了口气，赶紧抬头望着王宝乐，心底咒骂已经到了极致，可脸上却不敢露出丝毫，反倒是挤出不少阿谀之意，向着王宝乐讨好的开口。

    “爸爸你累不累，我特别会按摩，要不你躺那里，我给你按按解解乏，等你休息好了再教训儿子也不迟啊。”

    王宝乐眉毛一挑，看着对方那阿谀的面孔，分明就是一份很熟练的样子，显然平日里经常这般，于是心底对于此人身份的疑惑，再次升起。

    他觉得这家伙除了身体特殊这一点外，其他地方没有任何有像是一个王子的迹象，尤其是这么熟练的讨好，让王宝乐内心也都颇为舒服，于是神色也缓和了一些，打量了这青年几眼后，淡淡开口。

    “早一点这么乖，不就不用挨揍了，好了，爸爸也不是真的要打你，乖一些哦，说说吧，你是怎么传送过来的。”王宝乐咳嗽一声，抬手摸了摸青年的头。

    听到王宝乐的话语，青年顿时就有种想哭的感觉，一方面是因自己之前挨揍，另一方面是他也不知道为什么，明明眼前这个人之前对自己凶残暴打，自己应该仇恨才对，可偏偏……被他一摸头，还有那勉强算是温和的话语，自己竟升起莫名感动。

    于是连忙点头，努力保持阿谀的样子，乖巧的开口。

    “爸爸，我真的是来自玄尘帝国，我是王……”说到这里，青年看到了王宝乐目中的闪动，整个人立刻激灵了一下，飞速改口。

    “爸爸我错了，我不是王子，我就是玄尘帝国的一个平民，依靠表演为生，之前在皇宫给王子表演时，不知为何突然就被传送到了这里……”青年哭着开口，生怕王宝乐不信，还从怀里拿出了身份令牌。

    “爸爸你看，这是我在我们帝国的身份记录，我错了，我不该说谎，爸爸你饶了我吧。”

    王宝乐目光一闪，接过令牌看了看，神识一扫，的确是在里面看到了对方身份标记，但除此之外，没其他的信息了。

    而对方之前叫嚣自身是王子时，王宝乐不太信，可如今对方说自己不是王子，王宝乐反倒有些狐疑。

    “莫非真的是什么王子，被我屈打成招？”王宝乐眯起眼，右手忽然抬起一把按在这青年的天灵，不等对方有所反应，冥法搜魂顷刻间展开。

    这不是王宝乐第一次搜魂，但却在搜魂的一瞬，他面色微微一变，因为……这青年的脑海记忆里，居然是空的，什么都没有！

    这种现象，哪怕是傻子都不可能存在，除非对方的记忆被人完全抹去，成了空白，且没有增加新的记忆，但从青年的表现来看，这也是不可能的。

    “有点意思……不是阻碍搜魂，而是完全空白。”王宝乐眯起眼，心底暗道这青年，真的是什么鸟王子不成……

    就在王宝乐这里思索时，青年身体颤抖，目中露出惊恐，似担心再次被揍，所以他迟疑了一下后，颤声开口。

    “爸爸你别误会，我从小身体就与其他人不大一样，搜魂之事别人也对我做过，同样没什么收获，我也不知道我是怎么回事……你别打我啊。”青年说着，眼泪又流了下来，落在了他自称十万爱妃毛发编织的靴子上。

    看了眼这青年怂包的样子，又想到此人只是个结丹，样子也很寻常，气质更不如自己，王宝乐想了想，对这青年搜身检查，包括储物袋，甚至连衣服上的小镜片也没放过。

    最终确定都是一些垃圾后，王宝乐眉头皱起，暗道这家伙全身上下没什么法宝，一看就是个穷鬼，就算真的是个什么鸟王子，对方所在的文明，估计也弱的不得了。

    心神转动，有此判断后，王宝乐顿时就对这青年没了什么兴趣，连名字也懒得去问，淡淡开口。

    “行了，不管你什么身份什么来历，都和我没关系，你好自为之吧。”说着，王宝乐转身就要离去。

    他来这里只是为了散心，并没有什么对于收获上的期待，此刻打算再去其他地方转转后，就回到冰凤军团继续研究刑仙震天罩。


    而那青年在听到王宝乐的话语后，愣了一下，飞速的看了看四周，目中露出茫然，眼看王宝乐已转身，看着他的背影，这青年挣扎了一下后，赶紧高呼。

    “爸爸，这里是什么地方啊……”

    王宝乐脚步一顿，想着对方毕竟喊自己爸爸了，所以多少也要照顾一下，于是扔出一枚神目文明的地图玉简。

    青年赶紧接过，飞速查看后面色顿时苍白，这片星图对他来说完全陌生，而陌生感带来的茫然瞬间就化作了危机与不安全的感觉。

    “出去的时候自己注意点，别被人抓了当宠物。”王宝乐也看出了这青年的不安，但他觉得自己已经仁至义尽了，至于对方怎么出去，王宝乐没理会，身体一晃，就离开了这片区域，进入通道，打算外出。

    可就在他踏入通道时，身后传来青年飞速靠近的声音以及焦急的呼喊。

    “爸爸等等我……”这青年也是没办法了，他看了星图，不安感强烈的同时，在这陌生的地方似乎就只有眼前这个家伙还可以帮自己，毕竟对方虽有怪癖，且打了自己，但最后没有害自己的性命，所以青年本能的就想要跟随。

    他也看出了王宝乐的不耐，但心底的不安让他没有其他选择，所以在追上王宝乐后，就开始不断地讨好溜须，几乎算是用尽了浑身解数。

    王宝乐走在前面，看了眼狗皮膏药般跟着自己的这个青年，听着对方那似颇为熟练的马屁，心底越发觉得此人不可能是什么王子，于是摆出脸色，在走出了洞窟，站在陨石上，欲踏入停在星空的战舰时，回头瞪了那青年一眼。

    “别再跟着我！”

    “爸爸你别扔下我一个人……我有个姐姐，在我们玄尘帝国可是出了名的美女，我可以介绍给你，你放心，我帮爸爸你的话，一定成功！”青年一拍胸口，在尝试了所有拍马的方式后发现没太大效果，于是开始用起了美人计。

    王宝乐一听这话，虽对这素未蒙面就被卖了的女子没什么感觉，但还是被这青年的话语逗乐了，琢磨着此人性格倒是与小毛驴挺像，都是不打不听话的类型，于是眼睛一翻，打量了这青年几眼。

    “你把你姐姐介绍给我的话，你要怎么称呼你姐？”

    青年一愣，吸了口气，赶紧开口。

    “爸爸，我有个姑姑也挺好的，还有我爹前段时间刚刚纳了一个小妾，美若天仙，我把她介绍给你！到时候三女共侍一夫，成就一段星域佳话！！”

    王宝乐有些无奈，一摆手刚要断了这青年的念想，可这青年显然很是机灵，立刻就急了，目光飞速在王宝乐身上扫过，心底不断分析对方需求以及提高自己的价值，最后看了眼停在星空的战舰，眼睛一亮，高呼起来。

    “爸爸，我记忆里有一个神兵的方子，我给你，求爸爸保护我一段时间！”说着，这青年没有半点要挟之意，而是极为果断的直接拿出一枚玉简，将记忆里那个在他们玄尘帝国都算是高层次的神兵之方，立刻就烙印下来，恭敬的递给了王宝乐。

    对这青年的举动以及果断，王宝乐也不由得脚步一顿，拿起玉简神识一扫，眼睛瞬间就收缩了一下，半晌后抬头深深的看了那青年一眼，沉吟起来。

    这方子里所记录的确是一种神兵的炼造之法，诡异无比，同时更多的，算是一种锻造技术，通过这种技术，可以将神兵分解，然后以寄生的方式笼罩在敌人的神兵上，从而达到掠夺以及吞噬的效果！

    层次极高，远超王宝乐所接触的一切炼制手段，就算是他，方才扫了眼，也最多明悟了一成左右。

    王宝乐有种预感，一旦自己将这方子彻底研究透彻，那么炼器造诣将突飞猛进，达到更高境界，这就让他心动的同时，也对这青年有了兴趣，所以沉吟后，王宝乐缓缓开口。

    “你叫什么名字？”

    “我们玄尘帝国的国徽是一只鹦鹉，所以我爹给我起名极五子，爸爸您叫我小五就可以！”

