第779章 确定地位！

    “小五？”王宝乐斜眼看了看身边这衣着花里胡哨，挂满小镜子的青年，想到对方所说的国徽居然是一只鹦鹉，觉得倒是与此人有些般配的样子，琢磨着对方的爹，在起名字上和自己倒是很相似。

    想到这里，他刚要点头，但忽然眼睛眯起，又仔细的看了这青年一眼，这一眼明显与之前不同，顿时就给了小五极大的压力，不知道自己什么地方说错话了的样子。

    “有点意思，我之前怎么没有反应过来……此人所说的话语，分明不是联邦，也不是神目，但我竟可以听懂，且他给我的玉简，我竟也能看懂！”王宝乐心脏不由的加了一些，再次拿出玉简看去，这一次他很确定，单纯去看里面的文字，是陌生的，但似乎这文字有一股莫名的力量，使得自己看了就懂！

    这有些矛盾，玄妙至极的同时，更让王宝乐觉得有些诡异的，是自己之前竟然没察觉这一切，仿佛对方的语言蕴含了奇异之力，能让人自行忽略这一点。

    “玄尘帝国？”王宝乐沉吟片刻，在那青年紧张感越强烈时，他右手抬起向着青年隔空一抓，直接抓在手里身体向前踏空而起，一跃直奔停放在陨石外星空中的战舰飞去。

    以王宝乐的修为，这点距离几乎眨眼间就横跨，进入战舰后，被禁锢在那里不能动的卓一仙，立刻就看到了王宝乐手中的陌生人。

    他眼睛微微一缩时，王宝乐已将手里的小五扔在一旁，随手又解开了卓一仙的禁锢。

    随着禁锢解开，卓一仙整个人仿佛失去了力气，踉跄倒退几步，正要向王宝乐请安，可忽然感觉不对劲，侧头时，现那被龙南子带进来的陌生人，此刻竟似乎带着一些敌意看着自己。

    “主人，这是……”卓一仙迟疑了一下，感受到对方的修为与自己一样是结丹后，内心有所猜测。

    “和你一样。”王宝乐淡淡开口，没再去理会二人，而是盘膝坐下，一边操控战舰返回神目文明，一边在思索小五给出的神兵方子。

    随着战舰于星空呼啸疾驰，小五那里活动了一下身体，先是飞快的看了眼闭目打坐的王宝乐，又侧头看向卓一仙。

    此刻卓一仙也在打量小五，二人目光对望后，在卓一仙的诧异中，小五目中的敌意突然强烈起来，直接就袖子一甩，身上的小镜子出叮叮当当的声音，淡淡开口。

    “凡人，看见本王子，还不跪下拜见！”

    “？？”卓一仙愣了一下。

    “听不懂本王子说的话么，也罢，看你呆头呆脑的样子，想来脑袋有些问题，不过你记住了，从此之后，爸爸老大，本王子老二，你是老三，记住了么!”小五抬起下巴，目中带着傲然，从身上取出一面手帕向着卓一仙丢了过去。

    “来吧，给本王子把这十万爱妃毛编织的靴子擦干净。”

    “你有病啊！”卓一仙此刻也反应过来，冷哼一声，目中露出不善。

    “大胆！”小五正要怒吼，但想到王宝乐在打坐，自己不能去打扰，于是这本应该是气势十足的两个字，被他小声的说了出来，可身体却刹那移动，直奔卓一仙，临近后右脚更是抬起，向着卓一仙肚子就踹了过去。

    这一幕，与王宝乐当初踹他，很是相似。

    卓一仙也是莫名怒意，他本就在来到神目文明后憋屈，眼下这个神经病又欺负自己，于是没忍住，立刻还手，顿时二人就在这战舰内厮打起来。

    因都顾忌王宝乐那边，所以他们不敢动用法宝与神通，只是将灵力融入四肢，拳脚之间威力尚可的彼此争斗，可很快卓一仙就吃了亏，很显然小五那边的抗打击能力，王宝乐都觉得不可思议，于是卓一仙的出手，对小五而言虽算不上挠痒痒那么夸张，但与王宝乐之前给他带来的疼痛对比，实在是差距太大。


    所以……也就十多个呼吸的时间，卓一仙就明显落于下风，尤其是小五身体一跃后，将他压在身下，于是怒吼声挣扎声顿时强烈起来，而王宝乐不可能没有察觉，早就睁开眼皱眉看着这一切。

    “够了！”半晌后，眼看卓一仙面色都变了，王宝乐淡淡开口，话语一出，小五那边瞬间倒退，脸上露出阿谀之意，飞开口。

    “爸爸我错了！”

    卓一仙这才爬了起来，鼻青脸肿的样子很是狼狈，心底的怒意差点滔天，可他不敢招惹龙南子，此刻只能低声开口。

    “主人，是他先动的手。”

    没再去理会这二人，王宝乐重新闭上眼，思索小五给自己的神兵方子，隐隐有了更多明悟的同时，也有了触类旁通之感，对于刑仙震天罩的第八层，有了一些想法，所以没有注意到，自己在闭目后，小五那里似乎很得意在称呼上的优越感，冲着卓一仙比划了一下口型。

    “我喊爸爸，你喊主人，谁高谁低，心底没点数么！”

    “疯子！”卓一仙压着怒意，对这小五极看不顺眼，索性在一旁的角落坐下，不去理睬，时间就这样在小五的多次挑衅下，一点点过去。

    很快他们所在的这艘战舰，就回到了神目文明，进入到了掌天刑仙宗的领域，于掌天星旁冰凤军团的卫星处落下。

    一回来，王宝乐就匆匆去了洞府，准备闭关研究自己对神兵方子的心得，他隐隐觉得，刑仙罩如果按照自己所想的方法去炼制，不但突破第八层不是问题，甚至还可以达到更高的层次。

    这就让王宝乐心中振奋，所以回到洞府后随手安排了卓一仙与小五一起去看守大门，就开始了研究。

    只是……忙于研究炼器的王宝乐，很快就烦躁起来，实在是……没有了他的威慑后，门口处的那两位，竟仿佛八字不合一样，水火不容的再次打了起来，且轰鸣声强烈，回荡四方的同时，甚至还引起了不少路过的冰凤军团女修的注意，就仿佛是看斗犬一般……品头论足的围观看热闹者不少。

    如此喧吵，让王宝乐心底极为不悦，索性召唤了不知跑去哪里玩耍的小毛驴回来，让它看管二人的同时，也严肃的警告一番。

    这个办法的确有效，对于玩耍正开心，却被喊回来的小毛驴而言，心情很不愉悦，所以即便是认出了卓一仙，也依旧很是不耐，对方只要一动，它就儿啊一声，呲牙咔嚓一口咬在一旁的石头上，出威胁的声音。

    而对陌生的小五，就更是这般，尤其是听到小五称呼王宝乐爸爸，这让小毛驴隐隐有了一些危机感，所以小五一动，小毛驴不是咬石头，而是……盯着他舔舌头。

    这就给了小五极大的压力，不过小五似乎习惯取悦强者……于是不再与卓一仙厮打，而是讨好小毛驴，一口一个二爷的喊着，还给小毛驴按摩，使得小毛驴哼哈中倒也看他顺眼了一些。

    同时卓一仙那边也是心惊肉跳，一方面敬畏小毛驴的凶残，另一方面也觉得这小毛驴有些与自己记忆里非常厌恶的一个人的宠物很相似。

    可他心底告诉自己，这是不可能的事情，所以只能认为是文明不同，但凶兽样子差距不大。

    就这样，在这一对活宝与小毛驴的相处下，时间过去了半个月，洞府内的王宝乐，也在这半个月的琢磨与沉浸中，虽脸上有了憔悴，但目中却一天比一天明亮。

    “刑仙罩第八层……可以解决了！！”

