第780章 养不熟？

    刑仙震天罩，这在掌天宗内的灵仙级法宝，其威力在这一层层的推进中，会不断地强悍，一旦能将此宝炼制到第八层，无论是其本身的防护，还是那对方神通术法的四成反震，都使得此宝在神目文明内，也都算是惊人。

    只不过这刑仙罩入门简单，可想要炼制到大圆满的程度，难度太大，就算是掌天宗内的炼器大师，能将此宝炼到第八层的，也都不十人！

    所以……即便此宝普及很广，可大都能被掌天宗弟子换取的，只不过是属于通神法宝范畴的三四层而已，五层以上的，数量就越稀少起来。

    不过，就如同当初王宝乐在初次接触这刑仙罩时的判断一样，掌天宗内能将此宝炼制到第八层的那几位大师，也都认为这刑仙罩一定还有第九层、第十层乃至更高！

    也曾因此研究，想要将其突破，且可以想象一旦做到了这一点，无论身份还是地位，都将出以往，成为唯一且不可替代之人！

    可越是往后，炼制难度就越大，所以至今为止，这刑仙罩的极致，就被停留在了第八层，王宝乐这里原本极限是第七层，但来自小五的神兵方子，里面所蕴含的理论以及锻造之法，给了王宝乐不小的冲击。

    他在感悟中收获颇多，虽做不到将这神兵之法完全用在炼制刑仙罩上，但触类旁通下，王宝乐凭着部分这来自玄尘帝国的方子，算是借用，也算自创，更可以说是蛮力，以叠加的办法，开始锻造！

    所谓叠加，既有字面意义，也有其他含义，前者是说这刑仙罩的思路，在王宝乐的想法里，一个七层既然不够，那么我如果在这第七层的刑仙罩上，不断地累积，不断地烙印，不断地增加符文，理论上其威力也将被无限的提高。

    这一点不单是王宝乐自己想到，实际上其他大师也都有过类似的念头，可想要做到需要解决两个问题，一个是符文多了后如何保证这刑仙罩自身能承受的住，不会因负担太重而自行崩溃，第二个问题就是难以去创造出足够数量的符文，毕竟一切都是有限的。

    这两个难点，成为了叠加法面前的巨山，无法跨越，只能望之兴叹。

    而王宝乐想到的办法，算是叠加法的后者，以神兵方子的分解寄生为灵感，以部分来自玄尘文明的手法为基础，把数个第七层的刑仙罩彼此串联在一起，形成一个类似阵法的环！

    此环看似分散，但在遇到攻击的第一时间，可以瞬间自行凝聚在一起，形成一刹那的第八层刑仙罩！

    虽状态无法维持太久，可优势也极为明显，那就是……在防护上因是多个串联叠加，所以可分散敌人的神通术法在每一个刑仙罩上，使防护很难被打破的同时，层层反震之下，看似四层，但实际上将远远过！

    某种程度，这已经算是改变了刑仙罩的结构，甚至换一个名字都足够了，一旦传出，必定轰动整个掌天宗！

    但此刻的王宝乐，没去考虑其他，完全的沉浸在了对刑仙罩第七层的叠加与串联上，即便是收到了来自凌幽仙子的传音，也只是草草几句没太去理会，更不用说还有一个背景不小，自称是凌幽仙子族妹的女修，给他传音提出要买下卓一仙之事。

    对于这些小事，王宝乐直接忽略，或许也正是因为他的这种对炼器的执着，才使得他能于炼器造诣上，走到如今的境界。

    数日后，当他将十个七层刑仙罩串联在一起后，刑仙罩第八层，竟被他以此法达成！

    没有结束，在炼制上近乎走火入魔的王宝乐，此刻眼睛里带着血丝，死死的盯着面前的刑仙罩，口中念念有词，说着除了他自己，外人基本上听不清的计算术语，半晌后右手抬起一挥，再次炼制。

    这一次，是以一百个第七层，去串联出一个史无前例的第九层！

    随着第九层的成功，振奋中的王宝乐，再次收到了凌幽仙子族妹的传音，这一次对方语气明显不善，要购买卓一仙的想法特别坚定。

    “买卓一仙？”王宝乐没去细看，再次拒绝，随后继续炼制，目标是第十层。

    在这过程中因需要炼制大量刑仙罩，所以王宝乐索性将自己的自爆战舰也都卖给了冰凤军团不少，用换来的贡献购买所需。

    就这样，在他炼制出了五百个第七层刑仙罩，且串联在一起，形成了越极限，突破自我的第十层！！


    前所未有的第十层，其反震之力也因炼制手法的不同，直接暴涨到了八成的样子，一切外来之力，反震八成出去！

    这已经堪称恐怖了，但更恐怖的是……王宝乐竟然还不满足！

    “太弱了！！”

    于是在近乎砸锅卖铁下，当王宝乐的所有财产几乎能卖的都卖了后，他终于将七层刑仙罩的数量，炼制到了两千层的样子！

    串联在一起后，堆积到了……第十二层！

    反震之力一样可达十二成！！

    基本上……这样一件神兵般的法宝，敌人若是试探一击，或者不是全力出手的话还好，可若是全力以赴……那么必定会在下一瞬，知道什么叫做搬起石头砸自己的脚！

    此刻若是有掌天宗炼器大师在这里，亲眼看到的话，一方面会无比震惊，另一方面也会觉得古怪……事实上这本是件堂堂正正的法宝，可在王宝乐的炼制中，却偏偏多了一些猥琐之意。

    可王宝乐对此非但没有感受，反倒是觉得这刑仙罩依旧不够隐蔽，所以他专门花了一些心思，只留下一件第七层刑仙罩在身体外漂浮，引人注意的同时，其他的一千九百九十九个，都以自身本源分身的优势，容纳在了体内。

    做完这些，王宝乐心底才略微满意，不过当他要去炼制第十三层时，遗憾的事情出现了……他没钱了。

    也正是这个时候，锲而不舍的那位要购买卓一仙的女修，再次传音，这一次语气极为恶劣。

    “龙南子，我现在就在你的洞府外，今天这只宠物，我买定了！”

    王宝乐注意到传音后，更为诧异，没有立刻走出，而是心神融入外面的小毛驴那里，沟通一番后神色古怪起来。

    原来这要买卓一仙的女子，是当初卓一仙与小五掐架时的围观者之一，也不知此女到底怎么昏了头，竟对卓一仙这个宠物颇为喜爱，已经来了多次了，每次到来都会给卓一仙带一些食物，或许是觉得王宝乐虐待小动物，于是这女修就提出了要购买的想法。

    “难道被我多次拒绝后，此女反倒兴趣更大？”王宝乐摸了摸下巴，眼睛眯起后神识猛地散开，看到了在自己洞府外，一个年轻女子，正心疼的摸着卓一仙的头，低声说着什么。

    “你放心，这一次我一定把你带走，那龙南子太可恶了，一点爱心都没有，还有你……你是叫小五吧，我也可以把你买走，你愿意么？”

    站在另一边的小五，听到这话，打了个哈气，一副没什么兴趣的模样，直接拒绝。

    而卓一仙那边，却轻微的点了点头，看到这里，王宝乐眉毛一挑，又仔细的观察了一下，确定自己注意到了卓一仙的目中露出感动以及某种渴望之意，这就让王宝乐的眼睛眯了起来。

    在联邦身居高位，可以说一定程度洞彻人心的他，自然看出了卓一仙目中的这些情绪，有一半以上应该是真实内心，同时以他对卓一仙的了解，知道此人一向野心不小。

    “这是养不熟？觉得对方比我更适合当主人？”王宝乐心底有些不舒服了，实际上也的确是这样，这段时间卓一仙自然察觉到了眼前这女修的用意，内心不由得衡量，他觉得龙南子虽是通神，但与这军团长的族妹比较，就有些寻常了。

    所以内心早就百个千个的愿意，但他对王宝乐还是很畏惧的，所以只能暗示那女修去找王宝乐谈论。

    高估了自己，昨天喝的有点多，今天状态一般，下周补一章可好

