第781章 凤起！

    卓一仙的小心思，王宝乐虽不知道全部，但多少也看出了部分，结合自己对卓一仙的了解，他内心大致有了判断。

    此刻眯起眼沉吟一番，开口传出话语。

    “不卖！”

    他的声音飘出洞府，落在了大门外的三人一驴耳中时，小毛驴耳朵微微动了下，小五目中也是微不可查的一闪，唯独卓一仙与那女修，二人神色有所变化。

    前者有些紧张，后者则是目中露出不悦，皱眉望着洞府大门，声音冰寒起来。

    “龙南子道友，你这宠物我的确是看好，还请转让给我，我愿意以一颗冰心果与你兑换！”

    一直在留意外界的王宝乐，在听到冰心果这句话后，眼睛微微亮了一下，他前段日子购买材料时，曾看到过这冰凤军团所独有的冰心果。

    此果的果树，来自外星文明，后被冰凤军团掠夺，种植在了军团禁地内，此果百年一结，每次千颗左右，不算少，可也绝对算不上多，所以价值还是具备的，其主要作用是在入药时，可增加丹药效力。

    同时若直接吃下，稳固修为的效果明显，不可多得，所以就算是王宝乐，此刻也都有些心动了。

    “此宠我养了多年，彼此都舍不得对方，所以……还是算了吧。”半晌后，王宝乐叹气的声音，传出洞府，落入小毛驴耳朵时，小毛驴打了个鼻响，一旁的小五赶紧上去帮它撸毛，眼珠子里露出莫名神采。

    而卓一仙此刻心底就憋屈了，若非是不敢开口，他一定去告诉身边的女修，自己被龙南子买来根本就没多久，谈不上舍不得。

    “两颗冰心果！”凌幽仙子族妹眉毛一挑，即便是知道王宝乐所说不实，也懒得过多理论，直接开口加价。

    王宝乐眼睛亮了起来，继续开口时毫不掩饰的出吸气的声音。

    “这个……虽然此宠我当初花了大价钱才买来，每天都用最好的饲料去喂养，这才将其养的俊朗非凡，但这绝对不是价格的问题，而是我和此宠之间的感情，我们……”

    “四颗冰心果！”那女修颇为不耐。

    “我们的感情，不是物质可以……”

    “十颗冰心果，龙南子，这已经是天价了，你若还不卖，此事罢休！”女修直接打断王宝乐话语，果断开口，言辞里带着一些威胁的意味。

    王宝乐心跳加，明明心中已经千百个点头了，可为了达成宾主尽欢，所以还是假装思考了片刻，最终很是不情愿的同意了此事。

    听到王宝乐同意，卓一仙心中也松了口气，暗自喜悦的同时，那女修也飞的交割，与王宝乐完成了交易，带着卓一仙直接离去。

    目睹交易过程的小五，在卓一仙走了后，直接向着方才卓一仙所在的地方，吐了口痰过去，一脸不屑。

    “真是个傻子，在爸爸这里多好，虽然看门，但至少也是和本王子一个待遇，可现在呢，非要给人去真的当宠兽，愚昧，二爷，您说是不是！”说着，小五还不忘继续给小毛驴撸毛。

    似乎其手法很是到位，小毛驴舒服的尾巴都摇晃了几下，儿啊一声算是认同的样子。

    没去理会门口剩下的这两个活宝，有了这十个冰心果的王宝乐，留下一颗备用后，其他九颗被他拿出去卖掉，换来了大量的材料，开始了对刑仙震天罩第十三层的炼制。

    按照之前的思路，接下来的炼制在难度上没什么技术含量，所以很快就被王宝乐将第十三层炼制出来，随着那高达十三成的反震形成，此宝的价值，也暴增一大截。

    没有结束，在材料足够后，王宝乐的炼制在一鼓作气下，大范围突破，从十三层直接就到了十七层！

    十七层的刑仙震天罩，基本上算是用近乎两万个七层刑仙罩串联而成，其威力已经达到了十七成的反震，就算是真正的灵仙遇到，怕也都会头大，且一个不留神，极有可能反噬下酿成祸端。


    尤其是王宝乐的刑仙罩看起来很是隐蔽，最直观的就是他面前漂浮的看似第三层，可实际上却是第七层的罩子，不知晓具体者，极有可能在这一点上栽大跟头。

    不过就算是将刑仙罩炼制到了如此程度，王宝乐依旧还是有些不满意，此罩越是往后炼，王宝乐越觉得思路不顺，于是分析之后他认为，这应该是叠加法的缘故，此法虽能提高刑仙罩的层次，可显然还是有极限的。

    “这极限，应该就是第十八层，想要继续提升的话……要从根源去改变才可以！”王宝乐叹了口气，揉着眉心，休息片刻后继续思索，这一琢磨，就是三天。

    三天后，王宝乐的琢磨隐隐有点头绪灵感时，他接到了冰凤军团全体修士汇聚广场的命令，在这命令里，明确的告知所有冰凤军团修士，第十一军团向冰凤军团起挑战！

    这道命令，让王宝乐思绪被打断，他皱起眉头，有心不去，但很快的……第二道第三道乃至第四道全体的命令与通告，再次传来。

    “第五军团、第六，第七军团协助第十一军团，将于三个时辰后正式降临！”

    “军团挑战赛，将于三个时辰后正式开启！”

    随着通告一起传来的，还有对整个军团的调配，里面也包含了王宝乐的任务，他被安排在了最外围，任务是配合其他同伴，做好对军团法器的随时修补工作。

    同时凌幽仙子对全军团的传音，也在这一刻回荡四方，告知了所有军团修士，这一次来自十一军团的挑战，冰凤军团这里已做好准备，同时第八以及第九军团也将会以盟友的身份，协助作战。

    这接二连三的通告，看的王宝乐也都眯起了眼，虽有些不愿，可还是走出洞府，向着任务里要求的地方走去。

    一路上整个军团所有人都神色凝重，身影在半空呼啸，按照要求去指定位置驻守，整体的气氛略有压抑。

    很快的，在这压抑的气氛中，王宝乐来到了要求的地方，此地算是冰凤军团的外围，摆放着数十尊巨大的雕像，此刻在这雕像四周还有不少修士忙碌检查，最终全部开启后，随着运转，有阵阵威压从这十多尊雕像内散出。

    相比于其他人的忙碌，王宝乐站在那里有些呆，脑子里依旧还在琢磨自己之前捕获到的关于刑仙罩的灵感，就这样时间慢慢流逝，很快三个时辰即将过去，而整个冰凤军团，也在这三个时辰的准备下，好似一头沉睡的凶兽慢慢苏醒过来。

    大地上，数不清的雕像傀儡一眼望不到边际，在这些雕像里，有一座雕像无论造型还是个头，都很显眼，更是在这雕像的头顶，盘膝坐着一个身穿铠甲，好似战仙般的女修。

    此人正是王宝乐当初见过的，凌幽仙子麾下通神大圆满的亲信之一。

    半空中还有遮天盖月般数量的战舰，分散四方的同时，凌幽仙子麾下另一位通神大圆满的亲信，那位身姿火辣，满是诱惑的女修，正站在一艘战舰上，抬头遥望苍穹。

    除此之外，更高处有一座漂浮的祭坛，祭坛上站着一人，此人不是凌幽仙子，而是……其麾下王宝乐所见过的那位鹅蛋脸的女子，她正是这一次战事的指挥者!

    至于凌幽仙子，则是在最后方的大殿内，盘膝打坐！

    这一切的肃然以及气氛的沉重，几乎影响了全部军团修士，但却不包括王宝乐……他站在那里脑子中浮现的还是对刑仙罩子的推演，对身外的事没怎么去关注时，挑战赛的时间……到来了！

    几乎在这时间到来的瞬息，冰凤军团上方的苍穹，突然风起云涌，有轰隆隆巨响滔天回荡，一道道巨大的裂缝，在阵阵声响下好似有看不见的大手撕裂般，直接出现!

    来自第五、第六以及第七还有第十一军团的战舰……在这一刹那，从裂缝内轰然而出！

    在它们出现的瞬间，祭坛上穿着橙色长裙，鹅蛋脸的女修，目中露出一抹精芒，淡淡开口，声音传遍整个战场。

    “凤起！”

    ——

    7点还有一章！

