第782章 什么鬼？

    这一刻，整个掌天刑仙宗内，但凡有资格去关注者，都将目光放在了冰凤军团所在之处，这种前十军团多个联合进行的挑战与对抗，在掌天宗内也是不多见的。

    实际上这也是因凌幽仙子图谋不小所导致，她若是安心晋升到第六军团，以她灵仙境的修为，此事没有任何难度，几乎就是水到渠成，原本的第六军团连想要去比较的心思都不会有。

    而事实上凌幽仙子的目标，不是第六军团，而是第五军团！

    这等于是将难度加大，去挑战其他的灵仙，所以引起的关注自然极大，也正是因此，才会让第五军团忌惮中，准备联合其他军团，让凌幽仙子知道分寸。

    所以这一战……也引起了掌天宗那位行星老祖的关注，此刻其目光，也穿透所在空间，落在了战场上。

    就在这万众瞩目的同时，随着冰凤军团那位鹅蛋脸女修的话语，顿时一声凤鸣直接就在冰凤军团内传遍四方，随着凤鸣回荡的，还有一层蓝色的火焰形成的半透明火盾，好似一个倒扣的碗，直接就将冰凤军团笼罩在内，对外形成防护。

    这正是冰凤军团的护军大阵，凤起蓝焰！

    此刻天地轰鸣间，蓝色火罩散出的不是火热，而是无尽的冰寒，席卷四方的同时，甚至天地中都隐隐凝聚出了雪花，飘散四方的瞬间，在冰凤军团阵法外的苍穹上，随着裂缝的一道道陆续出现，更多的战舰轰鸣而出。

    有三艘战舰的造型很特别，气势磅礴，正是第六、第七以及第十一军团长的座驾，从外表去看，前两者一个是塔形，一个是圆盘的模样，而最后的第十一军团长，则是站在一株巨大的冰焰莲花之上，手中拿着一把长枪，气势非凡。

    而与他们比较，在最后方出现的战舰里最显眼的，则是一条巨大无比的赤龙，此龙身体庞大的同时，散出的威压超越通神，达到了灵仙，更是在这赤龙身上还站着一个中年大汉，这大汉身穿锦袍，不怒自威，身上一样散出灵仙的波动。

    他正是第五军团的军团长，赤龙道人，而其脚下的赤龙，也正是他的法舰！

    “凌幽道友，我再问你一遍，你是否依旧不放弃挑战我赤龙军团！”在出现的一瞬，这赤龙道人目中精芒一闪，无视冰凤阵法，无视阵法内所有人，目光直落在最后方的大殿上，似能看透这殿壁，望到里面盘膝而坐，缓缓睁开双眼的凌幽仙子。

    “赤龙道友，多说无益。”

    阵法外的赤龙道人，闻言微微摇头，心底也有怒意，实在是赤龙军团原本列位第四，可前段日子被黑甲军团挑战落位，本就郁闷，这冰凤军团又图谋不轨，所以目中寒芒一闪，没有再开口，右手提起猛地一抓，顿时天地色变，从他身上爆发出滔天的赤火，其身下的赤龙更是发出一声嘶吼，一样喷出赤色的火焰，与赤龙道人的神通一起，在眨眼的工夫，就汇聚成了一只巨大的火焰手掌，向着冰凤军团的阵法，直接按去！

    可就在这大手要落下的瞬间，从冰凤军团阵法形成的蓝焰上，一样有一只巨大的手掌伸出，直接就与赤龙道人神通幻化的手掌碰触到了一起。

    轰鸣声直接爆发间，蓝焰手掌好似被飓风吹散，直接就露出了里面凌幽仙子那战神般的法舰，破掌而出，直奔赤龙而去！

    双方瞬息就直接战在了一起，与此同时阵法外的其他军团，也都在这一刹那，开始了冲击，数不清的修士飞出，大量的战舰形成破坏力极强的光束，落在冰凤阵法上的同时，冰凤军团的反击也就此开始。

    随着那位鹅蛋脸女修的指挥，一具具雕像傀儡眼睛里散出精芒，拔地而起，还有半空中的战舰也是这般，更有苍穹外此刻赶来的第八与第九军团，也都加入战局。

    一时之间，声响惊天，神通动地，在这阵法之上不断爆发，不过相互之间看似激烈，可实际上因只是内部竞争，所以伤者虽有，但死亡者却不多，不过若持续下去，也还是会越发惨烈。

    这一切落在王宝乐的目中，若是换了其他时候，他可能还会有些感慨，但此刻的他满脑子都是刑仙罩第十八层的灵感，没功夫去理会这场挑战赛，好似神游太虚般，在心里不断地分析。


    至于工作方面，也不需要王宝乐去协助，往往有残破的傀儡雕像归来，四周与他一样的冰凤军团法兵修士，就会一拥而上飞速处理。

    所以王宝乐也就清闲下来，继续自己的推演，就这样时间慢慢流逝，战事越发激烈，直至冰凤军团的阵法在一声巨大的轰鸣中破碎了两道巨大的裂缝，有大量修士从里面直接冲入进来。

    冰凤军团的修士立刻就更为凝重，相互各自汇聚在一起，同时余留下来的三个通神大圆满的女修，也都急速赶来。

    双方刹那间就开始了交战，轰鸣声回荡四方的同时，阵法的自愈也飞速展开，眼看就要重新愈合，可就在这时，有两道惊人的气息，好似流星一般直接就从阵法裂缝外冲入进来，没有停顿，一路横冲直撞般，直接就降临下来。

    “灵涛上人！！”

    “水云道师！！”惊呼声在冰凤军团内回荡中，有笑声从这两道身影内传遍四方，这二人，正是第七军团与第十一军团的军团长。

    此刻出现后，前者一身假仙修为爆发，好似风暴横扫四方的同时，其眼睛也眯起遥望阵法内，如临大敌一般面对他们的冰凤军团女修，尤其是目光在一些模样特别不错的女修身上扫过时，这水云道师目中露出的一抹邪芒，很是明显。

    而这两道裂缝所在的地方，距离王宝乐那里并不远，不过他也只是抬头看了看，依旧没去理会，脑海里关于刑仙罩的推演，已经到了一个关键时刻，甚至隐隐的，王宝乐已经觉得自己抓住了最重要的一个灵感。

    不过……他没去理会对方，可王宝乐身边的修士基本上都是女子，于是身为男修的他，本身就很是显眼，同时他虽不是唯一男修，但其他修士都是紧张凝重，唯独他站在那里神游虚空，于是自然而然的，就被那第七军团的军团长看到。

    “龙南子？”这第七军团长目中精芒一闪，脑海浮现出了对方身上背负的悬赏，与此同时，在他后面进来的灵涛上人，此刻显然极为振奋。

    他手中拿着一把长枪，脚下有七八个黑色冰块环绕，随着修为突破到了假仙境界，他的信心一路上涨，眼下一踏进，就意气风发大笑起来，笑声中带着傲然。

    “今日一战，本座军团必定晋升前十！”话语间，灵涛上人手中长枪一扫，目光扫过四周后，与第七军团长一样，都立刻在众多女修里，看到了低头掐手指推演计算的王宝乐……

    一眼看去，灵涛上人眼睛顿时就亮了，颇有些意外惊喜的感觉，嘴角露出狰狞之笑，似生怕被水运道师抢先般，直奔王宝乐轰然而去。

    至于王宝乐身前环绕的刑仙罩，他自然认出，可却没有丝毫在意，毕竟那刑仙罩一看就是低层，不足为虑！

    目中杀机在这一刻猛然爆发，似乎在他眼中，他看到的不是王宝乐，而是其背后所代表的……来自紫金新道门惊人的悬赏！

    “就你了！”声音还在回荡，其身影已如雷霆般直接靠近，修为全面爆发，手中长枪散出黑色火焰，化作了一头黑狼虚影，向着王宝乐直接吞噬而来。

    几乎瞬间，这蕴含了假仙全力一击的黑浪虚影，直接就轰在了王宝乐的身前，更是在这一刹那，王宝乐面前的刑仙罩骤然的闪耀出好似太阳般璀璨无比的万丈光芒，在这光芒下，刑仙罩自行凝聚，两万多七层的串联，形成了一刹那的十七层刑仙罩，更是爆发出了十七成的反震之力……

    于是……一声凄厉无比，传遍四方，带着无法置信与骇然的尖锐惨叫，就直接在王宝乐面前回荡四方，在这惨叫中，能看到灵涛上人的身影，以比自己冲去更快的速度，轰然倒卷，其手中的长枪直接崩溃，手臂摧枯拉朽一样刹那爆开，鲜血狂喷间甚至另一只手臂也都崩溃开来……

    四周战场，都在这一刹那安静了，唯有王宝乐这里有些诧异，他方才算到关键时刻，没注意到什么玩意飞来，然后激发了自己的刑仙罩……

    “什么鬼？”王宝乐有些不高兴，抬头看了过去。

