第783章 宝乐出山！

    这惨叫凄厉无比，即便是在冰凤军团的战场上，也依旧极具穿透力，让四周所有人都愣了一下，甚至场面一度死寂……

    所有人的目光，都不由自主的落在了那此刻惨叫倒卷的灵涛上人身上，无论是其双臂的崩溃，还是鲜血的喷出，又或者是胸口的坍塌以及其法器的崩溃，还有此人脚下黑色冰块的碎灭，都使得这一幕……惨烈至极！

    直至噗通一声，灵涛上人惨叫着摔落在了数百丈外的地面上，原本青石地砖也都碎裂不少，血液四溅下，还存了一口气的灵涛上人，挣扎中双眼透出强烈到了极致的茫然，望向王宝乐时，他脑子里仿佛有十万匹泥马奔腾而过。

    “这是什么鬼！！”他已经彻底懵了，甚至对方才发生的一切，有着强烈的不真实感，前一瞬，他还是意气风发，自认为达到了假仙境界后，可以带领自己的军团晋升前十，从而叱咤风云，舍我其谁。

    可下一息……自己只不过是向着龙南子那里一枪刺去，不知为什么就掀起了让他恐怖到无法形容的风暴，不给自己丝毫反应的时间，瞬息吞噬而来。

    “一定是什么地方搞错了……”这是灵涛上人最后的意识，随着此意识在脑海浮现，他喷出一大口鲜血，直接就倒了下去，生死未知。

    事实上他方才出手，欲杀王宝乐之心强烈，且为了不落别人口舌，所以准备一击必杀，毕竟误杀之事也可以勉强说得通，所以一出手就是全力以赴，这也就使得王宝乐刑仙罩十七成反震下，威力之大超出这灵涛上人的承受范围，使得他这里根本就无法抵抗。

    而此刻，在他这里生死难测的同时，关注这一战的前几个军团的大能之辈，还有……掌天刑仙宗的老祖等人，全部都神色瞬变，一道道无形的目光，在这一刹那从四面八方，汇聚到了王宝乐这里，尤其是重点留意他的刑仙罩！

    对于这些大能而言，之前没关注也就罢了，此刻这么一关注，这些处于不同地方的强者，纷纷神色古怪起来，很显然他们认真凝望后，看出了这刑仙罩的层次已达到七层，而之前的变化如此之大，显然是一种未知的手段形成。

    这些，不是让他们神色古怪的地方，真正让他们有如此反应的，是……这明明堪称变态，前所未有的刑仙罩，竟被故意隐藏到了三层的样子。

    “真阴！！”

    “此子……还是不要过分招惹的好！”

    “这是坑死人不偿命啊！！”

    在这些大人物心思翻滚时，王宝乐也隐隐感受到了自己这里汇聚的来自天外的无形目光，心底压力不小，而且也意识到了问题所在，于是无奈的同时，也有些忐忑，看了看不知生死的灵涛上人，又看了眼自己面前其貌不扬般的刑仙罩，最后咳嗽了一声，一脸无辜的扫向四周目瞪口呆的众人，向着他们走了几步。

    “你们都看到了，这可不怪我，我在这里琢磨事情呢，此人莫名其妙的来碰我的刑仙罩自残……这是碰瓷啊！”

    王宝乐话语一出，尤其是靠近的举动，好似巨石狠狠砸落水面，掀起巨大的波纹，使得四周呆住的众人，本能的一个个就看向王宝乐，那目光好似见了鬼一般，身体更是瞬间倒退……

    “不要过来！！”

    “停下，龙南子道友不要冲动！！”在这后退时，不管是冰凤军团的女修，还是半空中的第七与第十一军团修士，全部都急速开口，惊恐的望着王宝乐身体外，此刻缓缓环绕游走的刑仙罩。

    前者毕竟是同军之修，倒退虽是因惊恐，但也不是不可理解，而后者两大军团，此刻居然升不起半点要复仇的念头，倒退速度之快也颇为惊人……

    似乎在他们眼里，王宝乐就如同一个噩梦，尤其是对方身体外环绕的法宝，似乎根本就不是什么刑仙罩，而是一个无比恐怖的大杀器，谁碰谁死！

    不仅他们如此，就连半空中的第七军团长水云道师，这位堂堂一军之长的假仙，此刻也是一脸见了鬼的表情，倒退速度更快，心底在震撼之后，升起了强烈无比的劫后余生与庆幸之感。

    “该死的，这是刑仙罩？这尼玛绝对不是！！”


    事实上他方才如果不是速度慢了一下，被灵涛上人抢在了前面，怕是此刻生死未知凄惨无比的，就不是灵涛，而是自己了。

    只是……他虽倒退，可毕竟是此地修为最高的，所以还是被王宝乐注意到了，于是他抬手打了个招呼。

    “这位道友，你方才看到了吧，要给我证明一下，此人这是碰瓷！”王宝乐眨了眨眼，有些心虚，他看出那被自己震飞的家伙，此刻十有八九没命了。

    半空中倒退的水云道师，听到王宝乐的话语后心底各种思绪已经要爆炸，似生怕被王宝乐纠缠，竟直接转头加速，刹那冲出冰凤阵法，直接飞走，他身后的那些麾下以及第十一军团的修士，也都一个个迟疑中急速倒退，刹那间就走光了……

    这就让王宝乐有些无奈，看向四周那些女修，脸上露出温和的笑容，刚要开口，那些女修一个个都敬畏的再次倒退。

    “干嘛啊，我又不是吃人的凶兽……”王宝乐一拍额头，长叹一声。

    同时这里发生的一切，也被远处指挥整体战斗的鹅蛋脸女修看到，她的身体也都僵了一下，眼睛里露出茫然，而大量修士的离去，也使得外面战场的众人看到，一个个都诧异中关注了一下冰凤军团阵法内部，他们没看到方才的过程，但却看到了躺在那里一动不动凄惨无比的灵涛上人。

    “出了什么事!!”

    “灵涛不是刚刚进去么，怎么就……”

    “水云军团长，里面什么情况！！”

    面对四周同道的询问，水云道师面色难看，直接就回了一句。

    “谁愿打谁打，老子不玩了，这冰凤军团里藏着这么一个怪物，谁能打……”吼完，水云道师头也不回，带着自己的军团修士，急速远去。

    他的离去，再加上灵涛上人的生死未知，就使得联军方面气势与实力一下子弱了太多，而那位赤龙道人此刻与凌幽仙子交战，也无暇多理，于是很快就被冰凤军团找到了反击的契机！

    那位鹅蛋脸的女修，第一时间就安排人关押了灵涛上人，此人运气还算不错，居然没死……随后她亲自飞来，到了王宝乐面前时深吸口气，恭敬的欠身一拜。

    “此战龙南子道友首功！还请龙南子道友继续出手，助我军一臂之力！”鹅蛋脸女修目中露出真诚，说完向着王宝乐深深一拜。

    王宝乐看了看眼前这女子，琢磨着如何婉拒一下，他现在脑海思路正顺，想要继续研究下去，但很快，那位鹅蛋脸女子又低声开口。

    “战后清点赏送，必定让道友满意！”

    听到这句话后，王宝乐眨了眨眼，想到自己在这冰凤军团还算愉快，尤其是那位凌幽仙子，对自己虽态度一般，可也还算正常范畴，于是抬头扫了扫阵法外的战场，点了点头。

    “我本就是冰凤军团一员，为军团出力，自是应当！”说着，他身体一晃直接飞起，向着阵法外一步踏去！

    一步落下，王宝乐身影消失，出现时已在阵法外的半空中，刚一出现就立刻有七八个不开眼的修士杀来，可刚一靠近，就在轰鸣中一个个惨叫倒卷，血肉模糊下，王宝乐叹了口气，琢磨着自己这刑仙罩估计是保不住了，必定被掌天宗的大人物要走。

    “不过我推演的方案里，本就是打算将叠加法推到放弃，重新构架，所以就算是被要走……也只是拿走了我的老版本罢了，不过怎么说我也是掌天宗一员，想要拿走总不能强抢，这样的话……就借助这个机会，多展现一下这刑仙罩的价值，以便抬高价格！”

