第七十七章 解锁新模式

    众人闻言都怔了一下，摸不清头脑的抬头，看到了飞速走来的傀儡后，顿时就睁大了眼睛，尤其是那罪魁祸首陈姓青年，当场懵了，呆呆的看着那一模一样的自己，来到了面前后，盘膝坐在了自己的面前，瞪着眼睛，盯着自己。

    “你……”眼前之人无论样子还是瞪眼的表情，都让陈姓青年觉得非常熟悉，不由得迟疑了一下，可话语还没等说完，那与他一模一样的傀儡，淡淡的开口说了一句。

    “我在悟道！”

    这句话出口，陈兄青年差点跳起来，这句话，可是他们悟道系的专用词语，以往都是他们对其他人说，可如今看着另一个自己出现在面前，对着自己说出这句话，这就让他觉得头皮发麻。

    这一幕太过惊人，使得他倒吸口气，只觉得这一幕诡异无比，四周悟道系学子纷纷脑海震动，看了看陈兄青年，又看了看那与他一模一样的傀儡，只觉得眼前的画面，有种说不出的怪异。

    “王宝乐，一定是你！！”陈兄青年怒了，起身就向着另一个自己一脚踢起，可砰的一声后，那傀儡毫发无损，陈兄青年自己却哀嚎一声，腿都抽筋了倒退，实在是这傀儡……太坚固了！

    尤其是被踢了一脚后，这傀儡眼睛一瞪，怒视陈姓青年，低吼起来。

    “我在悟道！”

    “悟你妹的道！！王宝乐，你这是侵权，你侵犯了我的肖像权！！”陈兄青年怒吼，四周其他悟道系学子也都纷纷起身，正要相助，可就在这时……远处的人群内，赫然走出了十多个身影，这些身影竟都是悟道系学子相对应的……一模一样的傀儡！

    其中有四具，模样正是陈姓青年身边的几人，那几个悟道系的学子在看清了走来的傀儡后，也都眼睛圆瞪，瞠目结舌。

    为了对付悟道系，王宝乐可是从谢海洋那里买下了大量的材料，这些材料堆积在一起的价格，很是惊人。

    谢海洋虽不愿得罪悟道系，可对于生意还是喜欢的，尤其是王宝乐之前分散悟道系视线，就使得他们的交接极为顺利。

    有了材料后，在炼制这些傀儡时，王宝乐可是花了不少心思，设置了回纹指令，让它们锁定各自的本尊，此刻在注意到了悟道系学子里的本尊后，这几个傀儡就急速而来，迅速找到各自本尊，站在对方面前，瞪着眼睛，相继低吼。

    “我在悟道！”

    这一幕，立刻就在那些悟道系的学子，一个个都心头震颤，实在是那种自己盯着自己去悟道的诡异感觉，他们这一生，从来没有过。

    而此事显然不会就这么的结束，就在这几人被折磨的要发狂时，数日后，法兵系内的数百悟道系学子，有一部分人陆续的骇然发现，在这法兵峰内，居然出现了一模一样的自己。

    这些傀儡哪都不去，一旦锁定了本尊，就立刻跟随，不管对方去什么地方，都会一直瞪着眼，一路跟随，哪怕睡觉都要坐在对方身边，时而还大吼一句我在悟道。

    这就让悟道系的学子抓狂了，偏偏还打不碎，这傀儡太坚固了，悟道系本就羸弱，此刻一个个都欲哭无泪，有种疯狂的感觉。

    “我们不能输，这是王宝乐的反击，他是在恶心我们，大家坚持住！”

    “没错，我们要找到真正的王宝乐，让他知道悟道系神圣不可侵犯！！”这些悟道系的学子，一个个都咬牙切齿，勉强去适应被与自己一模一样的傀儡盯着的感觉，非但没有被逼退，反而一个个斗志更为旺盛。

    这一事件的后续发展变化，持续轰动着整个道院，就连掌院也都时而关注一下，其他系更是议论哗然，灵网也都要炸开一般。

    “王宝乐与悟道系之战，又出新变化了！”

    “法兵系内，出现了近百与悟道系学子一模一样的傀儡，他们现在都在与本尊对望，与本尊一起悟道……”

    “哈哈，绝了，王宝乐居然能想出这一招！”

    在这众人兴奋的看热闹时，机关系也都震动，立刻前往这里观察，毕竟对于傀儡的制作，机关系一直都有研究。

    就在这整个道院轰动，悟道系那些学子怒意越发强烈，可却偏偏无法发泄时，王宝乐眼看这些悟道系的居然还不打算休战，于是准备用大招了。

    “若非是时间紧迫，我都想给你们每个人做个傀儡，现在虽只做了不到一百个，可也足够了！”王宝乐冷哼一声。


    “无论是将这些傀儡派去悟道系，以假乱真，又或者让它们去做损事，污蔑他人，这些都是下乘的招式，殃及无辜的同时也显得我这里水准不够！”

    “我要锁定这些招惹我的人，让他们后悔招惹我！”他之前就想到了池云雨林那个睡了自己法器的凄惨黑衣人，本不打算走邪恶路线，可如今看到这些悟道系的无比可恶，于是目光一闪，以其人之道还治其人之身。

    “娇喘模式，开启！”王宝乐右手抬起时，手心内出现了一个圆盘，这圆盘正是控制这些傀儡的法盘，此刻随着调整，顿时法盘光芒一闪。

    与此同时，法兵峰上悟道系的数百学子，里面那些没有被王宝乐作为模板制作傀儡的，心底虽庆幸，可表面上却是不屑，他们觉得这也不算什么，不就是被一模一样的自己盯着么。

    而那些被王宝乐当做模板来制作傀儡的学子们，也都开始适应了另一个自己的跟随，甚至有人还戏称这样更方便自己悟道。

    可就在这时，在他们觉得自己适应的一刻，他们面前的傀儡，每一个都目光瞬间一闪，随后……竟全部盯着自己的本尊，露出了销魂般的表情，张开嘴，发出了……嘤嘤嘤的娇喘声音……

    这声音的传出，瞬间就让每一个被盯着的悟道系学子，刹那懵住，只觉得身体好似被天雷轰击，整个人汗毛耸立，头皮都要炸开，几乎全部都失声惊呼，更有不少人吓的浑身一抖，连滚带爬的急速倒退。

    “这……这是怎么回事！！！”

    “天啊，它……它居然还能叫唤，这该死的是什么声音，王宝乐，快关了这声音！！”

    “它……它居然对着我娇喘！！”

    悟道系的这些被当做模板的学子，瞬间就骇然到了极致，一个个惊呼中恐惧与愤怒，直接就达到了极致，那种看着自己娇喘嘤嘤的感觉，让他们抓狂的几乎要崩溃。

    “闭嘴，该死的，你给我闭嘴啊！！”

    “不要叫了！！”

    尤其是陈兄青年，显然他的傀儡被王宝乐特招照顾了，嘤嘤的声音格外的嘹亮……

    那些没有被王宝乐当做模板的悟道系学子，眼看这一幕，无不吸气，一个个再没有了半点不屑，心底全部都是庆幸，实在是这娇喘的一幕，太过震撼。

    尤其是……此刻整个道院的人都在关注，几乎在那嘤嘤声传出的瞬间，整个道院都要爆了，灵网也好，各系也好，无不轰动。

    “王宝乐出大招了，天啊，一招……无敌！！”

    “还别说，悟道系的娇喘声，还挺动听……王宝乐这傀儡的制作，很真实啊。”

    “宝乐学首，你的傀儡卖不卖啊，我要买一个！”

    眼看灵网上就连买卖都提出来了，悟道系的这些人，一个个都全身恶寒，那些没有被当做模板之人，纷纷迟疑，有了退意，他们委实是感觉到了惊恐，同伴的凄惨，已是前车之鉴，又想到若是真的有人买了与自己一模一样傀儡……那画面太美，他们不敢去想，于是很快的就有不少人，赶紧逃离法兵系。

    他们虽能逃走，可那些已经被制作了傀儡，看着自己傀儡娇喘的悟道学子，虽也恐惧，可却不甘心啊，哪怕其中也有一部分选择了逃遁，可还是有那么大几十人，一个个红了眼，在法兵系内继续寻找王宝乐。

    哪怕他们身后的傀儡，一边喊着我在悟道，一边嘤嘤嘤，可他们都强行忍住，疯了一样的搜寻。

    “王宝乐，你给我出来！！”

    “有本事别躲着，来啊！”

    眼看这些人依旧冥顽不灵，王宝乐也怒了。

    “这可是你们自找的，变态模式，开启！”王宝乐狠狠咬牙，取出法盘，骤然一按。

