第784章 来打我！

    想到这里，王宝乐目中精芒一闪，右手抬起掐诀间，顿时其身体外的刑仙罩就散发出璀璨之光，但这光芒在下一瞬就立刻黯淡，一切也就是几个呼吸的时间，那刑仙罩近乎透明一样，存在感降低到了极致。

    “这是展现我这刑仙罩的藏匿之力。”王宝乐咳嗽一声，对这一幕有一种莫名的熟悉，不由得想起当年在缥缈道院时，自己也曾有过类似的举动。

    “难道成为联邦总统，只是我的误入歧途，实际上我也应该去做生意？所以谢海洋对我那么热心？”王宝乐心底感慨，可脚步却没有丝毫停顿，在这范围极大的多个军团战场上，骤然前行，速度之快好似一道流星。

    瞬息间，他就冲到了一堆敌对修士的人群里，而他刚一进去，立刻就有杀红了眼的敌对修士狰狞出手，轰鸣间七八把法器散发犀利的气势，落在了王宝乐的身前。

    就在这些法器落下的一瞬，王宝乐身前突然出现了一层层光膜，足有两万多层，相互叠加在一起，随着其速度，好似主动碰触那些法器一样，直接就碰到了一起，轰鸣声顿时回荡，那些法器全部震颤，直接就内部崩溃，可偏偏在反震之力下外形被挤压的难以直接碎开，纷纷被十七成反震倒卷，直奔它们原本的主人面前才骤然爆开。

    凄厉的惨叫立刻就传遍四方，虽被淹没在了战场的喧声里，可那七八个修士鲜血狂喷，身体如被重创倒退的身影，还是在这小范围里，引起了骇然。

    可不等其他敌对修士的骇然与行动统一，王宝乐的身体再次动了，向着人群轰然而去，所过之处，一声声凄厉的惨叫不断的传出，实在是……他就好似一个刺猬，你不打他，他打你，你若打他，你就死定了。

    一开始的时候，王宝乐的出现还只是引起了小范围的波动，可随着他在战场上横冲直撞，来回的穿梭，几乎所有向他出手之人，无不惨叫倒退，如果不是全力也就罢了，最多重伤，可那些全力以赴向他出手者，基本上九死一生！

    若只是这样也就罢了，或许是为了加深自己刑仙罩的气势，使得之后要价可以增加，所以王宝乐一边冲出，一边还大吼几声，似生怕不引人注意一样。

    “来打我啊，别跑！”

    “你们这些怂货，跑什么，是男人就过来打我一拳！”

    “道友，拿出你最强的杀手锏，向我轰击！！”

    他的声音传遍四周，且随着身体不断冲去，越发扩散开来，尤其是配合他的行为，就使得这一刻的王宝乐，给人一种无法用言语去形容的贱……

    于是渐渐的，随着王宝乐的冲撞，他就好似一条鲶鱼般，让这整个战场波动范围越来越多，到了最后……惨叫声此起彼伏下，几乎所有人都是看到他一出现，就面色大变的急速后退，而如此波动，也就自然的引起了交战双方的强者注意！

    很快的……就有一个来自第五军团的老者，以其通神大圆满的修为，直奔王宝乐骤然而来，这老者显然之前都在远处交战，不了解王宝乐这里的底细，所以……在冲向王宝乐时，口中传出的话语也都带着冷傲。

    “区区一个通神中期，仗着一个高层次的刑仙罩，就敢如此嚣张？老夫这就教你做人！！”这老者声音在战场炸开间，整个人好似一道流星直奔王宝乐，面对老者的话语与身影，王宝乐内心顿时喜悦，生怕对方反悔般，主动的冲了过去，且速度也在这一刻达到极致。

    于是眨眼间……二人就在半空中碰触到了一起，一声撼动四方的巨响回荡间，那老者眼睛突然睁大，脑海瞬息轰鸣，身体狂震之余双臂双腿直接爆开，倒卷之余口中鲜血狂喷，惨叫之凄厉，让所有看到听到者，无不心头狂震。

    而王宝乐那里，则是眨了眨眼，一样捂着胸口发出惨叫，身体踉跄倒退，甚至就连身体外的刑仙罩也都似要崩溃的样子。

    虽有些假……可终究不是所有人都反应那么快，立刻就有一些对王宝乐的刑仙罩升起贪婪之人，身体一晃直奔王宝乐轰去。


    可下一瞬，在他们靠近的瞬间，那原本黯淡的刑仙罩再次闪耀，声响与惨叫融合中，那些贪图刑仙罩的修士，全部倒卷。

    “无耻，太无耻了！”不等这些人开口，王宝乐先行怒吼，但效果显然差到极致，因为接下来无论王宝乐如何装出虚弱的样子，也都没人会信了，而在他叹息中只能恢复生龙活虎模样后，四周众人无不心底暗骂。

    但也没办法，只能躲，打也不能打，那就只能避开了，于是……很快在战场上就出现了极为奇异的一幕，往往一群人彼此厮杀正酣，忽然有人大喊龙南子来了，下一瞬，无论是敌我双方，都会瞬间倒退收敛一切神通……

    王宝乐就好似一道分割线，所过之处分割形成的同时，又好似瘟神，人人躲避……实际上就算自己人……也都对王宝乐那一身刺猬皮般的刑仙罩感觉恐惧，毕竟刑仙罩的反击，可是不分敌我的。

    对此，那邀请王宝乐出手的鹅蛋脸女子，都看傻眼了，哪怕之前有所预料，可王宝乐完成的过于完美，以至于她在亲眼看到这一切后，都不自觉的连连吸气，有一种错觉，觉得自己似乎放出了一个不该放出的玩意……很显然，好好的一个战场，王宝乐一出现，顿时就变了味道。

    王宝乐也无奈，眼看四周人都躲着自己，于是叹息中抬头，看向远处天边，此刻正在交战的两位假仙，想了想后，王宝乐身体一晃直接冲去。

    可还没等靠近，那两个假仙就刹那倒退，竟然……不打了！！

    他们不傻，早就看出了王宝乐的不对劲，又联想灵涛上人的生死未知，还有水云道师临走前似郁闷到了极致的话语，已经隐隐知道了答案。

    “这也太怂了！！”王宝乐拍了下额头，有心表现自己的刑仙罩，但却找不到机会，于是他四下看了看后，最终目光落在了最高处，在那轰鸣中交战的……赤龙道人以及凌幽仙子！

    “不知道我这刑仙罩，能否抵抗这灵仙……理论上应该是可以的。”王宝乐眯起眼，有些跃跃欲试，但最终还是没有这么做，不是他不想，而是……这场挑战赛结束的时间，到了!

    挑战赛，不是无休止，而是只有一个时辰，一个时辰内，若能占据对方领地，或者是让对方臣服，则可获胜。

    但现在……就算是赤龙道人拖住了凌幽仙子，可其他人依旧无法完成占领，于是随着钟鸣之声的回荡，挑战结束了。

    王宝乐的作用，不得不说在这一战里意义极大，不过在结束的同时，没有几个人注意到，在那鹅蛋女修的脚下祭坛上，有几个微不可查的符文，从之前的微亮变的黯淡。

    这几个符文……就是冰凤军团的杀手锏，毕竟王宝乐只是意外，按照原本的计划，这几个符文形成的杀手锏，是可以将事件拖延下去，直至挑战结束。

    而随着结束，那些将目光投注到此地的大能强者，纷纷有深意的凝望王宝乐，在慢慢收回时，忽然的……来自掌天刑仙宗老祖的声音，在这整个天地间回荡开来。

    “冰凤军团，不需再行挑战，直接列位第五，后者军团依次顺延！”

    “龙南子，明日午时，你可来拜见！”

    ：。：

