第785章 善缘！

    王宝乐瞳孔微不可查的一缩，随即立刻抬头在这战场上大声称是，更是不在乎四周人的目光，神色恭敬的高呼开口。

    “拜见老祖！贺老祖一神独尊，二龙腾飞，三界在下，四方来拜，五指刑仙！再祝老祖六道轮回不困自身，七星在穹不灭其魂，八荒妖魔不撼本心，九世众生不乱其神，十步掌天踏恒星！！”

    这句当初王宝乐在掌天刑仙宗例会上吼出的言辞，此刻再次从他口中传出，回荡开来，传遍四方，使得四周敌我双方修士无不面面相觑，更有不少心底泛起说不出的思绪，总之看向王宝乐的目光，也全都不一样了。

    王宝乐不在乎别人怎么看，此刻神色恭敬，目中还带着狂热，以至于就连那位原本要收回神念的掌天宗老祖，也都忍不住咳嗽了一声，再次开口。

    “行了，以后不要这么说了。”

    “尊老祖法旨，老祖如此神功盖世，德高望重，身为我神目文明至强者，竟还如此谦虚，实在是我等小辈的楷模，让我等受教良多，谢谢老祖教诲，感谢老祖栽培，我龙南子必定不负老祖所望，誓为我掌天刑仙宗鞠躬尽瘁！”

    王宝乐激动的一拍胸口，继续大声开口。

    似对王宝乐的言辞有些无奈，那位掌天刑仙宗的老祖沉默中再次咳嗽了一下，这才收回神念，而王宝乐这里，也在四周众修那如看神人般的目光下，笑呵呵的看向众人，搓了搓手后，向着四周一抱拳。

    “诸位道友，各为其主，所以方才多有得罪，还望大家不要介意，我这个人很豁达，从来都不记仇，傻咧咧的，特别喜欢交朋友，希望诸位道友多多见谅，以后都成为好朋友。”

    对王宝乐的话语，四周众人神色古怪，毫无疑问王宝乐之前最出名的，就是……其睚眦必报般针对紫金新道门墨龙军团一事。

    这样一个疯子，此刻说自己豁达，在众人看去……鬼才会信，或许鬼都不会信！

    眼看众人对自己真诚的话语没有回馈，王宝乐心底有些遗憾，于是再次抱拳后，转身直奔冰凤军团的驻地飞去。

    直至他离开了战场，敌我双方军团修士，才纷纷深吸口气，议论之声也都嗡嗡传开。

    “马屁拍到如此境界，这龙南子太不要脸了！”

    “收声，此人虽无耻，但本事不小，还是不要得罪的好！”

    “该死，我要是也能像他这样，现在估计早就成为一军之长了……”

    不仅仅是这些寻常修士心底酸楚，就连几位军团长，哪怕不是第一次听见，但还是内心震动不已，事实上之前大会时，王宝乐虽也说过类似的话，但那个时候他名气虽有，可对众人来说不直观，所以不会有太多威胁。

    可现在不一样，尤其是这一战里王宝乐所表现出的实力，让他们不得不去重视，同时又如此会拍马屁，可以想象此人这么下去，地位必定更高。

    甚至就连赤龙道人，也都眉头皱起，虽看王宝乐不顺眼，但不得不说，对方与老祖的对话，让他原本心底升起的一些对王宝乐的怒意，压下了不少。

    一个能与老祖这么对话的通神，任何人小看的话，都有很大的可能引起一些不必要的麻烦，所以沉默中，赤龙道人目光微微一闪，望着远处正要进入冰凤军团的王宝乐，忽然脸上露出笑容，高呼一声。

    “龙南子道友，可愿加入我赤龙军团？”

    一旁的凌幽仙子闻言目内露出精芒，哼了一声。


    而王宝乐那边，在听到这句话后，脚步一顿，回头看向赤龙道人时，脸上露出笑容，抱拳一拜，可抬头时话语却严肃无比。

    “凌幽军长对龙南子有知遇之恩，还请赤龙前辈见谅，除非是命不可违，否则的话我龙南子生是冰凤的人，死是冰凤的鬼，唯有这样，才可回报恩德！”

    说着，王宝乐再次抱拳，这才转身踏入冰凤驻地。

    赤龙道人露出遗憾的表情，再次高呼一声。

    “龙南子道友不必立刻答复，赤龙军团的副团长一职，永远等待着道友！”说着，赤龙道人转身一晃，带着麾下军团离去。

    随着他的离去，其他协助第十一军的那些军团，也都各自撤退，与此同时，站在那里的凌幽仙子，心底也是各种思绪翻滚，勉强压下后，与前来协助凌幽仙子的八九军团客套一番，将他们送走后，她回到了冰凤军团驻地。

    第一件事，就是召唤了那位鹅蛋脸的女修，问询情况。

    当知道了灵涛上人的下场以及王宝乐刑仙罩的表现后，凌幽仙子彻底惊呆，脑子里在这一刻都有些凌乱。

    她原本以为王宝乐能将刑仙罩练到三四层，怎么也要数年的样子，所以之前没怎么重视与在意，甚至老祖把王宝乐安排过来时，她还有些不满，认为是个累赘，无论如何也都想象不到，对方在炼器的造诣上，竟然达到了史无前例的程度！！

    现在去看，这哪里是什么累赘，这基本上就是一个移动的堡垒！而且还是超级堡垒！！

    且按照对方的炼器造诣，可以说任何一个军团拥有了，地位都会因此攀升太多，这就让凌幽仙子呼吸急促间，眼睛亮了起来，本打算召见王宝乐，但想了想后，索性让其他人处理接下来的收尾，亲自走出，前往王宝乐的洞府。

    很快临近，而对于她的到来，王宝乐没有什么意外，立刻恭敬的将其请入进来。

    这还是凌幽仙子第一次来到王宝乐的洞府，打量一番的同时，她也看到了小五以及小毛驴，但也只是扫了眼，没太在意，看向王宝乐时，她沉默了少顷，这才一板一眼认真的开口。

    “龙南子道友，之前忙于处理军团之事，又对你有不少误解，所以有些疏忽与怠慢之处，希望你不要介意。”

    王宝乐闻言心中有些诧异，他能料到对方到来，可却没想到这个冰美人灵仙，居然说话这么坦诚，直接将实话说出，这让王宝乐心底对此女升起了一点好感。

    “军长客气了，能在冰凤军团栖身，也是龙南子的幸运……您也知道，外面都在通缉我。”王宝乐想了想后，决定也略微坦诚一下，于是苦笑道。

    只是……王宝乐说完后，凌幽仙子又沉默了，似乎不知道该继续说些什么，王宝乐也有些傻眼，站在一旁眨了眨眼，琢磨着要不要自己找找话题，最后还是决定不要开口，静观其变。

    就这样，二人彼此沉默了半晌后，凌幽仙子凝望王宝乐，声音低沉，缓缓说出话语。

    “龙南子道友，可否把你的刑仙罩，给我看一下？”

    王宝乐想了想，直接将刑仙罩取出，而随着他的取出，在他的身上散发出阵阵璀璨的光芒，那些光芒是一层层刑仙罩的光波，当全部都拿出后，整个洞府都被照耀明亮，最终汇聚在王宝乐手心时，成为了一个巨大的光团。

    当他把这光团递给凌幽仙子，后者仔细查看后，其神情慢慢动容，目中更是露出震惊，好半晌，凌幽仙子才收回目光，看向王宝乐，忽然开口。

    “龙南子道友，以你的能力，怕是不会在我冰凤军团多久了，我想和你结一段善缘，而此物老祖显然已看中，所以你……想要什么？我可以帮你，作为之前怠慢以及这一次出手的回报！”

