第786章 建军资格！

    听到善缘二字，王宝乐也不知道脑子里怎么想的，浮现出了联邦议员长女儿的身影，于是忍不住扫了扫凌幽仙子……

    “我王宝乐不是那种人！”王宝乐觉得很不可思议，纯洁如自己，一定是被什么奇怪的意识玷污了。

    于是他深吸口气，脑海飞速琢磨如何回复对方关于善缘之事，实际上在凌幽仙子来之前，回到洞府的王宝乐，就已经开始沉吟自己刑仙罩的事情了。

    他很清楚，自己这刑仙罩看似凌厉，可实际上对于灵仙来说，作用会大幅度减少，即便是可以反震，预估效果也不可能达到十七成之多，且随着外力的加大，崩溃碎裂也不是不可能。

    所以……其价值虽有，但却远远达不到惊天动地的程度，那么很显然之所以会被老祖看重，除了这刑仙罩本身让其出乎意料，肯定还有其他让对方看重之处。

    “这么去分析的话，一切就简单了，这掌天刑仙宗老祖看重的，应该就是我这刑仙罩内蕴含的叠加法制作方式！”王宝乐眯起眼，沉吟中在内心衡量其价值。

    他不在意将这叠加法送出，因为使用叠加法到十七层，已经是极限了，且他已经有了更高的思路，可以在制作上突破之前的局限，达到更高层次的同时，理论上对灵仙境界也都能产生不小的威胁。

    所以用之前的方法去换取某种事物，符合王宝乐的利益判断，于是思索一番，王宝乐抬头看向凝望自己，没有丝毫不耐之意的凌幽仙子，内心一动，忽然开口。

    “不知军长有什么好的建议？”

    听到王宝乐的话语，凌幽仙子眼内微微波动了一下，声音虽依旧冰寒，可语速却很平缓，轻声说了一句。

    “建军资格！”

    这四字一出，王宝乐心脏跳动加速，颇有一种似被对方看透内心的感觉，因为建立自己的军团，这的的确确是王宝乐一开始的想法，只不过他很清楚想要在掌天刑仙宗内获得这个资格，难度很大。

    毕竟掌天刑仙宗给予的资格，与其麾下宗门自建，在意义上与等级上，是完全不同的，比如挑战这里，麾下宗门军团若想挑战，需要付出极大的代价，还要层层申请，很是繁琐，才可以下战上。

    但若是掌天刑仙宗给予的资格，则算是上宗军团，那么在挑战其他上宗军团时，只需简单的申请一下就可以了，虽付出的代价还是要有，但区别不小。

    所以，想要获得掌天刑仙宗的建军资格，在王宝乐的判断中，仅仅是一个刑仙罩叠加法，或许还有所勉强，但凌幽仙子既然这么开口，又有之前善缘之语，以王宝乐的心智，他自然看出……对方这是有极大的把握，才会提出这个建议。

    想到这里，王宝乐深吸口气，退后两步向着凌幽仙子抱拳，深深一拜！

    “多谢军长！”

    “龙南子道友，此事我会尽力促成，可我也有一个要求，希望事成之后，你为我冰凤军团，制作一百件如此程度的灵仙罩，至于报酬……我帮你再要一个修为突破一个小境界的机会，如何？”凌幽仙子认真的看向王宝乐，她很清楚，能制作出如此程度刑仙罩之人，未来必定是各个军团欲争取之人。

    而此人显然不是愿意寄人篱下之辈，所以帮他争取建军资格，虽使得自己多了一个竞争者，但这是未来的事情，一切都还未知，同时有这段善缘，以后真的有竞争时也好处理。

    可若不给他争取，那么一旦被其他军团招揽，短时间内就可对自己这里形成威胁，所以在提出了要求后，凌幽仙子再次开口。

    “而若这一切我都帮你达成，希望龙南子道友能成为我冰凤军团的客卿，且你的军团与冰凤军团正式结盟，请道友放心，客卿地位超然，不会受到无理约束！”


    深深的看了凌幽仙子一眼，王宝乐没有什么拒绝的道理，于是凝重点头，再次道谢，至此，二人的谈话算是结束，凌幽仙子本就不习惯与人交往，所以起身离去。

    目送凌幽仙子的身影远去，望着那妙曼的身姿，王宝乐心底也浮现很多思绪，神目文明虽不怎么样，且修士大都自私自利，可终究还是有一些真诚者存在。

    而如果事情真的可以如凌幽仙子所说那样，这无疑对王宝乐来说，是最完美的结局，于是心中难免有些期待的王宝乐，在洞府内盘膝打坐，等待天明。

    一夜过去，第二天清晨时，王宝乐睁开双眼，算了算时间后他整理衣衫，这才走出，在他的洞府外，冰凤军团早有两位女修接到任务，在那里等待，这二女修为都是通神初期，王宝乐虽没怎么见过，但也有些眼熟，此刻看去时，这两个女修目中虽难免有些古怪，可神情很是恭敬。

    王宝乐笑了笑，打了招呼后，在这二女的陪伴下，踏上了冰凤军团为他准备的战舰，离开了冰凤军团所在的卫星，直奔掌天星。

    一路战舰飞驰，在到达掌天星后没有停顿，直奔掌天刑仙宗山门，直至送入山门后，那两个容颜俏丽的女修，向着王宝乐欠身一拜。

    “龙南子道友，我二人只能送到这里，请道友面见老祖结束后，回来此地，我们会在这里一直等候。”

    这种待遇，让王宝乐心中很是舒服，于是客气的道谢后，回头望向掌天宗，虽不是第一次来了，可他心底依旧还是被这惊人的宗门所震动。

    没有等多久，在王宝乐将心底震动平复时，掌天宗方面安排的接待修士，也赶了过来，不是当初那个被王宝乐送了特殊礼物的女子，而是一位脸上满是皱纹，还有不少斑点，似眼睛都睁不开的老者。

    这老者看似虚弱，但王宝乐在看到此人后，却内心一震，事实上此人是他所见，除了掌天老祖外，掌天宗内最深不可测之人，同时此人气质偏向阴柔，让人看见时仿佛见到了毒蛇。

    “灵仙大圆满？或者半步行星？”王宝乐神色肃然，向着老者抱拳恭敬一拜时，他身边那两个冰凤军团的女修，也都明显紧张，齐齐拜见。

    “见过许前辈！”

    老者微微一笑，只是这笑容非但没有温和之感，反倒阴冷之意更加明显。

    “原来是你们两个小丫头，多年不见，也都长大了。”老者说着，又看向王宝乐，昏暗的目光看不出丝毫神采，可王宝乐却心头再次震颤，有一种身体内外，被完全看透的感觉。

    “小伙子也很不错，跟我走吧，老祖在掌天宫等你。”老者收回目光，转身向着远处走去，王宝乐内心摸不准对方的身份，虽有所猜测，可却不确定，于是跟随前他回头看了眼送自己来的那两个女修。

    “掌天宫总管！”这两个女子眨了眨眼后，其中一人飞速传音。

    王宝乐闻言没有去遮掩的抱拳道谢，这才跟随老者的身后，向着老祖所在的掌天宫飞去。

    他不遮掩，是因他知道在这样的强者面前，遮掩既没意义，也没必要，反倒不如一切简单一些更好，实际上也的确如此，王宝乐这小小的举动，让走在前面的那位掌天宫总管，微微的点了点头。

    就这样，在王宝乐的小心翼翼下，在那位许姓老者的没有话语中，二人渐渐来到了掌天刑仙宗的中心区域，这里与四周比较，更为幽静，存在了一处湖泊，而在那湖泊上，竖立着一座……水蓝色的宫殿！

    宫殿外还有两尊傀儡，散发堪比灵仙的气息，在王宝乐与许姓老者到来时，这两尊傀儡立刻低头以示恭敬。

    “进来吧，不要怕。”到了大殿门前，许姓老者侧头看向王宝乐，明明脸上有笑容，可那股子阴寒，还是让王宝乐呼吸微微急促了一下。

