第787章 面见老祖！

    “能不怕么，里面一个行星老怪，面前一个准行星，还这么阴森森的对我笑……”王宝乐心底嘀咕了一句，不过想到自己不但见过其他行星，甚至还有两头行星的凶兽在自己面前直接撞死……

    “况且我那失踪的师兄，灭行星轻而易举，我怕个毛啊。”这么一想，王宝乐顿时心底安稳太多，于是向着面前这大总管抱拳微微一拜，刻意的深吸口气，一步迈出，走入大殿！

    这大殿恢弘与否，王宝乐不知道，因为即便是踏入殿内，他的心神以及视线，也全部都被坐在前方巨椅上的身影所牵引，就仿佛那身影是一个巨大的漩涡，能吞噬一切。

    使得王宝乐根本就无法去留意四周的布置，眼前的全部，就只有那一层层巨大的阶梯顶端，笼罩在一片阴暗之中的神祇！

    掌天老祖！

    尽管这不是王宝乐第一次看见对方，可单独面见，还是首次，尤其是这整个大殿的气氛压抑，让王宝乐的呼吸也都不由的停滞了一下，或许是想到了自己师兄更厉害，所以很快王宝乐的心态就平缓了一些，深吸口气后，他快走两步，向着高处老祖，深深一拜。

    “拜见老祖，祝老祖……”

    “行了！”王宝乐拍马屁的话语刚起，就立刻被掌天老祖低沉的声音打断，更是不给王宝乐任何回话的机会，随着大手隔空一抓，那漂浮在王宝乐身体外的刑仙罩，刹那间与王宝乐断开了联系，被一股大力直接笼罩，隔绝一切后，直接就卷向掌天老祖。

    一同被卷去的，还有所有隐藏在王宝乐身上的其他刑仙罩，最终只能看到一连串的波光闪耀间，所有的刑仙罩都脱离了王宝乐的身体，汇聚在了掌天老祖的面前，形成了手掌大小的椭圆形光盾！

    这光盾虚幻，仿佛没有真实存在，时而晶莹，时而浑浊，时而璀璨，时而黯淡！

    这一幕，让王宝乐双目微不可查的收缩了一下，但神色上不露太多，恭敬的低头站在那里，默默等待。

    他很清楚，自己与行星之间差距太大，同时这刑仙罩的配方，毕竟是属于掌天刑仙宗，哪怕被自己改动了一些，可基础没有太大变化，所以……不管对方是倚仗强悍的修为强行去切断联系，还是利用一些隐藏在此宝里的后门之法做到这一点，王宝乐虽有些意外，可略微思索，也是情理之中。

    时间慢慢流逝，掌天老祖望着面前的刑仙罩，因为面容隐藏在阴暗里，所以看不出具体的情况，直至半晌后，这掌天老祖才淡淡开口。

    “许悠，你看呢。”说着，掌天老祖右手一挥，顿时其面前的这刑仙罩就直奔他身体右侧的空旷处，被一只突然从虚无里伸出的苍老的手一把按住，紧接着，从这只手的手臂开始，血肉蔓延，仿佛有一只无形的画笔在勾勒般，那位气质阴冷的许总管，其整个身影全部从虚无里显露出来。

    他微微弯腰的站在掌天老祖的身边，低头凝望手中的刑仙罩，许久之后轻声开口。

    “做工粗糙，材料一般，品质寻常，如此法宝，宗门内有太多人可以将其制作的更为细腻，若材料允许，品质能更上一层，且难度几乎没有。”

    听到那位许总管的话语，王宝乐忍不住抬头看了一眼，与此同时，掌天老祖在听闻此话后，不知怎么想的，目光刹那落在王宝乐身上，缓缓说出话语。

    “龙南子，你有什么要反驳的么？”

    王宝乐心底有些不满，暗道我没得罪那姓许的啊，对方为何要如此开口，把自己这刑仙罩说的一文不值的样子。

    不过在联邦多年的经验，又让王宝乐隐隐的从这句话里，听出了一些其他的味道，但他却很难确定，所以此刻短暂的沉吟后，苦笑的抱拳。

    “晚辈没有任何反驳之意，这刑仙罩的确这般。”

    王宝乐话语一出，许姓老祖神色如常，表情没有丝毫变化，而掌天老祖则是眯起了眼，看了看王宝乐，又看了看身边的许总管，摇头一笑。


    “许悠啊许悠，你故意说此宝的这些缺点，为的不就是潜在的凸显出这刑仙罩内蕴含的那种别具一格的炼制手法么，同时也在提醒本座，此物具备大批量炼制的可能性，看来凌幽那丫头，一定是又去央求你了。”

    他这句话一出，王宝乐心跳加速了一些，望向许总管，许总管依旧低头，神色如常，恭敬的向着掌天老祖开口。

    “老祖英明。”

    掌天老祖闻言再次笑了笑，似随意的问了一句。

    “凌幽那孩子提出了什么想法？”

    “她提出想要给龙南子以这刑仙罩之法，换取一个建立军团的资格，此事老奴已回绝，改为代其恳请给龙南子一次九仙池洗礼的机会。”许总管语气不变，保持一如既往的阴柔，淡淡回应。

    “建军资格么……”掌天老祖眯起眼，想了想后站起了身，向前一步走出，其身影顿时就踏入虚无，在一片如太阳般的光芒瞬间扩散整个大殿时，他的身影也在这光芒里，消失无影，唯独其声音，此刻悠悠的从四周传递而来。

    “准了，另赐龙南子一次九仙池洗礼的机会！”

    听到这里，王宝乐呼吸陡的急促，大声开口。

    “多谢老祖，此恩，龙南子绝不忘！”

    他深知拍马屁的话语，不能过多使用，越是这种感恩的时候，就越是要言辞少一些为妙，多的话难免给人一种虚假之意，所以难得的只说了十几个字。

    事实上也的确如此，尽管离开可神识依旧可以横扫一切方位的掌天老祖，在听到了王宝乐这句前所未有的简短感恩后，有一些意外的同时，也对他的印象更深了一些。

    甚至就连那位许总管，也都抬头深深看了王宝乐一眼，而在他看向王宝乐时，王宝乐也向着这位许总管，深深一拜。

    “多谢许前辈！”

    许总管微微点头，没多说，示意王宝乐跟随自己，走出大殿后一路向着后山禁地飞去，此地王宝乐没来过，眼下看去时，能看到群山叠峦，云雾缭绕，尤其是到了最后，因掌天宗所在是另一处空间，所以此地天色诡异，明明之前还是晴空万里，可随着进入后山禁地，这里的天色顿时昏暗，出现了月亮！

    只是……这月亮的颜色赤红，使得四周的气氛也都变的诡异，而雾气的越发浓密，也遮盖了王宝乐的视线，甚至有一种失去方位的感觉，直至不久后，他的前方出现了一处巨大的深坑！

    这深坑似被人在地面上强行轰开，四周坑壁粗糙的同时，也有一个个洞窟环绕，一共九个，更有血腥的气息，从这深坑内散出，弥漫四方，而这腥气有些奇异，靠近这里的王宝乐，在闻到后修为也都躁动起来。

    这就让他双目收缩，心神震动的同时，在他前方的许总管于深坑上的半空一顿，低头看了看下方，脸上露出阴冷的微笑，而其表情在天空血月的映照下，此刻多出了一些邪气。

    “小伙子，这里就是掌天宗的九仙池了，你有一次修为突破的机会，好好把握。”

    说着，许总管右手抬起，掐诀间向着天空一指，这一指之下，顿时从苍穹上传来轰隆隆的雷霆巨响，大地也随之震颤间，高空血月在这一刹那，爆发出了超出曾经的刺目血光，这血光瞬间笼罩整个禁地，使得这片禁地在这一刻，如置身血海！

    同时……从那深坑岩壁上的九个洞窟里，有哗啦啦铁链拽动的声响以及阵阵不似人声的痛苦嘶吼，由远及近，逐渐传来！

