第788章 通神后期！

    望着血月下世界成为赤色，这深坑更是散出深红之意，又听到其四周的九个洞窟传来的铁链声以及那阵阵嘶吼，王宝乐神色不由肃然，与此同时，那全身上下在这一刻，邪气浓郁的许总管，其沙哑苍老的声音，带着一些莫名的嗜血之意，回荡四方。

    “小龙子，还不坐进九仙池内，记住，修为突破与一个时辰，两者哪个达到，此次洗礼都会结束！”

    对于小龙子这个称呼，王宝乐没什么反感，闻言立刻大声称是，心底虽有些迟疑，但飞速衡量后身体一跃，直奔深坑，瞬间踏入后直接到了深坑底部。

    这里血腥气息更为浓郁，地面的颜色也都暗红，仿佛常年被鲜血浸泡一般。

    飞速打量后，王宝乐没有说话直接就盘膝坐下，抬头望向上方，而在他望去的瞬间，也正是四周九个洞窟内铁链声与嘶吼声最强烈之时，下一瞬，从其中一个洞窟内，就立刻有一道巨大的身影，刹那冲出！

    这身影不是修士，而是长着两个头颅的巨大蜥蜴，在冲出来的瞬间，它仰天嘶吼，发出痛苦与疯狂的咆哮，仿佛要挣扎的逃出这里！

    可在它的血肉中，有一条巨大的锁链贯穿缠绕，任凭这蜥蜴如何挣扎，也都无济于事，被强行的限制在了洞窟旁，不得离去！

    更有一道道赤色的闪电，不断的从铁链上散出，刺激这蜥蜴使得它惨叫越发凄厉，身上鳞片都要竖起的同时，一身灵仙大圆满的波动也控制不住的爆发开来，更是在这痛苦的嘶吼里，蕴含着无法形容的凶残，震天回荡。

    没有结束，在这蜥蜴之后，其他的洞窟陆续有类似的存在冲出，有巨龙，有植物生命，也有与修士外表近似但又不同的存在，都是被铁链捆绑，都是在那赤色闪电下嘶吼，疯狂与痛苦似乎是他们生命的一切！

    亲眼目睹这一幕，王宝乐呼吸也都急促，他已经知道了这九仙池的意义所在，此地……生生的禁锢了九个灵仙大圆满，显然这些都是掌天刑仙宗征战其他文明时，被那位老祖又或者是眼前这个许总管等人，亲自抓获的强者。

    没有将他们斩杀，而是禁锢在这里，成为掌天宗对弟子的奖励！

    “小龙子，开始了。”在那些凄厉的嘶吼里，半空中的许总管笑容更为邪气，表情隐隐间似乎有些享受的样子，右手掐诀一挥，顿时这九个被铁链禁锢的灵仙，他们身上的铁链瞬息就成为了赤色，传递出更多更磅礴的闪电，直接就轰入这九仙的体内。

    下一瞬，这九尊灵仙的惨叫越发凄厉，嘶吼中从他们的身上，就有生命本源无法控制的外散出来，因他们是灵仙，所以他们的生命本源某种程度上，是生机，也是他们的修为，更是他们的一切。

    能看到这些生命本源一开始还是雾状，从他们的七窍以及身体汗毛孔内散出，顺着四周的坑壁流入坑底，而在这过程中因痛苦与撕裂无时无刻的爆发，他们的身体在颤抖中有鲜血一滴滴落下，这些鲜血……就是这深坑血腥的来源！

    这一幕很残忍，那是不断地刺激去透支他们的生命，透支他们的全部，偏偏还不让他们死，就仿佛被当成了器具与法宝一般。

    王宝乐沉默，最终闭上了眼，开始吸收，不是他心狠，而是他很清楚，自己的善良，自己的原则，自己的守护，只为联邦！

    至于其他，不在他的思索范围之内，因为他没有这个能力，且……修真界的残酷，早在他踏入缥缈道院的那一刻，他就很清楚。

    这不是因为他少年时经历过什么，而是青铜古剑飞来后，灵元纪的开启，就已经被当时的联邦所普及的认知！

    毕竟，一开始的灵元纪，数次凶兽之战的爆发，使得他们这两代人，对于血腥，对于杀戮，并不陌生。


    修行之路，一步一艰辛！

    所以哪怕有些触动，可在王宝乐内心更多的……是绝不让这一幕在联邦内发生的决心，所以在吸收上，他完全释放了身躯，全力以赴！

    原本就已经是通神中期的他，此刻在这九仙的生命本源中，就好似一块海绵，飞速的吸收所有，其修为在短短时间内就立刻从初入中期，变成了稳固在了中期境。

    没有结束，王宝乐对自己的吸收的速度以及数量，还是有些不满意，索性体内噬种在本源法的遮掩下，微微一转。

    这一转，他的身体立刻就成为了一个黑洞，刹那间四周原本堆积越来越高，似快要溢出的生命本源雾气，直接就少了一层！

    与其总量比较，少的这些不是特别多，但持续的减少后，在王宝乐的控制下，他的吸收速度自然也提高了不少。

    就这样，在过去了半柱香的时间后，王宝乐身体狂震，修为在这一刹那直接就攀升到了通神中期的巅峰，距离突破只差一步，之所以能这样，是因这深坑是掌天宗专门打造，而那些铁链的作用又蕴含炼化，在它们的刺激下，可以说这九个灵仙散出的生命本源，与仙丹没什么区别了！

    唯独的区别，或许就是一个有所储存，而另一个则是新鲜无比。

    所以在吸收上，王宝乐没有障碍，不过噬种的吞噬造成的王宝乐吸收速度加快，还是多少引起了许总管的注意，让他目光一闪，多看了几眼。

    “果然是有些秘密的，不过……既然是凌幽那丫头看重，算了。”许总管想了想，没去在意此事，任由王宝乐继续吸收。

    就这样，又过去了半柱香后，王宝乐已经感受到了自己修为的临界点，他清楚只需继续片刻，自己就能从通神中期突破到通神后期。

    而按照要求，自己只要突破，这一次的洗礼就要结束。

    这种速度，让他觉得心惊肉跳的同时，也无比的渴望，只不过因有外人在，王宝乐不好拿出帝铠去吸收，暗中进行的话也有不利，所以他思来想去，索性以这些生机来给自己这本源法身炼体！

    “总之不能浪费了！”王宝乐想到这里，开始偷偷尝试用这些生命本源去让这本源法身更为强悍，效果还是有的，只不过需求很大，且过程缓慢，可王宝乐有种感觉，这么做，会让自己这本源法身与沉睡的本尊在未来融合后，更为壮大，所以他在这紧张中，小心翼翼的开始炼身。

    很快的，就被那位许总管发现了问题，睁开眼神色古怪的看了看王宝乐，这许总管眉头微微皱起，不过想到凌幽仙子，又想到龙南子这一路很是机灵知晓分寸的样子，所以最终只是咳嗽了一声，就当没看见了。

    于是察觉到许总管没有制止后，王宝乐眼睛一亮，加大吸收，直至半个时辰后，当这深坑内的生命本源雾气已经快要被吸空时，许总管这才睁开眼，淡淡开口。

    “还有十息！”

    王宝乐听闻这话，赶紧加快，直至在第十息到来的瞬间，他的修为没有去压制，瞬间突破，踏入通神后期！

    在踏入通神后期的瞬间，王宝乐身体轰鸣，一股超出之前太多的气势，骤然爆发下，他身体一跃而起，直接就站在了半空中，抬头一吼，顿时天地色变，风云倒卷，更有风暴在他四周轰隆隆的爆发开来。

