第789章 裂命！

    “肉身精炼，气息浑厚，魂波绵长……这龙南子难怪可以重创墨龙军团，尤其是行事虽疯狂，但也知晓分寸，懂得取舍，且心智明显不俗的同时，又具备惊人的炼器造诣……”抬头望着王宝乐，许总管目中第一次露出赞赏之意。

    虽与龙南子接触时间不长，但这短短的过程中，他就已经看出了对方身上的不少品质，这让他欣赏的同时，也觉得凌幽丫头的看人眼光，还是可以的。

    “这么来看，此子与凌幽，或许可以发生一些故事的样子。”许总管这么一想，再次打量了一下王宝乐，越看越觉得自己这想法，似乎还不错。

    随后似觉得深坑下那些被散出生命本源的强者们惨叫有些吵闹，于是这许总管右手抬起猛地一挥，顿时深坑轰鸣，那些捆绑在九个强者身上的铁链，顿时收缩，大力拽动下，直接就将那九个灵仙全部拽回洞窟内！

    很快的，随着铁链声的消失，哀嚎声也渐渐散去，天空的血月也恢复如常时，站在半空中的王宝乐，目中露出明亮之芒，感受了一下自己的修为，心中满是振奋。

    这就是两个不同层次文明的底蕴了，在联邦的他，费尽辛苦也只是到了元婴大圆满而已，可在这神目文明没有太久的时间，他不但修为突破，更是达到了通神后期！

    距离灵仙已不是很远，这种程度的提高，使得他在战力上的感受更为强烈，虽现在没有动手的机会，可对比之前，如果再遇到那位墨龙假仙，王宝乐有把握不用刑仙罩的情况下，凭着自身战力，也能与其大战一场！

    至于胜负……一切皆有可能！

    因为王宝乐的肉身，也与之前不一样了，同时王宝乐有十足的把握，一旦自己与本体融合后，那么就算依旧还是通神后期，但杀一个假仙，不难！

    “多谢许前辈！”想到这里，王宝乐深吸口气，向着许总管抱拳深深一拜，他是真的感谢对方之前没有阻止自己之事，否则的话，他这里的造化不可能到达眼下这种满意的程度。

    “不用谢我，你去谢谢凌幽那丫头就可以了。”许总管笑了笑，尽管他已经尽可能的表达了善意，可那深入骨髓的阴冷，还是使得他的笑容给人一种阴森之感。

    看着这个笑容，王宝乐心底有些激灵，隐隐感觉似乎有些怪异，于是赶紧再次抱拳后，与这位许总管离开了禁区。

    回到冰凤军团战舰所在之地的路上，王宝乐发现这位许总管看向自己的眼神，始终都蕴含了一些他不太明白的深意，尤其是还问了问他过去的事情。

    这就让王宝乐心中警惕，暗道莫非是对我的身份产生了怀疑……带着这样的警惕，在回到了冰凤军团战舰所在的地方后，直至许总管走了，王宝乐才心底松了口气，低头看着手中的一枚蓝色的令牌。

    这令牌是许总管临走前给他的建军令，只需融入灵气，打下烙印，就可自行在掌天刑仙宗的内部阵法上，留下所属军团的印记，同时会根据这印记，安排驻地。

    这种方式与联邦的灵网有些相似，区别是联邦的灵网已经普及到了全范围且可民用的程度，而这里……是以势力划分的单独个体。

    就这样，将手中令牌收起后，王宝乐精神振奋，在战舰的轰鸣中离开了掌天星，回到了冰凤军团的驻地。

    这一次的归来，他的身份已改变，不再是冰凤军团的成员，而是晋升到了客卿，同时地位虽不如凌幽，但也是一军之长。

    所以……随着战舰落下，冰凤军团准备了相当规模的迎接仪式，不但凌幽仙子出现，其麾下所有通神大圆满也都到位。

    这场迎接，很是隆重，好在王宝乐的经历，让他对这样的场合不陌生，所以处理的很是得心应手，与众人笑谈之余，也表达了对凌幽仙子的感谢以及之前双方约定之事的认同。

    最终在凌幽仙子的邀请下，王宝乐答应在这里制作完成全部的刑仙罩后，再选择离去。


    直至宴会结束，一个人离开的王宝乐，很遗憾自己都这么优秀了，可四周这些女修，一个个都还那么矜持，虽目中光彩流盼，但实际行动却没人来勾引自己，这就让王宝乐心中颇为感慨，于是当深夜到来，回到居住之处的他，只能默默的坐在那里。

    “罢了，就算她们来勾引我，我也绝不会同意的！”王宝乐哼了一声，将这些事情从脑海里驱散后，眼睛慢慢眯了起来。

    “刑仙罩被收走，要尽快再制作一个更好的，不然离开冰凤军团，一旦遇到危险，会不好把控。”沉吟间，王宝乐将脑海里的思路捡起，重新分析了一下自己研究出的对刑仙罩的改进法。

    这里面的重点，就是小五给予的神兵方子里所记录的特殊炼器手法。

    “分解重组……或者说，分解后另一种意义上重塑！”想了想后，王宝乐打开储物袋，取出宴会上凌幽仙子给予他的材料，这些材料的数量包含了损耗，所以在量上不小，也就不需要王宝乐去另寻其他，用这些就足够了。

    就这样，时间慢慢流逝，很快过去了一个月，这一个月里王宝乐虽在冰凤军团乃至整个掌天刑仙宗内都声名迭起，被很多人知晓他具备了建军资格，可对王宝乐的生活却没有什么影响。

    他依旧是很少外出，整个人沉浸在对刑仙罩的再造上，而结果也的确让他很满意，用那种新的办法，王宝乐终于将刑仙罩炼制到了之前的十七层，随后没有停滞，一鼓作气的将新版刑仙罩，练到了二十八层！！

    到了这里，此宝的功效已经达到了变态的程度，同时对灵仙的威胁也是极大，虽难以反震二十八成，但也能反震一半回去。

    至于其外形，也全部改变，不再是小盾的模样，而是化作了大量的水滴，在王宝乐的身体上，贴着他的皮肤薄薄的覆盖了一层。

    另外他答应凌幽仙子的老版本刑仙罩，也已全部数量制作完成，随时可以交工离开的情况下，王宝乐结束了对法器的炼制，拿出了那枚建军令，眼睛里闪过精芒。

    “接下来，就是成立属于我的军团了，叫什么名字呢……”王宝乐有些苦恼，这段时间他偶尔也想过这个问题，毕竟一个军团的强大与否，虽与名字没什么关联，可名字还是很重要的，一个响亮的名字，可以某种程度增加军团的气势。

    “比如最好的名字，就是宝乐军团，一听就是大气磅礴，可惜……”王宝乐叹了口气，若没有卓一仙也就罢了，自己起这个名字也没人会怀疑什么，可现在情况有些不允许。

    “总统一号？”王宝乐灵机一动，但很快又觉得不好，思来想去后，他索性给外面的小毛驴与小五传音，让他们帮着想想。

    小毛驴的呼应很简单，就是那两个字，可小五那里却很积极，想了半晌后，给出了自己的建议。

    “爸爸，我觉得叫裂命如何？”

    “裂命军团？”王宝乐仔细品了品。

    “是啊，在我们玄尘帝国，就有一支很厉害的军团，名字就是裂命，这名字特别霸气，很符合爸爸的气质。”

    “俗！”王宝乐眼睛一翻，觉得这裂命军团四字，要多普通就有多普通，要多庸俗就有多庸俗，远远无法与自己的宝乐军团四字比较。

    可最终思来想去后，实在没其他选择的王宝乐，只能叹了口气，将灵气涌入手中的建军令上，留下自己印记后，又烙印了军团的名字。

    裂命！

