第790章 拒绝！

    “这个名字好差劲！”建立了军团，将名字留下后，离开了冰凤军团的王宝乐，于战舰内，在前往宗门给予驻地路上时，依旧在叹息。

    小毛驴和小五距离王宝乐不远，前者趴在那里，口中时而传出代表舒服的鼻响，而后者则是一只手给小毛驴按摩，眼睛不时瞄向王宝乐，隐隐有些心惊肉跳，颇为后悔给出名字的建议，担心这疯子说不定又会暴打自己。

    就在小五这里胡思乱想时，王宝乐叹气后，望向战舰外的星空，按照宗门所指定的地点，他的军团驻地距离掌天星还是有些距离的。

    毕竟唯有排名前十的军团，才可以分配到掌天星四周的卫星，所以从冰凤军团过去，需要五天左右的时间才可。

    “一颗比月亮还要小的星体……”拿出玉简，再次查看了方位后，王宝乐没有什么不满意，反倒觉得这样挺不错，同时脑子里也在构思自己这军团该如何去修建。

    “招兵买马之事不适合，况且我也没那么多精力……所以最好的方式，其实就是如当初我对付墨龙军团那样，一人成军！”

    琢磨一番，王宝乐心中已有决断，于是闭上了眼默默打坐，数日时间一晃过去，随着靠近驻地，当那颗小行星出现在王宝乐的感知中时，睁开眼睛的他，第一眼就看到了战舰外的星空中，一颗紫色的星辰！

    这颗星辰就好似一颗宝石，镶嵌在星空里，散发柔和的光芒，更有阵阵灵气的波动散开，使得这小行星的四周隐隐朦胧。

    王宝乐眼睛一亮，操控战舰急速靠近，在感受了一下这颗小行星的灵气后，他眉头微微一皱，明白了为何这颗看着还可以的小行星，会被安排成为自己的驻地。

    事实上这颗小行星的灵气，看似浓郁，可实际上有些后劲不足，且星体内部似有些中空，明显星源被挖走一部分的样子。

    也正是因此，使得这颗小行星上的生命虽乍一看如常，植物茂盛，可这种事情怕是持续不了多久，在王宝乐的估算下，若没有人为干预，最多两百年左右，这里将变成一颗枯星。

    “我也用不了两百年！”想了想后，王宝乐也没太在意，身体一晃带着小毛驴与小五，直接就离开战舰，踏入这颗因被安排给了他，所以一样有了裂命之名的……裂命星！

    刚一到来，王宝乐先是仔仔细细的在这颗小行星上检查了一番，甚至还去了内部中空的区域探索，最终确定这里无碍后，他索性将军团驻地安排在了星体内部，将储物袋内剩余的那些建造傀儡，全部取出。

    下达了改造星体以及建造自爆战舰的指令后，没去理会撒欢一般在这裂命星上玩耍的小毛驴与小五，王宝乐坐在裂命星地表的一处山峰上，望着满天星河，开始思索关于这军团的最重要的事情，那就是……其等级！

    在冰凤军团的这段时间，王宝乐对神目文明军团等级，已经有了较为详细的了解，他知道在神目文明内，军团共分为十九个级别！

    前十二级只有三大上宗直属军团才可达到，后七级则是下宗势力军团。

    如冰凤军团，在列位第五后，踏入到了第二级别，而第一级别的军团，整个神目文明只有三个，分别都是各自上宗的最强军团。

    至于王宝乐这新建立的裂命，只不过是十二级罢了，可就算是这样，也远远超过了当初圣涛门的军团，后者的级别，只有十七。

    “十二级……应该可以让我在万魇之目那里，获得更多的传承了吧？”王宝乐眯起眼，他创建军团真正的目的，就是为了获得万魇之目内的传承。

    此刻既然驻地已经确认，且后续的建造也不需要王宝乐过多参与，所以王宝乐萌生了要再去一趟万魇之目获取传承的念头。

    有了二十八层的刑仙罩，修为又到了通神后期，他已经不在意那位墨龙军团长了。

    况且就算有人贪图悬赏，除非是灵仙出手，否则的话……王宝乐有十足把握，对方留不住自己。


    不过思索之后，王宝乐还是暂缓了这个想法，毕竟就算再次去了万魇之目那里，他虽能获得一些传承，可终究难以得到全部，同时去的次数一旦多了，难免会形成固定的规律，引起一些不必要的麻烦。

    “所以现在对我来说，提高自己的军团等级，才是最重要的！”

    “而提高等级的方法，就是去挑战其他军团……一旦获胜，就可取而代之！”王宝乐目中精芒闪烁，相互挑战，这是掌天刑仙宗的规则，只不过会规定伤亡不可超过一定程度罢了。

    同时每次去申请挑战，都需要消耗不少的资源，且一旦输了的话，作为挑战者，更要付出超额的赔偿。

    比如冰凤军团之前的被挑战就是这样，后续以十一军团为主，给予了冰凤军团数量惊人的资源，这笔赔偿，几乎把第十一军团搬空，元气大伤。

    “要是有下宗来挑战我就好了。”王宝乐有些羡慕冰凤军团的运气，不过想了想后他觉得如今自己的军团属于是上宗最后一名，或许被下宗挑战这种好事，也不是不可能。

    只不过掌天刑仙宗对于上宗军团相互之间的挑战本就在资源付出上有些苛刻，但与下宗申请挑战比较，前者可以说是很温和了。

    在掌天刑仙宗内，虽允许下宗军团来挑战上宗军团，且胜的话同样能晋升，且代替身份，成为直属，享受数之不尽的便利，

    可这种以下犯上之事，申请所需的代价之大，无比惊人，不但需要有上宗前五军团之一去作保，同时还要付出数十倍的资源与代价，才可顺利获得去挑战的资格。

    如此代价，基本上没几个下宗可以拿得出来，而就算能拿出……一旦输了，不但要赔偿数量更为恐怖的资源，另外必须臣服，成为被挑战军团的附属！

    这种苛刻，就使得下宗挑战上宗军团之事，更多成为了一种政治的手段，虽偶尔也会发生，但大都先已沟通商议，最终只不过是走个形式罢了。

    正是因为知道这些，所以王宝乐只能叹气，开始琢磨接下来要选择哪个军团去挑战，使自己军团等级提高。

    可就在王宝乐这边琢磨关于挑战之事时，他的裂命星，来了一位不速之客！

    那是一个穿着青色长袍的中年男子，带着一股属于上位者的冷漠，踏在一条青铜颜色的巨鱼身上，似把星空当成海洋，将王宝乐所在的裂命星，当成海底的石头，没有真正降临，而是于苍穹俯视！

    他的出现，遮盖了苍穹，整个天空都是其青铜鱼掀起的波纹，弥漫灵仙初期的气势。

    他的俯视，如同神祇，冰冷的看着此刻站在山顶，抬头与其相望的王宝乐。

    “本座，青鲲军团，一念子！”

    “奉军长古墨之名，招龙南子所属裂命军团，为我青鲲附属，此后一切行动以青鲲为首！”这青衫男子淡淡开口，身在半空，右手抬起一挥，顿时一道璀璨之芒在其手中幻化，瞬间爆发，形成一道流星直奔王宝乐，最终在王宝乐面前停顿后，化作了一片青色的竹简！

    这竹简上散出宏大的气息，仿佛某种见证！

    “龙南子，留下烙印，发下心誓，印于此简！”

    望着眼前的青色竹简，王宝乐面色有些难看，凝神看了那一念子几个呼吸的时间后，淡淡回应。

    “我拒绝！”

