第791章 下宗挑战！

    听到王宝乐的回答，一念子眉头微微皱起，修为运转，一身灵仙波动散开，与身下巨鱼法舰融合，形成了震慑，笼罩裂命星。

    “本座没有听清，你考虑一下要不要再说一遍！”

    来自一念子身上的威压，让王宝乐感受到了真切的威胁，同时他很清楚青鲲军团在掌天刑仙宗内的地位，所以沉默了几个呼吸后，王宝乐低沉开口。

    “发下什么样的心誓？”

    “从此听令青鲲，自愿放弃对裂命军团的掌控权。”一念子慢悠悠的说出这句话后，没再理会王宝乐，而是站在青铜巨鱼上，继续开口。

    “归属我青鲲军团后，裂命一切所需，都由我青鲲给予，并安排大量人员入驻，而你也要将军团的所属权交出，从此你不再是裂命军长，而是我青鲲军团裂命小队的队长，你以及裂命小队的主要职责，就是炼制法器！”

    “现在，告诉我你的选择！”

    “我拒绝！”王宝乐听到这里，即便是不想得罪青鲲，可对方的那种霸道与高高在上以及后续的话语，让他明白没有其他选择的余地，所以再次说出这句话。

    而这一次，随着他话语的传出，一念子不再开口，而是低头冷眼望着王宝乐，王宝乐也抬头看着他，二人目光在半空似有一些碰撞。

    青鲲军团虽强悍无比，让王宝乐有些压力，可如今的他已不是刚刚来到神目文明的时候，若是之前他没有建军也就罢了，如今有了军团资格，更有了驻地，就算是青鲲军团也不好在掌天宗的规则内强行出手，毕竟……如今的龙南子，不但名气极大，更是被老祖认可的炼器大师般的人物。

    另外王宝乐的刑仙罩，让他对于灵仙强者，不再是如曾经般毫无防守之力，尤其是灵仙初期……王宝乐觉得自己也不是不能一战！

    当然若能不出手自然是最好的，王宝乐也担心自己的新版刑仙罩会继续引起老祖等人的兴趣，不过仅仅为了不暴露自己的新版刑仙罩，就去对这一念子隐忍，王宝乐觉得没必要！

    所以此刻看向一念子时，他眼睛眯起，也做好了对方要出手的准备，因为他明白，隐忍之事虽可避免矛盾，但若触及底线依旧不敢反抗，那么……这就不是隐忍了，而是懦弱！

    必要的反抗，也是更加证明自己价值的方式，这也符合他在神目文明扬名的计划，同时在神目文明的主流价值观中，这一点也会被人赞赏与认可。

    只不过随着时间一息息过去，即便是压抑的气氛一直笼罩在裂命星上，也弥漫在一念子与王宝乐四周，可最终……一念子还是没有选择直接动手。

    他很清楚眼前这个龙南子的修为虽不是灵仙，但他的价值与灵仙没太大区别，且其背后还有最近强势的冰凤军团，甚至还有传闻就连许总管也都对这龙南子很是看重。

    这些，都是让他心底有些顾忌的原因，至于王宝乐的个人战力，他反倒不担心，在他看来，只不过是一个通神罢了。

    所以……虽心中对王宝乐背后的人脉有些顾忌，但一念子不认为王宝乐有资格去拒绝青鲲军团，也没有能承受拒绝代价的实力。

    只要不是老祖袒护，那么在一念子的思绪里，就都是需要给予教训，让对方知道如何才是正确的选择。

    所以在凝望了半晌后，一念子淡淡开口。


    “好自为之。”说完，他转身袖子一甩，直接卷起滔天雾浪，离开了裂命星。

    他的话语，他的离开，就是最好的警告，也预示着在接下来怕是会有一系列给予教训的行动，这一点王宝乐很清楚。

    “这青鲲军团有些霸道了，依附也就罢了，让我交出掌控权……那么这军团与我就没有任何关系，想要借此提升从而获得万魇之目传承，也就不再可能。”望着离去的一念子背影，王宝乐思绪转动，沉默片刻后，对自己的那些傀儡，下达了更多的指令。

    此刻有风从北方刮来，掠过大地，吹过山峰，将王宝乐长发与衣衫吹动，感受着自己的那些傀儡正在疯狂急速的炼制战舰，感受着这股裂命星上的风，王宝乐明白，怕是用不了太久，自己这颗裂命星，就要出现更大的狂风了。

    “不知道青鲲军团会用什么样的方式来给我警告……”王宝乐抬头看着苍穹，思索一番后，心底有了几个猜测。

    “因为我的军团刚刚成立，在上宗的排名里，没有比我更低的了，所以青鲲想要给我警告，要么就是来自上层的打压，比如外出任务之类的，要么就是……下宗挑战？”想到这里，王宝乐忽然有些心动，不过他明白，青鲲的警告，即便是下宗挑战，也绝不能小看。

    而这狂风出现的时间……比王宝乐预想的还要快，就在一念子离开后的第三天，一封来自掌天刑仙宗的通告，传入了王宝乐的宗门玉简内！

    “下宗地云宗所属地云军团，获青鲲军团作保，申请挑战上宗裂命军团，此挑战受掌天宗认可，通过，于三个时辰后开启，挑战时限为一个时辰！”

    “果然是下宗挑战！”王宝乐目中精芒一闪，他很清楚这一战自己不能输，一旦输了……就会失去上宗军团资格，之前的一切努力全部成为镜花水月。

    不过好在三天的时间虽不算长，但在足够的资源下，王宝乐的自爆战舰也完成了数百艘的样子，且都按照老版本刑仙罩的原理加持，具备了一定的反震，这就让他有了一定的底气，最重要的……是王宝乐不认为这一战里，对方会派出灵仙!

    “最多也就是假仙……且必定会针对我的刑仙罩作出一些准备。”王宝乐眯起眼，立刻给自己的那些傀儡下达指令，他之前就有所准备，所以哪怕只有三个时辰，但一切行动有条不紊，很快的那一艘艘自爆战舰，就全部处于备战状态。

    且只有一百艘左右是漂浮在四周，余下的都被王宝乐藏了起来，唯独可惜的是三天时间太少，以至于更多的手段来不及铺垫，比如驻地的阵法等等，都没有时间去布置，且资源上也有所缺少。

    “归根结底，还是穷……”王宝乐叹了口气，想了想后，还是给凌幽仙子传了音，没有让对方直接参与，而是王宝乐给自己加了个保险，一旦真的到了无法承受的程度，他希望凌幽仙子可以援助。

    对于王宝乐的要求，凌幽仙子那里没有迟疑，给予保证的同时，也立刻有所安排，不过王宝乐对此也没有抱着太大希望，毕竟……青鲲军团出手前，必定也做好了准备，青鲲虽不能直接参与，但让冰凤军团难以顺利救援，还是可以做到的。

    “不过……想要给我警告，可不是那么容易的事情，我反倒是期待这一次……从这什么军团手中得到足够的补给！”王宝乐眯起眼，深吸口气后抬头看向天空，默默等待。

    三个时辰很快过去，当挑战时间开启的一刻到来的瞬间，苍穹忽然传来天雷般的轰鸣，一道巨大的虚无裂缝，直接就在裂命星外的星空中，被刹那豁开，一道强光首先从里面激射，直接在裂命星的半空中爆开，形成了一片璀璨的光网，瞬息覆盖整个裂命星，随之而来的，则是一个低沉的声音，回荡八方。

    “禁此地刑仙之力！”

    瞬间，王宝乐四周的战舰，它们外层由王宝乐刑仙罩原理构架的反震，瞬间就被禁锢，全部失效！

    与此同时，在那星空裂缝内，一艘艘青色的战舰，直接就从里面呼啸而出！

    挑战，开始！

