第792章 裂命，胜出！

    “禁我刑仙之力？”王宝乐眉头微微一皱，尽管这一幕他早有判断，可真正出现，还是让他有些遗憾。

    不过这也是情理之中，毕竟刑仙罩已经交出，以青鲲军团的地位，想要获得且在短时间内研究出禁锢之法，也不是不可能。

    “不过……也只是禁锢了以叠加法形成的刑仙之力罢了。”王宝乐心底冷笑，他依靠小五给予的分解寄生式手法炼制的新版刑仙罩，不在这禁锢范围内，这将是他的杀手锏！

    所以此刻他表面看起来面色不好，可实际上内心平静无比，抬头冷眼遥望苍穹裂缝，看着那一艘艘从里面冲出的青色战舰。

    这些战舰看起来好似一只只巨大的蝙蝠，急速冲出时更是从里面扩散出了大量的修士，即便是修为都不高，且大都是结丹，元婴不到数十人的样子，可他们人多势众的同时，似加持了某种联合印记，竟使得气息浑然一体，看似上千，但给王宝乐的感觉……好似面对十个通神强者！！

    “依靠阵法形成气息同步，战力叠加？”王宝乐眼睛微微一缩的同时，也注意到了在这些战舰内，此刻赫然有三股更强的气息爆发开来，那是三个样子相似的大汉，他们的修为都已达到了通神大圆满的巅峰程度，距离假仙，只差一步！

    这三人……显然就是这地云宗的三位太上长老，此刻在出现后，这三人目中带着兴奋与渴望，好似三道流星，直奔王宝乐这里轰鸣而来。

    目光在这三人身上扫过，又掠过那组合而成的十多道通神气息，王宝乐重点看向的，是此刻从这星空裂缝内，走出的……二人！

    这二人一瘦一胖，前者面无表情，后者脸上浮现人畜无害的笑容，站在裂缝边缘，望着裂命星，目光似能穿梭距离，落在王宝乐身上。

    “就两个假仙？”王宝乐眉毛一挑，心底觉得不可思议，于是又仔细找了一圈，确定只有这两个假仙三个通神大圆满后，他忽然笑了起来。

    “这是对禁锢有信心呢，还是轻敌呢？”王宝乐眨了眨眼，有心再次去确定一下，可他前方的那三个通神大圆满，此刻已呼啸临近，当中一人更是大笑起来。

    “龙南子，不要想着冰凤军团可以来救援了，一念子前辈亲自前往阻拦，所以今日你裂命军团，注定于上宗除名！”

    话语间，三人各自大笑，速度更快，瞬息靠近，仿佛化作三条恶龙，向着王宝乐这里直接轰来，气势强悍，通神大圆满的修为似能压缩四周虚无，使得无穷压力从八方层叠而来，如要将王宝乐这里，彻底镇压一样！

    “聒噪！”面对这三个通神大圆满的出手，王宝乐不急不慢，再次确定了在这一次的挑战中，只有两位假仙后，他目中寒芒一闪，开口冷哼的同时，索性放弃了用战舰去自爆，而是身体一晃，整个人好似一道流星刹那冲出！

    不是避开，不是逃遁，而是迎面……直接冲向那三个通神大圆满，气势如虹，使得那三个通神大圆满纷纷一愣，心中升起一丝不安，可想要躲闪已来不及!

    “这就是青鲲军团要给我的警告么……幼稚！”王宝乐话语回荡的刹那，他的身体已与那三个通神大圆满彼此撞击在了一起！

    这一幕发生的太快，以至于四周几乎所有人都没来得及反应时，凄厉的惨叫就从王宝乐与那三个地云宗太上长老碰撞之处传遍四方，那三个通神大大圆满就仿佛是撞到了不可撼动的山体一般，各自鲜血狂喷，在那惨叫中以更快的速度倒卷，甚至三人的手臂都直接爆开，血肉模糊间他们心神如被风暴横扫，骇然到了极致。

    “反震？刑仙罩不是被禁锢了么！！”

    “不可能！！”


    在这三人被重创的同时，王宝乐的身影从他们之间速度不减的呼啸而过，看都不看这三人一眼，实际上这还是王宝乐留手了，他现在已经把这些人当成了自己的私人物品，所以没有让反震达到极致，否则的话，三人在方才那一瞬，就不是重创，而是必死无疑！

    毕竟下宗挑战上宗，一旦失败那么就会成为附属，这一点是掌天刑仙宗规则，没人敢去挑衅，即便是青鲲……也无法阻止！

    没去在意那三人，更没去理会四周阵法组成的十多道通神气息，在所有人的骇然与无法置信下，王宝乐的身影直奔……此刻裂缝外，一样面色大变的那两个假仙而去！！

    “两个假仙，就敢来我裂命星坐镇？你们……有这个资格么！”王宝乐速度太快，话语还在回荡中，他的身影已瞬息临近，向着那两个假仙，直接就一拳轰出！

    这两个假仙面色变化中，其中那位瘦修目中凶芒一闪，一样出手爆发出了全力，他显然是不信在禁锢下，对方的刑仙罩还可以继续使用，在他看来，之前的一幕必定是其他原因所导致，而无论何种原因，只要不是刑仙罩，那么以自己假仙修为，去镇压一个通神后期，这都不是什么困难之事！！

    而其身边那位胖修，则是眼睛闪动，身体瞬间倒退，就要从身后的裂缝逃离战场，这一幕落在王宝乐的目中，他没去理会那倒退的胖修，而是刑仙罩控制了一下后，直接与那位瘦修碰到了一起。

    轰鸣声在这一刻惊天动地，轰鸣了整个战场，那阴冷干瘦的假仙，其惨叫之凄厉，超越了轰鸣，传遍四方的同时，其身体好似要爆开般，双臂双腿直接炸开，鲜血狂喷中直接倒卷，被王宝乐追上一把抓住头颅，向着裂命星猛地一扔。

    “给我过来！！”

    这一幕，直接就让那三个被重创的通神大圆满，心神惊雷无数，四周的其他修士也都一个个骇然到了极致，看向王宝乐时如见了鬼一样。

    唯有那胖修因倒退及时，避开一劫，但其面色早已苍白，目中露出惊恐，此刻倒退间直奔裂缝，就要逃离，可王宝乐怎么可能让他走了，身体一晃正要追去，可就在这时，一股灵仙之力轰然间从裂缝内爆发，一只巨大的手臂虚幻形成，穿梭那位胖修的身体，向着王宝乐这里，一把抓来！

    感受到这大手上的灵仙波动，王宝乐目光一闪，压下去对抗一下的冲动，身体倒退间抬头看向星空，直接就大吼一声。

    “青鲲军团，你们输不起？灵仙出手，就为图谋我一个小小军团？既如此，又何必给我这军团资格，又如何让我宗道友信服，以后人人又何必上进？老祖，我承认对于刑仙罩，我为自保从而留了一手，这是每一个炼器者都会做的事情，可青鲲军团如此吃相，龙南子不服！”

    王宝乐话语一出，那虚幻的灵仙手臂顿了一下，而就在它停顿的瞬间，一个苍老的声音，回荡四周。

    “裂命，胜出！”

    这话语一起，那手臂微微颤抖了一下，不再抓向王宝乐，而是一把抓住那位死里逃生的胖修，从星空裂缝消失。

    随着消失，这场挑战就此结束，而地云军团的三位通神大圆满，此刻身体颤抖，目中的绝望已无法掩饰，他们明白挑战失败的代价，还有四周的地云宗修士，以及那被王宝乐甩在裂命星，还有一口气的假仙，此刻也都再次喷出一口鲜血。

    只有王宝乐这里，此刻目中冒光，回头看着那些青色战舰以及四周的大量修士，喃喃低语。

    “发达了！”

