第793章 一个理由！

    “三千七百艘战舰！”

    “五千六百多修士以及十三套通神阵法！！”

    “还有三个通神大圆满以及一个假仙！！！”

    “更有此宗库房内大量的资源，尤其是这地云宗在主星还有产业，属于是排名很靠前的下宗之一……”

    战后，当王宝乐开始清点这一战的收获时，他自己也被这一次获取的资源震撼了，这就让他心底忽然很后悔，之前出手不该那么犀利，应该是装的弱势一些，然后险之又险的获胜，这样的话，说不定青鲲军团还会继续安排下宗来挑战。

    但现在的话……王宝乐估计青鲲军团应该会暂缓一些，毕竟老祖的话语，某种程度也是一种表态，而青鲲军团也不好在这样的情况下，继续贪图王宝乐的军团资格。

    实际上也的确如此，这一次的失败，青鲲军团虽有轻敌之嫌，但仔细去想，也并非真正轻易，毕竟他们不但给予了禁锢刑仙之力的重宝，更是安排了三个通神大圆满以及十多套通神阵法，使得本就不俗的地云宗，更为强悍。

    同时为了以防万一，他们还安排了两位假仙，原计划是碾压一切意外之事，同时还对冰凤军团那边也进行干扰，阻断来援的可能性。

    可以说，这些准备，别说是一个新的军团了，就算是排名在十几位的上宗军团，也都很难对抗，毕竟整体实力虽必不可少，但高端战力往往也能起到极大作用。

    但这一战……终究还是青鲲失败了，同时也正是随着这一战的传开，龙南子的名字再次成为了整个掌天刑仙宗的焦点。

    也让很多人清楚了，想要针对裂命军团，除非是能真正克制其刑仙罩，否则的话，就只能是由灵仙出手才可！

    这种难度，使得青鲲也只能选择暂缓。

    毕竟这一次的损失，对青鲲军团而言，也算不得什么，唯一的就是……那位被王宝乐生擒的假仙了。

    而根据掌天刑仙宗的规则，其他宗来辅助出战者，不完全属于战利品，所以一定程度上，是可以赎回的。

    所以当青鲲军团给出了让王宝乐觉得还不错的条件后，王宝乐想了想，也没什么迟疑，直接就同意了赎回之事，同时联系圣涛门，让他们在外散出消息，要卖掉地云宗。

    这对那些下宗而言，诱惑不小，甚至对于一些上宗而言，也都有很强的吸引力，尤其是凌幽仙子那里帮忙联系，最终王宝乐将地云宗全部卖掉，换取了近乎海量的资源！

    这些资源，对于任何一个下宗而言，都会让他们非常眼红，哪怕上宗军团，除非是排名靠前的那几个，余者也都对此动心不已。

    而有了这些资源，王宝乐在军团的建造速度上，就快了起来，同时也更为全面，改造裂命星的计划，也顺利展开。

    比如军团的阵法，就在获得了这些资源后，被王宝乐购买了好几套，布置之后外人想要进入，难度不小。

    同时还有地面上的一些大型法器，也是这般，被王宝乐弄了很多排列开来，而最重要的，是在有了足够的资源后，王宝乐可以制作更多的傀儡，进而使自身战舰数量也越来越多。

    另外……口袋的充足，也让王宝乐可以去将从小五那里获得的分解寄生法，一定程度的用在了自己的战舰上，这将是他战舰最后的杀手锏，也是秘密武器。


    就这样，随着时间的流逝，在王宝乐将这一次的收获完全消化后，已过去了两个月，这两个月里，神目文明内没有发生什么太大的事情，三大上宗依旧摩擦，皇族依旧时而传出声音表示自己的存在。

    而下宗之间的争斗，同样也在持续，还有关于外出掠夺，也与之前一样都是常态，唯独就是……守护在主星上，追查当初抢夺上宗资源的搜查队，在完全无果下，在皇族的多次抗议下，只能选择放弃封锁。

    当王宝乐从圣涛门知道了这件事后，他没去太过理会，而是继续沉下心，按照分解寄生法，陆续加持在自己的战舰上，直至他的所有战舰都被加持，且内部核心也都按照此法塑造后，曾经海量的资源，此刻也空了。

    “太烧钱了……”王宝乐看着面貌大变的裂命星，心底很是感慨，再次遗憾自己当初性子太刚烈了，不应该那么果断，而是该去慢慢钓鱼。

    “这么下去不行……没有下宗来挑战，我怎么发展自己军团？”王宝乐皱起眉头思索好久，也没想到如何勾引下宗的办法，最终只能一咬牙。

    “罢了，既然没有下宗来挑战我，那我就去挑战其他上宗军团好了，这样的话虽收获差了不少，但也比现在这样颗粒无收强！”想到这里，王宝乐检查了一下如今军团的状况后，又开始研究那些排名在自己上面的军团。

    因每一次挑战的申请，消耗都不小，所以王宝乐需要预判一下收获，又请教了凌幽仙子，这才定下了目标！

    “第十九军团！”王宝乐目中精芒一闪，这第十九军团名为金池，虽其军团长只是通神大圆满，但这个军团里的通神强者，高达十七位！

    且此军的优势在于战舰的犀利，无论是防护还是战力，都颇为强悍，最重要的……这第十九军，某种程度算是第一军团青鲲的分支，与其有千丝万缕的联系。

    所以一旦王宝乐凭着自己的刑仙罩去发起挑战，那么可以很肯定，一念子将会降临。

    对于灵仙……王宝乐虽也跃跃欲试想要看看自己的刑仙罩是否如判断中可以去反震五成，但能不暴露这一点，还是不暴露的好。

    “除非是……我不依靠自身的刑仙罩，甚至我自己都不出手，只是凭着战舰去挑战，那么青鲲也就没有了出手的条件！”王宝乐眯起眼，沉吟之后有所决断，他知道这一战的重点，应该是自己的分解寄生法。

    “此法一旦用出，难免会引起关注，不过这也简单，大不了给一些出去，只要核心保留，就一切无碍，况且还能换点资源回来……”

    “就这么定了，看看我的战舰，到底与神目文明的战舰，有多大的差距！”王宝乐想到这里，再没有迟疑，立刻申请了挑战！

    因都是上宗军团，所以在申请上只要符合要求，一般都会通过，王宝乐这里的一切条件都符合，于是在申请发出的第二天，他就获得了许可！

    “裂命军团申请挑战金池军团之战，将于三个时辰后开启！”

    收到通告后，王宝乐精神一振，挥手间身体一冲而出，其身后大地，传来轰鸣巨响，一艘艘黑色的战舰，直接就从地底呼啸而起，密密麻麻，数量足有上万之多，形成了大军，直奔苍穹！

    在这星空外，王宝乐脑海里分析战法，默默等待时间到来，他已经咨询了凌幽仙子，知道作为挑战者，会在挑战开启的一刻于自身军团外，形成传送裂缝，踏入进去……就可达到对方军团驻地之外！

    所以他现在需要做的，就是等待！

    而同一时间，第十九军也接到了被挑战的通告，对于裂命军团，他们没有丝毫小看，立刻就请示了青鲲，最终青鲲军团安排了一念子，降临战场！

    “我需要一个出手的理由，所以你们的任务……就是在接下来的战场上，给本座制造这么一个理由！”来到金池军团的一念子，淡淡开口。

