第七十八章 悟道系，怕不怕？

    几乎在王宝乐法盘按下的刹那，这法兵系山峰上，那数十个红着眼寻找王宝乐的悟道系学子，他们身后的傀儡，突然间目光一闪。

    随着双目的闪动，它们的脚步全部停顿下来，就连嘤嘤之声也都刹那消失，这就让它们身边的悟道学子，一个个都诧异，纷纷回头看去。

    可就在他们看去的瞬间，更强烈的嘤嘤之声，骤然间就在这些傀儡口中，爆发出来，尤其是这些傀儡的表情也都变的古怪无比，目中甚至都冒出了光芒，最让悟道系这些学子骇然震撼的，是……

    这些与他们一模一样的傀儡，竟开始脱衣服……

    “它们……它们干嘛脱衣服？”

    “不对，不对劲，快跑啊！！”悟道系的学子一个个呆住后，很快就有机灵之人察觉不对劲，惊呼中面色瞬间苍白，就要逃走。

    可还是晚了，这些与他们一模一样的傀儡，竟一边脱着衣服，一边……向着各自的本尊，猛地就扑了上去。

    口中在这一刻传出的嘤嘤之声，顿时就变的邪恶无比，偏偏它们又力气很大，且自身坚固，悟道系的学子很难将其损坏，于是……那些悟道系的学子立刻就被吓的面色煞白，一个个惨叫中用出玩命般的速度，疯狂的向前逃遁。

    “天啊，这些傀儡疯了！！”

    “王宝乐，你无耻！！”

    在这惊骇中，也有几个学子脚下颤抖，被追来的傀儡直接扑中，里面就有那罪魁祸首陈姓青年，很快的，他们就发出了恐惧的惨叫，连滚带爬的挣扎出来，可身后的傀儡追击不断，口中还夹杂着嘤嘤声，时而还吼出一句话。

    “我在悟道！”

    而这一切，因法兵系内如今被各方关注，几乎瞬间就立刻被各个系知晓，灵网上也都开始了各种直播，顿时就引起了前所未有的炸裂与哗然。

    “法兵系惊现嘤嘤怪！”

    “你们快看，那些悟道系的人，都在被各自的嘤嘤傀儡追击啊，我无法想象，他们一旦被追上的后果……”

    “王宝乐……这一招绝杀！！”

    “哈哈，悟道系你们也有今天，看来恶人还需恶人磨啊，宝乐学首加油！”

    在这下院岛全部沸腾瞩目时，法兵系内嘤嘤之声弥漫，那些悟道系的学子，一个个都痛哭流涕，哀嚎中只恨自己没有七八条腿，此刻惊恐中拼了全部力气，疯狂的逃遁，屁滚尿流，狼狈无比的直奔山下。

    他们一个个面色惨白，披头散发，衣衫不整，此刻心灵受到了强烈的打击，甚至都有了阴影，此刻脑海里只有一个念头……远离法兵系，远离王宝乐。

    实在是……王宝乐的变态模式，简直太过惊世骇俗。

    也正是在这个时候，王宝乐终于现身了，他一脸得意，内心更是振奋，背着手走在法兵系内，看着那些悟道系的学子，一个个连滚带爬，看着他们身后的傀儡，一边嘤嘤一边追击，不由得心情无比愉悦。

    “任凭你悟道系多么流氓，我王宝乐的嘤嘤兽一出，谁敢争锋！”王宝乐仰天大笑，一直跟着悟道系的学子，一路到了山下，目送他们离去。

    那些悟道系的学子也都注意到了王宝乐，悲愤中不敢停顿，只能装作没看到，急速逃遁，王宝乐心情美好，转身一路在法兵系学子掺杂着敬畏的古怪目光下，回了洞府，坐在那里取出零食，感慨起来。

    “这下清静了啊，哼哼，悟道系，怕不怕？也敢和我斗！”

    享受着这段日子来，难得的清静，很快数日过去，当王宝乐打算再休息几天，就去继续炼制法器时，悟道系内，那些狼狈逃回的学子们，纷纷不忿，谋划对策，准备发起新的一轮征战。


    可王宝乐的傀儡大招在他们看来，就是无解，但这口气又咽不下，实在是悟道系霸道惯了，这还是首次受挫，让他们觉得颜面无存，就在他们绞尽脑汁想办法时，随着一条通告的出现，吸引了各系学子的目光。

    同时悟道系这里也被这通告转移了视线，不再只盯着王宝乐，而是有不少，看着通道怦然心动。

    因为……今年的升院大考，提前进行！

    所谓的升院，就是从下院岛晋升上院岛的考核，一般来说，这种考核不限制学子的学龄，无论是一年新生还是五年老生，只要觉得自己实力足够，就可报名参与。

    但绝大多数参加大考的，都是五年的老生，他们一旦成功，就可考入上院岛，若是失败，则只能离开道院，去其他行业里寻找自身的价值。

    大考的难度极大，因为说是大考，可实际上……这是鱼跃龙门，从古武突破，踏入真息的考核！

    大考成功的唯一标准，就是成为……真息境！

    而这一年一次的大考，参与的人数大都是在四万人左右，只不过最终能考入上院岛的，只有小部分罢了。

    在时间上，一般来说都是在临放假前进行，可这一次……却提前了。

    提前的原因……是因这一次的升院大考，在以往各自学院内部举行的基础上，增加了一个为最优秀的学子所开启的秘境试炼！

    以往的大考，四万学子会在道院内部准备的考场，凭着自己的造化，去争夺进入上院岛的名额，难度虽有，可却不是特别的强烈，参与竞争的也都是一个道院的各系学子。

    而这一次增加的秘境试炼，并非属于缥缈道院专有，而是……联邦四大道院最优秀的学子，一起进行，他们要去的秘境考场，同样不属于任何一个道院独有，而是四大道院共同拥有的一处……曾经在凶兽之战后，被四大道院联手，于众多势力里，生生抢来的一处造化之地！

    这块造化之地，因一些特殊原因，所以每隔数年才能被四大道院共同出力将其开启一次，因进入的名额有限，总体不能超过四千人，所以每个道院只能让最优秀的一千名学子进入！

    这一次的大考提前，也正是因为这秘境的开启时间被四大道院定下，所以不仅仅是缥缈道院大考提前，其他三大道院，一样如此。

    因为……要抉择出道院里，最优秀的一千名学子，所以需要一场道院的大比！

    在这大比中，选出排名一千以内之人，进入四大道院的秘境，余者则是与往常一样，进入道院内部的寻常秘境考场。

    此事随着通告的传开，立刻就在道院里盖过了一切杂音，很明显的这种四大道院共同拥有的秘境考场，其内造化之大，超出寻常考场太多太多。

    古武之上是真息，而真息之间，也有不同！

    “真息，就是灵根！”盘膝坐在洞府内的王宝乐，也看到了通告，更是接到了来自掌院的传音，让他……参与这一次的大考！

    “而灵根，是超凡入圣的必备之物！”王宝乐深吸口气，看着传音戒内，掌院发来的关于真息境的介绍。

    “灵根分为一寸至八寸……寻常考场内，没有五寸以上灵根，唯有在秘境考场中，才能找到五寸以上灵根!”

    “之所以名字不叫灵根，而是被称为真息，是因……灵根无形，只有气息！”

    “古武三境，其根本的目的，就是为了容纳真息做准备……毕竟人体如筛，有太多看不见的孔，一旦吸收了真息入体，根本就保留不住，会飞速的散出……所以才有了古武三境！

    “其中的第一境气血，是让自身基础更为牢固，而第二境封身，则是封闭全身所有汗毛孔，最后的第三境补脉，是将人体最后的穴孔也都封死，如此一来，就将自身打造似密封，只有这样，才能彻底容纳真息，使其不外散，成为自身的一部分！”王宝乐看着传音戒内的介绍，一部分是他早就知道的，还有部分是他初次接触。

    “真息境……”王宝乐沉默中，脑海浮现出之前放假回家时，看到的那斩杀真息境凶兽的青年，半晌，他在衡量后，目中露出果断，决定参与！

