第六章 麻烦大了

    在经历了登记、领取功法、道袍等琐事之后，当王宝乐穿着特招学子所特有的红色道袍，站在靠近山顶区域的一处虽偏僻，可却风景秀丽的建筑前时，他的嘴巴都快要咧到耳朵上了。

    在他的面前，是一座紫色的石门，随着石门的开启，露出的赫然竟是一处洞府！

    “这就是传说中的洞府啊！”王宝乐无法不激动，实在是对于学子而言，绝大多数都是居住在如宿舍般的阁楼里，只有不多的一些人，才有资格居住在山峰的洞府内。

    毕竟物以稀为贵，一座山的阁楼可以更多的修建，而洞府则是固定的，难以增加，且洞府都存在阵法聚灵，灵气自然比阁楼浓郁太多。

    所以哪怕王宝乐的洞府不大，可也足以让无数学子羡慕的不得了。

    感受着自己与众不同的道袍，看着自己的洞府，王宝乐见四下无人，终于忍不住，仰天大笑起来，只觉得意气风发，走入洞府后，发现这洞府虽不大，可却有一处楼台，伸出山峰足有两丈，站在那里就好似站在天空一般，得意的他，索性坐在楼台上，看着外面的天空与大地，心情格外美好，取出一包零食。

    在这美好的心情中，王宝乐一边吃着零食，一边将取来的缥缈道院特有的武道功法打开，看到了第一页上，以苍劲的笔力，写着的三个大字！

    古武诀！

    这古武诀并非只有法兵系独有，而是整个下院所有学系的学子，都必须要学习的基础功法，新生到校，根据不同的选择在进入各个系后，会学习到所在系的特有的知识体系，而这古武诀，则是为各个系服务，支撑各系知识的基本功法。

    “古武境三重，分别是气血、封身、补脉！”随着黄昏临近，风也都清凉很多，吹在王宝乐身上，让他很是舒服，观看这功法的神情，也都专注了不少。

    直至天边的晚霞渐渐被黑夜渲染，王宝乐抬起了头，将这古武诀功全部看完，心底对于古武境，终于有了更为全面的了解。

    “气血者力大无穷，封身者精确无比，一旦补脉……则肉身极致！”王宝乐深吸口气，他想到了红衣少年陈子恒那抽击山脉的画面，目中慢慢有些火热。

    “想要成为联邦总统，古武是一定要具备的，况且修炼古武也能减肥，简直就是一举数得啊。”振奋中，王宝乐就要开始尝试去练一练，但却神色一动，右手抬起在怀里一模，取出了半张黑色面具。

    看着面具，王宝乐目露思索，他无法忘记在考核中，这面具变得虚幻，以及其上浮现模糊文字的一幕。

    “这绝对是一个宝物！”王宝乐心脏跳动加速，他父母都是从事与考古有关的工作，正是因此，家里最多的就是这些看起来破破烂烂的东西。

    而王宝乐也曾幻想，说不定这些古董里藏着宝物，可他从小到大，几乎每一个古董都把玩过，甚至都偷偷的滴了血，也没见哪一个出现不俗之处。

    此刻拿着面具，他又仔细的研究一番，除了材质有些冰凉外，依旧没觉得有什么不凡，最终想到是在考核那特殊的环境下，这面具才出现的变化，于是双眼一亮。

    “看来我有必要去借一个类似的法器回来，或许能解开这面具的秘密！”带着这样的想法，眼看天色已晚，有些困乏的王宝乐回到了洞府内，美滋滋的整理行李，他的行李小包装着的衣服不多，里面主要都是一些稀奇古怪的东西，甚至还有个很大的喇叭。

    “这些每一样，可都是我收集的当官宝物啊，若非梦境里行李找不到了，我也不用那么拼命！”看着行李里的一个个宝贝，王宝乐得意中，打了个呵欠，正要睡去时，忽然他身体一个激灵，猛地坐了起来。

    “不能得意忘形，高官自传里有不少典故，但凡得意忘形者，往往乐极生悲！”王宝乐吸了口气，压下自己的振奋后，开始琢磨白天里老师们的目光以及山羊胡的态度，又总结自己的特招身份，答案已经呼之欲出了。

    “他们一定是发现了什么端倪……”王宝乐分析到这里，顿时心里发凉，后脊梁骨有寒气。

    “我这段时间一定要低调啊，最好没有存在感……否则的话，就不妙了！”王宝乐愁上心头，他可不想失去现在的一切，此刻头痛时，不由得感慨自己吃亏就是吃亏在没有靠山啊。

    “我要想个办法，赶紧找个靠山了。”

    时间一晃，三天过去，随着各个系的名单公布，这一届的学子也都住进了各自的系峰，无论是院纪还是规则，都被新来的学子掌握后，道院的生活也即将步入正轨。

    这三天里，王宝乐很是低调，开始尝试修炼古武诀，几乎都没有走出洞府大门，生怕被山羊胡注意到，他想着熬过这段时间，或许就能安全很多。

    只是他的愿望虽好，可随着学子们的安定，有关他们来临的路上，分区考核里的一幕幕事情，在道院的灵网上，开始了传播，飞速的成为了话题。

    毕竟这一次近百的热气球飞艇，近百场同步进行的分区考核里面，出现了不少引人注意的新秀之辈。

    “你们听说了么，这一次来自天云城的新生中，有个叫做吕京南的，此人竟布置机关斩杀刺骨蜥，极为厉害！”


    “这算什么，我听说凤凰城的考核里，出了个强者叫做陈子恒，只差一丝就是古武第二重的封身境，此人更是被八个系同时送出橄榄枝，声名赫赫！”随着下院岛各个系在灵网上议论，渐渐地，更多的人被提了出来。

    “这一次最瞩目的就是陈雅梦，传说此女是天生灵体，能炼出八成纯度的灵石，本可以进入联邦第一的白鹿道院，可却被我们缥缈道院付出大代价挖来！”

    “陈雅梦的确有非凡之处，可还有一个人，与他不相上下，甚至更有超越，此人就是卓一凡，据说他天生具备墨星眼，每次开启，所看一切都会缓慢，而且已经是封身大圆满，其身份更是神秘，传闻是五世天族之一，已被战武系用权限内定！”

    在这种种哗然议论中，一个个此届新秀，名声迭起，就算是一些老生，也都在听闻后压力极大，而王宝乐这里哪怕想要低调，但他特招学子的身份以及考核里的表现，在那凤凰城考核里的几百学子的传播下，也如星辰一般耀眼崛起。

    “这一届的特招学子，只有两位，一个是卓一凡，还有一人……就是王宝乐！说起这王宝乐，他具备高尚的道德，正气凛然，舍己为人，为救同学，在红骨白婴蛇出现时，依旧冲入蛇海，为给同学换来生存的机会，以身饲狼，曾说出一句生是道院人，死是道院魂的撼心言辞！！”

    “还有，王宝乐最后看到了古蛮鬼熊时，哪怕重伤虚弱，也都挣扎着爬了过去，试图以自己的身躯，引走鬼熊，拯救全部同学！”

    这些事迹被迅速传开，使得王宝乐声名赫赫而起，传遍整个下院岛。

    只是此刻的王宝乐，通过自己的传音戒，在登录灵网看到了这一切后，不仅心凉了，血都快凉了，只觉得大难临头，吓的他赶紧发了一个告贴。

    “大家好，我是王宝乐，你们误会了，其实我当时很害怕，之所以冲向蛇群，不是我无私，而是因为我觉得周小雅同学很漂亮，我想追求她，真的……”

    这段话，是王宝乐忍痛发出去的，想要自黑给大家降温，他不敢高调了。

    可他怎么也没想到，这告贴一发，居然迅速得到了无数学子的认同与回复，这里面主要是女同学，都在纷纷表态，说他是个男人！

    王宝乐只觉得眼前发黑，眼泪都快流了下来，哀嚎自己只是想给大家降温，没想到反倒增温了，于是又发了一个告贴。

    “其实我之所以堵住狼群，是因为我中了毒，知道自己要死了，所以才想着死个痛快，最后救人的不是我，这一切的功劳都是陈子恒同学的！”

    写完这些，王宝乐刚要松口气，他觉得自己都把功劳推到陈子恒身上了，应该能被吸引过去，降温了吧。

    只是……王宝乐的这口气只持续了一小会儿，陈子恒居然也公开告贴，说若论武道，王宝乐不如我，可若论英武刚猛，舍己为人，我不如他！

    这告贴一出，顿时就沸腾整个灵网，毕竟陈子恒也是名人，他的话语分量十足，立刻就让无数人争相议论，使得王宝乐想要降温的计划，又一次崩溃，再次升温，一时之间，都压过了陈雅梦。

    这一切，让他王宝乐恨不能一头撞死，他绝望了，眼泪流了下来，心肝都颤了。

    “天啊，你们要弄死我啊，放过我吧，我错了还不行么！”

    他流着泪，狠狠咬牙，再发一帖。

    “大家不要关注我了，我就是一个普普通通的胖子，我没有什么优点，我贪吃，我好色，我贪财，我自私，我考入这里也是压线才过，炼出的灵石纯度也只是五成多一点，我真的就是一个普通人啊！！”

    王宝乐自己都觉得这一次自黑的很彻底了，有的没的，只要是不好的，他都加入进去了，只是事情的发展，让他再次惊掉了下巴。

    这一次居然是柳道斌站了出来，留下了一段让无数学子，产生前所未有的共鸣与认同的话语！

    “陈雅梦是厉害，卓一凡更是不俗，可他们本就是新秀骄子，无论救人还是完成考核，都绰绰有余，可王宝乐不是，他是用生命在救人，就好似富人拿出一百灵石给你，和穷人拿出全部积蓄的一百灵石给你，意义能一样么，王宝乐他和我们一样，就是普普通通的学子，怎么可能没有缺点，可越是这样的人，他用牺牲去救人，就越是震撼，那鲜血淋漓一幕，我一生都无法忘记啊！”

    这段话，顿时再起轰动，使得下院岛灵网议论到了极致，一时之间关于王宝乐的话题，超越了卓一凡，成为了这一届新生的翘楚！

    王宝乐彻底傻了，呆呆的看着灵网，他自己都没觉得自己这么伟大，好半晌才恢复过来，目中带着绝望，好似生无可恋的取出一包零食，咔嚓咔嚓的咬牙吃了起来。

    “完了完了，我的麻烦大了啊！”

    果然，不久后，有凤凰城一行飞艇上的老师，实在看不下去，在公开场合道出考核里关于王宝乐作弊虚假的一幕……

    就好似一石激起千层浪，引起轩然大波，轰动下院岛！

