第794章 吓唬一下！

    金池军团的求援，王宝乐可以想象的到，所以尽管不知晓细节，但他心里很清楚，这一战……一旦灵仙参与，那么想要获胜，几乎是没有可能的。

    “所以关键就是……不给对方出手的条件！”站在裂命星外，等待时间到来的过程中，王宝乐在脑海里分析推演一番，最终双目寒芒一闪时，他前方星空扭曲，阵阵波纹扩散间，一道巨大的裂缝轰然出现！

    这裂缝一开始好似伤口，但下一瞬就在那撕裂中扩大，最终变成了圆形，如同一张可以吞噬一切的大口，又仿佛是一个黑洞，其内漩涡幻化，在那不断的转动下，引起了四周星空的凹陷，使得这片范围的时间似乎也都被扭曲。

    这一幕，看的王宝乐双目收缩，对于神目文明的强悍，也更为直观的有所了解，最起码这种在文明星空内随时可开启的定向传送，如今的联邦是做不到的。

    “与神目文明比较，联邦的差距还是很大的……”王宝乐眯起眼，脑海在这一瞬，他想到了师兄尘青子当初说过的，关于修行文明层次提高的捷径！

    “壮大所在文明的恒星，让其占据主导去吞噬另一颗恒星……从而让所在文明环境改变，整体素质暴增！”

    回忆当初的对话后，王宝乐沉默了片刻，抬头时目中深处似有一团火苗闪耀，渐渐藏匿后，他右手抬起向前一挥，顿时四周密密麻麻数千战舰内的大量傀儡，一个个都目中露出亮光，按照王宝乐的意志指挥战舰，使得这些战舰全部轰鸣起来，好似一支支离弦之箭，呼啸间直奔漩涡！

    随着一艘艘战舰冲入进去，王宝乐身体一晃，一样踏入漩涡内，在眼前一花又清晰的下一瞬，他已离开了裂命星，出现在了……金池军团所在的星辰外！！

    金池军团的驻地，与裂命一样都是一颗小行星，但相互之间无论大小还是灵气的蕴含程度，都截然不同，后者贫瘠，前者富裕！

    触目所望，这颗有裂命星十倍大小的行星，其上绿意弥漫，生命气息极为浓郁的同时，明显的在星源这里，也都出了这小行星原本的容纳程度。

    显然……这里在后天改造上，金池军团还是花费了不少的心思与本钱，使得这颗小行星虽无法被列入神目文明的几大行星之内，但也算是不可多得！

    尤其是来自金池军团内几个通神大圆满军长的气息，更是在王宝乐出现的瞬间，就从这金池星内爆出来，更有一道道中型阵法，也在这一刻开启，汇聚出大量的气息，同时在金池星内，至少上万的战舰，此刻在轰鸣中缓缓升空，更有数不清的大型法器，也都运转，锁定星空中出现的王宝乐！

    全力以赴，杀气腾腾！

    除此之外，还有一层绿色的防护，也刹那开启，笼罩八方，朦胧星辰的同时也使四周星空有些扭曲，好似梦幻。

    “金池军团！”踏出裂缝的王宝乐，望着金池星，眼睛里绽出精芒，尽管在金池星的气息里，王宝乐没有感受到灵仙，甚至连假仙也都没有，但他不会去被这表面所迷惑，依旧按照原计划，右手抬起一指。

    “先吓唬一下！”

    顿时他四周的战舰，立刻分出一部分，通体瞬间赤红，仿佛燃烧一般猛地冲出，直奔金池星辰的防护罩。

    更是在冲出中，这些战舰传出惊人的气势，甚至仔细去看还能看到，里面有不少，似承受不住这种程度的爆，舰体上出现了一道道裂缝，似要崩溃。

    一切生的太快，下一瞬……这些战舰就直接撞击在了金池军团的防护罩上，轰鸣顿起，巨响惊天动地的爆间，防护罩也都凹陷下去，上面爆出了大量的术法之光，蔓延开来，远远看去，就好似被生生的剥开了一层外皮！


    至于那批战舰，此刻全部崩溃成为了大量的破损碎块，有的直接就成为飞灰，还有的虽还有形体，但看起来明显破损，成为了垃圾，扩散开来。

    “防护程度一般啊，可就算是这样，也还是要让金池军团的战舰飞出来才可以完善我的计划……”王宝乐眯起眼，右手抬起再次一挥，顿时他四周数千战舰疾驰，在他的面前列阵，形成了一个巨大的圆球造型，将王宝乐笼罩在内后，同时展开全，直奔金池星。

    看其气势，竟是要直接去砸，要将防护砸开冲入进去！

    这种野蛮的行为，立刻就让金池军团的修士心神狂震，实在是一方面王宝乐的那些自爆战舰，虽因当初与墨龙军团一战而名扬八方，但在不少人的判断里，整个裂命军团最要被重视的，是龙南子本身，至于战舰……除非是集合大量同时自爆，否则的话，破坏力还是不够的。

    可此刻出现的战况，显然裂命军团在战舰的武装上，有所突破。

    这就罢了，而王宝乐那边又如此疯狂，这砸来的举动，足以让人头皮麻，有一种对方要与自己同归于尽之感。

    这就让金池军团的几个军长，一个个心惊肉跳间放弃了继续防守，在他们的命令下，反击在这一刻爆，一座座大型法器的运转中，一道道具备强大杀伤力的光柱轰然而起，足有数千齐，从金池星地面轰出，穿梭防护罩，直奔王宝乐的战舰而来。

    这些光柱璀璨，顷刻间的爆似将星空都变成白昼，下一瞬的碰触，更是在星空回荡了滔天轰鸣，大量的战舰直接就崩溃，化作了无数残骸飘洒四周，可王宝乐的战舰数量太多，一挥手就又出现补充，气势依旧惊人！

    “该死，这龙南子果然是个疯子，这些战舰虽简陋，但也是钱啊！”

    “他这不是拿战舰来轰，他这是拿钱来砸！！”

    金池军团的几个军团长，一个个怒意弥漫中，反击更为强烈，不但地面上的光柱更多，还有那漂浮在半空的金池战舰，也都开动，呼啸间冲出防护罩，展开了强烈的反击！

    不得不说，金池军团的战舰犀利程度极大，此刻反击之下，哪怕王宝乐的战舰具备一定的反震，且数量极多，可还是渐渐有些支撑不住，不但战舰崩溃的越来越多，补充上也有所不如，甚至藏身在内的王宝乐，其身影也有部分露在了外面，此刻心跳微微急，但目光微微一闪后，王宝乐还是选择了继续等待！

    这一切都在一念子的目光下生，他的眉头微微皱起，视线扫过王宝乐那里时，他总觉得什么地方有些不对劲，可他怎么去观察，也没看出到底哪里不对，于是眯起眼，右手微微一动。

    顿时在这持续冲向星空的光柱里，有一把飞剑虚幻而出，穿梭在那些光柱之间，直奔王宝乐！

    这虚幻飞剑度难以形容，前一息还在半空，下一瞬就直接到了王宝乐所在战舰的前方，直接就穿梭了大量战舰，在那些战舰的崩溃中，向着王宝乐眉心无声无息的直接刺来！

    王宝乐眼睛收缩，他在这飞剑上感受到了一缕灵仙的波动，没有半点迟疑，他克制自己的刑仙罩，双手猛地掐诀，顿时其四周战舰轰然靠近，一艘艘出现在他的面前，直接自爆，阻拦飞剑！

    轰鸣之声顿时传遍四方，在自爆了足有上百战舰后，那飞剑的虚影才崩溃消散，而王宝乐之前形成的圆球舰阵，也已然破损不堪，显然损失极大。

    可就算是这样，在王宝乐的操控下，残存的战舰冲击之势依旧疯狂，眼看距离金池星越来越近，那种癫狂似要同归于尽的感觉，终于让金池军团着急了。

    “出半法！”

