第795章 反转！

    随着金池军长的一声令下，顿时金池星大地震动，无数强光从地底扩散间，一个巨大蜻蜓，直接就从地底尖啸而出！

    这蜻蜓足有三千多丈，气势惊人，介乎于战舰与法舰之间，气息更是接近灵仙，处于假仙的程度，此刻一出，顿时就成为了战场的焦点。

    这正是金池军团的底蕴以及杀手锏，也是青鲲军团支持下，金池多年来打造，说是半法舰，实际上虽的确是缺少一些必要的材料，可只要青鲲军团出一个假仙，配合此半法舰，爆发出的战力之强，将是假仙之首！

    毕竟法舰的珍贵，整个神目文明内，怕是也不超过百艘的样子，如当初的墨龙军团，也不曾应有，由此也能看出金池军团的底蕴所在。

    而它的出现，只是气势就立刻让战场轰鸣，更不用说在飞出后，随着翅膀的扇动，立刻就有虚无之风爆发开来，横扫四方，波及到了王宝乐这里，使得他四周的战舰纷纷震颤，仿佛要提前自爆。

    “就是它了！！”王宝乐的心跳在瞬间一样加快起来，更是在这跳动下衍生出了强烈的贪意，又被他生生压下。

    毕竟方才的飞剑，已经证明了青鲲军团的参与，同时在那气息上王宝乐也有所辨认，猜到了十有八九应该是一念子！

    所以……接下来的事情必须要谋划一下，否则的话，一旦失败，则前功尽弃！

    “他至今为止，只出手了一次，没有完全阻拦，这说明我的判断是正确的，在老祖的警告下，随着我这里价值的提高，青鲲军团很难无视一切对我出手。”

    “所以对方来到这里，更多的应该是震慑，同时……在寻找出手的条件！”

    “毕竟我和金池军团之战，他一个灵仙若直接出手，太过难看，对外也很难交代……”这些念头在王宝乐脑海瞬间闪过后，他也明白了金池军团为何一开始选择防守。

    “他们这是要摆出一副被欺凌的样子，以凸显我的刑仙罩是如何的强悍，给一念子创造出手的条件！可他们估算错了我战舰的威力……”王宝乐眯起眼，飞速分析后他望着那虽飞出防护罩，可却没有靠近的巨大蜻蜓，估算了一下自己过去的距离后，王宝乐狠狠一咬牙，目中露出强烈的不甘，右手抬起掐诀。

    顿时他以及四周的战舰，方向立刻改变，不再是冲向金池星，而是全部倒退，向着远处裂缝漩涡所在的方向疾驰。

    无论怎么看，这都是一副见到这半法舰后，要放弃的行为，尤其是之前的一系列损失以及此刻战舰的减少造成的狼狈之相，都使得王宝乐选择后退的举动，乍一看是合情合理的！

    而他从始至终没有动用刑仙罩，这一点金池军团的几个军团长，也都看出了端倪，知道这是龙南子刻意为之，目的就是不给青鲲插手的机会！

    “狡猾！”

    “想跑？”

    “我金池军团，岂能是你想来就来，想走就走的？”此刻眼看王宝乐倒退，金池军团的几个军团长相互飞速传音后，立刻有所决断，顿时星空中的金池军团战舰以及那只巨大的蜻蜓半法舰，就轰然冲出，追击过去！

    一念子迟疑了一下，本能的感觉有些不安，想要阻止，可这不安来的太过虚幻，无论他怎么观察，也始终没有找出原因，尤其是王宝乐此刻逃遁的速度极快，一旦错过……他也心中有些不甘。

    毕竟，在这种被挑战中出现伤亡之事，是规则所允许，而一旦让王宝乐跑了，想要再找机会，付出的代价会极大。

    所以他虽迟疑，可终究还是没有阻止。

    于是这场追击，在金池星的星空外，激烈而起，轰鸣声不断的爆发间，王宝乐四周的战舰一艘艘崩溃爆开，而他的面色也明显苍白，目中可以清晰看到慌乱以及怒火，不断地重新拿出战舰扔出，使其自爆试图阻挡。


    可却于事无补，在金池军团大量的战舰追击下，王宝乐阻挡的力量越发脆弱，尤其是那只半法舰蜻蜓，更是占据了主力，所过之处虚无之风向着四方扩散，使得王宝乐的战舰，几乎无法存在的时间超过五个呼吸，就会崩溃成大量碎片。

    “金池军团，你们不要太过分了，我都已经撤退了，你们何必如此！！”王宝乐一脸焦急，可目光掠过这大片战场，望着无数战舰残骸，心中却乐开了花，同时他始终关注那只蜻蜓半法舰的方位，以自己为诱饵，引导其追击的方位，另外也在隐隐控制战场漂浮的残骸，在不被人察觉的情况下，向半法舰靠拢。

    双重引导下，就使得那蜻蜓半法舰慢慢达到了王宝乐心目中指定的位置，而到达这个位置的瞬间，王宝乐露出一副憋屈疯狂的表情，大手一挥，将自己储物手镯里最后的一百艘战舰取出，大吼一声。

    “你们不要逼人太甚！！”

    他的吼声在这战场掀不起波澜，取出的最后一百艘战舰，也在蜻蜓半法舰的翅膀挥舞下，眼看就要崩溃。

    可就在这时……一直关注战场的一念子，他的眼睛猛地收缩，面色在这一瞬间，骤然大变！！

    “不对，那些……那些残骸在移动！！还有龙南子看似在逃，可实际上他明显是在引动，引动半法舰与残骸靠近！！”

    “金池军团，立刻住手，操控法舰远离残骸！！！”一念子心神顿时轰鸣，呼吸急促他的声音急促无比的传遍整个战场，同时身影一晃，出现在星空中，迈步间就要赶去！

    可他的发现，还是太晚了！

    几乎在他开口阻止，金池军团众人一愣的瞬间，逃遁中的王宝乐猛地转身，目中露出强烈光芒，头发飞舞，双手抬起掐诀，大吼一声。

    “寄生！”

    随着他的吼声，瞬间那一百艘被半法舰崩溃化作无数残骸碎片的战舰，其内有一半的碎片，直接就闪耀出紫色的光芒，仿佛前一刻还是死物，但下一瞬就具备了灵智有了生机般，以惊人的速度直奔蜻蜓半法舰而去！

    不仅仅是它们，还有四周战场上此刻已大量汇聚而来的王宝乐战舰残骸，也是这样，里面有一半的碎片，在这一刻紫光闪耀，如同有了生命一样，好似要抢着投胎占体的饿鬼，扑向……蜻蜓半法舰！！

    这一幕远远看去，惊悚至极，数不清的碎片散出璀璨的紫光，前仆后继一样的疯狂而去，在所有人都措不及防下，而这紫光又具备某种奇异之力中，这些碎片一层层直接就碰触到了蜻蜓半法舰，更是在碰触的一刻，就好似长在了上面似的，直接寄生！

    法舰之所以强悍，是因其本身具备生命的特征，所以此刻这半法舰蜻蜓，竟也发出了凄厉的嘶鸣，似感受到了痛苦与威胁，可扑来的寄生碎片太多，它的吼声只传出了一下，就戛然而止，被数不清的碎片……直接覆盖了全身，身体更是因多出了这些碎片，从而变化极大！

    不再是蜻蜓的样子，更像是巨大无比的蝗虫！！

    赤红的眼睛露出疯狂，转身向着已然目瞪口呆骇然无比的金池军团以及赶来的一念子，凶残的嘶吼起来！！

    吼声滔天，波动惊人，甚至就连气息也都提高了太多，隐隐的给人一种感觉，似乎它若自爆，堪比灵仙之威！！

    在这威压下，金池军团全部颤抖，一念子也是面色难看无比，唯有王宝乐身体一晃，直接就站在了这蝗虫的头部，似笑非笑的看向一念子。

    “一念子前辈，又见面了。”话语间，王宝乐右手抬起，微微掐诀，顿时这四周的金池军团战舰，也都有一半左右，瞬间转动，指向一念子以及金池军团余下战舰！

    在它们的舰体上，或多或少，都有紫光碎片寄生！

    今天疲惫继续写第三更和明天好状态写一章，大家选一个

