第796章 征途之旅！

    这画面诡异至极，放眼看去，星空中一半的金池军团战舰，此刻都散出紫色光芒，无论内部修士如何操控，也都无济于事，仿佛对内来说化作了牢笼，而对外的话……则是属于王宝乐的利器！

    这些战舰在数量上本就惊人，更不用说还有此刻在王宝乐脚下的那艘半法舰蝗虫，原本蜻蜓的造型如今大变，少了几分灵动，但却多了数倍不止的狰狞与凶残，还有从其体内传出的摩擦般的嗡鸣声，可以震慑心神，让听到之人的灵魂都会被撼动。

    这一切，就使得整个战局在瞬息间逆转，原本金池军团拥有的优势，顷刻间成为了劣势！

    所有金池军团的修士，无不在这一瞬心神震骇，呼吸发紧，还有不少直接就骇然失声，即便是金池军团的几个军团长，此刻也都面色苍白中透出无比的难看，一方面无法置信面前这一幕，另一方面心底因失去对半法舰控制的焦虑，使得他们飞速看向一念子，目中都露出了哀求。

    一念子面色阴沉，金池军团修士求助的目光，让他整个人沉默，他不是不能出手，但需要一个理由，只是可惜，这个理由到现在为止，依旧还没有被找到。

    对面的龙南子，从始至终都没有动用自身的刑仙罩，即便是自己这里出格的一次出手，对方也依旧是用战舰来对抗，可以说从道理上，龙南子的做法完全符合挑战的规则！

    所以在这样的情况下，自己这里一旦出手，那么以大欺小仗势欺人的名头是少不了的，同时这种破坏了挑战规则的事情，放在别人身上也就罢了，放在此刻受老祖看重的龙南子这里，就有些不妥了。

    种种思绪在脑海浮现后，一念子面色越发难看，心中更有一股憋屈，明明自己修为灵仙，出手就可解决对方，可偏偏一次次的受制于此，这就让一念子双目渐渐露出杀机，深深的看了王宝乐一眼后，一念子低沉开口。

    “龙南子，把半法舰交出，此次挑战……算你胜出！”

    “不好意思一念子前辈，这是我的战利品。”王宝乐闻言微微一笑，对方的恶意他很清楚，心底对此人也一样是没什么好感，如今掌握如此大的优势，又占据在规则上，凭什么要将战利品让出。

    最重要的，是这艘半法舰让王宝乐动心至极，可以说有了这艘半法舰，哪怕这次挑战失败，要去赔偿太多资源，可他依旧还是赚的。

    对于王宝乐的回答，一念子没有意外，实际上他也明白，想要让龙南子交出半法舰是不可能的，但该有的话语，他自然也还是要说出来，此刻深深的看了王宝乐一眼后，一念子转身一晃，直接就离开了战场。

    他清楚自己既然没有出手的条件，那么留在这里已没什么意义，金池的失败虽对青鲲有些影响，可青鲲军团也不是他一念子独有，不过……对于自己几次制裁龙南子失败之事，一念子也不会就此放过，此刻临走前，他忽然开口。

    “不愧是炼器大师，这一手寄生之术，前所未闻，若放在大型战争中，使用得当一样具备逆转乾坤之效，金池输的不冤！”说完这句话，一念子看都不看金池军团众人，迈步直接走向星空。

    相比于四周金池军团修士的苦涩，王宝乐的眼睛也眯了起来，一念子临走前的话语，可谓是恶意满满，故意在这战场上凸显寄生之术，使之引人注意，从而如当初刑仙罩一样，被宗门强行收走，间接断掉王宝乐这招杀手锏。

    毕竟当这项炼器技术被宗门买走后，青鲲军团想要获得，易如反掌，而一旦获得了这门术法，那么这一次受金池影响产生的损失，某种程度就等于是补了回来，甚至运用的好，青鲲赚了也说不定。

    这一切在王宝乐脑海闪过的同时，他对这一念子的警惕也提高了太多，对方的隐忍是一方面，这种阴柔之力也让人不得不去小心，不过之前在选择出手时，王宝乐也已经考虑到了这一点，心中早有分寸，所以虽警惕一念子，可对方的话语对他造成的影响，不会很大。


    实际上也的确这样，随着金池军团无奈憋屈下选择了认输，当王宝乐挑战胜利后，他第一时间就将关于寄生术的一些非核心的信息，送到了冰凤军团的凌幽仙子那里。

    通过凌幽仙子给了许总管，以捐献的名义，给了掌天老祖。

    任何要求绝口不提，完全是捐献！

    这种捐献获得的好处，是老祖开怀之下的赞赏，以及默认了裂命军团对战利品的处置权，使得金池军团的损失，彻底没了回旋的余地，同时还不得不给予了大量资源作为赔偿，排名这里……也一落千丈，这第十九军的名头，被裂命获取！

    这一战引起的关注一样不小，王宝乐的名字以及其裂命军团，也随着这段时间的两次挑战，从而越发被人知晓，尤其是后来的一战，列位十九后，可以说整个神目文明都对他这里有所关注，且掌天刑仙宗内的大多数弟子，也都变的恭敬起来。

    暗地里，还有不少军团与宗门修士都在猜测，这裂命军团下一个挑战目标是第几时，王宝乐在整顿收获，以半法舰为核心，重新炼制其他战舰后，却停止了挑战。

    他已经明白了自己与前面军团的差距，若寄生法没有交出去也就罢了，虽交出的部分只是皮毛，但若长期依靠此法，终究会逐步的暴露更多，仔细计算后，有些划不来。

    反倒不如积累力量，厚积薄发，在下一次挑战中争取一举进入前十乃至前五或者更高，只不过想要做到这一点，需要的资源之大，以王宝乐如今的情况，于神目文明内是很难获得的。

    “看来只有外出一趟，以神目文明的方式……看看是否能遇到如上次所看到的异种降临文明……”王宝乐沉吟一番，最终没有立刻行动，而是花费了数日，将自己的战舰军团检查整理后，同时在脑海里将自己的想法又仔细衡量，这才下定决心。

    “只有足够的资源，才可让我的军团越发强大，同时修行这里也需机缘才可……”目中露出果断后，王宝乐选择了离开，小毛驴以及小五，也被他找了回来，这段时间这两个家伙彼此已经熟悉的不得了，相互之间的交情某种程度，似比对王宝乐还要深的样子，此刻被王宝乐召回后，乘坐在法舰里，二人一驴，伴随着裂命军团，从裂命星直接出发！

    一路呼啸，离开了掌天刑仙宗势力范围，在这公共区域内，裂命军团上万战舰以及半法舰所形成的气势，使得所有路过的修士无不心神震动，纷纷避让，就算是也有一些其他宗的军团出现，但看到这些后，也都露出忌惮。

    “是龙疯子！！”

    “听说此人所在军团，就他一个修士，但战力之强列位掌天十九，这还是他没出手的情况，一旦他也出手，怕是前十也不是不可能！”

    “这个疯子，谁招惹谁倒霉，咱们别惹他！”

    就这样，在这众多的忌惮中，王宝乐一路倒也顺风顺水，紫金新道门的悬赏似乎也都失去了作用，作为苦主的墨龙军团长，仿佛也都选择了放弃，使得王宝乐顺利到达神目文明的恒星，也就是万魇之目！

    在这里，王宝乐凭着裂命军团的权限，直接兑换了资格，随着抬手一挥，顿时整个舰队呼啸间直奔恒星，下一瞬……裂命军团，消失在了神目文明！

    出现时……已在神目文明的星空虚无中！

