第797章 修罗场！

    这是一片荒芜的星空，放眼看去除了碎裂的陨石块，再没有其他事物存在，残骸没有，生命没有，就更不用说星辰了。

    整个星空肉眼去看，也都因光源的稀少，所以一片漆黑。

    “神目文明就是一群蝗虫，靠近他们的文明……不知道被搜刮了多少遍。”王宝乐看了看四周，尽管有所预料，可还是忍不住叹了口气。

    “只有去更远一些的地方了……”王宝乐沉吟一番，余光察觉到一旁的小毛驴正目光闪动的看向半法舰内部的构造，甚至似乎有些控制不住的在舔嘴唇，就连口水也都落下了一小滩……

    至于小五，则是坐在小毛驴身边，望着法舰外的星空，好似神游太虚一样，不知在想些什么。

    没去理会小五，王宝乐瞪了小毛驴一眼，不需要去开口，仅仅是目光的警告，小毛驴就已经懂了，于是委屈的低头，伸出舌头将那一小滩口水舔了回去……

    眼看小毛驴知道分寸，王宝乐这才收回警告的目光，单手掐诀，顿时他四周的所有战舰瞬间汇聚，一一消失，被他收入储物手镯后，只保留那艘半法舰蝗虫，向着远处星空呼啸而去。

    他选择的传送方向，与当初圣涛门所选择的不同，后者的路线王宝乐虽熟悉，但毕竟搜刮过，所以这一次王宝乐是打算去另一个方位碰碰运气。

    这片区域的星图，王宝乐虽有，但其作用不大，更多是让王宝乐知道神目文明探索的极限而已，且以半法舰的速度，当飞出了半个月后，到了星图标记的边缘位置时，王宝乐手中的星图也失去了作用。

    “接下来的区域，是没有被神目文明记录的，虽还是有可能被搜刮过，但越是往后，估计被搜刮的程度就越低。”王宝乐精神一振，再次操控半法舰向前冲出。

    只是……这一次的外出，似乎运气这里没有中意王宝乐，以至于时间再次流逝了半个月后，星空中依旧是一片漆黑，没有任何可被看见的星辰。

    这就让王宝乐郁闷了，似乎感受到了王宝乐情绪的糟糕，所以小毛驴舔法舰的频率也都低了下来，可就算是这样，当王宝乐注意到小毛驴那里的口水依旧在忍不住流淌时，他眼睛再次瞪了起来。

    “小五！”

    “爸爸，我在！”神游太虚了一个月的小五，在听到王宝乐话语的瞬间，身体一个激灵，赶紧站起大声开口。

    “交给你一个任务，看着小毛驴，让它嘴巴老实点，不能吃任何东西！”

    小五听到这里，立刻就纠结起来，他这段时间可是很清楚小毛驴的口味之独特，在他的理解里，这世间没有什么东西是小毛驴不能吃的，甚至在小五的判断里，说不定饿急了，小毛驴连其自身都敢吃……

    甚至他一度认为，如果给小毛驴足够的条件，这家伙可以把自己的玄尘帝国都吃掉……

    于是看了看小毛驴，又看了看王宝乐，脸都苦了，低声开口。

    “爸爸，二爷这里我管不了啊，它毕竟也算我的兄长，所以……”

    “它吃一口，我就吃你一口！”王宝乐凶残的看了小五一眼，这一眼过去，小五整个人哆嗦了一下，他觉得这种事对方一定能干的出来，于是神色一正，大声开口。

    “爸爸放心，我一定阻止二爷一切的不好行为！”

    王宝乐哼了一声，这才收回目光，没去理会此刻愁眉苦脸与小毛驴商量，哀求它千万要控制住自己的小五。


    就这样，时间再次流逝，漆黑的星空中，王宝乐乘坐着半法舰蝗虫，好似一只孤独的凶兽，横渡了一个又一个星系，这些星系毫无例外，都是完全枯萎，看不到生命存在的迹象，甚至就连遗迹也都没有。

    这种枯燥且茫然的行程，最终都让王宝乐产生了质疑，他觉得自己是不是不要这么浪费时间，选择回归，改去其他路线更好一些。

    就在王宝乐这里的质疑程度越来越高的时候，他前方的星空渐渐有所变化，不再是完全的漆黑，而是隐隐有了一些明暗变化的样子。

    “明暗改变！！”这一发现，让王宝乐精神顿时大振，有光存在，这说明在一定区域内，存在了一颗恒星，虽不知道此恒星处于什么样的状态，可按照王宝乐的了解，身为文明核心的恒星，但凡存在的地方，存在生命的概率极大。

    这一发现，让王宝乐振奋中调整方向，冲着有明亮的方向全力操控半法舰疾驰，这一过程持续了足足十天的时间，随着明亮的越发强烈，终于在王宝乐的前方星空，他远远的看到了一颗巨大的恒星！

    这恒星之大，比神目文明的恒星还要磅礴，只不过光芒散出的程度却不如，甚至也没有火热之感外散，看去时，这颗恒星更像是结构改变，如同石化一样。

    只不过因其内部还有光源未熄，所以光芒穿透石壁，外散开来，映照了一片范围的星空。

    远远的察觉到这一幕后，王宝乐心跳加速，毫不迟疑的操控半法舰停顿下来，右手抬起一挥，取出一面罗盘。

    这罗盘是神目文明的产物，可以扫描一定范围内的星空，构架出星图，当年入侵联邦的那几个神目文明修士，也曾使用类似物品扫描太阳系。

    只不过王宝乐手中的罗盘，其准确程度以及范围，要远远超过当初那几人，是掌天刑仙宗给予军团的必备物品。

    “赤橙黄绿青蓝紫，其中赤色代表恒星境大能，橙色代表行星境的波动，正黄色则是灵仙境……淡黄色则是通神境……”王宝乐喃喃低语间，开启了手中罗盘，目不转睛的望着罗盘上，浮现出的五颗星辰！

    其中一个最大的，正是王宝乐所看到的恒星，这颗恒星的确是如王宝乐之前所感受，整体看起来已经石化了大半的样子，至于这个星系内的其他四颗星辰，属于行星范畴，但也毫无例外，都已石化！

    且石化的程度超越了恒星，基本上达到了完全石化的程度，所以与其说是行星，不如说是……四颗漂浮在星空中的巨大陨石！

    至于颜色……除了恒星无法被扫描外，其他四颗行星都是黑色，这代表没有丝毫的灵气波动，于是王宝乐的眉头不由皱起。

    “难道又是一个异种降临文明？”沉吟中，王宝乐操控半法舰，向着前方恒星所在的星系，缓缓飞去，同时他的修为也都运转，更是将半法舰之力完全开启，做到随时可以反击或者加速的准备。

    就这样，在王宝乐的全神贯注下，半法舰以不疾不徐的速度，慢慢靠近，直至进入到了这片星系内部后，王宝乐面色忽然一变，半法舰也都猛地一顿！

    实在是……之前距离太远，所以无法看清，且似乎在这里有某种奇异之力遮盖，所以即便是罗盘也很难扫描具体，以至于此刻在进入这片星系后，映入王宝乐眼帘的，赫然是一幕……

    修罗场！

    星空中漂浮着数不清的残破尸体，伴随着大量的战舰碎片，还有无数崩溃的法宝碎块，它们漂浮在那里，竟将触目所望的星空……

    铺满！

    “这是什么地方！！”王宝乐面色变化，心神在这一刻也都很是不宁，隐隐有一种危机感从这片诡异的星系内弥漫，笼罩在他的四周！

