第798章 石灵文明！

    “这里应该是出了什么变故……”王宝乐没有轻举妄动，先是仔细观察了一下四周，随后又利用半法舰的假仙威压，横扫四方，确定自己所在的这片区域没有危险后，他才将目光落在了四周的残骸上。

    因不了解这个文明的文化，所以王宝乐无法从残骸的衣着上去判断年代，同时在这片文明星系内，存在的那股可以遮盖他神识的奇异之力，仿佛也能凝固岁月，使得这些尸体保持临死一刻的模样，就连衣服与配饰也都这般，不见丝毫腐朽的迹象。

    能做到这一点，所需的强大法力，超过了王宝乐的想象，他也难以分析出，到底是修士所为，还是这片星系的奇异。

    “按照正常来说，这片星系虽偏僻，但多年来不可能没人到来过，而来了后……这里的尸体与残骸依旧存在，就有些说不过去了。”王宝乐眯起眼，警惕心始终没有松懈，也收敛了贪婪，没去立刻检查漂浮的尸体以及残骸，他担心其中或许隐藏了一些罗盘无法查探到的未知危险。

    而是挥手间，散出了上万傀儡，操控这些傀儡向着四周扩散，借助他们的眼睛去更深层次检查四周，另外他还从自己的这具本源法身，分出了七八缕神念，寄身在傀儡中，作为更精准的眼睛。

    就这样，这上万傀儡以法舰为中心，向外扩散，从一具具尸体身边掠过，随着它们的散开，王宝乐获得的视线也越来越大，直至一炷香后，当傀儡扩散到一定范围后，王宝乐眼睛忽然收缩。

    他看到了在这数不清的尸体与残骸中，有一些明显衣着风格与其他尸体不同的残骸，且这样的不同并非一片区域，而是零散的分布在很多位置，仅仅是王宝乐如今所能察觉的位置，就有七八处之多。

    “这七八处的尸体，与这里原本存在的残骸在年代上不一样……”这个发现，让王宝乐心中警惕更深，脑海浮现了一些画面与判断，在画面里，曾经多次有其他文明的修士路过此地，在进入后因意外陨落。

    “难道原本存在于此地的那些尸体，的确蕴含了未知的危险？”王宝乐眯起眼，思索一番，只是就这么离去的话，他有些不甘，于是索性散出更多的傀儡，掠过四周尸体形成的星海，向着四颗行星飞去。

    他打算借助傀儡之力，去看看这些星辰上有什么奇异之处，从而对是否于此地搜索，进行判断。

    带着这样想法，当王宝乐散出的傀儡数量达到了三万时，其中一部分终于临近了一颗行星，这行星整体黑色，从星空去看，就是一块巨大无比的陨石，即便是傀儡踏入星辰上，所望之处也是这般。

    这里没有植物，没有河流，有的只是一处处山峰，一条条山脉，整个星辰都无比安静，没有丝毫声响，即便是王宝乐的傀儡到来，打破了这里的安静，也没有任何生命波动被激发出来。

    暂缓让傀儡继续探索的念头，直至余下的傀儡也都登陆了其他三颗行星后，王宝乐才同步展开观察，可随着检查星辰，很快的王宝乐就眼睛猛地睁大，立刻控制一具寄身的傀儡，让其视线落在了其中一颗星辰上，长在一座小山上的黑色小竹！

    这竹子看似植被，但实际上却是石质，就连树叶也是这般，诡异的同时，也有一缕汁液缓缓从树干上溢出，向下蔓延。

    没有香气，也没有丝毫波动，但这一幕在王宝乐的眼睛里，就好似雷霆轰鸣一样，让他心跳在瞬间加速。

    “石竹！！”

    王宝乐有些无法置信，事实上此物他是在神目文明的资料典籍里看到过，名字虽寻常，可价值却极大，且在神目文明已经绝迹多年，想要获取，需要与其他文明交易才可，价格更是离谱。

    因为此物是制作法舰以及提高法舰层次的核心材料之一，因其少见，更是供不应求，所以往往手指大小的一节，都可以引起争夺与厮杀，如此刻在王宝乐眼前的这一整棵……若是拿到了外面，虽不至于让两大上宗开战，但至少也能引起一些军团的疯狂。


    同时对王宝乐而言，这石竹的出现，也正是他的渴望与需求，毕竟他现在拥有的只是半法舰，而一旦加入足够的石竹，就有不小的可能性，让其进化到真正法舰的程度！

    “一棵石竹……”王宝乐心脏加速跳动，可来自冥冥中的危险，还是让他有些迟疑，而就在他迟疑的一瞬，随着其他傀儡在这四颗星辰上的大面积观察，一棵又一棵石竹，就好似大白菜一样，不断地出现，尤其是第三星上，石竹的数量竟高达上百！

    其他星辰也都有几十棵的样子，这强烈的刺激，顿时就让王宝乐眼睛有些发红，呼吸急促间，一旁的小毛驴与小五，因看不到这些，所以有些不知道王宝乐为何这样，但小五很快就反应过来，知道这是发现宝贝了。

    至于小毛驴，它哪怕不知道王宝乐所想，可对它而言，这里的诱惑之大，不亚于石竹对王宝乐的吸引，毕竟……外面数不清的残骸以及法宝碎片，在小毛驴看去，这些都是食物！

    而且似乎有一些，应该还会很好吃的样子……

    于是在王宝乐呼吸变得急促的同时，小毛驴的呼吸也慢慢急促起来，最终小五心惊肉跳的看着王宝乐与小毛驴，飞速的思索后，为了保持同步，也强行让自己呼吸急促。

    “这么多石竹，可以去赌一把了！”半晌后王宝乐狠狠一咬牙，再次拿出罗盘仔细探查，依旧没有在这四颗星辰上看到其他颜色的波动后，他再没有迟疑，立刻给所有傀儡下令，让它们去开采石竹，同时取出数千战舰，让它们靠近这四颗星辰，作为傀儡挖掘的运输之用！

    虽行动是在赌，可王宝乐的警惕始终如一，修为运转，半法舰全力以赴，一旦有所不妙，因他所在的位置是这片星系文明的边缘，所以王宝乐有一定的把握，此次就算有危机，也基本上是有惊无险。

    于是在他的紧张与警惕中，时间慢慢流逝，数量众多的傀儡在挖掘石竹上并不容易，这四颗星辰的岩石硬度超强，往往多个傀儡同时出手，才可让岩石出现一小块的松动，所以就算是傀儡众多，且时间过去了不少，可却只有一棵石竹被挖出，送上了战舰，送往王宝乐所在之地。

    “不急，可以慢慢来……”王宝乐尽管心中焦急，可他知道一旦急了会乱了方寸，难免有所疏忽引起不好的变化，所以安慰自己的同时，看向这片星系的目光也更为火热。

    但就在王宝乐目光火热的瞬间，突然的，其中一颗星辰的大地，微微震颤了一下，这一幕立刻被王宝乐察觉，可他还没来得及去仔细观察，这震动就猛然间强烈起来，甚至其他三颗星辰也是如此，瞬间好似地龙翻滚般，轰然震颤。

    随着震颤，地动山摇间，四颗星辰上的一块块石头，一座座山峰，一条条山脉，竟直接爆发出了惊天动地的气息，随着气息的出现，天地色变，风起云涌，整个星系的星空都被卷动时，这些石块，山峰以及山脉，竟全部……站了起来！！

    它们根本就不是什么石头、山峰、山脉，而是……一只只大小不等的……磅礴石人！

    似乎之前在沉睡，此刻被王宝乐傀儡的动静弄醒后，脾气仿佛极差般，一个个在睁开眼，露出了赤色的瞳孔后，全部都向着附近傀儡所在的方位，仰天发出震撼整个星系的疯狂嘶吼！！

    王宝乐面色大变，想要撤回傀儡，但这些石人的吼声太强，如同飓风一样横扫间，轰轰之声不断传出，这三万傀儡直接就有一半，被风暴席卷，直接崩溃成为飞灰！

    而这些还不算什么，真正让王宝乐以及小毛驴，还有小五都心底哆嗦的，是在这四颗星辰内，此刻苏醒了大量的石人后，竟各自都有七八道灵仙的气息，在这四颗星辰的内部，轰然爆发！

    “开什么玩笑！！”王宝乐哀嚎一声，毫不迟疑立刻操控半法舰，就要逃遁。

