第799章 石人老祖！

    不逃不行……

    四颗星辰上各自的七八道灵仙气息，已经让王宝乐都要吓尿了，还有大量的通神以及数不清的元婴波动，随着一个又一个石人的觉醒，陆续爆发开来。

    同时还有更多的结丹，筑基等等小石人，也都摇旗呐喊般，发出阵阵看似很厉害的咆哮，从四面八方向着王宝乐傀儡所在之地，不断地汇聚。

    几乎眨眼间……四颗星辰上王宝乐的所有傀儡，根本就来不及去逃遁，也做不到哪怕半点的挣扎，就直接被这数不清的石人大军淹没，灰飞烟灭，成为残骸……

    这一切都是刹那间发生，前一刻这四颗星辰还一片安静，而下一瞬的疯狂，让王宝乐险些魂飞魄散，一股强烈到了极致的危险，让他立刻就操控法舰，要离开这里。

    一旁的小五也都吓的哆嗦，眼睛睁大，就算是小毛驴，也都倒吸口气，哪怕它自认为这些都是食物，可食物太多的结果，也让它有些恐惧。

    “这里坑人啊！”王宝乐欲哭无泪，此刻顾不得心疼自己的那些傀儡，也无暇去贪心石竹了，全力操控半法舰，向着后方星空疾驰。

    几乎在王宝乐这里法舰疾驰的同时，二十多道灵仙气息全面散开，形成了肉眼可见的流星，从各自星辰内激射而出，横渡星空，向着王宝乐这里骤然而来。

    气势之强，别说是王宝乐了，就算是换了一样是灵仙的修士，这一刻估计也都要头皮发麻，恨自己速度太慢。

    王宝乐眼睛睁大，没有半点迟疑立刻就开启自己身上万魇之目的传送，试图离开这里，传送回神目文明。

    可这万魇之目的传送几乎刚刚运转，这片星系忽然一震，一股奇异的威压降临八方，笼罩一切，虽没有做到将王宝乐的传送打断，可却将整个过程拉长，使得原本一瞬间就可完成的事情，变的无比缓慢，怕是需要一炷香才可！

    “这是什么鬼地方！！”这就让王宝乐差点哀嚎，来不及多想，疯了一样的控制半法舰疾驰，想要离开这片星系的范围，到了外界后再传送。

    好在因一开始的时候，王宝乐就很是谨慎，没有亲自深入这片星系，始终停留在靠近边缘的区域，所以此刻随着法舰的加速，凭着假仙之力的爆发，法舰的速度极快，刹那就临近了星系边缘，下一刻就要逃出去……

    王宝乐心底的那口气，虽没有松懈，但只要能逃出这片星系，就算是有二十多个灵仙石人追来，王宝乐也还是有一定把握，以自身的刑仙罩，以及战舰，争取到足够传送的时间，最多就是狼狈无比，白来一趟罢了。

    “这一次运气也太差了吧，一定是小五的原因，以前没带着他，我运气很好！”王宝乐心底郁闷，回头狠狠的瞪了小五一眼，在小五一脸茫然中，王宝乐的半法舰以惊人的速度，在那些灵仙化作的流星临近的一瞬，眼看就要冲出这片星系。

    可就在这时……忽然的，这片星系之前存在的奇异威压，再次降临，这一次更为强烈，仿佛星空都在摇晃，直接就封闭了星系的边缘，使边缘之处如关上了门一样，无法出去！

    好似封印！

    王宝乐心神轰鸣，骇然中回头时，他看到了星空漂浮的那些尸体以及残骸，如被牵引一般以恒星为中心，开始环绕流动，这流动的速度看似很慢，可也就是一个呼吸的时间，其速度之快，就达到了不可思议的程度！

    远远看去，尸体与残骸，仿佛成为了河流，绕着恒星旋转，如同一个巨大的漩涡，而最让王宝乐震撼的，还不是这一点，而是……那颗已经石化了大半的恒星，此刻在这被环绕下，竟一样震颤起来。

    而随着它的震颤，星空中向着王宝乐追来的那二十多道灵仙化作的流星，也都停顿下来，重新变成石人，一个个神色恭敬，目露狂热，向着正在震颤的恒星，齐齐跪拜，口中传出回荡八方的嘶吼。

    不仅是它们，此刻四颗星辰上所有的石人，全部都抬起头，以满是狂热的目光望着恒星，纷纷跪拜，同时嘶吼！

    这一幕让王宝乐呼吸都凝滞，来自整个星系所有石人的嘶吼，仿佛化作了战歌，更蕴含了难以形容的力量，伴随着星空内尸体与尘埃残骸的环绕，如同是某种仪式，而此刻的王宝乐，则成为了见证者……


    “完了完了，我们被当成祭品了！！”小五望着这一切，哀嚎起来，小毛驴也是哆嗦中双目露出恐惧。

    “祭品……”王宝乐虽不愿意承认，可这一幕无论怎么看，似乎都是这个样子，但他也不是坐以待毙之人，此刻目中露出凶残，暗道大不了老子自爆半法舰，看看能不能轰开一个缺口逃出去。

    几乎在这念头升起的瞬间，随着恒星接下来的剧变，王宝乐这里的面色刹那……苍白的没有半点血色。

    只见……那正在震动的恒星，在漩涡以及无数石人的狂热嘶吼下，竟……舒展开来！

    先是凸起了一个比行星还大的头颅，随后是四肢，最终赫然形成了一个庞大无比的石巨人！！

    而其旁的恒星，大小也缩减了七成多，显然……之前王宝乐来到这里所看到的恒星，实际上就是这石巨人的身躯，只不过它是将恒星抱在怀里，整个人团缩成了一个球，所以看起来……那恒星才庞大无比。

    此刻随着石巨人的身体舒展，才将真正的恒星显露出来！

    更是在这石巨人身体散开，闭着的双目缓缓睁开的刹那，好似有两个太阳突然绽放出无与伦比的光芒，使得整个星空在这一刻，骤然明亮！

    一股远远超越行星的气息，从它身上不经意的散出一些，就如同风暴一样横扫整个文明星空，所过之处，威压之强就仿佛对方取代了这片星空，取代了一切！

    其磅礴的堪比行星般大小的右手，此刻也看似缓慢实则速度惊人的抬起，掀起宇宙风暴，向着王宝乐这里，好似捏蚊子一样，一把抓来！

    或者用捏蚊子来形容，也不是很恰当，因为与其手掌比较，王宝乐的大小就连蚊子……也都不如！

    轰鸣中，风暴里，这大手遮盖了星空，覆盖了所有，带着死亡的气息，带着让王宝乐无法闪躲，无法阻挡的气势，碾压而来！

    在这石巨人出手的一瞬，四颗星辰上所有的石人，无论大小，还有星空中的那些灵仙石人，它们的情绪变的无比高涨，嘶吼声也都激昂强烈，齐齐跪拜，好似在膜拜它们的老祖！

    “恒……恒星……”王宝乐面无血色，他觉得自己的运气已经不能用不好来形容了，简直就是差到了极致，星空这么大，恒星境修士的数量分散开来后，想要遇到并非容易，可自己这里居然误打正着的，遇到了……

    “完了……这一次真的要完蛋了……”王宝乐脑海一片空白，眼睛里的一切，已经被那难以用言语来形容其气势的大手，占据了全部，他只来得及将小毛驴收入储物手镯里，能否以此留下对方一条命，王宝乐也无法确定。

    但他能做的，也只有这些了，至于小五……王宝乐已经无暇去顾及了，此刻苦笑中，他目中却没有露出绝望与妥协，而是体内修为运转，操控半法舰一样运转，要去提前自爆。

    这是王宝乐想到的，唯一可以让小毛驴以及小五，或许能活下去的办法，自身自爆，他们还有一线生机，若那石巨人一把抓来，则丝毫生机都将不存在。

    而在自爆前，王宝乐不甘心下，索性豁出去，尝试向外传出呐喊与咆哮。

    “前辈，我师兄是未央族第一神王尘青子，我是他如今唯一的师弟！！”

    ——

    系统坑我呀，明明显示更新成功，捂脸，我周五加更！

