第800章 少惹为妙！

    这句嘶吼，王宝乐是用了全力，甚至可以说是发出了生命的呐喊，要知道这一刻若是这招也没用的话，唬不住那位石人老祖，王宝乐觉得自己真的要交代在此地了。

    所以在吼声中，他生怕对方觉得威慑力不够，还继续在咆哮。

    “我师兄尘青子，曾斩杀多个星域大能，横扫整个未央星域，纵横无尽星海！”

    “今日晚辈误入此地，打扰前辈休眠，但晚辈从始至终不曾伤前辈族人丝毫，仅仅是因为这点事情，前辈何必为难于我？”王宝乐说着，用尽全力将自身本源法的气息散开，他觉得本源法既然是师兄传授自己的，又曾说这是其自创，那么一定程度可以将其归纳为尘青子独有！

    这种独有，就是最好的证明身份的标志了，若这石人老祖修为只是行星，王宝乐还会觉得不一定有用，毕竟行星境想要接触自己师兄那个层次，差距太大。

    可恒星境……就不一样了，尤其是这种统领一族的恒星境，就更是这般，必定是知道自己师兄的名字，或者听说过一些传闻。

    在王宝乐这里嘶吼时，储物手镯内的小毛驴紧张无比，小五内心哀嚎，他虽不信王宝乐说的鬼话，但此刻对方的话语，多多少少让他在绝望中抓住了一丝希望的样子，实在是那位石人老祖给他们的压力太大了。

    而就在王宝乐以及小五都目不转睛望着外面星空中，向着他们这里呼啸而来，似能碾压一切的手掌时，这手掌……竟在下一瞬，蓦然一顿！

    这一顿，虽依旧还是掀起了不少风暴波动，使得王宝乐所在法舰如被狂风横扫，震颤间仿佛随时可以崩溃，但终究……手掌没有碰触，所以哪怕震颤，但还算完好。

    “有用！”王宝乐呼吸急促，但精神却一振，赶紧看去时，隐隐的，他感受到了一道目光，从那恒星旁这位石人老祖那里，扫了过来。

    这目光带着无穷威压，仿佛可以穿透一切，无视法舰，无视王宝乐的刑仙罩，无视他一切防护，直接看透其全身，看到了本质，连带着也将小五那里，扫了一遍。

    在这目光下，王宝乐内心紧张，保持抱拳拜见的姿态，让自己尽可能的看起来恭敬一些。

    小五也是这般，吓的赶紧低头。

    就这样，在这充满威压的目光于他们身上扫了几次后，目光散去，一同收回的，还有这石人老祖伸出已靠近他们的那只大手！

    眼看对方的大手收回，王宝乐精神更为振奋，那种劫后余生之感，让他觉得自己师兄实在是太厉害了，这张虎皮裹在身上，以后去什么地方，估计别人都会给自己三分颜面，不过还是不能总用，万一遇到师兄的敌人……那就完蛋了。

    想到这里，王宝乐深吸口气，抬头大声传出话语。

    “多谢前辈！”

    “离开这里！”几乎在王宝乐话语回荡的同时，一个传入王宝乐以及小五脑海的嗡嗡之声，低沉无比的轰隆隆炸开。

    这声音完全是神念传递，哪怕语言不通也没关系，是直接烙印灵魂，更蕴含着一股不容置疑之意，同时仅仅是神念的传入，就让王宝乐的脑海刺痛，仿佛哪怕对方多说几句，自身都要承受不住的样子。

    虽不一定完全承受不住，但那种相互之间修为带来的差距，还是让王宝乐再一次感受到了强者与弱者的区别，若是换了别人有如此感受，必定会赶紧离去，生怕对方反悔。

    实际上此刻的小五就是这么认为的，在经历了生死一线后，他此刻脑子里唯一的念头，就是赶紧离开这可怕的地方。

    可王宝乐绝非寻常之人，他此刻眼珠一转，脑海飞速展开分析，他觉得很显然，这石人老祖一定知道自己师兄，所以之前明明一副要将我祭祀的样子，但在自己开口后，就选择了放过，让自己离开。

    这也说明了这石人老祖不认识自己师兄，可却听过其威名，不想因为这点小事，就去结怨，无论是真是假，对他那样的大能而言，都不重要。


    “毕竟能说出尘青子的名字，本身也就说明了问题，这位石人老祖聪明啊，其意义我也懂了，这是在告诉我，它不想知道真假，只希望不要被打扰。”王宝乐若有所思，一顿分析猛如虎……最终得出了一个答案。

    “这石人老祖忌惮我师兄，同时也怕麻烦，既然这样……”王宝乐眼睛一亮，心脏加速跳动，暗道若不去尝试一下，自己一定会后悔，既然已经掀出虎皮，那么总要赚点才是。

    想到这里，王宝乐猛地抬头，向着星空外传出神念。

    “前辈，我们来一次这里也不容易，走了好远的路，那个……能不能给我们一些石竹，作为纪念？”

    王宝乐话语一出，小五眼睛睁大，以匪夷所思的目光，不可思议的看向王宝乐，原本放松下来的心绪，在这一刻又直接掀起，消散的生死危机，同样又一次爆发，若非是不敢得罪王宝乐，怕是这一刻小五都能直接开骂了。

    无疑在小五看来，王宝乐提出的要求，简直就是无比过分，有一种好像是赖皮的感觉。

    “天啊，他就不怕被一巴掌拍死么！！！”小五心惊肉跳，看向王宝乐的目光都带着哀求了，似想要告诉王宝乐，爸爸你别玩了，咱们赶紧逃吧……

    可很快的，小五就明白了一个道理，这道理就是……胆量决定一切！

    在王宝乐说出那句话后，恒星旁的石人老祖，竟沉默了一下，随后在小五的哆嗦里，目光再次扫来，王宝乐也很是紧张，但内心却莫名有些信心，对方就算不同意，也最多就是再说一遍让自己离开罢了。

    可一旦同意，那自己这一次就发达了。

    于是……在这目光扫来数个呼吸后，一声冷哼回荡在王宝乐的脑海，而在冷哼之后，那身体庞大的石人老祖右手抬起猛地一挥……

    没有挥向王宝乐这里，而是在这一挥之下，星系内的四颗行星上，有三棵石竹瞬间被连根拔起，呼啸间直奔王宝乐而来。

    这一幕，让小五眼睛瞪的滴溜圆，看向王宝乐时目中都露出了震撼，王宝乐内心也激动无比，可表面上却淡定从容，操控半法舰将那三棵石竹收起后，他抱拳深深一拜。

    “多谢前辈，晚辈告辞！”说着，王宝乐见好就收，不去贪婪此地更多的石竹，操控半法舰向后疾驰，很快就在速度的爆发下，离开了石人文明所在的星系。

    直至远离了危险，王宝乐将小毛驴重新放出后，小五那边看向王宝乐的目光，已经带着崇拜，他不信对方真有什么师兄，但无论如何，能在那种危机关头，吹出如此背景后，竟然还敢去索要好处，这份胆量，让他服了。

    王宝乐抬起头，对小五的目光似不怎么在意，一副淡然的样子，可心中的得意，让他全身通透，无比的舒畅。

    “还是师兄的名字管用。”王宝乐得意中，大手一挥，在小五的崇拜下，半法舰全速疾驰，向着更远的星空呼啸而去。

    而同一时间，在那片石人文明中，恒星旁的石人老祖，抬头遥望星空，似目光始终跟随王宝乐的半法舰，神色若有所思，仿佛在思索。

    它的身边，之前追击王宝乐的那二十多个灵仙，一个个站在那里，脸上多多少少都有一些不忿，还有四颗星辰上它们一族的子民，也大都如此。

    在他们看来，闯入自己星系，偷盗石竹的，都是敌人，应该被留下祭祀才对，多少年来，这还是老祖第一次将人放走。

    放走也就罢了，竟还将自己一族辛辛苦苦种植的石竹送出三株，算上之前被抢走的那一株，一共四株了，这对它们的文明而言，绝绝对对是极为贵重了。

    对于子民的不忿，那位石人老祖自然看在眼中，于是在沉默了半晌后，他的神念，在每一个子民的脑海里，嗡嗡回荡。

    “那满嘴吹嘘的小子，不算什么，老祖我还不至于几句话就相信了传说中的尘青子，是他的师兄，可是……他身边的那位，其气息……竟是玄尘帝国的嫡系，这种嫡系的气息，老祖我当年曾接触过，绝不会辨认错……玄尘帝国最近在与未央族闹独立，那群疯子，我们少惹为妙！”

