第801章 做人要低调！

    “玄尘帝国？”听到石人老祖的话语后，其旁那些灵仙石人，一个个面色大变，纷纷吸气，他们对尘青子虽敬畏，可对于这传说中的人物，他们觉得距离太远，也不会因为王宝乐几句话就选择相信。

    可玄尘帝国则不同，这可是不但有星域境大能，甚至据说还存在一位宇宙境强者的庞大帝国，同时其麾下的修士数量也是惊人，毕竟能在未央族统领下，依旧敢决定独立，这本身就代表了底气！

    最重要的……是老祖那确切的语气，证明了方才那位，就是玄尘帝国嫡系，要知道玄尘帝国虽庞大，可嫡系子嗣极少，任何一个的生死安危，都足以让玄尘狂。

    所以在这吸气下，那些灵仙石人立刻收起不忿，甚至心中多多少少都有些庆幸好在是老祖醒来，不然的话，怕是他们这一族，就要面临滔天浩劫。

    在这众石人感慨唏嘘时，他们的文明星系外，此刻星空中疾驰的半法舰内，那位被他们敬畏害怕的玄尘嫡系……此刻正崇拜的看向王宝乐。

    “爸爸，你真厉害！”小五由衷的阿谀，不管石人一族如何去想，反正他方才那一刻，真的觉得自己的小命要没了，如今劫后余生下，回忆王宝乐之前的举动，小五这里的敬佩之意，更为强烈。

    享受着小五那崇拜的目光，王宝乐咳嗽一声，淡淡开口。

    “这次的事情，希望你能学会一个道理，别总是喊着自己是什么皇子，万一说的次数多了，别人不信，你自己却相信了，那不就尴尬了？”

    “真正有本事的人，是不会总去炫耀的，比如爸爸这里，你看我什么时候炫耀过我的背景了？只有在真正需要的时候，爸爸才会稍微露出一些，这叫低调！”

    “你学会了么？”王宝乐目中带着他自己也不知道是什么的深意，看了小五一眼，这一眼过去，小五整个人一个激灵，好似醍醐灌顶一般，瞬间明白了一些道理。

    尤其是回忆自己遇到龙南子的一幕幕，他此刻不仅目光带着崇拜，内心更是狂热，觉得对方的话语说的很有道理，真正有本事的人，是不用自己去说的。

    “多谢爸爸，我懂了！”小五重重的点头，觉得自己认的这个爸爸，还是很厉害的，在这崇拜中，他觉得自己能遇到龙南子，或许就是自己的造化。

    注意到小五的目光，王宝乐心底很是舒畅，暗道找个机会，让这小子见识一下道经之力，估计就更会对自己更加狂热了。

    “唉，人长得帅，又如此优秀，随便一些举动都会有人来当小弟，这样的我……连我自己都羡慕。”王宝乐内心感慨一番，又将小毛驴扔了出去，随后给半法舰下达了继续前行的指令后，他盘膝坐在那里，开始整理这一次的收获。

    此次石人文明之行，可以说是有惊无险，且收获之大，王宝乐此刻看到后，依旧心脏跳动加。

    “四棵石竹！！”王宝乐舔了舔嘴唇，双目冒光，仔细估价一番，他觉得仅仅是这四棵石竹，就足以让自己在神目文明换取惊人的资源了。

    “其中一棵留给这大蜻蜓……”王宝乐想到这里，神识散开扫了扫自己这艘抢来的半法舰，觉得还是用蝗虫来形容更恰当。

    于是将一棵石竹分解开来，取出一块，直接就扔向上方，口中传出话语。

    “大黄，这是给你的！”

    王宝乐话语一出，顿时从他上方的法舰壁上，立刻就裂开一道缺口，一股吸力骤然散出，直接将那截石竹吸了进去，随后整个半法舰震动了一下，传递来了一道感谢且激动的情绪。

    做完这些，王宝乐意气风，右手抬起掐诀，操控半法舰加，呼啸间向着远处星空，以更快的度轰鸣而去。

    就这样时间慢慢流逝，很快过去了三个月！

    三个月里，王宝乐所前往的星空，已经距离神目文明极为遥远，同时运气这里似乎在石人文明后，有所变化，使得他在这三个月中，收获上开始6续增加。


    虽这些6续得到的收获，加在一起也都远不如石人文明所得，但王宝乐还是很开心，一方面是资源的累积让他有一种特殊的快感，另一方面则是见识的拓展，让王宝乐对这片星空，有了更多的体会。

    三个月里，他看到了七八个不同文明，里面有五个与地球差不多，王宝乐的到来，若是他有歹意，完全可以将其灭族。

    还有两个更是不如，与灵元纪前的联邦类似，且灵气枯竭，王宝乐只是看了眼，没有靠近，选择了离开。

    这样的文明，或许的确有一定的考古价值，但花费的时间不少，且滞留时间久了，处于那种灵气枯竭之地，就好似鱼儿离开了大海，难免有窒息之感。

    虽不会有太大影响，但王宝乐神识扫过后，还是放弃。

    除此之外，还有一处文明王宝乐也选择了远远离开，因为通过神目文明的探测器，他现那里有行星境，于是不需要去衡量什么，王宝乐觉得自己现在很富有，还是别去惹麻烦了。

    同时，他的半法舰也在这三个月里，在王宝乐不断喂食石竹下，产生了一定程度的进化，虽还不能算是真正能与王宝乐融合的法舰，但从气息去看，已经无限接近法舰了。

    按照王宝乐的估算，这么下去，再有半棵石竹，大黄那边必定可以成为真正法舰！

    “可惜我修为不到灵仙……不然的话，一旦晋升到了法舰，我就可以将其化作法铠，使自身战力爆，堪比两个灵仙之力！”王宝乐有些遗憾，脑子里不由开始琢磨，如何将法舰与自己的帝铠结合，从而降低使用条件，却不影响其战力的办法。

    这是一个思路，王宝乐直觉告诉自己，应该是可以完成的，而就在他沉下心，开始就此事分析时，他的半法舰，来到了一处新的星系。

    这片星系从探测器上去看，没有任何色彩，可越是这样，王宝乐就越是警惕，立刻远离倒不至于，因为探测器上显示，在这片星系里，有一些对王宝乐来说具备一定价值的资源，不过在进去前，全神贯注警惕谨慎，还是需要有的。

    而就在王宝乐进入这片星系的瞬间，如当初进入神目文明般，那种好似进入一个隔膜内的感觉再次出现，这就让王宝乐神色顿时肃然，知道这是一个与外界隔绝的区域，随着其神识散开，随着仔细观察后，所看所感，让王宝乐眼睛不由睁大。

    这是一个王宝乐前所未见，极其特殊的星系，甚至某种程度，可以说颠覆了他对星系，对星辰的理解！

    因为……这片星系内，赫然存在了一根巨大无比，几乎看不到尽头的藤条，这藤条太大了，弥漫整个星系的同时，其上还结着一些圆形的果实。

    这些果实的数量大概在数十个左右，每一颗果实……都是一颗星球！！

    而恒星……或者说具备恒星之力的存在，正是这里的巨大藤条，它们孕育了生命，孕育了星辰，照亮了整个星系。

    这一幕，让王宝乐心神震撼中，一旁的小五也眼睛睁大，带着一些迟疑与古怪，低声开口。

    “好像在什么地方听过类似的植藤文明……”

    注意到小五的话语，王宝乐立刻看了过去，目中带着问询。

    被王宝乐注意后，小五精神一振，立刻冥思苦想，很快他就眼睛一亮。

    “爸爸，我想起来了，我以前听人说过，星空中存在了一种分散的游荡文明，它们的特点就是植藤，这一类文明以母系为主，游荡星空，喜欢与异性交换生命本源……”说到这里，小五眨了眨眼，没继续说下去。

    一会还有一章！

