第802章 本源的交换！

    “交换生命本源？”王宝乐一愣，觉得这说法有点怪，暗道生命本源的交换，这是极为危险的事情，且本源涉及到了灵魂与本质，岂能是拿出去交换的……

    想到这里，王宝乐有些警惕，正要操控法舰离开这里，可就在他要离开的瞬间，一道与石人老祖类似的气息，骤然间就从这片星系内扩散开来，不等王宝乐神色变化，第二道，第三道与掌天老祖一样的行星气息，也随之散出。

    就如同一轮太阳配着两轮皓月，将整个星系笼罩，好在这三位大能之辈的气息温和，就算是威压也都有所克制，但……还是让王宝乐心头一颤。

    “怎么恒星这么多……我这一路上，算这里已经遇到两个了！”王宝乐觉得自己有些口干，脑海飞速琢磨是继续扯出师兄的名号，还是尝试用道经去吓唬时，那三道气息也将王宝乐这里锁定，随着距离他最近的藤条微微摇晃，从那藤条下的果实星辰内，此刻有七八道身影飞出，踏在一片藤叶上。

    这藤叶急速蔓延，向着王宝乐所在之处，直接临近。

    王宝乐眨了眨眼，暗叹一声，此刻在那三道气息的锁定下，王宝乐不敢强行离去，于是心底郁闷中他侧头狠狠的瞪了小五一眼。

    小五被这目光瞪的有些懵，愣了一下后，不知道自己这是什么地方又惹到了爸爸，心底还有些委屈。

    王宝乐也不知道为什么要瞪小五，但这么去做了后，他心底觉得舒坦了一些，干咳一声后，索性不再去考虑如何离去，而是身体一晃，直接飞出了法舰，遥望来临的那片藤叶以及上面七八个此地修士。

    这些修士的样子，与人类相差不大，只不过耳朵有些长，看起来像是兔子，但体型上则很是彪悍，一个个膀大腰圆，身上的肌肉好似一只只跳动的小老鼠，看起来触目惊心的同时，也很容易就被人忽略了她们的性别……

    这七八个看似大汉的修士，赫然全部都是女性，至于修为，当首之人赫然是个灵仙，余下的也都是通神初期的样子，同时脸上非但没有什么看见外来人的敌意，反倒是有些火热，在靠近后全部都望向王宝乐。

    被这几个女汉如此瞩目，王宝乐也有些莫名的心悸，赶紧抱拳，传出神念。

    “尘青文明使者龙南子，见过诸位道友。”

    神念是解决语言问题的最好方法，王宝乐也是这几次外出，将这一点总结出来，此刻随着神念的散开，那几个女汉所在的藤叶，也停顿在了王宝乐前方星空中，其上当首的那位灵仙女汉，上下打量了王宝乐几眼，脸上露出笑容。

    “欢迎来到植藤文明，你可以叫我灵珊。”

    笑容往往是陌生人首次接触最简单也是最直接的相处手段，其意义很多时候很大，效果也往往不错，只是当这笑容过于火热后，王宝乐这里难免有些紧张，于是试探了问询一番。

    对于王宝乐的问询，这几个植藤文明的女汉，都一一告知，这种坦诚，让王宝乐更为紧张，但多多少少，对于这片星系有所了解。

    植藤文明的确是一个母系文明，这里虽也有男性修士，可无论数量还是地位，都只能算是小众，同时植藤文明在整个未央族的星域内，如蒲公英般，分散了大大小小诸多部落般的小文明，且是不多的中立者，她们不主动参与战争，但若有人招惹她们，则所有的部落都会联合在一起，进行反击。

    此地，就是植藤文明众多部落星系中的一个，她们对于王宝乐的到来，很是热情，更是邀请他前往在星辰休息。

    王宝乐原本是不打算去的，但在那恒星与行星境强者的气息笼罩下，他只能硬着头皮同意，收起了半法舰，带着小五与小毛驴，踏在了藤叶上。

    担心小毛驴这里管不住嘴巴，吃了不该吃的东西给自己惹来麻烦，所以王宝乐想了想，又将明显有些兴奋的小毛驴收入储物袋。


    “小五就算了，这孩子不乱吃东西。”王宝乐咳嗽一声，正要向着那些女汉再问一些问题时，这些女汉的目光，却纷纷看向小五，一个个眼睛明显更亮了起来，甚至还有几位在窃窃私语，这一幕，看的王宝乐心底有些不舒服，至于小五自身，也明显有些心惊肉跳，望向王宝乐时，欲言又止。

    就这样，在此地女修的邀请下，王宝乐带着小五来到了距离他们最近的那颗果实般的星辰上，此地与真正星辰没什么区别，有山川，有河流，空气清晰，灵气浓郁，尤其是绿植更是弥漫整个星辰，使得这里常年有云雾缭绕，仿佛仙境一般。

    透过云雾，能依稀看到地面上有不少树屋，除此之外，王宝乐还看到了这颗星辰上的山脉，竟有一些在神目文明价值极高的石材，其蕴含的数量之多，竟有不少裸露在外。

    同时还有不少的树木上结出的果实，虽然王宝乐对炼药没什么研究，但在神目文明的典籍上还是看到过一些珍贵药草的样子，简单一扫，他竟看到了七八种价值不菲的药果。

    “这么有钱！”王宝乐心跳加速，眨了眨眼后，琢磨着不知能不能在这里兑换一些。

    带着这样的想法，于路上王宝乐还看到一些背部长着翅膀的小孩子，在那云雾里时而露出小脸，好奇的看向王宝乐等人，又飞速的钻回，传出阵阵嬉闹之声。

    这一幕，让人的心灵会不知不觉的平和，王宝乐也松了口气，他看出了这植藤文明整体的氛围，与之前自己所打探的一致，这一类包含善意的文明，按照王宝乐在神目看到的典籍记录，一般而言，只要不是犯了忌讳，是不会有什么危险的。

    实际上也的确是这样，当王宝乐被邀请到了这颗星辰中，众多山峰之一的山巅处，进入那里的迎客殿时，无论是灵果，还是美酒，以及其他王宝乐叫不出名字，也没有看过，但感觉可以食用的美食，被植藤文明的女修送了过来。

    这些女修依旧是一个个膀大腰圆，气势如虹，王宝乐看的习惯后，之前的心惊肉跳之感也少了一些，于是在思索片刻后，他向着那位接待自己的灵仙女汉，客气的抱拳开口。

    “灵珊前辈，不知在此地，是否存在一些材料交易的可能？”

    那位灵仙女汉闻言笑了笑，右手抬起时，一枚玉简在她大手里出现，递给了王宝乐。

    “龙南子道友，我们植藤文明既是中立文明，同时也为各个文明的到来者提供等价交易，这里面的所有物品，你只要有足够的植石，都可以换取。”

    王宝乐听到后眼睛一亮，接过玉简看了眼后，心脏跳动不由加速，实在是这里面的物品种类之全，超出了他的掌握范围，有不少都是他没听说过的材料。

    而每一个种类，都有对应的植石数量，从一个到数千上万乃至数十万不等，其中最贵的，赫然是一粒恒星丹！

    价格高达三百多万植石！

    王宝乐眨了眨眼，抬头看向那位女汉，客气的开口。

    “灵珊前辈，不知这植石，与灵石兑换的比例是？”

    面对王宝乐的问询，灵珊微微一笑，摇头道。

    “龙南子道友，灵石是无法兑换植石的，这是我们植藤文明所特有的物品，想要兑换只有一个办法，那就是……用生命本源来交换！”

