第803章 巨大的牺牲！

    经过这植藤文明的灵珊女修仔细的描述后，王宝乐眼睛睁大，忍不住吸了口气，仔细的看了看眼前这彪形女汉，喃喃低语。

    “这也可以？”

    王宝乐觉得自己开了眼界，简单来说，兑换植石的唯一方式，就是在植藤文明内留下血脉，因为植藤文明是母系社会，所以她们对于血脉很是执着，搜集整个宇宙内，所有优秀生物的血脉，融入自身文明内，使自身文明的进化不断发展，从而走到极致。

    这种方式，虽在王宝乐的角度去看，有些原始，可这植藤文明既然有恒星大能，显然其层次要高出联邦太多，所以王宝乐也没资格去评论什么，他只能感慨，宇宙之大，其内各种文明数之不尽，从而也就形成了太多外人很难理解的发展之路。

    只是……在王宝乐详细问询了价格后，他又看了看手中的玉简，发现想要兑换到让自己满意的数量的资源，需要的植石至少也要数十万才可以……

    哪怕缩减一些，将一切需求降低到最少，那么植石的数量，也要一万左右，这样的话……获取的难度将无限加大，因为正常的一份生命本源，只能换一个植石。

    “所以道友是否有兴趣，与我们植藤文明进行交换？”在告知了王宝乐所有想知道的事情后，灵珊扫了扫王宝乐，目中露出期待，开口说道。

    可她话语刚说完，没等王宝乐这里回话，她的神色忽然一动，似在聆听，仿佛有大能之辈给其传音一样，同时王宝乐这里也感受到了来自星空中的一道目光，于自己身上仔细的扫过。

    王宝乐内心一凛时，灵珊神色变的有些失望，目光重新落在王宝乐身上，摇头叹息。

    “这位道友，你的身体比较特殊……所以你这里恐怕无法达到要求。”在委婉的开口后，灵珊又看向王宝乐身边，始终低着头，似躲在那里的小五，眼睛里的光芒一下子就亮了起来。

    “不过……这位道友非常符合我们植藤文明的要求，他若同意交换，我们可以给出两枚植石换一份生命本源的价格！！”

    灵珊话语一出，小五那里顿时面色大变，王宝乐也是睁大了眼。

    “爸爸，放过我……”小五身体一抖，都要哭了，而王宝乐心底也很是不爽，虽说他知道自己的情况，猜测这里的恒星大能，应该是多多少少看出了自己如今的身体不是真正肉身，所以方才灵珊才如此开口，可他还是觉得自己在某方面，似乎被人给比了下去。

    “哼，这是因为我的肉身不在，否则的话，估计这植藤文明能开出一万植石换一份本源的价格，毕竟我可是联邦总统，尘青子师弟，当代唯一冥子！”王宝乐这么一想，心底傲气弥漫，也算勉强平衡了一下，随即开始琢磨灵珊的话语，看向小五的目光，也渐渐亮了起来，本能的摇头。

    “不行！”

    小五听到这里，顿时感动，心底也松了口气，暗道爸爸还是对我很好的……

    可他的想法刚起，王宝乐那边的话语，又传了过来。

    “我这义子，其身份背景极大，是玄尘帝国的皇子，血脉精纯的嫡系，一枚植石可不够，至少也要五枚！”

    “爸爸，不要这样，我还是个孩子啊！！”听到王宝乐的话语改变，小五整个人汗毛都要竖起了，他脑海浮现出太多自己曾经于家乡听说过的关于这植藤文明的事情，毛骨悚然间，他本能的就想要逃遁。

    可王宝乐的速度更快，瞬间靠近一把按住小五的肩膀，脸上露出和煦的笑容，更有期待与欣慰。


    “小五啊，你当初不是说自己有十万妃子么，如今这点小事算什么呀，爸爸不需要你动用征服十万妃子的全部力量，你只需用一成就可以了，去，给我换十万晶石回来。”

    “爸爸你听我说，我真的不行，我……”小五这一次哭了，哀嚎中一把抱住王宝乐的大腿，说什么也不松开，声音凄惨，表情更是透着无比的惊恐。

    王宝乐看的心头一软，叹了口气，看向灵珊。

    “这是我最亲的儿子，所以我只有一个要求，你们……量力而行！”王宝乐心底感慨，暗道自己还是太心软了，看不得别人哭泣，于是说完后，他大手一挥，侧头决然。

    “我把他，交给你们了！”

    听到王宝乐同意，灵珊以及其旁几个女修顿时振奋，彼此商议了一下，又打量了小五一番，甚至还传音族中长辈，直至再三确认后，她们对小五这里，非常的满意，于是灵珊微微一笑。

    “道友放心，我们植藤文明不是第一次与人交资源了，不会对贵子产生任何危害，会有专门负责此事的族妹们，带他过去。”说着，灵珊右手抬起掐诀一指，顿时一旁的空旷处，突然出现了一个巨大的漩涡。

    这漩涡嗡嗡转动间，似凭空打开了一条通道，从里面走出数十道身姿妙曼的身影，这些女子一个个肤白如雪，相貌秀美，甚至还有几个竟有国色之香，最让王宝乐眼珠子睁大的，是这些女子一个个都颇为羞涩，不似虚假装出，而是无论气质还是其他，都无比纯洁。

    这就让王宝乐有些懵，看了看这些女子，又看了看灵珊等修士，脑子一时半会有些反应不过来，而小五那边，此刻也是在眼睛睁大后，猛的咽了几口唾沫，瞬间不再哀嚎，而是神色一正，飞速爬了起来，整理了一下衣着后，他向着王宝乐抱拳深深一拜。

    “爸爸有令，孩儿无论如何，也都必定完成！”说着，他似生怕王宝乐反悔般，飞速转身，主动向着那群女子走去，那欢快的脚步，看的王宝乐心底更不是滋味了。

    不过事已至此，王宝乐也没想过去阻止，在灵珊的陪送下，他被安排在了一处居所阁楼内休息，临走前灵珊告诉王宝乐，因这一次交易量比较大，所以时间上至少也要半个月的样子。

    对此，王宝乐表示理解，所以在接下来的半个月，虽再没有看到过小五，但王宝乐于这植藤文明内，在这里修士的陪同下，游历一番，尤其是对于植藤文明的炼器，王宝乐很感兴趣，而那位灵珊修士，其本身在炼器方面也有一定的造诣，与王宝乐闲谈时相互分享了一下心得，彼此都有收获。

    就这样，半个月的时间慢慢流逝，直至王宝乐将这植藤文明大致游览，且炼器造诣也触类旁通，有所提升后，小五……回来了。

    他整个人不说面目全非，也相差无几了，一副眼圈发黑，元气大伤的模样，被两个女修扶着归来，看到王宝乐的第一眼，小五直接扔给了王宝乐一枚玉简。

    “爸爸，我尽力了，让我休息一下吧……”

    王宝乐眼看小五如此，很是动容，心底颇为温暖，尤其是看到这玉简上的植石数量，竟超过了自己要求的额度，达到了十六万后，王宝乐更感动了。

    甚至就连将小五扶持回来的那两个女修，也都在一旁很是感慨。

    “这位道友明明五天前就完成了交易的额度，可他却说，为了让他的父亲欣慰，一定非要再坚持，这种意志，极为难得。”

    听着对方的话语，王宝乐神色渐渐变的有些古怪，但也没去多想，将小五安顿好后，他立刻就联系灵珊，开始兑换，于是很快的，王宝乐就把这十六万植石全部花完，购买了大量珍贵的材料。

    做完这些，在小五的依依不舍下，王宝乐与植藤文明修士告别，离开这片星系，重新踏上星空，向着更远的方向，继续疾驰。

