第七十九章 悟道真子

    “在下院岛我已到了巅峰，想要再进一步，唯有突破古武境，踏入真息境！”

    “高官自传上说过，想要有大成就，不可原地不前……哪怕如今的生活很舒服，可只有踏入真息，才可进入上院岛，走上一个新的高度！”王宝乐握紧了拳头，目中更有战意盎然而起。

    如今的他，已经对上院岛有了一些了解，他很明白自己在下院岛虽能叱咤，可在上院岛的人眼中，虽不能算微不足道，可毕竟不是一个层次，存在了沟壑般的距离。

    想要跨越这个距离，唯有……成为真息！

    池云雨林的生死战，让王宝乐清晰的意识到，想要不被人欺负，就必须要自身不断地强大，而联邦的体系里，修为与官职在某种程度上，有必然的联系！

    “干了，进入前一千，去秘境获取造化，成为真息！”

    此刻在他下定决心时，缥缈道院下院岛内，如王宝乐这样，在思量后有了决断之人不在少数。

    虽大部分准备参与大考的都是老生，可还是有部分自身古武到了封身境以上的新生，也在思索后，决定参与拼搏一把，大不了失败，日后再考，可若放弃，都会不甘！

    如卓一凡，此刻正在战武系的演武堂内，刚刚结束了修炼，一边擦着汗，一边看着传音戒内关于这一次大考的消息，渐渐地，他的目中露出光芒。

    “前一千么……我的目标是前十！”

    同样的，在战武系内，如陈子恒，如陆子浩等人，也都在快速的决断，其他系也是这般，如丹道系的杜敏，还有此刻在阵法系的洞府露台上，穿着一身道袍，容颜绝美，青丝被风吹起的绝美少女。

    这少女神色平静，很是淡雅，好似没有半点人间烟火之意，她目中露出的，是一种纯粹，更是一种对于修行的执着。

    她，正是一年前声名赫赫，天生灵体，本可以去白鹿道院，之后虽成为学首，可却依旧很低调的……赵雅梦！

    “真息……”赵雅梦轻声喃喃，双眸平和，似乎对她而言，突破古武，踏入真息的大考，不需要去考虑是否参与，因为，那就是她这一生，必须要走的路。

    在这众人的准备下，悟道系与王宝乐之间的矛盾，也都随着此事的出现，消散了大半，可却没有彻底消失，因为……悟道系内渐渐有消息传出，似乎拿王宝乐去悟道的那些学子里，有一人在王宝乐身上悟道成功，竟感应到了道，目前正在闭关稳固。

    这消息立刻就让悟道系振奋激动，若非道院有大考之事，怕是新一轮的找王宝乐悟道之事，又要开始，声势肯定会更为浩大。

    王宝乐听说了此事后，也吓了一跳，他想到了系主的提醒，想到了悟道系有两万多人……心底也都悬了起来。

    “假的，一定是假的！”

    数日后，随着道院大考的消息扩散，被所有道院之人知晓，且陆续的报名时，悟道系的山峰上，有一处凸起的山崖石角，此角下方万丈深渊，上方蓝天白云，站在这里，似能腾空而去。

    此刻，在这山崖石角上，盘膝坐着一个光头的俊朗青年，这青年穿着道院的学袍，他并非悟道系学首，甚至在悟道系也没有什么名声，更没有参与针对王宝乐的事件，仿佛一切虚名对他而言，都不重要。

    他的世界，乃至他的一切，就只有其面前摆放着的一个空杯子，纯粹无比。

    这个杯子，里面一滴水也没有，被他放在面前已经很久，而他盘膝坐在这里，也都有了一些时日。

    甚至他自己都已经忘了在这里打坐多久，直至这一瞬，在这凝望中，忽然……那空杯里，竟慢慢出现了一滴水！

    在这凭空出现的水显露出的刹那，这光头青年的脸上，露出了笑容，更是在这笑容出现的一瞬，其四周仿佛洋溢出了不一样的生机。

    这生机扩散，使得其周围的一些花草，竟然无风自动，隐隐的……好似都生长了一些的模样！

    与此同时，在他的身后虚无里，无声无息间，随着空气扭曲，走出了一个老者。

    这老者穿着一身古朴的道袍，脸上满是皱纹，可其目中却露出深邃之芒，不怒自威，甚至若仔细去看他的眼睛，仿佛能看到其目中似乎藏着一个巨大的火炉！

    那种感觉，就好似眼睛里看到的是人，可闭上双目，感受中却是赤阳一般！

    若是王宝乐在这里，必定能感受出，这老者身上散出的威压，远远超出掌院讲堂里到来的那位上院长老，恐怖到了极致，好似能焚烧天地！

    而这老者的现身，没有引起下院岛的任何关注，似乎他的出现，若不想让人知晓，则整个缥缈道院里，没有人能有半点察觉。

    因为他就是……上一任联邦总统，如今的缥缈道院唯一的……太上长老！


    “不错，虽时间有些久了，可终究也算成功。”老者笑了笑，淡淡开口。

    随着他声音的传出，光头青年立刻回头，在注意到身后的老者后，他连忙起身，向着老者抱拳深深一拜。

    “师尊。”

    “道院内的大考，你就不要参加了，那是非悟道系之人争夺之地，你这里……我带你去一个独属于我们悟道系，所特有的试炼之地！”老者说完，袖子一甩，立刻四周模糊，当一切清晰时，他与那光头青年的身影，已然消失。

    时间一天天过去，在这整个道院所有报名的学子，都摩拳擦掌备战时，道院大考的日期，也终于被定了下来。

    大考之日，就是五天后！

    而参与大考的人数，也在这个时候统计完成，不再接受报名，因这一次的特殊，所以在人数上超出了以往，多出了一万多人，达到了五万多的样子。

    这多出的一万多人，都是五年以下，没有达到毕业的年龄，可却认为自己有机会去争夺资格的学子。

    哪怕能进入四大道院共有秘境的只有前一千人，可机会难得，但凡有信心者，都不愿放弃这个机缘，目标都是争取进入前一千。

    至于没有进入前一千的，虽去不成四大道院的秘境，可也有缥缈道院自身的考核秘境，哪怕层次低了好多，最高也只是能成为五寸灵根，可对于绝大多数人来说，五寸灵根，也足够了。

    同时，因人数的增加，且这种五万多人的筛选与争斗，在缥缈道院里，唯有四大道院共有秘境被开启时才会出现，对于其他学子而言，往往在道院的求学生涯中，也只是能遇到一次罢了。

    所以，哪怕没有去报名，也都一个个很是振奋，纷纷关注。

    “不知道哪些人能成为前一千！”

    “一年新生就不说了，二年里有王宝乐，卓一凡，赵雅梦等等，这些人都有机会啊。”

    “也别小看了老生，他们毕竟在道院时间长久，彼此都磨炼的差不多了，必定不会放过这一次的机会！”

    无论是道院内学子彼此遇到后的议论，还是灵网上更多人的讨论，在之后的五天里，所说都是关于这一次的大考，渐渐地，这大考的热度彻底沸腾时，大考开启！

    随着日期的到来，道院内更是公布了这一次的考核办法！

    首先是海选，从五万多人里，选出两千人！

    而报名的学首，不需要参与海选，他们可以在海选结束后，只剩下两千人时，加入进来。

    接着就是从这两千人里，选择一千人，获得进入四大道院秘境的资格！选择的办法也并不复杂，这两千人抽签决定对手，各自分别迎战五场！

    战场是缥缈道院十多个系的山峰，近百个擂台，至于会被安排在哪一处，一样是抽签决定。

    最终按照排名，五场全胜者，必然列位前一千的行列中，而四胜一负者，也基本没有问题，至于其他的，则需要进行附加赛，去争夺余下的名额！

    这样的参赛方式，显然是模糊了第一，甚至某种程度上，没有第一，有的只是前一千！而运气，也同样占据了不小的因素！

    随着规则的宣布，随着大考的开始，很快的，整个缥缈道院下院岛的所有系学子，都热情激昂，而那些参与大考之人，也都在抽签后，在这上百擂台上，开始了争夺！

    一场场战斗，骤然展开，而各系的老师也都忙碌起来，作为裁判的同时，也要做好准备防止伤亡的事件发生。

    一时之间，道院擂台的嘶吼声，八方学子的欢呼助威声，此起彼伏，回荡天地。

    王宝乐也没整日在洞府闭关，而是在这开战后，经常去一处处擂台观望，他的重点是去观察其他系的战斗方式，毕竟他很明白，这一次自己遇到的，必然有其他系的对手。

    “阵法系，机关系，丹道系……要清楚这些人如何出手，才可以有更多把握获胜！”王宝乐深刻明白，自己不能掉以轻心，所以一边吃着零食，一边站在擂台外，观察的格外认真。

    甚至因很多争斗是同时进行，所以他哪怕回到了洞府，也都去灵网上寻找视频回放，密切观察，做到心中有数。

    就这样，时间一天天过去，五万多人最终……抉择出了两千人！

