第804章 故人！

    接下来的行程，随着王宝乐离开神目文明越来越远，他的收获也慢慢多了起来，同时随着石竹的喂食，王宝乐的那艘半法舰，也终于完成了进化，达到了法舰的层次！

    只不过因王宝乐这里修为没到灵仙，所以无法做到如当初凌幽仙子那般，与法舰融合，使之成为自身铠甲般的化身。

    虽如此，可王宝乐针对如何解决这个问题，也进行了研究，但都不是很完美，需要更多时间去分析才能有结果。

    除此之外，小五的巨大牺牲所换来的资源，也让王宝乐这里的武装，在这段日子里得到了更强悍的加持，比如他储物手镯内的那些战舰，几乎全部都被他更新一遍，如今每一艘战舰的自爆之力，都比之前强悍了太多。

    尤其是里面有一百多艘，是王宝乐重点花心思建造，其自爆的威力已经堪比一个通神强者的全力一击，余下的那些，也都达到了元婴大圆满的程度。

    甚至还有十艘，是王宝乐的杀手锏，一旦自爆如同通神大圆满，在王宝乐的估算下，配合自己的刑仙罩，再加上法舰蝗虫，自己就算是遇到了灵仙……只要对方没有法舰在身，那么王宝乐有极大把握，将其战胜。

    且哪怕对方拥有法舰，王宝乐也有信心与其周旋，且能随时摆脱战场。

    “所以说，读万卷书不如行万里路啊……”王宝乐很是感慨，他觉得这一次自己选择外出，是非常正确的选择，且按照这么下去，他觉得自己的军团在未来回归时，必定让所有人都大吃一惊。

    另外他自身的修为，在这这段时间的游历与感悟下，尤其是小五牺牲换来的丹药辅助后，稳中有进，向着通神大圆满，正飞速的接近。

    “争取回去的时候……我能突破通神，踏入灵仙，到了那个时候，我若能将帝铠与法舰结合，那么威力之大，将超出旁人太多，再配合我的神兵……以灵仙初期镇压灵仙中期，也不是不可能！”王宝乐心底豪情壮志，带着恢复过来，又重新生龙活虎的小五以及小毛驴，操控法舰，继续前行。

    或许是为王宝乐付出过巨大的牺牲，所以小五在恢复过来后，对王宝乐敬畏虽在，可却明显放松了很多，与小毛驴在一起时，也都不像是曾经那么小心翼翼阿谀讨好，而王宝乐也的确是觉得小五之前付出不少，所以也就对他和蔼了一些。

    小毛驴虽不知道这一切的细节，但它从小就跟着王宝乐，所以对于王宝乐的感观很是敏锐，隐隐察觉了这些后，虽心底不忿，可考虑到食物的问题，于是也就忍了下来。

    毕竟小五的牺牲所换来的资源里，还是有一部分，被王宝乐扔给了小毛驴作为食物，同时也给它传音，让它对小五好点，这样的话……以后还可以让小五去牺牲。

    或许是鉴于这一点，心底平衡的小毛驴，也就接受了小五的改变。

    就这样，二人一驴，在这法舰的疾驰中，时间再一次流逝，很快过去了四个月，这四个月里，随着王宝乐越发的深入星空，他的收获逐步的增加下，战舰的层次再次提高，自身的修为，也距离通神大圆满更近。

    直至王宝乐考虑这一次出行的时间已经很久，琢磨着要不要传送回神目文明时，他来到了一片……以他这一路的见闻，依旧还是觉得震撼的星系！

    这一处星系之大，超过了王宝乐之前所见的所有星系，甚至在他的简单判断里，此片星系应该是上万个太阳系那般大小。

    仅仅是恒星太阳……这里居然都有数百不止，且人力干扰的痕迹也很是清晰，因为在这片星系的中心，那里赫然汇聚了上百恒星，构架成了一个浩瀚的难以形容的阵法！

    这阵法的内部，竟是一个巨大的坊市！！

    组成坊市的不是星辰，而是一块不规则的大陆，四周环绕着上百颗与地球差不多大小的星辰，任何一颗都让王宝乐觉得心惊，看出它们都是被改造的战争堡垒！


    这上百颗星辰上，各自都有不同的种族文明，似专门来到此地，要在这里与人交易一样，使得这片星系的热闹程度，超出王宝乐一路所见的总和还要多不少。

    仅仅是来往的各种造型的修士，王宝乐就看到了不下数千类，里面有人类模样的，还有凶兽样子的，甚至植物所化也都有一些。

    除此，例如石人之类的生命体，也都存在很多，尤其是让王宝乐吃惊的，是他甚至都看到了一艘没有主人，自身灵智已达到睿智程度的法舰，在他面前呼啸而过。

    “爸爸，这里应该是一处星空交易所。”小五的见识，在这段路程里作用不小，此刻在看到这星系后，他立刻向王宝乐低声开口。

    王宝乐大有深意的看了小五一眼，问询起来，很快他就从小五那边知道，在未央族的星空里，分布了一些大大小小的坊市，为附近星系的修士提供交易。

    这样的坊市有不少，且每一个背景都无比深厚，尤其是一些大坊市，更是这般，而此地这个坊市……就是小五口中不多见的大坊市的规模。

    “爸爸，中间的大陆，是主坊市，也是主办方的区域，四周的所有星辰，既是各个种族的堡垒，同样各自的小坊市，来往此地的修士，可以任意前往，选择想要的物品进行交易。”小五咳嗽一声，很得意自己的博学，不过他没忘记谁才是爸爸，所以在和王宝乐说话时，始终恭敬。

    “有点意思。”王宝乐看向那片大陆，想了想后操控法舰呼啸而去，很快临近，降临后他收起法舰，开始在这大陆上溜达，此地就是一个世界，在每一座山峰上，在每条河流上，甚至还有海洋以及沙漠中，都存在了一间间美妙无比的阁楼。

    这些阁楼有的人多，有的人少，其内售卖的物品也都各自不同，五花八门，无论成品法器，还是丹药，又或者配方，功法以及材料资源，种种物品，很是繁多。

    王宝乐这一溜达，就是七天，在这七天里，他将大陆上的店铺，大都扫了眼，有的仔细查看，有的大致一扫，可无论如何看，他心底的渴望以及羡慕，早已达到了极致，实在是任何一间店铺，都让他无比心动。

    “还是穷啊……”不来这里，王宝乐还觉得自己也算小富有了，可来到此地他才真正明白，什么叫做奢华。

    这种感受，持续到他来到一处修建在大海上的巨大三层阁楼时，达到了极致，这阁楼贴着海面，似修建而成，又似漂浮在上，整个大殿完全是用极品灵石作为基础石材，同时还配备了太多王宝乐认不出名字的物品，使得此殿的光芒万丈，与苍穹百阳回应，撼动八方星空。

    而殿内的物品，也是王宝乐所见过的所有铺子里，最全面的一家，几乎他之前看好的每一样物品，在这里都有存货。

    同时来往此殿之人的修为，最少也都是灵仙程度，甚至王宝乐还看到了行星境在这店铺内，也都神色客气，不敢自恃修为而撒野。

    这一切，让王宝乐心动中，也将之前看好的一些物品，纠结的选择一番，在此殿伙计一脸的平静下，王宝乐叹了口气，忍痛要去购买时……忽然他面前的伙计，飞速抬头看了看王宝乐身后，快走几步，向着他身后方向抱拳深深一拜。

    “拜见少东家！”

    几乎在这伙计看向王宝乐身后的同时，王宝乐也提前察觉，转头看去时，他看到了一个无比熟悉的身影，穿着白色长袍，手持纸扇，头戴方帽，以不俗的气质，从大殿外走了进来。

    此人是一个青年，衣衫似蕴含水之法则，行走时如有波澜起伏，头顶方帽蕴含惊人波动，如神兵一样似能镇压四方，其手中纸扇更是了不得，虽只打开了一半，可里面却透出一股好似恒星的波动。

    在看到此人的瞬间，王宝乐眼睛猛地一缩，内心惊呼。

    “谢海洋？！”

