第805章 可惜不是你！

    此人，正是王宝乐的故交……谢海洋！

    那位神秘莫测，最早在缥缈道院就自称生意人的谢海洋，后来失踪，与王宝乐在苍茫道宫又重新相遇，此后再次失踪……

    直至如今，于此地，王宝乐在看到谢海洋后，虽有些吃惊，但他却现自己的心底竟没有太多意外，似乎在自己的潜意识里，已经做好了随时能遇到对方的准备。

    “此人……来历恐怕比我之前所猜测的，还要大。”王宝乐若有所思，一方面他想到了当初在苍茫道宫时，对方推广的那款游戏，此刻回忆起来，不管是当时的感受，还是如今的思索，那颗所谓的游星，分明就是……殖民星！

    心底警惕沉吟，可表面上王宝乐却不动声色，只是回头扫了一眼，就转过身来，但这一扫之余，他除了认出对方的身份外，还将谢海洋身上的神兵法宝，看的很是清晰。

    头戴被打造成方巾造型的神兵，身穿法则之袍，纸扇蕴含恒星威压，这些法器任何一个，都足以让人眼红心动，恨不能抢夺过来，但若是同时出现在一个人身上，则这种贪念必定会被克制很多。

    因为……能同时拥有这三样物品者，显然其身份与地位，绝非寻常，更代表了其身后必然有恐怖的背景，可以震慑八方，所以才会让此人如此招摇的穿戴在身上。

    这三样物品，更加让王宝乐坚定了自己之前的判断，但他没有想要与谢海洋相认的念头，这种神秘的人物，王宝乐觉得自己还是避开为好。

    同时他如今龙南子的模样，也不担心被看出端倪，至于小毛驴与小五，都在法舰内，早被王宝乐收走，所以如今反倒是可以趁着这个机会，能侧面去了解一下谢海洋的背景。

    比如这处在此地可以说是最大也最全面的铺子，显然就是谢海洋所拥有，不然的话，对面的伙计，不可能恭敬的说出少东家这一称呼。

    基于这样的想法，王宝乐在转过头后，继续看向四周摆放的材料，口中与那伙计商量价格，一副没去太在意谢海洋的样子，其话语也在本源法的改变下，与曾经联邦时不一样。

    或许是王宝乐的演技的确不错，再加上他本源法的特殊，谢海洋在进入铺子后，目光随意一扫，就向着二楼的楼梯走去，一路上四周其他伙计纷纷向他拜见，甚至不少在这里的顾客，也都有一些人向着他微微躬身，以示尊敬。

    这一幕，看的王宝乐心头一跳，琢磨着一会儿离开这里，去别的铺子巧妙的问询一下，侧面打探打探这铺子的背景。

    就在王宝乐这里思索时，谢海洋那边已经上了楼梯，只不过在其身影即将消失，踏上二楼的一刻，他的脚步微不可查的一顿，随后继续迈步，踏上二楼。

    这一幕因有遮盖物，且这里阻隔神识探查，所以王宝乐没有看到，不过从其脚步声的那微微一顿中，王宝乐还是觉得有些不对劲，于是没有停留太久，将看重的物品都选好后，他又从里面拿出一部分，衡量自己的口袋，忍着肉痛，咬牙买下。

    可是在结算的时候，那伙计仔细看了看王宝乐的清单，抬头又扫了扫王宝乐，摇头开口。

    “这位道友，你这些物品里，有不少材料，鄙店是不针对散客售出的，需要在鄙店有一定消费基础后，才可按照级别供应。”

    王宝乐一愣，问询一番面色有些难看，他选择的材料里，几乎大半都是如此，若无法购买，那么还不如都不要了。

    尤其是里面有三种材料，王宝乐之前在其他店铺都没有看到过，若在这里也买不到，那么他不知道需要什么时候，才能有机会遇到。

    所以这伙计的回答，让他眉头不由皱起。

    “这样吧，方才我们少东家也来了，道友你等我一下，我上去和他沟通一下，我们少东家喜结交朋友，也很好说话，想来是会同意售出的。”那伙计显然是可以从王宝乐的购买中拿到提成，尤其是这一单虽不是很大，可也不算小了，于是想了想后，让王宝乐在这里稍等，自己转身去了二楼。

    对于伙计的行为，王宝乐没有阻止，而是站在那里眯起眼，默默等待，想要看看之后的事情如何展，若顺利的话最好，不顺利的话，就需好好斟酌如何处理了。

    时间没有过去太久，大概也就是百息左右，那位伙计从二楼下来，脸上带着笑容，到了王宝乐身边后笑着开口。


    “这位道友，我家少东家同意了，邀请您上去坐会儿，我这里给你准备你所购买的材料。”

    王宝乐神色如常，仔细看了看这伙计，没在对方身上看出什么端倪，于是又看向二楼的楼梯，眼睛里微微闪动后，忽然笑了起来。

    “也好！”说着，他向着楼梯走去，那位伙计被王宝乐这突然的笑容弄的有些莫名其妙，觉得这人怎么一下子变的好似意味深长，但也没去多想，将王宝乐送到楼梯口后，示意王宝乐可独自上去，随后告辞去整理物品。

    既然决定上楼，王宝乐也不再迟疑，抬脚走上楼梯，一路走到了二楼后，转头就看到了在二楼的不远处，坐在一处案几后，正在喝着茶水的谢海洋。

    整个二楼的环境比一楼更雅致一些，四周环绕博古架，里面放置着不少看起来就不俗的法器摆件，同时房间四个角落，还有四尊香炉，有袅袅青烟升起，环绕整个房间，很好闻，且对修为有一丝丝辅助，能让灵气在体内更为活跃。

    另外，在这地面上，还铺着一张巨大的皮草，这是一种王宝乐没见过的凶兽之皮，似能自行散出暖意，让整个二楼的温度很是让人舒服。

    在王宝乐观察四周时，谢海洋也抬起头，观察王宝乐，仔细的看了半晌，直至王宝乐侧头与其目光相望时，谢海洋眯起眼，笑了起来。

    王宝乐内心丝毫情绪不露，脸上带着次见面的微笑，向着谢海洋抱拳。

    “多谢少东家同意将那批材料出售于我，不知少东家如何称呼？”

    “鄙人谢海洋，道友不必客气，你我之间本是故人，何需如此呢？你说是不是？”

    “故人？”王宝乐一愣，诧异的看向谢海洋，没有立刻开口，而是摆出一副仔细思索回忆的样子，几个呼吸后，他苦笑起来。

    “在下最近修行时乱了气息，或许是一些记忆有所模糊，一时想不起来，还请少东家莫要见怪，无论如何，还是要多谢道友。”王宝乐没去否认，很懂为人处世的他明白，有些时候，过于执着的否认，就等于是破绽了，毕竟正常人遇到这种事，大都不会急于澄清。

    事实上的确如此，王宝乐的这番神情与话语，让谢海洋目中闪过一丝疑惑，没再说起这个话题，而是与王宝乐闲聊几句后，端起了茶杯。

    王宝乐眼看如此，立刻抱拳，就要离去，可他在转身离去的瞬间，心底一个激灵，暗道不好……还是漏了破绽。

    几乎在王宝乐有此意识的瞬间，谢海洋那边眼睛亮了一下，笑着开口。

    “人生何处不相逢啊，宝乐师兄，近来可好？”

    王宝乐脚步一顿，看了看四周，又看向谢海洋，脸上没有露出茫然，而是摆出被人叫错名字的尴尬样子。

    “再次感谢少东家，龙南子先告退了。”说着，他还咳嗽了一声，似主动为对方化解叫错名字引起的误会。

    谢海洋闻言叹了口气，摇头感慨。

    “不好意思，是我记错了，本以为是曾经的好朋友，我还想着给打个折扣，毕竟他乡遇故知不容易，既然你不是……那就算了。”

    王宝乐一听这话，眨了眨眼，忽然开口。

    “几折？”

