第806章 人生如戏！

    谢海洋似笑非笑的看了王宝乐一眼，轻咳一声，淡淡开口。

    “故人的话，自然要给最低折扣，比如……两折？”

    王宝乐听到这里，眼睛顿时就亮了起来，放弃了离开，而是哈哈大笑中向着谢海洋走去，临近大约一丈多远时，他表情里带着他乡遇故知的喜悦，大声开口。

    “谢海洋，谢道友，哈哈，当年你我一别，如今已是许久，没想到在这里居然再次遇到了你，方才我还不敢相认，仔细看了好久，终于确定……你就是我的故人谢海洋。”

    王宝乐感慨中，双目里都带着追忆，喜悦之意在脸上很是明显，甚至都隐隐有些虚假……

    “海洋道友，我怎么也没想到，会在这里与你相遇，有时候我觉得命运真的很是奇妙，但也正是因此，人生才无比的美好。”王宝乐说着，索性坐在了一旁，热情赞叹后，他眨了眨眼，似很随意的开口。

    “既然这里是海洋道友的店铺，又给了我两折的故人价，我一定要多多支持，准备再购买一些。”

    面对王宝乐这里突然的热情，谢海洋反倒愣了一下，目中微不可查的透出一些迟疑，仔细的打量了王宝乐一番后，他忽然开口。

    “道友，你叫什么名字？”

    “啊？”王宝乐顿了一下后，脸上笑容不变，立刻回应。

    “我叫宝乐啊，海洋道友，你难道忘了？”

    谢海洋听闻此话，神色变的有些古怪，目中的迟疑更多，甚至隐隐有些怀疑自己的感应与判断，他原本是觉得这龙南子身上，有淡淡的印记，这印记他之前在联邦时，曾在王宝乐储物袋里的几样物品中留下。

    此印很是奇妙，就算是星域大能，若不仔细去看，也都很难察觉，毕竟此印传自他们一族的老祖，是他们一族的嫡系族人，对准备重点投资的客户所独有的标记，方便同族其他人知晓的同时，也方便自身在对方有需要时出现，没有丝毫恶意，甚至某种程度，还带着一些法则上的祝福。

    只不过在对方这里，这印记的波动极为微弱，甚至若非方才距离太近，谢海洋都无法察觉，这就让他心底疑惑，同时就算是察觉了，他也很难因此去确定对方的身份。

    毕竟眼前这个龙南子，无论气息还是感觉，都与他记忆里曾经被自己留下印记的重点投资对象不符。

    所以他之前试探了一下，没有得到结果后，他又端起了茶杯进行再次试探，而眼前这龙南子的反应，让他内心的确定，一下子就重了起来。

    毕竟……端茶送客这个说法，他游历众多文明，只有联邦有此规矩。

    只是……接下来这龙南子的反应，又让他再次疑惑，实在是……对方承认的太快，且无论怎么看，似乎都仿佛是故意承认，来骗自己两折的样子。

    于是思索后，谢海洋也懒得去猜测，看着王宝乐直接开口。

    “宝乐师兄，你姓什么！”

    “啊？”王宝乐神色摆出愣住的样子，更浮现一些费解，似不理解为何对方这个故人，忘记了自己的姓氏之事，但心底此刻却有些得意。


    他虽不知谢海洋一开始为何能隐隐认出自己的身份，但他从心底是不想露出身份的，也不想与谢海洋相认，可之前对方端茶，自己下意识的告退，露出了一些破绽，若换了其他人或许不会有所联系，但王宝乐很清楚，这谢海洋绝非寻常，在他的判断里，对方必定有所察觉。

    所以，王宝乐索性将错就错，以进为退，装扮出为了折扣，去冒名的举动，此刻听到谢海洋的话语，王宝乐明白自己的计策有效果了，于是在愣神与费解后，王宝乐面色有些难看，愤然起身。

    “海洋道友，今日相见在下的确一开始没想起来，毕竟你当初的离别，让人有些意外，同时也想不到你会出现在这里，可你也不用如此羞辱与我，故意说忘记了我的姓氏吧？”

    “这个故人，你若想认，我们就认，若不想认了，我也不是那种贪图你两折价格之人！”王宝乐神色不悦，转身就要离去，但脚步却不快，毕竟要给对方一些说话的时间，两折的价格，还是让他很心动的。

    至于方才的话语，也是模棱两可之言，所说的对方离去让人意外，这句话怎么解释都可以，正常离去，也可说心底意外，非正常离去，就更可用意外来形容。

    所以他的话语的确让谢海洋哭笑不得，赶紧起身高呼。

    “刘兄留步，刘宝乐啊刘宝乐，你这脾气还是那么大啊，我这不是和你开玩笑呢么，至于我在这里，你还记得我们第一次见面，我怎么和你说的么，哪里有生意，哪里就有我谢海洋啊。”

    王宝乐神色微缓，转头看了谢海洋一眼，心底暗道你个外星人，到了现在还要试探我，弄个刘宝乐出来，虽然刘这个姓一听就满是富贵，唯有帅气之人才可具备，但还是与自己的气质不符。

    不过王宝乐本就没打算承认身份，所以心思一转，他没否认，也没应承，而是抬手从身上取出一枚玉简，递了过去。

    “海洋道友，我们先不说这个，不知你能否先帮我把购买材料的事情解决？这里是清单。”

    谢海洋闻言眨了眨眼，接过后看了看，脸上露出笑容。

    “没问题，不过宝乐兄弟，交情归交情，生意是生意，就算是我给你两折的优惠价，如此数量的材料，其价格也很是恐怖了，不知你这里能否承受？”

    王宝乐神色如常，可心底却叹了口气，他自己也知道，这份清单里的资源价格，不是自己可以承受的，一股深深的贫穷之感，让王宝乐觉得气势都弱了一点，不过他的脸皮功夫还是很强大的，想着就算不成，最起码之前的物品也能两折，同时还可以洗清对方于自己的疑惑，所以神色一正。

    “海洋兄，你相信我么，相信的话，我刘宝乐给你写个欠条，就当赊欠一次！”

    谢海洋脸皮抽动了一下，再次仔细的辨认一番，可心底的迟疑，依旧让他无法准确判断，不得不说，王宝乐的演技在这里还是很有作用的，他若是一开始就否认，此刻必定彻底暴露，而他越是承认，谢海洋就越是拿捏不准。

    于是思索一番后，谢海洋忽然眼睛微微一闪，左右看了看，低声开口。

    “宝乐兄弟，我这里有一门生意，你要不要做？虽然有一定的危险，但这危险程度不大，且只要成了，你获得的收益之大，不但可以买下你所需的所有材料，甚至还有富余！”

    “生意？”王宝乐心底立刻警惕，表面上也顺势露出迟疑。

    “没错，宝乐兄弟你放心，这是一位来历神秘的大能之辈所发布的任务，这位大佬修为通天，惊人的很，他与未央族有仇，但因一些特殊的缘故，难以亲自出手，可其心中多少年来始终耿耿于怀，所以常年不定时的在各个坊市发布任务，征召修士，带着他所给予的特定的复仇面具，传送到未央族随机的一颗星球上，击杀未央族修士！”

    “这位大能至今为止发布任务次数已达三十多次了，他负责传送与接回，负责善后工作，而被征召的修士就是负责杀戮，若自身死了则一切罢休，可若不死，杀多少未央族，回来就可以领取规定数量的红晶！”

    “红晶，是整个未央道域的硬通货，你之前所有的材料，三百枚红晶，足够了！”

