第807章 猪头面具！

    “红晶……”王宝乐沉吟起来，他虽不知道此物具体是什么，但根据他的判断，能成为硬通货的，必然是稀有资源，而作为稀有资源，又可以让所有人都认可，必定是与修为相关了。

    答案也的确是这样，谢海洋很快就向王宝乐解释了红晶的价值，此物是修士到了行星境后，能辅助提高修炼速度的奇异之物，且来历很是神秘，整个未央道域内，唯有未央族可以生产，每年按照固定的比例流入道域。

    某种程度，算是将整个道域的经济，彻底把控。

    没有人知道，这所谓的红晶到底如何制造出来，即便是炼器大师，也都很难分析出其内质与结构。

    “不过有传闻，此物……似与曾经消失的冥宗，有些关联，有人猜测，此物是……冥宗天道之血！”

    说到最后，谢海洋意味深长的看了王宝乐一眼，轻飘飘的一句话，没有任何遮掩，仿佛真的是无心之言，但落在王宝乐的耳中，这一切截然不同。

    他之前就一直疑惑，为何谢海洋对自己这里，与其他人不大一样，甚至他自己也回忆过，二人一开始在缥缈道院相遇时，对方虽热情，但更多是不排斥任何生意的本能行为，可自从自己去了火星，随后在青铜古剑的苍茫道宫内，再次遇到这谢海洋后，对方明显变的……有些不一样了。

    此刻结合对方的话语，这谢海洋已经算是明言了，所以王宝乐自然一听就明了，知道对方这是在告诉自己，之所以看重，一切的原因，都是在这里。

    不过王宝乐也没全信，更没有去思索为何对方知道自己冥子身份，而是摆出一副深以为然的样子，如此神态，反倒是让谢海洋那边，心底再次有些吃不准了，于是迟疑了一下后，谢海洋深吸口气，苦笑起来。

    “道友，咱们明人不说暗话，不管你是不是我的故人，我谢海洋就是一个生意人，和我做生意，你可以放心，我不坑人，不害人，只做生意！”

    “比如这一次，我推荐你去这个任务，一方面可以让你筹备购买材料的红晶，另一方面我也不瞒你，我荐推你过去，可以从你收获中拿取一成的佣金，这不需要你付，是那位烈焰老祖给我，我已经推荐了五人参与此事了，且还有三天，这任务就要关闭，开始传送了。”

    “烈焰老祖，就是我之前说的那位神秘大能，修为滔天，算是一方霸主，未央族也都对其头痛不已，实在是将其斩杀，需要付出很大的代价……如今未央族内部混乱，没人愿意去这么做。”

    “至于危险程度，的确是有，但根据以往的经历去判断，那位烈焰老祖也不愿把你们扔过去送死，所以他选择的星辰，往往最多也就是行星坐镇的区域罢了，所以你所面对的，基本都是行星以下。”

    “灵仙虽有，但小心一些，也不是不能避免。”谢海洋一摆手，这番话语他的确没有隐藏，也不愿意再去试探与猜测，如果对方是王宝乐，他自然也要这么如实告知，方可证明自己的靠谱，毕竟在他谢海洋的内心深处，诚信才是立人之本。

    所以就算眼前这位不是王宝乐，他也没必要去欺骗什么，所以在说清后，看向王宝乐，等待他的答复。

    王宝乐沉吟一番，自然不会立刻同意，而是又问了一些细节，要了谢海洋的联系方式后，告辞离去，相约三天内给答复。

    目送王宝乐离去的身影，谢海洋重新坐在了案几旁，凝望身边香炉升起的烟雾，目中露出思索，没去理会在他身后，此刻无声无息出现的一道身影。

    这身影模糊，只能大致看到轮廓，在出现后，默默的站在那里，保持弯腰抱拳的动作，似在等待吩咐。

    “也罢，何必纠结对方是不是故人，新朋友也挺好，说不定又是一个可以让我重点投资的客户。”谢海洋洒脱一笑，拿起案几上的文卷，低头看了起来，直至他身后那个模糊的身影，传出低沉的话语。


    “少爷，那位客人在伙计身上留下之物，是否清除？”

    “不用了。”谢海洋没有抬头，淡淡开口。

    在谢海洋话语传出时，店铺楼下方才那位招待王宝乐的伙计，其肩膀上贴着的一粒灰尘，微微一抖。

    与此同时，走之前曾拍了一下那伙计的肩膀，含笑道谢告辞，此刻走出铺子一段距离的王宝乐，脚步顿了一下，随后加快步伐，本源法的气息在不知不觉中有所改变，时而分出一丝，落在脚下，飞速变成蝼蚁之物，钻入石缝里隐藏。

    偶尔进入其他铺子后，他出来时不但样子已有所变化，还有一丝丝本源法的痕迹，也陆续留下，甚至在人群里走过后，其气息也都有些不同，在很多人的身上，都被他留下了痕迹。

    直至他确定没有人跟踪自己后，这才找了一处坊市内的客栈，不惜大价钱定下一个房间，坐在里面目露沉思，衡量谢海洋所说的一切。

    “好像是察觉到了我的一个分神……不过如果一切都是真实的，那么这一次的任务，也不是不可以……不就是杀戮么，对我来说，想要提升修为尽快突破到灵仙乃至行星境……所需正是足够的杀戮！”王宝乐目中寒芒一闪，沉吟后他四下扫了扫，身体突然一抖，瞬间消失，依靠本源法，变成了一只飞虫，顺着窗户缝隙直接飞了出去。

    在这飞出中，他的本源法依旧运转，很快就从他这飞虫身上好似分裂一般，化作大量飞虫在坊市内分散开来，同时他之前回来的路上，所散出的大量分神，此刻要么化作飞虫，要么化作蝼蚁，要么保持灰尘的样子，监听所有，搜集信息。

    这种搜集之法，唯有掌握了本源法的王宝乐，才可以做到，效果也的确是不错，三天的时间，剔除了大量无用的信息后，他终于搜集到了一些关于烈焰老祖任务的消息，从那些谈论的消息里，他一定程度在内心有所验证。

    综合判断一番，在三天时间即将结束时，王宝乐收回了所有散出的分神，拿起玉简，给谢海洋传音。

    “海洋道友，那件事情，我做了！”

    正在等王宝乐消息的谢海洋，听到这句话后立刻笑了起来，他相信自己直觉的判断，对方就算不是王宝乐，可给他的感觉依旧是……这或许会是未来的一个大客户。

    所以在听到传音后，谢海洋立刻就热情起来，开始安排此事，赶在此任务的征召结束前，为王宝乐获得了一个名额。

    “宝乐，你运气不错，刚好赶上了，一个时辰后，任务开始！”

    “我要去哪里等候？”王宝乐问道。

    “哪里也不用去，一个时辰后，你就知道了，我可以先和你说一下……那位烈焰老祖，某种程度可以说是……无所不能！”谢海洋没直说，只是说了这些，就结束了传音。

    王宝乐眉毛一挑，目中露出思索，他的思索没有持续太久，一个时辰后，王宝乐心神强烈震动，因为在他的面前，在方才那一瞬间，无声无息的……竟有阵阵蓝色的丝线凭空而出，于其前方汇聚，直接化作了一张……狰狞猪头的面具！

    “带上此面具，你的任务就会开启！”随着面具而出的，还有一个苍老冰冷的声音，直接从面具内传出，不仅回荡在王宝乐的心神内，更是回荡在……他于神目文明主星地底棺椁里的本体脑海中！

