第808章 任务开启！

    神目文明主星，边缘区域，当初那颗在一些人认为中，疑似陨石砸落之地，此刻四周一片荒凉，除了那巨大的深坑外，一无所有。

    曾经此地的绿植之物，如今也都枯萎，而此地时而散出的死亡气息，也使得凶兽不敢靠近，而这里的特殊，也引起了不少修士的注意，只不过无论那些来到此地的修士如何探查，甚至也有不少都探查到了地底，可他们依旧没有丝毫收获。

    就仿佛，那口棺椁，明明就在那里，可却无人能看见，以至于最终大家对于这里，有了猜测，认为是那颗陨石的奇异所导致，久而久之，也就没太过理会此地。

    可如今……在王宝乐分身于坊市客栈内，面前浮现猪头面具的瞬间，从面具内传出的声音，竟隔着无尽距离，回荡在了这地底深处棺椁内的王宝乐本体脑海中！

    其声音清晰的程度，就好似在耳边话语一般，使得王宝乐本体，在这一瞬猛地睁开双眼，目中露出一丝骇然，实在是……能穿透这棺椁，某种程度可以判定了，那位烈焰老祖……怕是与其师兄属于一个层次之人！

    而一同被震动的，还有王宝乐本体怀中小姐姐藏身的半个面具，这面具一样震颤间，隐隐的，似小姐姐那里，也要被这声音惊醒。

    这一切，不得不让王宝乐本体沉思，半晌后，才重新闭上了双眼，与此同时，远在坊市客栈内的王宝乐分身，目中依旧残留骇然，感受到了自己本体的情况后，王宝乐深吸口气，恭敬的向着眼前的猪头面具，深深一拜。

    随后起身，王宝乐双手抬起，将那猪头面具慢慢接住后，他沉默了一下，目中闪过一丝迟疑，但最终还是选择将它戴在了脸上。

    几乎在他将面具戴上的瞬间，一股强大的气息顿时就从面具内扩散出来，没有去探查王宝乐的身体，而是直接将其笼罩在内，猛地一拽。

    在王宝乐感受里，自己的身体乃至一切，都在这一拽之下，彻底失控，而他的身影，也是在这顷刻中于客栈的房间里，直接消失。

    无声无息，没有任何传送的波动，更没有引起任何人的注意，即便这能开在坊市内的客栈，本身就有极为强悍的阵法，但依旧对此没有丝毫阻碍，就仿佛是……凭空消失！

    下一瞬，当王宝乐的眼前重新恢复时，他已在了一片……陌生的天地内！！

    或者用天地来形容并不恰当，因为这里完全是一片弥漫了大量废墟的世界，浩瀚无边，沧桑无比，四周的所有，无不透出浓浓的岁月之感。

    苍穹是星空，大地是虚无，而王宝乐所站的地方，则是一块钩形的建筑残块，而如这样的残块，在这四周比比皆是，同时还有一道又一道身影，都在这一时间里，6续幻化出来，每一道身影出现后，都带着不同样子的面具。

    有牛头，有鱼面，有马脸等等，还有更多造型，是王宝乐没见过的凶兽，一共二百多道身影，在出现后，一个个都立刻看向四周，也在审视四方其他人。

    王宝乐内心一凛，扫过所有人后，他现自己感受不到任何人的气息，也察觉不到任何人的修为，明明眼睛可以看到对方的身影，但偏偏神识中，对方虽不是不存在，可却一片模糊。

    “是面具的作用！”王宝乐抬手摸了摸脸上的面具，若有所思的同时，也通过四周人的目光，简单的判断出了一些细节。

    比如……这里几乎绝大多数身影，目中都露出桀骜，蕴含凶残，且很是不善，仿佛杀戮不少的样子，显然能选择参与这一次的任务者，都非寻常之辈，任何一个都有必须要来的理由，毕竟……那位烈焰老祖的任务奖励，能让王宝乐心动，也自然可以让其他人为之疯狂。

    而就在此地众人相互打量时，突然之间，从四周的所有废墟上，都散出了光芒，此光微弱，如果单独出现，很容易被忽略，可如今全部浮出后，好似化作繁星，且一定程度上，这光芒也的确很像星光，此刻在浮现的同时，光芒从四方骤然汇聚在了众人的前方。


    一开始的时候，因光芒微弱，所以就算是繁星一般，但汇聚在一起形成的光源，也并非明亮，但很快的，当所有的星光都凝聚时，形成的光团就累加到了刺目的程度，尤其是其内还散出越来越强的气息，这气息之强，渐渐轰动这片世界，震撼这片天地。

    所有人，包括王宝乐在内，无不心神狂震，好似不能去直视神祇一样，纷纷低头，哪怕再桀骜，也都本能的露出恭敬，收敛一切心思。

    王宝乐自然也是这样，此刻低头间，他心底也在衡量这气息与师兄尘青子之间谁强谁弱，最终他隐隐觉得，似乎还是师兄要强一些，但也强的不是特别多。

    “如果真有一股气息，可以越乃至碾压的话……就唯有道经了。”王宝乐眯起眼，低头思索之余，越觉得自己的修为，于整个星空比较，脆弱的怕是自称蝼蚁，也都算高抬了。

    “麻蛋的，这么一想，我觉得自己好弱啊。”王宝乐心底有些不舒服，正琢磨如何换个说法，让自己心中好过时，一个冰冷苍老的声音，从众人前方的刺目光源内，缓缓传出。

    “一，任务时间，从你们稍后进入那颗星球开始，持续十二个时辰，十二个时辰结束后，老夫会将活着的人，传送回来。”

    “二，任务方式，击杀未央族，按照你们击杀的数量，对方的修为，在回归后将获得相应的红晶，且……老夫的奖励，上不封顶！”

    “三，面具的作用，可以隐藏你们的身份，同时也是老夫将你们传送回来的定位法器，另外……每个人的面具里，都蕴含了老夫的一道小术法，此术类似诅咒，可让恒星大圆满以下修士处于虚弱状态，从而修为跌落一个小境界！”

    “目标越是受伤严重，则此诅咒跌落修为的效果就越大，不过只能使用一次，且时间只有半柱香！”

    “最后提醒一下，面具不要丢了，一旦丢失，后果自负。”那光源内的沧桑声音说完，没有再理会众人，也不给所有人反应的时间，猛地一震之下，光源扩散开来，弥漫整个世界后，包括王宝乐在内的所有人，都身体狂颤，脸上面具闪耀光芒，向后无形一拽。

    刹那中，所有人……再次消失！

    任务开启！

    这一次的时间，在王宝乐的感受中明显比之前要慢了一些，他自己也不知过去了多久，就仿佛整个人在这过程中，是处于空灵的状态，直至身体震动后，他的意识仿佛才从沉睡里苏醒，睁开眼睛后，映入他目中的，赫然是一片……赤天白地！！

    天空是血色的，因为这里的太阳，就是红色！

    而四周的荒漠是白色的，仿佛不会去吸收来自天空的光芒，依旧散出自身的色泽，所以格外显眼的同时，此地无论是风，还是八方可见的植物，都与王宝乐的记忆不同！

    风，不再是无形，而是能看到模糊的雾絮，从众人所在的荒漠上吹过，而植物也都颜色漆黑，似借助这样的色泽，来抵抗来自天空的赤阳。

    在看清四周的瞬间，王宝乐身体忽然倒退，远离四周其他人，与他一样反应的，竟占据了八成之多，全部倒退，彼此拉开距离的同时，一个个目中的警惕与不善，都很是强烈，就如同是毒蛇露出牙齿一样，尽情的散出自己的可怕，让人知道，不要来招惹自己。

    不过还是有一些人，没有后退，而是站在那里，显然是都极具信心，尤其是一个身穿青袍的大汉，更是轻蔑的扫过旁人。

    “一群垃圾，你们记住，不要跟着我，就算是在这里相遇，我看中的目标，也不要来和我争夺，否则的话……我不介意多杀几个！”

