第809章 鱼目混珠！

    这青袍大汉带着一个牛头的面具，狰狞的同时，其目中散出的冷冽与杀机，似可以让四周温度也都降低一些，使人本能就想要退避，不愿与其争锋。

    王宝乐眨了眨眼，目光在这大汉身上扫了扫，刚要收回时，那大汉似乎对猪头面具有些特别的情绪，在注意到王宝乐的目光后，他猛地一瞪，直接冷笑。

    “老子上一次参加这个任务，就看当初那个戴此面具的人不顺眼，曾顺手将此人宰了，你要不要去找你上任？”

    王宝乐眉毛一挑，若非是刚来这里，他不想没熟悉四周时，就动干戈，且时间有限，以他的脾气，此刻必定就直接一脚踹过去了。

    当然，也与他看不出对方修为有一些关系，于是王宝乐心底哼了一声，没开口转身就走，一晃之下，向着远处飞去。

    注意到对方离去，这大汉哼了一声，目中轻蔑的说了一句。

    “怂货一……”他原本是想说怂货一个这四字，可最后一个字还没等说出口，王宝乐那边速度瞬间爆发，哪怕有面具遮盖修为，外人看不出波动，可其速度之快，一定程度上也能显明的判断出修为。

    尤其是王宝乐本就在速度上有些惊人，虽他修为只是通神后期，可此刻这么一爆发，给人的感觉与通神大圆满，也都相差无几，于是那牛头大汉双眼一缩，最后一个字，没有说出口。

    四周其他人，也都纷纷感受到了王宝乐的速度所代表的修为，一个个若有所思间，不少人也都向着四周疾驰，各种速度都有，慢的也堪比通神初期，至于快的……有四位，竟爆发出了灵仙之速。

    而这四个灵仙之速的修士，他们之前不显山不露水的，藏在人群里，此刻这么一爆发，那牛头大汉额头开始冒汗了。

    “这一次居然有灵仙！”大汉忽然很后悔自己之前的嚣张，此刻尴尬后怕中，也立刻倒退，飞速离去。

    就这样，来到这里的二百多人，纷纷散开，消失在了这片白色的沙漠中。

    这片沙漠很是荒凉，虽有植被，但也不多，且大都看起来处于枯萎状态，似整个星辰的生机与灵气，正在飞速的流逝。

    同时越是向深处飞去，王宝乐越是对这里灵气的减少，感受很是明显，因为仅仅是这么一会儿的时间，他就隐隐察觉到，此星的灵气活跃程度，比方才弱了不少。

    “这种速度，怕是最多三五天……此星将成为一颗死星！”王宝乐心惊中，刚要加速向更远区域飞去，准备详细的查看一番时，忽然的……他的耳边在这一瞬，竟有一个微弱的声音，骤然回荡。

    “外来者……帮帮我……”

    这声音苍老无比，透出强烈的虚弱感，好似弥留之际的老人，在用最后的生命去微弱的呼唤。

    王宝乐面色一变，身体非但没停，反倒是瞬间加速变换位置，随后神识轰然散开，横扫四方，无论上方苍穹还是下方大地，他都仔仔细细的扫过，但却没有任何收获。

    至于那微弱的声音，也只是在他脑海浮现一次后，就消失无影，再没有传来，这就让王宝乐有些惊疑不定了。

    “幻觉？不可能！”王宝乐眯起眼，沉吟后看了看下方干枯的大地，暗道莫非是这颗星辰的声音，虽此事他从未听说过，但似乎没有太多比这个更好的解释，除非是……有一个修为超出王宝乐太多的强者，藏身在这里。


    不管是哪一个，王宝乐都不想于此地逗留，所以他速度再次爆发，急速离开这片范围，向着更远的区域疾驰了大概一炷香的时间后，他的前方出现了沙漠的边缘以及……在那边缘位置的废墟。

    从废墟的建筑风格来看，与联邦以及神目文明都不一样，造型偏向于三角，此刻坍塌中，还能看到不少已经风干的尸骨残骸，样子与人类相似，但一个个的骨骼却更庞大一些。

    显然这里曾经是一处居住地，或者宗门之类的场所，如今已被屠灭，从尸骨去看，屠灭的时间应该不是很久。

    “最多一个月？”王宝乐眯起眼，沉默后他四下看了看，身体忽然改变，额外长出了四条手臂与两个头颅，更是将猪头面具，也都包裹在内，化作了其他模样，看起来已不再是来到此地执行任务之人，而是成为了未央族！

    尝试咳嗽一声，在心底说了几句未央族的话语，让自己捡起曾经的熟悉后，王宝乐这才向前继续飞去，一路不再谨慎，而是横冲直撞般，飞跃沙漠，到了平原区域时，他速度正要加快，可忽然神色一动，看向右侧。

    在他看去的同时，他目光所望的方向尽头，此刻有呼啸声传来，更有狞笑回荡，很快就出现了七个未央族的修士身影，他们一边疾驰，一边彼此笑谈，尤其是当中被簇拥的那位，手里拽着一个身体修长的少年，抓住他的头颅，不知展开什么术法，有阵阵青丝从少年七窍散出，融入这未央族的手掌内，其表情带着愉悦，与其相反的，是那少年的神情，凄厉无比，脸上弥漫青筋血管，目中透出强烈到极致的痛苦与怨毒。

    在王宝乐看向他们的时候，这些出现在他目中的身影，也注意到王宝乐，一个个立刻停顿，其中一人仔细看了看王宝乐的衣着，目中有些疑惑，大声开口。

    “阁下是哪个小队的？”

    王宝乐没去理会，而是仔细辨认一番，确定这七八人的修为，只有两个是通神，其他都是元婴，且最强的那个似小队长身份的修士，也只不过是通神中期后，他满意的点了点头，开口说道。

    “我是你们小队的。”

    他话语一出，对方纷纷一愣的瞬间，王宝乐身体突然动了，速度之快，直接整个人就爆发开来，形成了一片模糊的雾气，横扫而去。

    他的速度太快，以至于这七八人里，只有那位小队长反应过来，神色大变的急速后退，可其他人……包括那位通神初期在内，根本就来不及闪躲，瞬间就被王宝乐化作的雾气笼罩，甚至连惨叫都来不及传出，就一个个身体瞬间枯萎，生命的一切都被帝铠吸收，魂魄被魇目诀收走，于雾气内直接就……形神俱灭！

    至于那位骇然倒退，看似避开了雾气的小队长，也终究逃不掉，被雾气里伸出的一只大手，一把将其头颅抓住，如同此人去捏那少年的头颅一样，随着阴森的搜魂二字从雾气里吐出，这小队长眼睛猛地睁大，发出了凄厉无比的惨叫。

    但这惨叫只传出了一声，其身影就被雾气笼罩，使声音如被遮盖，再无法传出，直至半晌后，当雾气汇聚在一起，重新化作了王宝乐身影时，王宝乐目中露出奇异之芒，通过搜魂，他知道了这颗星辰不少的消息！

    比如……随着一个月前此星被屠杀，未央族大部队已经离去了，如今留下的，只有一个兵营大概三万多修士的样子，负责处理与善后。

    而这个兵营，距离此地虽有些范围，但按照王宝乐的速度，一个时辰，足以到达了。

    又比如，这个兵营内，如今修为最高的，是一位灵仙后期的未央族，且……只有这一位灵仙，而此地原本是有行星坐镇的，只不过一个月前，按照这位小队长的消息，行星老祖有其他事情，已提前离开。

    “兵营……”王宝乐舔了舔嘴唇，他感受了一下自己的修为，随着方才的杀戮，自己的修为明显更活跃了一些，同时低头看了看那位已油尽灯枯的少年，这少年望着王宝乐，目中露出感激，张开口似要说些什么，但却说不出来，慢慢没了气息。

    望着少年，王宝乐心底轻叹，右手抬起一挥，掀起尘土将其埋葬后，他身体一晃骤然飞出，样子改变成了那个小队长的模样，直奔兵营方向，疾驰而去。

    明天请假一天，2号两更！祝大家元旦快乐，2020年，永远幸福！

