第810章 浑水摸鱼！

    赤色天空下，白色的大地上，王宝乐化身成为那未央族小队长的模样，驰骋前行，一路很是嚣张的掀起惊人音爆，在那一连串的轰鸣中，他速度更快，气势如虹中，距离兵营所在越来越近。

    直至约莫还有半个时辰的路程时，在他的前方出现了另一队未央族修士，他们在看到了王宝乐后，纷纷停下，仔细辨认后一个个立刻向着他这里抱拳拜见。

    王宝乐眨了眨眼，考虑到这里距离兵营太近，虽自己的目的就是杀戮，可最好是能在兵营内部依靠自己的本源法去进行，方便掩盖身份，可若是在这里就出手，怕是会引起一些不必要的调查。

    于是王宝乐克制了一下心底的杀意，冷冷扫了扫那一队未央族修士，速度不减，直接从他们身边呼啸而过。

    而这批修士，不是王宝乐在前往兵营的路上遇到的唯一，在之后的半个时辰里，他遇到了七八批未央族修士，除了一开始的三四批在看到他后，会拜见外，其他遇到的未央族，大都对王宝乐没怎么理会。

    王宝乐也懒得在这里出手，按照自己搜魂所得到的记忆，终于在他的目中前方，他看到了兵营！

    未央族的兵营造型很是特别，那是九个巨大无比的球体，漂浮在大地之上的半空中，散发黑色的光芒，远远一看，就好似九个黑洞一样，正在吸收四周的光芒。

    “按照那位的记忆，这九个球体内，存在了九个空间……”王宝乐眯起眼，望着从这九个球体内进进出出的未央族修士，又重点看了看位置最高的那一颗球体，他在那里感受到了一丝的波动。

    很快王宝乐收回目光，身体一晃直奔第五个黑色光球而去，那里正是他如今这个身份所在的兵营支脉之地，在进入光球的瞬间，有阵法之力激荡而来，在他身上扫过，确定了身份令牌的同时，也确定了其生命印记，没有察觉任何区别后，这阵法之力消散，使得王宝乐顺利通过。

    “师兄的这本源法，还是很有用的。”王宝乐心底得意，踏入光球空间后，映入眼帘的赫然是一片范围很大的山峦之地，这里的天空没有太阳，但却并不昏暗，似整个苍穹都是光源，大地山峰起伏间，能看到一处处简单粗犷的大殿，按照某种规则修建，时而还有喧喝之声，隐隐从这些大殿内传来。

    “简单来说，未央族的兵营，往往具备九支军队，一个兵球代表一支军队，而每一支军队又有上百小队，各自占据一座大殿作为据点。”王宝乐眯起眼，遥望这一切时，心底默默分析与判断，如他所变幻模样的这位小队长，隶属于第五军，在众多小队长里，算是名列前茅的，从实力上看，在第五军可以排在前十的样子，所以之前才有人看到他后恭敬拜见。

    “那么……就从这第五军开始吧！”王宝乐眼睛里寒芒一闪，身体前行时样子飞速改变，最终在无人察觉下，他整个人已化作一只蚊虫，飞入距离自己最近的一处大殿内。

    刚一进去，他就听到了里面传来笑声，这大殿里有十多个未央族修士，彼此正在笑谈围观，被他们围观的，是两个此星本土修士，他们二人身体残废，眼睛赤红，正如斗兽一般，彼此厮杀。

    这一幕，倒也没有让王宝乐升起什么恻隐之心，他还不至于同情心如此泛滥，这里毕竟不是联邦，所以他的守护自然不包含这里，但目中的杀机，还是重了一些，瞬间飞去，以迅雷般的速度，直接从其中一个未央族耳朵钻入，刹那穿透，从一只耳朵带着一丝鲜血飞出时，顺势冲向下一人。

    因速度太快，所以那两个斗兽般的修士根本就没反应过来时，他们四周的所有未央族，全部身体一颤，一只耳朵鲜血喷出，眼睛睁大露出茫然，身体更是在这一刻急速枯萎，最终成为干尸纷纷倒地。

    在落地的过程中，更有一股无形之力扫过，使得他们的干尸碎裂，成为飞灰，散落在了大殿内。

    那两个本土修士呆呆的看着这一切，目中骇然刚起，下一瞬他们的眼前一黑，昏迷过去。

    在他们昏迷的身体旁，王宝乐身影幻化，飞速的变换成了此地方才一个未央族修士的样子，整理了一下衣衫，从容的迈步离开大殿，走向下一个大殿。


    就这样，以王宝乐的修士，配合他那本源法的变化之力，短短的一炷香，他就走过了三十多个大殿，所过之处，全部被他斩杀，随后变化下一人继续。

    他的杀戮之多，质量之好，使得其魇目诀明显活跃起来，散发出阵阵渴望意志的同时，王宝乐也没去太过压制，他现在也需要魇目诀在这意志下的活跃，想要借此……让自己的修为飞速提高，直至突破通神后期。

    不过他也知道，在一个兵球杀戮太多，会加快暴露的时间，且很容易被察觉与锁定，于是很快他就幻身其他模样，离开这个兵球，去了其他兵球。

    不得不说，或许是平日里太过顺利，挑衅者不多，又或者是因这颗星球本身已被屠灭的差不多，彻底镇压，几乎没有什么危险了，所以未央族兵营的反应速度，终究还是慢了不少，以至于过去了一个时辰后，当王宝乐在七八个兵球里，分别全灭了不少小队后，才被人察觉到了不对劲。

    随着被察觉，立刻展开了调查，很快随着回馈，整个未央族兵营轰然震动，更有警报之音爆发，引起震惊的同时，关于有人闯入进来，暗杀了大量修士的事情，也根本就控制不住，飞速传开。

    在此事传开的一瞬，王宝乐化身为第三军的一个元婴修士，正走回属于这个身份的大殿，刚一进去，他就看到了里面的未央族修士，纷纷神色凝重，听到了其中一人，正在急速开口。

    “有人闯入兵营，大肆杀戮！！”

    “怎么可能，兵营阵法没有半点反应啊！”

    听到这些后，注意到此殿不少人的传音玉简都在震动，王宝乐也是面色一变，飞速拿出传音玉简，装出有震动的样子，倒吸口气，目中露出不解与怒意，向着四周未央族飞速开口。

    “我也收到了消息，该死，怎么会这样，是谁如此大胆，是这里的余孽么，敢招惹我们未央族！”

    此殿其他与王宝乐这身份类似的修士，丝毫没有怀疑，都在吃惊的谈论时，在这大殿上首，身为此队小队长的通神初期老者，眉头皱起，低喝一声。

    “乱什么，区区余孽，能掀起什么风浪不成！”

    他话语一出，通神修为散开，使得大殿内的众人，也都本能的安静下来，可就在众人安静的瞬间，一股蕴含滔天怒意的惊人神识，直接就从第九兵球内骤然爆发，灵仙气势滔天横扫兵营全部方位，也在这里一样掠过后，在每一个人的心神里，都回荡起了苍老中带着杀机的话语。

    “封闭兵营，所有人立刻监察四周，找出藏身在此的那些闯入者，老夫倒要看看，是谁敢在此地如此嚣张！”

    随着老者话语回荡，轰鸣声直接在所有兵球外传来，整个兵营在这一刹那，彻底封锁，同时兵球内所有大殿的修士，也都一个个杀气腾腾，急速冲出开始搜寻。

    王宝乐也在其中，面色阴沉，带着怒意，与身边其他未央族修士，一起认认真真的搜查起来，甚至他的卖力程度也都极大，指着一处区域，大声开口。

    “队长，这里有些不对劲，此地的气息明显有些混乱，与我未央族波动不符，卑职猜测，或许那闯入者中，有人来过这里！”

