第811章 浑身是戏！

    王宝乐的话语，引起了重视，于是一群人在这附近仔细搜查后，虽没有什么收获，但对王宝乐这里的认真，还是让那位小队长点了点头。

    而如此地这样的搜查，在整个兵营内都在进行，还有一些通神大圆满，也都出现，加大搜寻力度，甚至那位灵仙后期的神识，也都始终存在，于整个兵营一次又一次的扫过，试图找到闯入者的蛛丝马迹！

    可王宝乐的出手不但迅速，更有本源法的变身，即便是难免会留下一些线索，可想要短时间内就将他找出，几乎是不可能的。

    王宝乐也不担心这一点，他在来兵营前，已经想好了这一点，他相信就算是兵营封锁，也绝不会太久，因为……会有其他事情，引起未央族的注意，从而将精力分散，甚至将目标也都转移。

    实际上的确这样，在这兵营封锁的半个时辰后，随着从外界传来的消息回馈到了兵营内部，那位镇守此地的灵仙大能，以及所有小队的队长，都知道了一件事！

    有外界闯入者，以惊人之力，降临这颗星辰，此事不是没有先例，而回馈的消息里所描述的那群降临者，一个个都带着面具之事，立刻就让不少未央族的强者，想到了……烈焰老祖！

    “带着面具，成批降临……”

    “这是烈焰老祖！！”

    “该死，这烈焰老祖这一次怎么选择在了我们这里！！”

    随着消息的传开，顿时未央族内就引起了不少的震动，倒也不是畏惧此事，而是涉及到了烈焰老祖，让不少人想起了曾经的一些传闻。

    王宝乐竖起耳朵，摆出问询的姿态，得到了答案后，他也露出吸气的表情，与身边人一起怒吼。

    在这整个兵营都因此哗然时，那位在第九兵球内的灵仙大能，终于现身，其样子苍老，身体削瘦，但目中的光芒却冰寒，整个人有些枯萎，给人一种死气弥漫之意，可若仔细去看，能隐隐感受到，在他体内，似乎藏着恐怖的波动，一旦爆发，足以镇杀八方。

    他的声音更透出煞气，回荡所有范围。

    “一些降临者，既然来了，就将他们留下好了，所有小队出动，全星辰搜寻，击杀一位闯入者，老夫亲自为他记功，向军团长请赐重赏！”

    说着，这位灵仙后期的老者，身体一晃，骤然远去，似亲自外出搜寻起来，同时各个兵球的军长，也都纷纷传下命令，将整个星辰划分，安排所有小队外出开始搜寻。

    王宝乐也在其中，随着小队离开了兵营，在半空中彼此展开速度，向指定位置急速前行。

    而在各个小队都散开后，兵营也安静下来，没有人注意到，半空中有波动闪耀，那位看似离开的灵仙，其身影重新幻化，面色阴沉中他又仔细的搜查了一遍空旷的兵营，最终目中深处，浮现疑惑与费解。

    “可以确定，在兵营掀起暗杀的，就是降临者之一，且数量很少……极有可能只有一人！”

    “但……此人到底是早已离去，还是……有特殊办法隐藏气息？”这位灵仙未央族暗叹一声，三个头颅都皱起眉头，看了看大地，欲言又止后，他摇了摇头。

    “这点事情，去打扰此刻处于关键时刻的军团长……怕是会引起其强烈的不悦，且一般来说，烈焰老祖安排的降临者，大都是十二个时辰……”灵仙老者沉默，其他人都以为他们有着行星修为的军团长已经离开，可实际上这老者清楚，军团长没有走，而是在进行一件对其极为重要的事情。


    所以在沉思后，老者收回目光，决定不去打扰军团长，毕竟十二个时辰……很快就会过去，想到这里，老者身体一晃，真正离开，加入到了搜寻之中。

    就算是这场事件在他看去，最多十二个时辰就结束，但对于这些敢来挑衅的降临者，这老者自然没什么好感，若对方不来暗杀招惹也就罢了，他也懒得去理会，可对方都杀到自己兵营里，所以能将他们找到击杀，既可让自己心头解气，同时也是功劳一件。

    这么一想，老者的速度更快，与此同时，不知道被人捅了马蜂窝的那些降临者，此刻在各自散开中，纷纷不同程度的开始寻找目标，但很快就有人发现有些不对。

    “有些奇怪啊，这颗星球已经被屠灭差不多了，按照道理来说，不应该如此大批出动啊。”

    “难道说，此地还存在了本土的强悍反抗势力？”

    一些隐藏起来准备狩猎零散未央族的降临者，此刻一个个心惊肉跳的看着天空上成批呼啸而过的未央族，头皮发麻的同时，纷纷吃惊。

    而在这些降临者一个个紧张时，王宝乐却大摇大摆的跟随在第三军的一个小队里，和身边的未央族，正在闲聊。

    他那语音很是纯正的冥族话语，在其他未央族听来，根本就没有半点怀疑，不过这闲聊中未央族内森严的等级制度，也有所体现，对于在队伍里修为最低的王宝乐，其他人看似交谈，可目中深处的冷漠，是没有去进行任何掩饰的。

    就仿佛这是一种本能，你修为不足，你地位就不行，这一点在那位通神初期的小队长身上，体现的更为明显，他对手下的这些人，根本就不在意，而王宝乐这里，自然也不会去在意这种事，在彼此飞出了一段时间，他觉得差不多时，四下看了看后，王宝乐身体没有任何征兆的，突然爆开！

    化作一片雾气，以惊人的速度，在四周未央族没有反应过来的刹那，就直接将所有人笼罩，没有惨叫，没有挣扎，整个过程也就几个呼吸的时间，在下一瞬……当雾气重新凝聚后，已看不到其他未央族的尸体了，只有王宝乐汇聚后，变化出了另一个未央族修士的模样。

    感受了一下自己体内越发活跃，甚至都要尖叫的魇目诀意志后，王宝乐双眼眯起，身体随之变化，少了一个头颅，断了一条手臂，整个人看起来狼狈无比，向着远处疾驰，还不时回头，表情带着愤怒与惊恐，似有人在追杀。

    这种演戏，演的时间长了后，王宝乐自己都习惯了，仿佛真的一样，也不管身边连人影都没有的事实，时不时的还喷出鲜血，可他终究还是觉得有点假，于是索性分出一道本源，在身后幻化出一道身影。

    这身影带着牛头的面具，正是之前很是嚣张的那个大汉，就这样……在这自己追自己中，王宝乐一路逃遁，一炷香后，他终于在另一个方位，看到了另一支小队。

    “大家小心，我们被一群降临者伏击，队长战死，其他人死的死逃的逃，后面那个牛头面具的降临者，已经追杀了我许久！”王宝乐凄惨开口，鲜血再次喷出，向着这个小队急速靠近。

    与此同时，在这小队未央族纷纷冷漠看去的瞬间，王宝乐幻化出的牛头人，神色一变，不再追击，转身就要逃走。

    他若不逃也就罢了，这群未央族修士会有一些疑惑，可眼看这牛头人逃走，这些未央族修士，目中一闪，当首之人看都不看王宝乐，立刻就带人追去。

    而就在他们与王宝乐靠近，相互汇聚的瞬间，王宝乐的身体，再次爆开，化作雾气猛地扩散，如吞噬一样瞬间将众人淹没。

    下一刻，换了样子的王宝乐舔了舔嘴唇，惨叫一声，喷出鲜血，继续逃遁。

    “救命啊，谁来救救我……”

    他的身后，那牛头人在王宝乐的控制下，发出桀桀怪笑，不断追击……

