第812章 现场直播！

    在这陌生星辰上，这场自导自演的追杀进行中时，远离此地无尽范围的宇宙星空深处，存在了一片……弥漫火焰的星系。

    这片星系的范围之大，极为惊人，甚至其大小堪比数万个神目文明。

    在此地，火焰似乎是永恒的主旋律，放眼看去，无尽星空好似火海，而在这火海中，存在了数量惊人的行星，这些行星有大有小，但毫无例外，都在燃烧。

    若仔细去看，能看到于这些燃烧的行星上，居住了数不清的生命，无论是植物还是动物，又或者是凡人还是修行者，比比皆是，极为热闹。

    同时，在这热闹的星系中心，星空中漂浮着一座山，就仿佛此地的所有火海，都是以这里为核心般，似乎此山就是火焰的源头，其赤红的颜色，好似鲜血一样，足以让所有看到之人，心惊胆寒！

    山顶上还有一座茅舍，看起来其貌不扬，以青草编制搭建，可能在这难以形容的高温下依旧保持色泽青绿，没有任何干枯迹象的青草，显然绝非寻常，更不用说，在这茅舍内，此刻还盘膝坐着一个老者。

    这老者身穿红袍，一头红发，脸上虽有皱纹，但整个人看起来刚烈无比，尤其是双目虽半眯着，但其内蕴含的光芒，似能让八方星空全部失色！

    在老者的面前，放着一面铜镜，此刻在这镜子里折射出的，正是……王宝乐所在的星辰，随着老者的查看，镜子里的画面不断变化，每一次变化都会浮现出一道带着面具的身影。

    这些身影，显然就是那些降临者，而这老者的身份，也不言而喻，他是……烈焰老祖！

    包括王宝乐在内的所有降临者，他们带着的面具，除了具备隐藏以及蕴含了一次诅咒外，还有两个功效，一方面可以记录杀戮，另一方面就是能被烈焰老祖隔着无尽距离，看清发生在每一个人身上的事情。

    而这，正是他的乐趣所在，以往每一次的任务开启，这烈焰老祖最喜欢的，就是通过这些面具，如看直播一样去观看战场，每每看到未央族惨死之事，他都会心头畅快。

    此刻也是这般，在心头愉悦下，他飞速的翻看所有的面具，可很快的……当镜子里折射出了王宝乐的身影时，他扫了眼追击王宝乐的牛头人，又看了看惨叫逃遁的王宝乐，目中有些诧异。

    于是右手抬起一挥，竟将王宝乐面具所记录的他在到来此地后的所有经历，都飞速浏览了一遍，慢慢这烈焰老祖神色变的极为古怪。

    “自己追自己？有点意思……这种变化之术很眼熟……”

    “是那喜欢装嫩的尘青子的本源法！”

    “这小子……和尘青子什么关系？”烈焰老祖眼皮一挑，他一向看尘青子不顺眼，觉得对方年纪比自己都大，偏偏整日喜欢装扮成青年的模样，但不知为何，看到王宝乐这里杀戮未央族众多，还是觉得很顺眼的。

    “就是有点浮夸，不过看着挺有趣。”烈焰老祖口中低语，索性不去看其他人了，准备在王宝乐这里多看一会儿。

    而就在他观看时，镜子里正在自己追自己的王宝乐，其幻化出的那个牛头人，传出了咆哮。

    “前面的帅小子，你别跑！”牛头人怒吼，声音回荡在茅舍内，也回荡在所处位置的四方，而这句话，也让烈焰老祖那里面皮抽了一下。

    “这不要脸的气质，与尘青子如出一辙！”

    烈焰老祖哼了一声，继续观看时，此刻画面中的王宝乐，在这半空一边疾驰，一边心底颇为感慨。


    “就连追杀者，都能看出我的帅气，我太难了……”王宝乐似忘了这场自导自演的戏，此刻很是投入，但很快他就神色微动，注意到了前方天空，此刻已有两支小队的身影出现，虽不知这两只小队为何汇聚在一起，且里面有一位，竟是通神大圆满，可王宝乐只是目光微缩后，依旧向着他们冲去，口中发出凄厉之吼。

    “欺人太甚，这里是我未央族领地，你如此嚣张，必叫你形神俱灭！！”

    后面的牛头人言辞也立刻改变。

    “前面的小崽子，你死定了！”

    二人的追杀，自然被那些未央族看到，当首的那位通神大圆满是个中年，其目中冰冷，扫向王宝乐后，又看向王宝乐身后的牛头人，一言不发，而他不开口，四周的未央族，也都纷纷打量，没有出手。

    即便是牛头人那边故伎重演的面色大变，转身就逃，那位通神大圆满也只是微微示意，让身边一个修士追出，没去理会王宝乐，带人继续前行。

    “未央族也太冷漠了吧？”王宝乐有些头痛，他知道自己那牛头分身，看似真实，可实际上没什么战斗力，估计用不了多久便会被看出端倪，连带着也会让自己这边被怀疑，于是心底叹息间，他索性不请自去般，向着那些未央族飞去。

    此刻观看到这里的烈焰老祖，觉得有些无趣了，于是打算翻过王宝乐这边，去看看其他人，可还没等他翻看，王宝乐那边开口了。

    “军长，卑职有要事汇报！”

    画面里，那位通神大圆满的中年，闻言转头看向王宝乐，刚要开口，但下一瞬他忽然双目收缩，右手抬起一把抓住身边一个未央族同伴，直接阻挡在了身前。

    几乎在他抓人到身前的瞬间，飞速而来的王宝乐，其身体轰然爆开，化作一大片雾气，向着四周以惊人的速度骤然扩散，刹那就将这群人吞噬在内，可那位通神大圆满终究还是反应够快，以身前修士阻挡，更是不惜直接将修为融入那修士体内，使其身体瞬间自爆，借助形成的冲击倒退，避开了王宝乐的雾气吞噬！

    “你是谁！”在这退后中，这位通神大圆满目中杀机弥漫，六只手臂飞速掐诀，形成一层层金色符文组成的光环，在身体外层层闪耀，飞速旋转，发出嗡嗡之声。

    这还是王宝乐来到这颗星辰后的多次出手中，第一次出现此情形，可王宝乐的动作没有丝毫停顿，雾气瞬息翻滚直接幻化成巨大的头颅，发出咆哮。

    “我是你爸爸！”明明爆发出的只是通神后期的波动，可却散发出堪比灵仙初期的可怕威压，向着倒退的那位通神大圆满，直接就冲了过去。

    那通神大圆满目中惊疑，右手抬起立刻就拿出一枚玉简，这玉简散出传送波纹，他正要捏碎，可就在这时，王宝乐目中微不可查的一闪，脑海飞速衡量，确定自己除非动用法舰，否则没把握在对方传送前将其留下后，他化身的那看似狂暴的雾气头颅，在这气势全面爆发下，竟猛地转身，急速逃遁。

    这一幕，让那位通神大圆满有些懵，也让正在观看直播的烈焰老祖，眼睛亮了一下，尤其是王宝乐逃遁的时候，似为了不引起怀疑，气势依旧强烈，给人一种战无不胜的狂霸之意。

    只是……他越是这样，就越是让人忍不住去怀疑是否欲盖弥彰，此刻这通神大圆满就是如此，他第一个反应，就是这件事不对，心底不由纠结是按照原本的想法传送走，还是……追出去将此人斩杀。

    追，他担心上当，不追，眼看如此功劳溜走，他不甘心，且按照他的判断，对方十有八九，是不如自己的，否则的话又何必之前选择偷袭。

    这两个想法在他脑海同时浮现时，眼看王宝乐的身影已经快要逃远，其波动非但没有减少，反倒生怕被追，示威一般再次增强后，这通神大圆满目中寒芒一闪。

    “你弄虚作假过头了！”说着，这通神大圆满的未央族，骤然追出。

    眼看这未央族追去，观看直播的烈焰老祖，右手抬起一挥，不知从哪里取来一颗火焰果，一边兴致勃勃的观看，一边放在嘴里吃了起来。

