第813章 灵仙降临！

    与此同时，这颗烈焰老祖选择的星辰上，那决定追向王宝乐的未央族，其话语传出，自身追去的刹那，他捏着的传送玉简并没有收起，而是做好随时传送走的准备。

    此刻身体冲出中，他修为也都全面爆发，通神大圆满的波动使得他速度极快，不断攀升，当追上王宝乐时，其气势已达到巅峰，随着手掌的抬起，他身体外所有符文组成的光环，全部离体而出，形成了一只巨大的金色拳头，似能取代这一片天空般，向着王宝乐镇压而来。

    “给我死！”

    “你！！”王宝乐的表情露出惊恐，在这手掌的镇压下，气息也都不稳，似被掀起了面纱，露出了真正属于他的通神后期的修为波动，于是在那未央族修士的狞笑中，加大了力度，爆发出十二分之力涌入神通所化拳头，直接就落在了王宝乐的身前……

    之所以说是身前，是因为在这拳头落下的刹那，从王宝乐全身上下所有位置，都有半透明的晶片闪耀而出，于他前方直接就形成了一层水幕般的隔膜！

    而那位未央族通神大圆满的一击，此刻就是落在了这隔膜上，下一瞬，随着隔膜的震动，一股强烈到了极致的反震，轰然传出，直接就堪比灵仙初期的一击般，从这隔膜上爆发，轰向那一脸骇然，想要捏碎传送玉简已经来不及的未央族修士。

    至于王宝乐，此刻脸上所有的惊恐都消失，取而代之的则是无奈，转身俯视正在被反震风暴笼罩的那位未央族，感慨起来。

    “何必呢，我都已经放过你了。”

    “你阴……”这未央族修士凄厉的嘶吼话语都来不及全部说完，就被那反震形成的风暴，直接淹没，手臂瞬间被摧枯拉朽，身体刹那灰飞烟灭，只留下储物手镯以及那枚传送玉简在那里，被重新凝聚身影的王宝乐一把抓住后，他美滋滋的正要查看，可就在这时……王宝乐忽然面色一变，身体瞬间倒退。

    速度之快，在这一刹那，他几乎是激发出了生命的本能，甚至帝铠也都在身上刹那幻化，形成防护的同时，法舰也都被王宝乐取出，于身前阻挡的同时，他的刑仙罩也都前所未有的全范围开启，可以说在这短短的瞬间，王宝乐的修为乃至一切，都在疯狂爆发。

    若非道经需要时间，来不及展开，王宝乐都要喊出道经，还有猪头面具的诅咒也一样需要时间，不适合此刻瞬间展开。

    而之所以这般发狂，是因为……他的直觉以及他全身的所有细胞，似都在尖叫，在告诉他，有巨大的无法形容的危险，正在降临！

    这危机让王宝乐骇然，毫不迟疑的一把捏碎方才斩杀那位未央族后，拿到的传送玉简。

    而就在王宝乐捏碎玉简倒退的刹那，一股惊天动地，超越通神，虽不是行星，但却是灵仙后期的强悍波动，直接就降临下来，形成一个拳头，落在王宝乐之前所在的地方。

    就算是王宝乐提前避开，可那拳头诡异无比，似只要打出，就注定必中一样，出现了重叠虚影，下一瞬无视王宝乐的躲避，直接就出现在了他的前方，向着他的身体，轰然落下！

    瞬间，王宝乐身前刚刚出现的法舰蝗虫，发出凄厉嘶吼，灵仙初期修为爆发，全力阻挡，但在轰鸣中，这法舰蝗虫身体狂震，从碰触的位置开始崩溃，直接波及半个舰体，里面的小毛驴直接就鲜血喷出，小五那边身体也是震颤，虽没喷血，但也发出前所未有的剧痛惨叫，而这法舰最终被重创发出悲厉嘶鸣，退化成为法光，回到了王宝乐的储物手镯内。

    而那灵仙后期的拳头，没有丝毫停顿，在击退了法舰后，虽威能有所削减，但依旧强悍，直接就落在了王宝乐的身上，与他的刑仙罩，碰触到了一起！

    刑仙之威，在这一刻前所未有的悉数爆发，而这已经被王宝乐炼到了极致的刑仙罩，面对通神，又或者灵仙初期甚至灵仙中期，也都可以起到一定的作用，但终究还是有所不如，在面对这灵仙后期时，直接就崩溃碎裂开来。


    而它的崩溃并非没有意义，在崩溃的那一瞬，近乎七成的灵仙后期之力，从这刑仙罩内滔天反震，直接就轰在了那来临的拳头上。

    声响惊天动地，王宝乐全身狂震，鲜血喷出，来不及去查看，在帝铠阻挡余波中，他的身体隐藏也都消散，露出了戴着猪头的面具的原本身影，但眼下他也顾不得这些了，头也不回，借助这股力量向前急速冲去，也正是此刻，捏碎玉简所引起的传送形成，不是这传送来的慢，实际上这传送已经很快了，从王宝乐捏碎到开启，也就是一两个呼吸。

    实在是……那灵仙后期的一拳，比他更快！

    可终究，还是在王宝乐的法舰阻挡以及刑仙罩的崩溃下，他争取到了时间，此刻身体瞬息……传送消失！

    而在他消失后，于他之前所在之地的半空中，虚无走出一道身影，此人的样子，看起来是方才追向王宝乐牛头人分身的修士，但其样子很快改变，最终露出了原本的容貌，正是……未央族兵营内，那位灵仙后期的老者！

    老者面色难看，低头看向自己的右手食指，此刻其食指竟寸寸碎裂，甚至波及其他手指，最终整个手掌都血肉崩溃！

    “具备隐藏手段也就罢了，竟还能幻化的连气息也都天衣无缝，同时……还有如此反击之力，此子，留不得！”老者目中杀机强烈，身体一晃，循着传送波动，瞬间消失，追了过去。

    这一切，都被烈焰老祖观看的清清楚楚，亲眼看到这场转折的他，目中深处闪过一丝赞赏。

    “不错，反应挺快，本以为这小子的本源法身，要陨落在这里，没想到没用诅咒的情况下，还能逃走。”

    “而且很有魄力的样子……那盾牌，也有点意思。”烈焰老祖笑了笑，随着一颗火焰果被吃完，他对看其他人已经没太大兴趣了，索性又取来一颗火焰果，准备看看王宝乐最终能不能逃出生天。

    而在他观看时，凭着传送玉简消失，出现在这颗星辰另一个方位的王宝乐，刚一出现，就喷出一大口鲜血，来不及去心疼损失，他本能的就想要借助这个时间去展开诅咒。

    但他心中不甘，这诅咒此刻使用，效果不可能达到最好，至多就是延缓一下被追击的时间罢了，可若是关键时刻使用，说不定……能给他一个反杀的机会！

    “麻蛋的，老子不用，找机会出其不意，争取干掉这个老货！”王宝乐目中露出凶残与疯狂，身体一晃直接爆开成为雾气，分出七八缕，向着七八个方向疾驰，同时还有两缕，其中一个变成了一块小石头，与地面的其他石子混在一起，一动不动。

    另一道则是钻入地底，向着地底深处疾遁！

    至于其真正的本源法身，此刻变化成了一粒灰尘，被四周吹来的风掀起，借力向着远处漂去，速度不快，可却持续前行。

    几乎在他这一切做完的瞬间，从他刚才传送到来之地，突然出现波动，灵仙气息轰然扩散间，那位灵仙后期的未央族老者，直接就追了过来，神识一扫间，这老者面色难看，直接就锁定那七八道身影，刚要追出，但他目光一闪。

    “狡诈！”低哼中，他没有立刻追出，而是右脚抬起猛地一震，直接将四周百里的大地，全部震碎，借此察觉到了隐藏在地底的波动后，他身体一晃，化作七八道身影，向着四方所有被他锁定的王宝乐气息，骤然追出。

    而其自身，则是遁入地底，追击在地底深处疾遁的王宝乐神念。

