第八十章 信了才怪

    这两千多人里，几乎九cd是五年的老生，他们无论是修为还是技巧，都已达到了极高的造诣，显然这些年道院的生涯，使得他们自身的优势，超出新生太多。

    尤其是里面有不少，他们的战斗过程王宝乐在看到后，也都凝神，其中战武系有一些，都掌握了各自的秘法，这种秘法唯有战武系才可以学到，有的能在身后形成虚幻之影，那是气血太过浓郁，又依照某种运行方式激发出来。

    还有的掌握了速度上的秘法，一旦展开，速度惊人，哪怕王宝乐也都看的双目收缩。

    而这些战武系的强者，还是其次，最让王宝乐心惊的是丹道系与阵法系，这两个系的学子出手，太过诡异了。

    王宝乐亲眼看到一个丹道系的老生，若是正面对抗，根本就不可能是战武系的对手，可他却擅长毒丹，使得其对手不得不认输。

    还有的丹道系，具备能强化自身的丹药，吞下后直接爆发，力大无穷，极为惊人。

    “丹道系随着丹药的不同，战法也是千奇百怪，防不胜防啊！”王宝乐心惊的同时，阵法系一样让他头大，实在是阵法系的出手，往往最快的时间就形成了阵法，借助八方之力，要么镇压，要么围困，甚至有那么一场，王宝乐亲眼看到一位阵法系的学子布置了幻阵！

    而其对手，从始至终都没冲出，直接在阵法内脱力认输。

    除了这两个系外，还有机关系以及其他各系，都很不俗，对于王宝乐而言，这段时间的观战，使得他对整个缥缈道院的体系，也都有了更深刻的认识。

    终于的，从这五万多人里，选出了两千人后，所有报名的学首，也都加入进来，开始了这场道院大考的第二阶段，某种程度上，也可以说是最终抉择的阶段！

    对于观战的各系学子而言，这第二阶段赛程的吸引力，比之前第一阶段强烈太多，甚至那些老师也都兴趣提高了不少，审核一场比赛的裁判，也都增加到了三人！

    要知道这两千多一点的道院学子，每一个都可以说是缥缈道院的精英，甚至某种程度上可以肯定的去说，这从五万多人里杀出来的两千人，他们中的绝大多数，都会成为真息境！

    就算是最后被淘汰出去的一千人，也都可以在道院自身的秘境里，获得成为真息的造化。

    所以，道院对这两千人格外的重视，不允许考核中出现哪怕一例的死亡事件！

    甚至上院岛也都有人到来，防止出现一丝一毫的意外之事，如此一来，这两千多人的考核，就成为了整个缥缈道院最重要的事情，关注程度之高，达到巅峰。

    在这无数学子都密切关注时，王宝乐接到了通知，开始了抽签选择自己的第一战与赛场！

    不需要亲自去指定的地点，抽签之事在道院的内部灵网上就可以操作，王宝乐此刻盘膝坐在洞府内，他喝下一大口冰灵水后，擦了擦嘴，打开了灵网。

    “第一战会是哪个系的呢。”王宝乐深吸口气，立刻抽签，很快的结果出现，没有给出对手的身份，只是给出了比赛时间与地点。

    时间是一个时辰后，地点是法兵系第三擂台！

    王宝乐愣了一下，他毕竟是第一次抽签，还以为能直接看到对手的身份信息，此刻挠了挠头后，去查了查灵网，发现与自己一样疑惑的人不少，最后想了想后，猜测出了答案。

    “这是怕提前知道了对方的身份，会出现作弊之事啊……所以只给了时间地点，唯有到了擂台后，才会看到对手是谁……这缥缈道院，的确太贼了。”王宝乐嘀咕了几句，眼看时间不多，赶紧打坐调整内息。

    直至当自己处于巅峰状态后，王宝乐这才长舒一口气，算了算时间，当比赛约定之时差不多快到了，他走出洞府，一路直奔第三擂台。

    法兵系内一共有十个擂台，这第三擂台所在的地方，距离灵石学堂不远，此刻已有三个老师，坐在擂台外，等待比赛双方的到来，至于四周也都有了不少人在观望。

    这些观望的学子，虽不知道具体的比赛选手是谁，但能进入两千之列的，没有弱者，所以对这些观望的学子而言，除非是一些声名赫赫之人以及自身所选的特定的比赛，否则的话，其他的比赛无论看哪一场，没有太大区别。

    “不知道这里进行的比试，会是谁……有没有我们法兵系的人。”

    “大家都关注一下灵网，一会儿就有公布了，我想去看看王宝乐的那一场！”

    “我觉得赵雅梦更值得一看，毕竟她可是能考入白鹿道院的学霸啊。”


    就在这四周众人议论时，忽然的人群内传出惊呼，很快的就陆续散开，只见一个穿着道袍，身体瘦削的青年，面容冷峻中更带着一丝傲然，从人群内走来，直接就一跃踏上了擂台。

    站在那里时，那袖子一甩，冷傲的看着天空。

    “是吴海森！他是五年老生，之前生生从五万学子中杀出，据说他炼制的法宝，威力不俗！”

    “没想到这一场，竟看到了我们法兵系的强者，哈哈，不知道他的对手是谁呢，又是哪个系的！”

    众人纷纷振奋，在那里议论时，擂台上的吴海森看了看时间后，脸上不耐刚刚露出，忽然的，人群内竟传来了比方才还要强烈的声音！

    随着喧嚷传出，只见王宝乐的身影，从远处呼啸而来，速度飞快，直接就一跃落在了擂台上，那圆圆的身体随着降临，四周的人群哗然，一瞬爆发。

    “王宝乐！”

    “他竟上了擂台，难道说……”

    “天啊，吴海森的对手……居然是王宝乐！”四周众人纷纷吸气，议论的同时，看向吴海森的目光里都带着同情。

    实在是王宝乐身为法兵系三榜学首，实力早就被认同，当之无愧的法兵系第一，况且……他的身份摆在那里，别的系的还好说，可自己系的……谁敢对他出手啊！

    王宝乐干咳一声，也觉得奇异，他没想到自己的第一个对手，居然是同系的，此刻心底美滋滋的，哈哈一声，向着四周众人抱拳后，看向吴海森，神色也肃然起来。

    “同学，千万不要顾虑我学首的身份，来，拿出你生平最厉害的法器，放心出手，我虽是三榜学首，可绝不会对你报复的！”

    此刻随着王宝乐的出现，那方才还傲然无比的吴海森，眼睛猛地收缩，面色陡然大变，倒吸口气退后几步，又听到王宝乐的话语，他已经在心底哀嚎悲呼了。

    “该死的，这也太倒霉了，怎么让我遇到他了！！”吴海森心底郁闷无比，他在别人眼中是能杀入两千之列的强者，可他明白自己能进入两千，也是运气使然，如果这一次的对手是其他系的，他还有把握一战。

    可一想到对手是王宝乐……吴海森就苦笑了，他曾经看到过王宝乐出手，知道对方战力惊人，尤其是那擒拿以及踢裆一脚，更是让他身体一颤。

    另外，王宝乐虽口口声声说让他不要在乎自己的学首身份，可在吴海森看去，感觉像是提醒，怎么能不去在乎……

    “所有和这家伙作对的，都下场很惨，还说不会报复，你妹的，我要信了我得多傻啊！”就在吴海森这里嘀咕时，四周那三个老师，重申了规则后，宣布开战！

    几乎开战之声刚刚传出，王宝乐大喝一声，正要上前，就在这时……吴海森猛地退后，赶紧高呼。

    “认输，认输！”说着，他向着王宝乐抱拳一拜，立刻头也不回的转身就走，心底郁闷的同时，也觉得自己的选择没错，毕竟就算打完这一场比赛，后面还有其他比赛，谁能保证，他前脚走下擂台，后脚就不会有一大堆督查扑上来？

    索性这一战保留了体力，也能全力去进行下一场比试，可谓两全其美……

    对于吴海森的选择，四周众人都传出嘘声，可心底大都是认同与理解的，毕竟就算是换了他们，也都会选择认输。

    “那可是手握大权的唯一学首，认输最明智了！”

    “别说真的比不过了，就算是能比过，也要考虑一下得罪王宝乐的风险啊！”

    眼看自己不费吹灰之力就胜了一场，王宝乐很是开心，他心底感慨，觉得自己已经做到了高官自传上说的高手的境界。

    “都说长得帅的人，会得到全世界的善待，现在的我已经可以说是到了让人看一眼就认输的程度了，放眼整个道院，其他谁人可以做到这一点？没有！”

    王宝乐自我陶醉时，摸了摸自己的脸，低头看了看自己苗条的身材，意气风发，无比得意。

    “王宝乐啊王宝乐，你已经不简单了啊！”

