第814章 一只鸟！

    几乎在这灵仙后期的未央族追入地底的同时，那化作尘埃的王宝乐本源法身，骤然挪移，以通神后期的修为，刹那就瞬移到了远方，落下时成为了一只飞鸟，与一群天空上飞过此地的鸟儿一起，发出阵阵嘶鸣，成群飞远。

    没有结束，担心还是会被追上的王宝乐，在察觉自己地底深处的神念崩溃以及其他外散的神念，都相继消失后，他再次变化，化作了一片羽毛落下，直至落到地面的河水里，化作一颗石子，沉入河底后，又化作一条鱼，顺着河流飞速游走。

    一炷香后，在王宝乐已离开此地之时，天空上那群飞远的飞鸟，全部身体一震，齐齐崩溃灭亡，而在它们的血肉旁，一脸阴沉，压抑憋屈的未央族老者，其身影骤然幻化，四下横扫，一无所获后，这未央族老者心底的愤怒已然滔天。

    要知道他身为灵仙，追杀一个通神，竟还能被对方逃走，这本身就让他颜面尽失，另外更让他心底怒意升腾的，是自己方才的中计！

    “此子擅长变换！！”这未央族老者咬牙，他之前虽看出了端倪，但如今更深层次的体会后，一股深深的无力感，让他忍不住低吼一声，神识轰然散开，覆盖方圆千里范围，不惜代价，直接形成冲击，其神识所过之处，所有植物，所有生物，全部震颤间，轰然碎开。

    但却不包含王宝乐，他在这未央族老者出现前，在那化作鱼儿的状态下，又一次传送，已然离开此地，出现时在了更远处，且摇身一变，化身一个未央族修士，一路疾驰。

    这不是王宝乐逃遁中最后一次幻化，在之后的路上，他时而化作人畜无害的小兽，在地面奔跑，时而又化作蚊虫，钻入一些缝隙里躲避，时而还化身其他降临者的样子，以这种方法，一次次的拉开距离，虽每一次拉开的不是很多，但不断叠加下，最终二人之间的范围，已到了难以追踪的程度。

    就这样，在那灵仙后期的未央族追击数次，始终未果，直至彻底失去了王宝乐的踪迹后，这灵仙后期直接下令，通告所有未央族外出的小队，全范围搜寻带着猪头面具之人。

    尽管这方法没太大用处，但也总比什么都不做好，同时在那未央族灵仙老者的心中，这些都是鱼饵，只要那猪头出现，灭杀一人，他就可重新循到踪迹！

    于是整个星辰的未央族，在灵仙老者的命令下，全部行动起来，一个个杀气腾腾的开始疯狂的搜寻，而如此搜寻，对于其他降临者来说，就是一场前所未有的浩劫。

    事实上未央族满世界的寻找猪头，同时因灵仙老者的提醒，彼此之间也都很是提防，所以一个个心底的烦躁都极其强烈，以至于只要碰到降临者，就立刻出手，能打死最好，若打不死，就追问猪头在哪里！

    如此一来，这些降临者心中那个恨啊，可偏偏他们的确不知道猪头在哪，于是整个星球多个区域，经常会出现围攻与厮杀，这就让所有降临者，心中凄苦的同时，也都不得不放弃任务，开始不断躲藏，想要等待时间结束后传送，逃离这危险的地方，同时心中恨意的增加，让他们都有个一样的想法，那就是……回去后找到猪头，灭了此人！

    这一幕，被烈焰老祖通过面具全程看到，他一方面觉得王宝乐通过变化逃遁的方法，体现了此子的机智，另一方面也对其他降临者对王宝乐的恨，感觉前所未有的有趣。

    而在这星辰大乱中，这一切的罪魁祸首王宝乐，此刻正内心傲然的重新化作飞鸟，落在了一处丛林内，站在树枝上，抬头看着此刻天空中，呼啸而过的一群未央族修士。

    “这样不好办啊，距离结束时间只剩下五个时辰了。”王宝乐有些头痛，他来这里一方面是为了赚取红晶，另一方面则是为了借助魇目诀的杀戮，来让自己修为突破。

    之前原本一切都好好的，一边灭杀未央族，一边赚红晶，一边推动魇目诀，可以说是非常愉悦，而魇目诀本身也已经达到了一定程度，使得王宝乐修为也都提高了不少，达到了通神后期巅峰的样子。


    按照王宝乐的预估，他觉得自己这么下去，在任务结束前，必定可以修为突破了，毕竟未央族的修士修为都不俗，带给他的收获不小。

    “现在完蛋了！”王宝乐有些郁闷，站在树枝上一边啄着自己的羽毛，一边思索该如何处理眼下的处境，而就在他这里思索时，忽然的，一个极为突兀的声音，在他的脑海里瞬间回荡。

    “帮帮我……帮帮我……”

    这声音的出现，让王宝乐身体一个哆嗦，眼睛一下子睁大，立刻飞起，猛地看向四周，本能的就散开神识横扫一番，但却没有半点收获，这就让他鸟脸有些难看起来。

    直至那声音越来越弱，完全消失，警惕无比的王宝乐，依旧没有在这四周丛林察觉到什么异常，最终他重新落在了树枝上，眼睛眯起。

    “第二次了！”王宝乐仔细回忆在脑海浮现的那个声音，判断出此声明显比之前要清晰了一些后，他心底觉得此事太过诡异，同时与上次的感受一样，隐隐觉得，这声音似从地底传来。

    “是我一个人可以听到，还是……所有人都能听到？”王宝乐眯起眼，沉吟时忽然神色微动，抬头看向丛林远处。

    此刻在这丛林边缘，几乎在王宝乐看去的瞬间，一个带着牛头面具的大汉，正展开急速，直接就冲了进来，在踏入丛林后，这大汉面色难看，不时回头看向身后，可速度却不减，向着丛林深处越发疾驰，同时其气息在面具的隐藏下，很快就与四周融在一起，若非王宝乐提前锁定，怕是也很难将其找出。

    “是这个货？”看到那熟悉的身影，王宝乐咧嘴一笑，也看到了在这大汉身后，此刻有两队未央族，追入丛林中，里面通神后期的修士竟有二人，还有一位赫然是通神大圆满。

    “这家伙莫非也捅了什么马蜂窝，竟被这种阵容追杀？”察觉这一切后，王宝乐有些惊奇，而就在他惊奇时，那牛头大汉飞速来到一棵大树下，不知展开什么手段，其原本已经极为隐藏的气息，竟一下子彻底消失了，且整个人明明在那里，可就算是有未央族从其面前走过，竟好似没有看到一样。

    这就让王宝乐有些惊讶，于是眯起眼一晃，飞了过去，落在这大汉头顶的树枝上，准备仔细看看。

    很快的，王宝乐就注意到这大汉手心似拿着什么物品，直至那些未央族追杀者搜寻未果，在封锁传送后，向更远处追出时，这大汉才深吸口气，似其现在的状态无法持续太久，于是将手心打开，露出了里面被他握住的一片翠绿的树叶！

    这树叶看起来毫不出奇，与寻常叶子没什么区别，但能让人气息彻底消失，自然绝非寻常之物，于是王宝乐眼睛亮了一下，琢磨着要不要和此人打个招呼，商量一下借给自己时，这大汉狠狠的向着一旁泥土，吐了一口浓痰。

    “该死的猪头，老子执行这任务多次，从来没遇到未央族这么发狂过，这猪头该死，等我回去后，必定将其抽筋剥骨！！”目中带着狠辣，咬牙低语后，这大汉身体一晃，正要离开……

    可就在这时，他头顶树枝上站在那里的一只鸟，斜眼看看他后，突然大声嘶鸣起来……

