第815章 你骂我？

    这嘶鸣声极为洪亮，传遍四方的同时，此鸟还立刻飞起，拍打翅膀，一副仿佛被惊动的飞起的样子，急速离开大树时，也让这丛林内的其他飞鸟，也都相继被惊到，飞起不少。

    “该死！！”大汉面色瞬变，眼睛睁大猛地抬头，愤怒的看了王宝乐所化的飞鸟一眼，目中杀机弥漫的同时，心底也在叫苦，很显然他的隐藏手段存在限制，做不到连续使用，此刻一晃之下，他爆发出全部速度，骤然远去。

    但还是晚了……王宝乐所化的鸟，那洪亮的声音在传出时，就立刻被远处的未央族听到，这些未央族瞬间速度爆发，直奔此地而来。

    不多时，那牛头大汉就被未央族追上，厮杀骤然展开间，轰鸣声也不断回荡，而这牛头大汉曾经之所以嚣张，也的确是有些本事，在这三个通神的围攻下，他明明只爆发出通神大圆满的波动，可战力竟也不弱，只是略处下方而已，甚至还击杀了四五位。

    他的手段极多，往往拿出一些看似寻常的小物品，就能勉强支撑下去，最终更是取出一个雕像后，随着雕像的自爆，竟直接被他破开战局，刹那逃遁，若没有王宝乐的话，以这大汉的花样，逃出生天也不是不可能，但他运气不好……

    于是……当这大汉拉开距离，重新藏身时，在他藏身之地，有一条蛇发出嘶嘶声响，似觉得被人惊扰了自己的休眠。

    而蛇嘶响的结果，就是……未央族的再次察觉，瞬间杀来。

    大汉已经要抓狂了，他觉得这一切太诡异了，自己的运气遭遇了前所未有的恶劣情况，就仿佛这个星球看自己不顺眼，万物都在排斥自己一样。

    “见鬼了！！”大汉心底怒吼，不得不硬着头皮再次与人厮杀，最终在又击杀了几位，敌人只有那三个通神时，他拼着重伤喷出鲜血，更是动用了面具的诅咒，将那位通神大圆满修为削减，击成重伤，随后扔出了一截白骨后，随着那白骨的爆发，形成了封印，这大汉终于再次拉开了距离，转身就逃。

    直至离开了这片范围后，大汉有心传送，可此地已被未央族之前封锁，无法传送下，他特意找了一个没有树的沼泽，在那里取出一件斗篷，直接披在了身上，其身体肉眼可见的，竟变得与四周环境一模一样。

    “这货东西这么多？”王宝乐站在远处树上，看着这一切，眼睛更亮了一下，直接飞去。

    与此同时，被这牛头大汉用白骨形成的封印，也终于被那三个未央族通神修士轰开，随着煞气的扩散，这三个察觉到这牛头大汉难缠的未央族通神，面色无比难看，纷纷冲出，再次搜寻，且看他们的凶残目光，明显是不肯罢休的样子。

    而在这三个未央族的仔细搜寻下，那披着斗篷的大汉，此刻屏住呼吸，小心翼翼的挪动身体，他打算借助如今的状态，再次拉开一些距离，让自己可以传送出去。

    可就在他小心翼翼的前行，避开身边呼啸而过的一个通神后期未央族时，忽然的，他抬起的脚步一顿……在他的脚下，沼泽内爬出了一只黑色的小蛙，这小蛙如今正睁着大眼睛，呆呆的望着大汉。

    大汉心头一个激灵，有心一脚落下将其踩死，但却不敢，实在是四周的那三个未央族正在搜寻，甚至其中那位被他击伤的通神大圆满，距离他这里都不到十丈，一旦他踩下去，必定会被察觉。

    而他如今伤势不轻，经不起折腾，一旦被察觉，陨落的可能性太大。

    可不踩的话，这牛头大汉又心里哆嗦，事实上……他从这小蛙的眼睛里看出，对方应该是个奇异种，竟似察觉到了自己的模样。

    于是大汉哭丧着脸，双手合十表情哀求，一副恳请这小蛙不要叫唤的样子，慢慢的挪开脚步，落向其他位置。


    而就在他脚步落下的刹那，小蛙那边突然张开口，发出一声嘹亮的蛙鸣，这声音瞬间传遍四方，引来无数目光后，大汉的隐藏也不知为何，直接就失去了效果……

    于是，又一轮的厮杀，再次开始。

    “啊啊啊啊！”这大汉仰天发出嘶吼，心底憋屈与愤怒，还有那种诡异感，让他抓狂的同时也无比惊疑，实际上……惊疑的不仅仅是他，还有四周的那三个未央族，发生在牛头人身上的事情，他们虽不知道那么具体，可一次次对方隐藏后，都会被一些鸟兽察觉，此事只要深思一下，就能看出端倪。

    所以……他们彼此之间看似厮杀，但实际上这三个未央族，已经在警惕四周了，甚至那位通神大圆满，已经打开了传音戒，正要向灵仙传递这里的诡异之事。

    这一切，都被王宝乐看在眼里，他不由得叹了口气。

    “这样就没意思啦。”心底低语间，王宝乐身体蓦然一晃，直接砰的一声化作雾气，瞬间扩散横扫四方，将那两个面色大变，试图倒退的未央族通神后期，直接笼罩在内，而那位被诅咒的通神大圆满，尽管早有提防所以逃出雾气范围，可没等他传音或者是继续逃遁，在王宝乐化身的雾气内，突然凝聚出了一只黑色的眼睛！

    正是魇目！

    此目一出，这通神大圆满的未央族，身体狂震，脑海的思绪在这一刻都好似被凝固，若换了之前他没受伤的话，还可以勉强抵抗，完成传音或者是传送，但如今先被诅咒，后被重伤，在魇目下他根本就没有办法还手，随着眼前一花，内心生死危机爆发，下一瞬……他的身体就被王宝乐化作的雾气吞噬，其整个世界陷入了漆黑，再也没有苏醒之时。

    随着雾气的收缩，在斩杀了这三个未央族后，王宝乐重又化作了一只黑色的小鸟，落在了此刻瑟瑟发抖的那牛头大汉的头上，轻轻啄了啄大汉的天灵盖，然后咳嗽了一声。

    “小牛，你刚才骂我什么来着？”

    大汉身体哆嗦，在方才那一瞬，他已经想明白了一切，此刻听到头顶小鸟口中传来的声音，他已经彻底明白了缘由，也知道了对方的身份。

    虽不知为何对方可以变化成各种样子，但方才那一瞬其化作雾气刹那击杀三个通神的一幕，已经彻底将他震慑了，更不用说他如今的伤势不轻，也没有了再战之力，生死可以说是都在对方的掌握之中。

    还有天灵盖传来的刺痛，也让这牛头人颤抖间直接求饶。

    “前辈，我错了，只要能放我一条命，前辈让我做什么都行，我愿意用全部家当，换取前辈开恩！”这大汉也是个果断之人，此刻虽颤抖，心底骇然，可却毫不犹豫的将储物袋扔在一旁，又扔出一个储物手镯，最后还翻弄了一下衣衫，证明自己没有半点隐藏。

    这种爽快的行为，让王宝乐有些欣慰，于是当着对方的面，将储物袋以及储物手镯都检查了一遍，看到里面储存的海量材料以及各种小玩意后，又仔细问询一番。

    比如那树叶，的确是可以消失气息，但十二个时辰才可用一次，还有那斗篷以及其他物品，最后王宝乐在储物手镯里还看到了一个玉盒。

    这玉盒被封印，无法开启，面对王宝乐的问询，大汉不敢隐瞒，如实告知王宝乐，这是他之前一次偶然获得，可却打不开，根据他的判断，唯有灵仙之力，才可将其开启。

    眼看大汉如此配合，王宝乐心满意足的将物品都收走，想了想后，倒也没难为这牛头人，只是在他头顶啄了一下，留了一个印记，转身一晃，直接飞走。

