第816章 断臂分身！

    这一幕，被烈焰老祖全部看到，他咧嘴一笑。

    “要是让老祖看的愉悦了，还是可以给这小子打赏一下好处的。”说着，他再次拿出一颗火焰果，吃的津津有味，此刻的他已经不去关注其他人了，他准备全程都看王宝乐的直播。

    而在这直播中的画面里，明明已经飞走的王宝乐，身影突然一顿，下一瞬消失，重新回到丛林。

    眼看如此，老祖兴趣更多，看去时，他看到了丛林内的那个牛头大汉……这大汉此刻察觉王宝乐走了，于是挣扎的爬起，可身体的重伤以及法宝物品损失造成的心里抓狂，让他觉得全身似乎都没有了力气，坐在那里发了会呆，目中慢慢露出憋屈与疯狂，最后右手抬起狠狠的拍在一旁，口中低吼一声，可话语还没等说出，王宝乐幽幽的声音，在他背后传了过来。

    “看在你孝敬了爸爸这么多物品的情分上，我就不等你骂完，提前开口了。”

    牛头大汉面色猛地变化，倒吸口气立刻回头，惊恐紧张的看向明明已经走了，可不知为何又突然回来，化作飞鸟站在树枝上的王宝乐。

    “前辈你听我解释……”牛头大汉都要哭了，赶紧就要去化解，但化作飞鸟的王宝乐，鸟眼一翻，淡淡开口。

    “不用解释了，我回来就是善意的提醒你一下，未央族的那位灵仙……估计快到了，这老家伙喜欢一出场就毁灭方圆百里甚至千里所有万物，所以……你小心一点。”

    说完，王宝乐大有深意的看了牛头大汉一眼，身体一晃，翅膀扇动，急速飞远。

    眼看王宝乐再次飞远，牛头大汉已没心情去分析对方是不是真的走了，他脑海浮现的是王宝乐最后的话语，越想越是心悸，最后猛地咬牙，也不知展开了什么术法，身体的伤势竟在短短的几个呼吸内，痊愈了大半。

    没有半点迟疑，这大汉面部不正常的红润下，一跃而起，爆发此刻能展开的全力，向着远处疾驰而去，离开这片区域后立刻瞬移，直接消失，甚至他还有些不放心，在远处重新出现后，再次疾驰，多次瞬移，直至离开了上千里外，当他听到身后远方传来闷闷轰鸣，似大地都在震颤后，他呼吸急促，再次逃走。

    实在是在他的身后，曾经的那片丛林，此刻已化作深坑，包括这丛林四周方圆数百里，都是这般，被赶到这里的那位灵仙后期未央族，泄愤一般的毁去。

    这些事情，王宝乐虽没亲眼看到，但心底也能猜出七八，此刻他已在了更远的区域，寻了一处山洞钻了进去，在里面盘膝坐下，翻看收获，不得不说，牛头大汉的家底之丰厚，还是让王宝乐心头很愉悦的。

    至于那个被封印的玉盒，牛头大汉修为不够，难以开启，可王宝乐有法舰，即便是他的法舰之前遭到了重创，但王宝乐不缺石竹，早就在逃遁中喂了不少，法舰如今虽没有完全恢复，但也没什么大碍了。

    于是借助法舰的灵仙初期之力，王宝乐顺利的将这玉盒打开，看到了里面放着的……四把黑色的匕首！

    这四把匕首看起来很寻常，没有什么出奇之处，即便上面的刀刃能看到一些微弱的蓝芒，似乎涂抹了毒液，可依旧还是让人在看到后，不会太过在意。

    甚至王宝乐拿起一把后，就仿佛拿着一个小朋友的玩具般，差点用手指去碰触测试一下锋利的程度，可就在他手指要碰上的瞬间，王宝乐面色忽然一变，强行克制了自己的行为后，他仔细回忆了一下方才自己的心态，渐渐倒吸口气，神色变的无比凝重起来。

    “这匕首不对劲！”

    “明明黑色就已经可以让人留意，更不用说其存放的玉盒需灵仙之力才可开启，还有其上的毒液……这一切，无不说明这四把匕首非同寻常，具备一定的危险，而我怎么会对这种危险视若无睹……”


    “甚至不是视若无睹，而是……其存在感大量降低的同时，也影响到了我的判断，使我不知不觉下，将其忽略，就算是注意到了，也本能的感觉没有什么危害！”王宝乐分析之后，呼吸急促了一些，克制自己心底对此物无视的感受，拿着匕首向着一旁的墙壁微微一豁。

    只是轻轻的碰触，石壁就如同豆腐块一般，被他轻而易举的直接豁开，若仅仅如此也就罢了，更让王宝乐吸气的，是这石壁被豁开的边缘，瞬间腐朽，出现了一个个小孔，如被腐蚀！

    这就让王宝乐毛骨悚然，他对毒虽没有太深的研究，但也知晓一些，所以他明白能影响生物的毒，不算什么，那种连无生命的物品，也都可以去影响的，才是真正的歹毒。

    因为某种程度，这已经不能算是毒了，而是蕴含了一些法则之力，可以改变物品的本质与形态，其代表的霸道之意，能无视防护。

    王宝乐心惊肉跳，仔细判断后，他隐隐有种预感，这四把匕首……不但是专用的暗杀利器，其威力之大，怕是就连灵仙都可威胁，不然的话，也不会被封印在唯有灵仙才可打开的玉盒内。

    于是王宝乐谨慎的将匕首重新放回玉盒里，又将其封印后，这才收入储物手镯内，随后坐在那里，目光微微闪动。

    “距离结束，没多少时间了……这么下去不行！”王宝乐眯起眼，双目内有寒芒闪过，杀机在心头浓郁而起。

    “不能因为一个灵仙后期，就打乱了我的计划，未央族该杀还是要杀的……只不过要想好如何进行，且一旦被察觉的话，又如何逃走，甚至……如何制造反杀的机会！”

    “虽然反杀可能性几乎没有……”王宝乐摸了摸脸上的面具，神色露出果断，方才斩了那三个通神未央族后，他已经感受到自己的修为在魇目诀的推动下，已经活跃到了极致，距离突破已经很近了。

    在王宝乐的判断中，他觉得只要有足够的杀戮，就可在这里突破，踏入通神大圆满，所以此刻狠狠咬牙，王宝乐打开了储物手镯，开始整理自己的物品。

    他储物袋内最多的，就是自爆战舰，这些战舰在星空战中作用很大，但在修士之间的交手时，因个体庞大，所以并不适合。

    所以王宝乐首先要做的，就是生生拆解了三成的战舰，取出核心部件，制成类似自爆丹般的法器，因所有战舰都是王宝乐打造，且他有足够的傀儡去辅助，所以这一过程没有持续太久，王宝乐就以一定程度的牺牲，换来了大量的自爆丹。

    “可惜我不会阵法！”将所有的自爆丹收起后，计算了一下这场任务结束的时间，王宝乐心中感慨，觉得知识在需要的时候，才会觉得匮乏，暗道以后一定要在这方面去学习学习，不求完全掌握，但也要学会布置一些大威力的阵法。

    有此决断后，王宝乐开始计划起来，他的计划很简单，那就是引走灵仙，自己趁机潜入兵营内，展开杀戮。

    毕竟不是全部的未央族都出动，兵营里还是存在了一些的，此事王宝乐当初亲眼看到过，所以目标还算明确，唯一的难度……就是如何能让那个灵仙后期未央族相信，且真的被引走。

    “舍不得孩子套不到狼！”王宝乐目中露出一抹狠辣，直接右手抬起将自己的左臂一把抓住，狠狠一拽，骤然撕下！

    哪怕只是本源法身，可该有的疼痛还是一样具备的，强忍着剧痛，王宝乐掐诀间，以自己这本源法身一条手臂为核心，凝聚出了另一个分身！

    这分身与之前神念所化区别极大，甚至无论怎么看，也都极为真实，事实上也的确这般，某种程度，这也是王宝乐的分身了。

