第817章 适合打劫！

    即便是思绪上也是如此，这新的分身，所思所想，都是王宝乐在控制，此刻他控制这具新的分身，幻化出猪头的面具，身体一晃直奔远方，而其本源法身则是掐诀间，随着一条新的手臂幻化出来，一样疾驰，向兵营方向临近。

    与此同时，王宝乐分心二用，控制那具由自身手臂幻化出的分身，开始在外界频频露面，因这分身与之前的神念不同，虽持续时间无法太久，可若选择燃烧的方式，还是能持续的具备不俗的战力，所以遇到未央族后的厮杀与逃遁，也很是真实，所以自然而然的，就被那位灵仙锁定，急速赶去。

    几乎在灵仙出动的同一时间，王宝乐真正的本源法身，已经手持树叶与斗篷，爆发全速，靠近了他曾经来过的兵营。

    王宝乐很清楚，自己的那具手臂幻化的分身，某种程度只能算是消耗品，全力爆发下，也只能存在一两个时辰而已。

    但这一两个时辰足够了，毕竟距离任务结束，也就不到两个时辰了，不过该有的争分夺秒，还是要有的。

    所以当靠近兵营后，王宝乐没有浪费半点时间，直接幻化成未央族之后冲入进去，而他选择幻化的对象，也是经过衡量之后的选择。

    他没有幻化成寻常的未央族，即便是他曾经遇到的通神，他也没去选择，因为无论幻化成谁，在如今大多数未央族都在外搜寻中，任何人的归来都会引起怀疑，且王宝乐也已知晓，自己能变化的事情，怕是整个未央族都已得知。

    所以……要么就不幻化，冲入进去，这样的做法利弊参半，且一个疏忽，就会导致更快的暴露，而要么……就是幻化，一定程度拖延时间，让收获达到最大。

    王宝乐选择了后者，且选择了幻化成那位……灵仙后期的未央族老者！

    这么做看似具备极大的风险，毕竟若有人传音给那位灵仙后期，立刻就能知晓真伪，可实际上正是灯下黑，一方面灵仙归来顺理成章，没人敢问缘由，另一方面……能直接接触到灵仙，且给其传音求证者，毕竟是不多的。

    就算可以不去直接给灵仙传音，而是通过其身边修士探查，这种事，也没几个能真正干出，毕竟未央族等阶森严无比，质疑这种情绪，在未央族的下位者身上，很少会出现。

    但也不是绝对，可眼下王宝乐的行为，其本身就没有绝对之事，所以心中有了决断后，王宝乐身体一晃，直接就幻化成那位灵仙后期未央族老者的样子，面色极为难看，身上隐隐散出煞气，一副生人勿近的样子，向着兵营呼啸而来。

    虽兵营存在阵法，可本源法的强悍，王宝乐之前就已多次验证，一旦幻化成对方样子，是可以将气息也都完全模仿的，所以这兵营的阵法除非是可以达到恒星境，否则的话，只要是通过气息感应的，就无法阻碍王宝乐丝毫。

    于是在这疾驰中，王宝乐面色难看的直接踏入兵营内，刚一进去，立刻就有一些未央族修士，赶紧上前拜见，一个个都极为恭敬，还有几位刚要开口，但注意到王宝乐面色的阴沉后，纷纷吸气，不敢说话。

    “一群废物！”王宝乐模仿那位灵仙后期的声音，用纯正的未央族话语，冷哼一声，无视四周的未央族，直奔兵营内的大殿飞去。

    其他人眼看如此，纷纷低头，直至王宝乐离开了，才敢重新抬头，心底的忐忑，也因之前王宝乐的阴沉，变的很是强烈。


    与此同时，随着进入兵营，王宝乐的神识也散了开来，一扫之下发现兵营内的修士，只有不到数千人的样子，且没有通神，最高的也就是元婴大圆满。

    这让他有些不悦，颇有一种自己费了大力气，却没有太多收获之感，毕竟他现在的修为距离突破，只差一丝，而元婴修士的杀戮，对魇目诀的提高虽有，可却很少，除非是极大的量，否则的话，就算是全部屠杀了，也都没太大作用。

    “那老货也太看得起我了，居然把所有通神都喊出去搜寻……”这就让王宝乐有些头痛，赔本的感觉特别强烈，以至于心情就如同之前装出的脸色一样，很是恶劣，但此刻在这兵营中，他还是谨慎的按照计划，掰下五根手指，凝聚成五道分身，里面四具每一个都给了一把黑色匕首，让他们各自宰了一个未央族，幻化成他们的样子，拿着自爆丹，在这兵营里四处放置。

    至于王宝乐的本源法身，则是心情极差的思来想去，最后索性去了这兵营的仓库，此地算是重地，有两个元婴大圆满看守，且仓库本身就有阵法防护，倒也不担心丢失之事，但对王宝乐来说，这些都不是问题。

    他以灵仙后期老者的样子走来，没有人敢去阻挡，很快就利用本源法身的特性，进入到了仓库内，看到了里面存放的海量的资源！

    这些资源落在王宝乐目中，就算是他这一路征战，也算见多识广，可还是倒吸口气，眼睛睁大，脑海都在震动。

    实在是……仓库内的资源之多，价值之大，王宝乐只是粗略看了看，就已经有些算不清了，于是眼睛不由红了起来，飞速的开始搜刮，即便是储物袋与储物手镯装不下了也没关系，这仓库里也有储存之物，就这样，用了整整一炷香的时间，王宝乐身上的储物法器已经多达上百，这才将所有的物品，都全部搬走。

    “我果然还是适合打劫……”王宝乐看着空旷的仓库，眼睛冒光，此刻他也不想杀戮了，转身就要离开仓库，更要离开兵营。

    可就在王宝乐要走出仓库时，忽然的神色一变，他的一具幻化成未央族的分身传递来了一条消息，真正的灵仙后期未央族老者，回来了！

    这就让王宝乐眼睛一缩，飞速冲出仓库，此刻仓库外原本的两个元婴大圆满，只剩下了一人还在，另一位不知去向，王宝乐也没时间去查探，目光一闪，在那元婴大圆满未央族没有反应过来时，直接化作雾气从其身上一扫而过。

    随着消融，下一瞬雾气凝聚时，王宝乐已变化成了此人的样子，飞速向着外面疾驰时，远处天空上，一道长虹骤然出现，带着滔天的气势，降临兵营！

    来者，正是未央族那位灵仙后期老者，他的面色比王宝乐还要阴沉，整个人似怒意已经达到了巅峰，稍微一个碰触，就可炸开轰杀所有。

    至于修为的波动，则表露出一副不稳的样子，似在强行压制，这是因为他之前追出后，一看到那个猪头人，就觉得不对劲，出手斩杀后，他意识到中计，整个人发狂下飞速疾驰，查探八方时，遭遇了四个灵仙修为的降临者埋伏，双方一战，他斩杀两人，余下两人逃遁，而他这里也伤势不轻。

    只不过并没有如今看起来这么严重罢了，而他接下来在四下搜寻猪头人一无所获后，此刻直奔营地。

    他觉得那可恨的猪头，有一定的可能性或许是以调虎离山的办法，藏身在了营地里，虽此刻神识一扫，他没看出什么端倪，但考虑到对方的变化，他本能就觉得这里面或许有诈。

    甚至在回来的路上，他就已分析过了，如果那猪头人真的藏身兵营，那么其目的除了杀戮外，或许还有来偷袭自己的念头，所以……他才刻意露出伤势，因为在他的分析中，受伤的自己回到营地后，谁靠近，谁的嫌疑就最大！

