第818章 偷袭！

    带着这样的想法，这位灵仙后期的未央族，速度加快，呼啸间直接降临兵营内，而他的归来，也让兵营内的未央族修士，一个个都紧张惊疑起来，怎么回事……上一个军团长，才刚刚归来不久，而现在，竟又出现了一个。

    那么……这两个到底哪个是真，哪个是假，如果前者是真也就罢了，可若后者才是真，那么这件事就大了！

    随着这些念头的浮现，众人心神都极为忐忑，而他们表情的变化，也立刻就被这位灵仙后期的老者察觉，一股不好的预感，顿时就浮在他的心头。

    “难道……”这灵仙后期老者呼吸都急促起来，神识轰然间再次散开，灵仙后期的修为骤然爆发，形成风暴横扫四方，口中更是低吼一声。

    “之前莫非那猪头幻化成老夫的样子到来？”他的问询以及修为的爆发，使得四周所有人在感受后，再没有怀疑，尤其是想到之前的那位，并没有露出这种灵仙后期的气势后，他们心头纷纷狂震。

    在这骇然中，王宝乐的所有分身，也都在四周的人群里，表情与其他人一样，都是一副难以置信与惊恐的样子，王宝乐的本源法身也在人群里，距离那灵仙老者不是很远，此刻表情带着不安欲言又止，抬起脚步，刚要带着这种表情冲过去拜见。

    可不等王宝乐迈步，在不远处有一个未央族修士，听到灵仙老者话语以及感受其修为波动后，似想起了什么，面色不由大变，发出一声哀嚎，快步靠近灵仙老者，更是在靠近中，他口里还在悲呼。

    “军团长，之前有人幻化成您的样子，进入了兵营仓库，他……”这未央族话语还没等说完，刚刚说到这里，那位灵仙后期的老者，就猛地转头，目中爆出滔天杀机，右手抬起迅雷一般极为突然的直接一掌全力拍出！

    这一掌，气势震天，灵仙后期修为全部爆发，使得天地色变，风云倒卷中，一股排山倒海之力形成的掌印，直接就落在了那未央族元婴大圆满的修士身上。

    气势之强，速度之快，别说是这元婴修士了，就算是换了王宝乐，想要避开也都会很是狼狈，实在是彼此距离太近，而这未央族老者的出手又迅猛无比。

    瞬间轰鸣之声回荡而起，那元婴大圆满的修士，连惨叫都来不及传出，整个人就在这声响下，全身崩溃，血肉成为飞灰，形神俱灭！

    即便是鲜血，也都在这惊人的镇压下，化作尘埃！

    这一幕，顿时就让四周所有未央族，无不心神骇然，齐齐后退之余，王宝乐也是眼睛睁大，倒吸口气，暗道好在自己没过去，分身也没过去，不然这一巴掌，就算拍不死自己，也必定让自己受伤不轻。

    “太狠了，六亲不认啊，自己人也都说杀就杀！”王宝乐吸气间，那灵仙后期的老者，也是面色无比难看，他拍死对方后已然看出，此人不是猪头分身，也不是猪头本人，这就是一个纯粹的未央族族人。

    这就让他心底郁闷与憋屈更强，怒火在这一刻也都无限攀升时，王宝乐眼珠一转，立刻就安排自己一个分身，飞速上前靠近这位灵仙老者，更是在冲出时表情悲哀，跪了下来大声开口。

    “军团长息怒，不是我等守护不力，实在是那该死的杀千刀的猪头人，他幻化成您老人家的样子，更是将整个仓库……都搬空了啊。”

    “你说什么！！”灵仙老者闻言眼睛猛的睁大，迈步间直接就到了王宝乐这分身面前，眼珠子都要瞪出来，很显然他被对方话语，彻底震撼了一下。

    一想到兵营仓库内的资源，他的心就在滴血，此刻低吼中神识再次散开，向着仓库位置横扫过去，想要确定一下。


    可就在他神识散开的刹那，这跪在那里的王宝乐分身所化未央族，突然抬头，右手不知何时出现了一把哪怕可以被看见，但却诡异的似没有任何存在感的黑色匕首，向着眼前的灵仙后期老者大腿，直接就扎了进去！

    此匕首极为诡异，竟以自身崩溃为代价，破开了这灵仙老者护体，刺入血肉之中，其内的毒素更是刹那蔓延扩散，而这一切发生的太快，四周人根本就没任何准备，就算是那位灵仙后期老者，也都眼睛猛地一瞪，目中在这一瞬有震惊，愤怒，发狂的情绪齐齐爆发，最终仰天怒吼间，修为轰然散开，形成风暴直接就将王宝乐的分身淹没在内。

    粉身碎骨的同时，四周其他未央族，也都一个个抓狂，王宝乐的本源法身也在其中，表情同样这般，但这一切没有结束，就在这灵仙老者怒吼风暴扩散，众人震怒抓狂的刹那，一声声轰鸣突然回荡。

    下一瞬，好似地动山摇般，整个兵营轰然震颤，从各个地方都传出自爆的波动，这些波动的数量加在一起，足有数万之多，叠加在一起的威力，就更是惊天动地，轰鸣间，直接就有四个兵球，轰然炸开，从半空陨落下来，砸在了地面上，四分五裂！

    整个兵营，在这一刻前所未有的大乱时，有一个未央族修士，表情里带着焦急，趁乱靠近那位灵仙后期的老者，在对方被四周的自爆以及兵球崩溃所震动中，迅速掏出黑色匕首，向着这位灵仙老者，直接就捅了过去。

    “还想偷袭？！！”灵仙老者猛地转头，目中杀机压抑不住的惊天爆发，直接右手抬起将那来临的未央族一把抓住，而就在他抓住的瞬间，另一个方向，也赫然冲出一个未央族，一样掏出黑色匕首，猛地刺来！

    没有结束，还有第四个未央族修士，在远处也突然暴起，不是来刺杀，而是趁着这里大乱，向着远处兵营外，疾驰逃遁。

    这一切接二连三的变化，让四周的未央族修士应接不暇，一个个都震动强烈，眼看还有人刺杀，同时有人要逃走，他们本能的就在怒吼中冲出，要去追击。

    与此同时，那位灵仙老者捏碎抓住的王宝乐分身，又直接震死第三个偷袭者后，他抬头看向远处逃遁的身影，只是……就在他抬头的瞬间，从其身边与其他未央族一起低吼要追去，从而路过的一个未央族，突然掏出一把黑色匕首，向着那灵仙老者径直就刺了过去！

    任凭这灵仙老者如何警惕，也都被这防不胜防的偷袭弄的手忙脚乱，被这最后出现的王宝乐分身，划伤了一下手臂，体内毒素一下子暴增中，他仰天发出凄厉到极致的咆哮。

    “我要杀了你！！！”更是在这咆哮里，他再也不去顾虑是否错杀，风暴轰鸣间，将所有靠近自己的未央族，全部镇压，使得其四周百丈内，瞬间血肉模糊，随后身体一晃全速冲出，就要去追击那逃遁的身影，这一幕，惊吓到了其他未央族，一个个骇然中，都不敢靠近丝毫。

    王宝乐的本源法身，实际上依旧还是留在这里，之前的五个都是其分身，此刻他的本源身也是露出惊恐的表情，与四周同伴一起表露出恐慌颤抖，可心底却是得意无比，琢磨这未央族灵仙，虽修为很强，可脑袋却有些问题，于是暗中掐诀。

    顿时被他埋在兵营内的其他自爆丹，在这一瞬……又一波爆发开来，天地轰鸣间，又有三个兵球崩溃，砸落在地，看其样子，似要去阻止那灵仙追击……

    而越是阻止，这灵仙的追击，就越是惊人，他已然不顾一切，眨眼间，就直接追上！

    “给我死！！”

    ——

    和大家通报一下最近状况，在哈尔滨开两会，期间不幸流感中招，差点被当成肺炎隔离，最后虚惊一场，但身体无比虚弱，本想请假的，可考虑本就一天一章，再请假着实不好，所以我会尽量支撑，可若那天实在撑不住没更，也请大家谅解，年纪大了，身体越来越差。

