第819章 岳父再救我一次！

    与此同时，王宝乐本源法身这边，也在随着四周未央族的散开追击下，眯起眼不着痕迹的倒退，准备找机会借幻化之法逃离此地。

    他已看出来了，这灵仙后期的未央族，虽有一些伤势，且被自己的毒刃刺中，可这伤势并没有扩大到可以让自己去一战的程度。

    就算是动用诅咒，也必定将是苦战，所以虽然魇目诀所需的杀戮没有完成，可王宝乐衡量后，又看了看对方那怒意滔天，似要活活吃了自己的模样，还是决定放弃冒险，毕竟他如今身上带着整个兵营仓库的资源，选择离去，保障现有的收获，才是最稳妥的做法。

    “哼，饶你一命！”王宝乐没觉得这是自己怂了，此刻一晃之下正要逃离，可就在这时，突然来自那灵仙后期未央族的神识，从远处横扫而来，直接就笼罩四方，形成镇压，使得王宝乐这里，不由得动作一顿。

    而就在他停顿的瞬间，前方一掌落下，将王宝乐分身崩溃的那位灵仙后期，在半空猛地转头，目中带着杀机，看向此地所有未央族。

    他目中疯狂，让此地所有未央族都内心一颤，他们也看出来了，自己的这位军团长，此刻精神状态正处于要癫狂的边缘，而其目中的杀机，也让众人都呼吸凝滞，有一种死亡的预感。

    实际上也的确如此，在这灵仙老者心底，他如今已经无法去分辨，四周的这些未央族，到底哪一个是真，哪一个是被那该死的猪头人幻化的，甚至他都不知道这里面到底藏了对方多少个分身。

    但他的直觉告诉自己，对方……一定就在这里！

    而最好的办法，就是出手将这所有人都杀了，这样的话，就有大概率将对方找出，但这么做……太过疯狂，就算是这灵仙老者此刻已经是愤怒近乎发癫，也依旧还是无法下定决心。

    另外还有一点，就是对方似乎可以变化成死物，如此一来……很有可能自己杀了所有人，也还是没找到那该死的猪头。

    除非是……将这方圆千里，所有万物，包括兵营在内，统统摧毁，这么做的话，就一定可以将对方找出！

    这个想法，不断地在这灵仙老者内心滋生时，他的目光以及身上的杀机，也越发的强烈起来，使得四周所有未央族，一个个都瑟瑟发抖，看出了不妙，纷纷悲愤的同时，在他们中的王宝乐，也都内心狂跳起来。

    “不会吧，这老头应该不会失去理智到为了杀我一个，要自己灭了自己营地的程度吧……我应该没那么可恶……”王宝乐想到这里，忽然觉得很没信心，于是目中的惊恐，也都变的真实了太多，内心急速分析，推演接下来自己要如何做，才可以化解面对的危险。

    而就在王宝乐这里焦急，其他未央族也都颤抖时，那位灵仙老者仰天发出一声疯狂的咆哮，右手猛地抬起。

    “不好！”王宝乐神色大变，四周其他未央族也都一个个骇然，本能的就全部都后退开来，甚至还有不少人开口悲呼。

    “军团长，您冷静一下！”

    “军团长，最多再有一个时辰，那些降临者就都要离开了，您老人家……不要冲动啊！！”

    可这些话语，没有任何用处，那位灵仙后期的未央族老者，此刻目中都露出血丝，表情狰狞，神色里带着一股豁出去之意，抬起的右手猛地落下，直接化作一个手印，轰向大地。

    只不过……其轰去的位置，并不是未央族修士所在的方位，而是整个兵营大地的中心，随着手掌的瞬间落下，大地轰鸣碎裂间，也有狂风被掀起，向着四周排山倒海的扩散，将附近的未央族都吹动的倒退时，随着大地的崩溃，随着轰隆隆的巨响传动四方，从那碎裂的大地内……突然的，有一具石棺，浮现出来！

    这石棺乍一看漆黑，可仔细去看的话，能看到其颜色并非是黑，而是紫色，就仿佛干枯的血液一样，弥漫整个棺身，更是在出现的瞬间，这棺材出现了裂缝，这些裂缝越来越多，也就是几个呼吸的功夫，整个棺材，直接就四分五裂！

    而随着碎裂，一声凄厉的嘶吼，从这崩溃的棺材内猛地传出，一同出现的，还有一具被剥了皮的尸骸！

    “天道祝福！！”


    “是……我们兵营的天道祝福！”在那尸骸出现的一瞬，四周的不少未央族，纷纷失声惊呼，实际上那位灵仙后期未央族老者，他虽疯狂，但也没到那种要屠杀全部族人的程度，他也深刻知道，自己一旦这么做了，那么此生也会就此终结。

    毕竟这种行为，在未央族里，算是滔天大过了，他不可能为了一个猪头人，就去付出这种代价，可他对猪头人王宝乐的恨，也一样强烈到了极致，所以最后他选择了毁去兵营的天道祝福！

    在未央族，每一个行星级别的兵营，都会被祖阁分配一具棺材，这棺材的作用，是在危机时刻将其毁灭，可以给予附近所有族人一次类似于术法的祝福以及传送，能将这些人传送到最近的未央族其他领地内。

    其来历很少有人知晓，只知道其名是……天道祝福！

    但不到万不得已，不可动用！

    此刻在这灵仙后期未央族老者心里，为击杀给予兵营如此重创，又偷走仓库资源的猪头人，符合使用天道祝福的条件。

    他要借助这天道祝福的特殊性，去找到附近……不符合标准之人，而这个不符合者，就必定是猪头人幻化，而如果没有，那么当所有人被传送走后，这方圆千里，他将用全力去彻底摧毁。

    这一切说来话长，可实际上都是电光石火间发生，此刻随着灵仙后期未央族老者的出手，那出现在天地间的无皮尸骸，在发出凄厉的嘶吼后，身体轰然裂开，有一道道红色的光从其体内爆发出来，向着四周所有未央族，猛地激射而去。

    这赤色的光速度太快，四周未央族根本就没有办法闪躲，刹那间，所有未央族修士的身上，都各自有一道红光，落在眉心，化作了一个烙印后，形成了传送之力，要将他们带走。

    就算是那位灵仙后期老者，也是这般，可他修为不俗，强行将这传送压制下来，同时倾全部神识，锁定这四方天地，要去找出端倪。

    这一幕，让王宝乐内心强烈翻滚，他怎么也没想到，对方居然还有这种操作，此刻来不及多想，本能的就展开本源法的变化，要去将那红光与印记模仿出来，但……以往几乎是从没有不顺的本源法，似层次上与那尸骸存在了差距，竟首次的……失败，无法将其模仿出来！！

    王宝乐心神震颤间，来不及多想，直接就在内心默念道经！

    与此同时，那位灵仙后期的未央族老者，他的眼睛已经落在了王宝乐身上！

    四目相望的瞬间，这灵仙后期的未央族老者，眼睛里的杀机刹那似凝如实质，浑身的煞气更是疯狂爆发。

    “就是你！！！”话语还在回荡，这灵仙后期的未央族老者，其身影就轰然冲出，气势之疯直接就化作了风暴，似要横扫一切，毁灭所有，仿佛唯有这样，才可宣泄他心头对那该死的杀千刀的猪头人的无尽之恨。

    王宝乐内心苦笑，但却毫不迟疑，几乎在对方冲来的瞬间，他身体就骤然倒退，而在他退后的一刻，道经之力，也经过这些时间的缓冲后，蓦然……降临！

    王宝乐猛地转头，目中露出傲然，更有嚣张，仰天大吼。

    “岳父救我！”

    轰轰轰！

    苍穹剧变，风云倒卷，整个星辰在这一刹那，都在震动摇晃，这一幕顿时就惊吓到了那位灵仙后期的未央族老者，甚至就连在遥远星空内观看这一幕的烈焰老祖，也都差点被口中的火焰果噎到，眼睛前所未有的瞪大，更是瞬间站起，目中露出无法置信，失声惊呼。

    “这气息……”

