第820章 滔天杀机！

    烈焰老祖这里都如此震惊，更不用说那位灵仙后期的未央族老者了，他整个人如同是被天雷轰击一般，心神骇惧到了极致，五脏六腑都在这一瞬似要崩溃，灵魂仿佛都要在这威压下四分五裂。

    很显然……这气息之强，足以轰动整个世界，而那种似在宇宙星空深处苏醒，即将要降临此地的感受，不止这未央族老者拥有，王宝乐也有同样的感觉。

    “可别真的醒了啊……”王宝乐内心狂颤，他之前之所以不太去使用道经，就是因为上一次使用时，他的这种感受无比强烈，甚至他都觉得，自己这么使用下去，怕是很快这种来自星空深处的苏醒，就会变成事实。

    但现在他也实在是顾不得太多了，随着岳父一词的出口，在所有人都被震撼的瞬间，王宝乐猛地转头，爆发出全部速度，刹那远离，更是迈步间一个挪移，整个人瞬息消失，出现时已在了数百里外，没有半点停顿，继续挪移！

    与此同时，那位灵仙后期的未央族老者，颤抖中虽看到了王宝乐逃遁，但却不敢去追，一方面是这气息太强，那种好似自身就是蝼蚁，对方一个想法就会让自己崩溃的感受，让他内心的恐惧感无限爆发，另一方面……则是王宝乐之前口中说出的话语。

    那一声岳父救我，不得不让这灵仙后期的未央族老者，心底震颤无数下，所以在他恐惧的思绪弥漫间，王宝乐已挪移了四次之多，拉开的距离也超过了两千里。

    而这一切看似缓慢，可实际上都是瞬间发生，从道经爆发直至王宝乐逃走，一切过程不到五个呼吸，同时道经之力也是如此，在王宝乐逃走后，也渐渐在这天地内散去，就好似从来没有出现过一样，这就让那位灵仙后期老者在感受到后，不由得愣了一下，随后面色一变，目中露出比之前还要强烈，还要疯狂的愤怒。

    “你耍我！！”这灵仙后期老者此刻也反应过来，知道方才的气息，必定是对方用了一些什么手段所造成的幻觉，尽管这幻觉很真实，可对方的反应就可以看出，这一切终究都是假的。

    这种再次被戏耍的体验，让这灵仙后期的未央族老者，仰天嘶吼，披头散发间右手抬起一抓，竟将那碎裂的天道祝福所化干尸，一把抓住，不知展开了什么术法，这干尸的眼睛一下子睁开，全身再次燃烧，直至形成了一道若隐若现的红丝，融入虚无，连带着其传送祝福也都消散后，那灵仙后期的未央族老者一步踏出，循着红丝直接追去，目中的杀机之强，身上的煞气之浓，似此刻就算误杀无数，他也都不去在意了，在他的脑海里，如今只有一个念头。

    那就是……将那猪头千刀万剐，否则自身念头不通，势必影响修行！

    而在这灵仙后期未央族老者追出时，通过面具查看到这一切的烈焰老祖，他内心的震撼依旧没有消散，即便是道经所引起的气息消失，但他依旧还是气息凝重，也丝毫没有如那灵仙后期老者般认为被戏耍，而是眼睛睁大，缓缓抬头，不是去看王宝乐所在的星辰，而是看向宇宙深处。

    他所看的方向，正是在他的感受中，传来恐怖到难以形容的波动所在之地。

    “这个方向……是未央道域之外啊！”烈焰老祖喃喃低语后沉默了。

    “能引动外域至少也是宇宙境的强者气息……又有尘青子的本源法，此子……”半晌之后，他才收回目光，看向面前画面中的王宝乐时，目中已蕴含更多深意。

    与此同时，一样被王宝乐道经所震动的，还有在那神目文明主星地底的棺椁中，留在王宝乐本体身上，小姐姐所在的面具，这面具此刻轻颤了几下，似也有了苏醒的征兆。

    关于烈焰老祖与小姐姐那里，王宝乐不是很清楚，此刻的他在数次挪移后，内心深处的危机感依旧没有消散，所以再次挪移了两次，可感受依旧存在，即便是他用本源法幻化，也是如此，那种被人锁定的感受，非但没有减少，反而更为强烈。

    “怎么回事！”王宝乐内心不安，在又一次挪移后，他眼睛眯起，双手猛地掐诀一挥，顿时其身体轰鸣，魇目诀全力施展下，不是在其体内流转，而是在其身后，形成了一只巨大的黑色眼睛，这眼睛蕴含森然之意，透出冷酷与无情的同时，在王宝乐的控制下猛地睁大，看向他自己这里。

    这一看之下，王宝乐面色不由起了变化，因为通过这魇目诀的术法，他终于看到了在自己身上，不知何时存在的一道红的细丝！


    这细丝似长在了他的身体内，蔓延出去，融入虚无。

    这一发现，让王宝乐心底咯噔一下，脑海飞速转动后，他很清楚，只要此丝在，那么自己就不可能逃走，被追上是早晚的事，所以摆在眼前的选择，只有两个。

    前者是继续挪移逃遁，争取拖延一个时辰的时间，然后任务结束，通过面具传送离开这里。

    而后者……则是在这里与对方大战一场，拼个你死我活，若胜……王宝乐有种预感，自己可以借助这场斩杀，成功修为突破，至于败了，一切休提！

    没有太多的思来想去，随着王宝乐目中露出狠辣与疯狂，他果断的选择了第二条路，因为第一条路，在他看来存在了极大的可能性，自己无法成功拖延到足够的时间，而一旦到了那个时候，终究还是不可避免的一战。

    既这样，与其等自己为了逃遁疾驰消耗极大不得不战，不如……现在出手，与其殊死一斗！

    “拼了！”王宝乐目中凶残之芒瞬间爆发，身体猛地停顿，蓦然转身时面孔解除幻化，露出了那猪头面具，同时右手抬起掐诀，按照当初烈焰老祖所给予的方法，激发面具内的诅咒神通！

    这诅咒神通的发动需要时间，但此刻的王宝乐虽时间不多，可用来发动诅咒，还是足够的，此刻随着其掐诀，他脸上的面具顿时出现了血丝，这些血丝越来越多，到了最后直接弥漫猪头面具，在其上形成了一朵赤色的花！

    这花有七片花瓣，每一片上都隐隐有一张人脸，表情喜怒哀乐七情俱备，给人无比诡异之感的同时，面具眼睛的位置，也露出了王宝乐炯炯的目光。

    在确认自己的面具诅咒随时可以爆发下，王宝乐左手抬起，再次掐诀，背后魇目诀所化黑色眼睛，轰然出现。

    没有结束，似觉得自己如今依旧不够，随着王宝乐心念一动，顿时他身上就有黑色火焰，滔天而起，正是冥火！

    最终一切准备就绪，王宝乐定气凝神，目中杀机在这一刻强烈无比，如果把面具的诅咒削弱修为之力比喻成天，那么这一刻就是天发杀机，斗转星移！

    同样的，如果把魇目诀的杀戮之力算作是地，那么这一刻就是地发杀机，龙蛇起陆！

    而王宝乐自身的疯狂与凶残，就是人发杀机，地覆天翻！！

    无声的轰鸣，在王宝乐四周，在他身上，冲荡而起，卷动苍穹，震撼大地，某种程度……竟好似无意中布置出了一场杀劫！

    一股玄妙之感，不由自主的就弥漫在了四周，王宝乐没去注意，此刻正急速到来的那位灵仙后期老者，原本是可以注意到的，但在一些人为的干扰下，显然他如被屏蔽一般，感受不到这里的杀机！

    因为在这一刻，烈焰老祖的目光也落在了王宝乐这里，他看到了王宝乐的选择，结合之前他的判断，此刻目中慢慢露出越发强烈的欣赏。

    “先不说此子与外域的关联，以及和尘青子的关系……仅仅是这份魄力，就非常不错，所以……老夫帮你一次，你若顺势而成，就是与老夫的造化之始！”

