第821章 血色花开！

    这杀劫气机牵扯，玄妙至极，似将王宝乐精气神融合在一起后，又与这一方天地融入，形成了某种凌厉无比，似要斩杀一切的势！

    此势看不见，但若神识扫过，就能隐隐察觉，这片范围明明没有什么阻碍，可风吹不进来，尘埃也无法落在此地，就仿佛这片区域被无形的封锁，与整个世界分割开来。

    自成领域！

    当然以王宝乐的修为，还无法真正做到这一点，即便是机缘巧合下，他的杀意以及术法的蓄势出现了共鸣，也还是很难形成这种类似域的力量，但……他脸上的猪头面具，绝非寻常之物，所以形成如此杀局以及那种似要斩杀一切的势，更多的……是那面具所致！

    这势一旦爆发，必定惊天动地，令苍穹失色，让风云倒卷，形成不可逆转的必杀之局！

    也的确是如烈焰自语一般，他帮了王宝乐一次，这帮助实际上并非现在，而是从关注王宝乐开始，就一直持续，其重点……就是出手影响了那位灵仙后期未央族老者的灵觉，让其无法提前察觉这股杀劫，更让其忘记了一些不该忘的事情。

    所以……当王宝乐这里背后巨大的冥魇之目幻化出来，锁定八方，整个人看起来诡异无比，四周黑色的冥火呼啸间覆盖四面，将这片范围笼罩，好似化作冥火之海，让他在诡异的基础上，又多了代表死亡的气息时，他戴着的猪头面具上，那朵七情六欲花，越发妖异的盛开！

    就在其彻底盛开的刹那，在王宝乐一切准备就绪的瞬间，在他所有的所有，都已经蓄势到了极致的一刻……于他前方十四丈外，那里原本是一片空旷，可在眨眼间，那里就凭空扭曲，未央族那位灵仙后期的军团长，其身影直接就幻化出来。

    先是轮廓，而后身躯，最终清晰的同时，他抬起脚步，一步迈出！

    这整个过程说来缓慢，可实际上从空旷之处扭曲，直至那位未央族身影出现迈步，所有这些，只不过眨眼间罢了。

    而这灵仙后期的未央族老者，也的确是有其不俗之处，在身体挪移而来，右脚抬起要落下的瞬间，他眼睛猛地睁大，先是看到了王宝乐此刻的不对劲，无论是其背后的黑色眼睛，还是这四周的蕴含死亡之力的火焰，尤其是其脸上面具浮现出的妖异花朵，这一切都让这位灵仙后期的未央族老者，内心一震。

    随之而来的，则是一股强烈到无法形容的危机感，在这一瞬间，滔天爆发，好似苍穹于此刻坍塌砸下，大地在这一瞬崩溃暴起，天地形成挤压，如化作两个手掌一上一下，向他这里轰鸣而来。

    这一幕心悸所形成的骇然，顿时就让这灵仙后期的未央族老者面色狂变，更有匪夷所思之意，但来自心神的灵觉，让他在这突然爆发的情况下，本能的就要离开这里，而更让他强烈不安的，是在之前，他居然一点没提前察觉。

    “有人蒙蔽了我的灵觉，让我从始至终，竟没有想起……降临者面具上所蕴含的诅咒！！”

    这所有的事情无不让他有一种难以形容的生死危机，此刻内心震颤间猛地就要倒退，可还是晚了，就在这灵仙后期老者身影出现的瞬间，王宝乐目中的寒芒，随着他面具上的妖异花朵，直接爆发！

    “魇目、引伤！”王宝乐低吼一声，话语一出，天地色变，风云碎灭，其背后巨大的黑色眼睛，原本只是开了一道缝隙，而现在……在王宝乐话语传出的刹那，全部睁开！

    随着睁开，有无形轰鸣撼天而起，那巨大的黑色眼睛内的瞳孔，折射出了这灵仙后期老者的身影，更是在这一刻，于这灵仙后期老者的心神内，似有十万天雷同时炸开的轰鸣巨响，直接爆发。

    他身体狂颤间，再次骇然的发现，自己的身体……在这一瞬竟被一股股无形之力环绕，好似被凝固在原地一般，竟无法移动丝毫！


    而这还不是全部！！

    更让他内心震颤的，是身体在这被束缚下，他曾经与王宝乐第一战，崩溃的右手手掌，虽重新生长出血肉，可却在这一刻出现强烈的刺痛，就仿佛……将其压下的伤势，重新引了出来。

    这本不是魇目诀的作用，只不过魇目凝望形成束缚，是属于作用于敌人全身的一种术法，所以在这全身术法的弥漫下，一些被压制，或者没有痊愈的伤势，会自然而然的显露出来!

    “该死！”这灵仙后期未央族老者面色变化，修为在这一刻轰然爆发，就要挣扎，实在是他的感受中，那原本就很强烈的生死危机，在这一瞬更加强烈，让他的不安到了极致。

    虽这种凝固，对他而言只是一瞬，毕竟相互修为差距太大，可……王宝乐这一次已然是拼了全部，在其低吼的同时，那在他背后睁开的巨大魇目，直接就出现了血丝，好似自身一样是爆发了极致，透支所有来化作眼前这凝固束缚之法！

    于是就在这灵仙后期未央族老者要挣扎的刹那，王宝乐这边没有半点迟疑，右手抬起再次一指。

    “冥火、勾毒！”

    话语一出，弥漫在四周的黑色火海，瞬间滔天而起，环绕那灵仙后期未央族老者直接就形成了火焰风暴，远远看去，就仿佛这火焰里蕴含了火龙一般，在嘶吼中将其蕴含死亡，仿佛可以焚烧一切生命的冥火，轰然爆发！

    冥火之力，因王宝乐修为限制，所以威力无法威胁灵仙后期修士的生命，但其内蕴含的死亡气息，才是关键所在，这气息代表极致的死，与王宝乐获得的那四把匕首内蕴含的毒，虽不是同源，但也有相似之处，另外之前那几把匕首握在王宝乐分身手中时，也在王宝乐的刻意下，融入了一丝冥火之意。

    所以这一刻，随着冥火的爆发，直接就引动了这灵仙后期未央族老者体内被强行压制的……毒素！！

    随着匕首之毒的爆发与失控，顿时这灵仙后期未央族老者，他的身体刹那就出现了一道道黑丝，这些黑丝就仿佛具备生命一样，在其皮肤上浮现的同时，竟还在游走蔓延，所过之处，血肉顷刻腐烂，似彼此之间要连接在一起，形成毒符！

    “不好！！”这灵仙后期未央族老者，此刻面色的变化之大前所未有，危机感更是在这一刻到了无法形容的程度，就仿佛全身所有血肉都在此时发出尖叫，在焦急无比的提醒他，让他赶紧逃走，否则的话……有陨落之危！！

    这威胁，不是来自右手的刺痛，也不是来自身体毒发的腐蚀，而是……其前方的那个该死一万遍的猪头，其脸上带着的面具上浮现的血色之花！

    “我不甘心！！”这灵仙后期未央族老者内心疯狂嘶吼，身体挣扎间，他的第二个头颅，第三个头颅，还有另外四只手臂，全部破体而出，竟是被逼展现了自己的真身！！

    可依旧……无用！

    “诅咒！”王宝乐猛地抬头，眼睛里露出凶残，吼出了这杀局的关键神通！！

    随着其话语传出，其面具上的血色花朵，直接就崩溃开来，化作无数血色细丝，以难以去形容的速度，直接就出现在了这灵仙后期老者的面前，重新凝聚成花，烙印在了……他的脸上！

    诅咒，爆发！

