第822章 战灵仙！

    【】，精彩小说免费阅读！

    就在这血色花朵烙印在那灵仙后期未央族老者脸上的刹那，这老者面色狂变，控制不住地发出凄厉无比似惨绝人寰一般的嘶叫，阵阵红色的雾气从其脸上的烙印中升起，还有更多血色雾气，是从其右手上控制不住的散出。

    这两股雾气都极为诡异，竟彼此融合后，幻化成一条狰狞的血色毒龙，此龙单角三足，虽个头不大，可身上的鳞片以及模样，都极为清晰，在出现后这条血色毒龙张开大口，居然化身成一把血色的长刀，向着这灵仙后期未央族老者的眉心，直接一斩。

    无视阻碍，无视防护，无视一切，似乎它只要出现了，就可以忽略所有，强行烙印，强行削减修为，使诅咒在进行中不可逆的全面展开！

    随着斩下，这灵仙后期未央族老者曾经与王宝乐第一次交战，被崩溃的那只右手，此刻竟瞬间腐烂，更是在腐烂中，老者的惨叫更为凄厉，他的修为竟在这一刻，出现了不稳的征兆，修为的波动也都混乱起来，直至这把血色毒龙刀，在他身上完全斩过后，他的修为……直接就从灵仙后期，削弱到了灵仙中期！

    这种削弱，就好似从他身上剥夺一般，霸道无比的同时，也带着一股让天地色变的气势，但若仔细去观察，还是能看出这诅咒之力实际上威力或许没有这么逆天。

    而让其威力有所变化的，除了诅咒本身外，最主要的还是这老者自身的右手，因为他的右手曾经崩溃过，后来虽修复，但时间太短，老者也没功夫去彻底修养，所以手臂看似恢复，但元气终究还是有了损失。

    这损失若放在其他时候没什么，可在这诅咒下，既似被借力，又似被放大，这才使得这诅咒的爆发，直接就将其修为斩下一个小境界!

    另外……诅咒到了现在，依旧没有结束，在这未央族老者的凄厉中，他脸上的血色花朵，竟再次爆发，释放出大量的红色雾气，同时从老者的身体内，居然也有大量雾气不受控制的钻出身体，与面具雾气瞬间融合后，在他面前，幻化出了第二条血色毒龙！

    这第二条血色毒龙狰狞更胜前者，咆哮间化作了第二把长刀，向着老者的头顶，再斩！

    轰鸣间，老者全身震颤，无法闪躲，无法阻挡，眼睁睁的望着那长刀落下，穿梭身躯的同时，他的五脏六腑，顿时就出现了腐烂的征兆，一同腐烂的还有他的全身多处皮肤，在眨眼间，他整个人就好似要枯萎一样，甚至还有不少烂肉直接脱落，化作黑烟！

    这些黑烟的源头，正是来自王宝乐分身之前的数次偷袭下，让这老者中的剧毒，那毒素之前虽被压制，可老者没时间去化解，所以此刻成为了诅咒的一部分，随着爆发，其修为在这一刹那，再次……跌落！

    从灵仙中期竟直接被削弱到了灵仙初期，前所未有的虚弱感，还有那身体好似被无形剥夺的感觉，让这老者身体颤抖，目中露出骇然以及惊恐。

    更是有一股强烈到了极致的生死危机，让这老者颤抖中身体猛地后退，不顾一切的就要逃离此地，无心再战。

    但王宝乐千辛万苦布置如此杀局，又耗费了唯一的一次诅咒机会，可以说是底牌动用了大半，岂能让对方这么轻易的就离开，若换了对方是灵仙后期也就罢了，如今灵仙初期……他认为可以一战！

    且必须要战，还必须要胜，尽自己所能斩杀对方，因为这是他如今唯一的机会，他很清楚，这诅咒展开的过程虽不可逆，但不代表其结果不可逆，这诅咒的时效最多只有半柱香。

    甚至因老者的自身修为极高，所以是否真的能达到半柱香，王宝乐也没有把握，但他明白……一旦被对方恢复过来，等待自己的将是一场生死劫难，自己将变得无比被动，怕是根本就无法拖延到传送时间的到来。

    “所以……一定要斩了这老鬼！”王宝乐眼睛刹那赤红，杀机与煞气在这一刻滔天爆发，修为全面展开，哪怕透支也都不在意，掀起风暴，好似一道人形闪电，拔地而起，直奔老者冲杀过去。


    速度极快，掀起破空之音的同时，也留下了一连串的残影，使人乍一看，此地出现了大量的王宝乐的身影，最终这些身影归于一道，直接就出现在了这未央族老者的面前，一拳轰出。

    这一拳，打出了王宝乐全部修为，融入全部气势，让天地生变，风云倒卷，可……他的对手终究不是寻常修士，就算是修为被强行削弱到了灵仙初期，但这老者真正的修为毕竟是后期，自身底蕴极深。

    且就算如今被削弱，他也依旧是灵仙，所以在短暂的心惊骇然后，在王宝乐煞气爆发冲杀过来的刹那，这老者目中血丝弥漫，左手蓦然抬起，向着自己的眉心，轰然一拍。

    这一拍之下，顿时其眉心就出现了绿芒，这光芒眨眼间璀璨爆发，在王宝乐靠近的瞬间，就笼罩了老者的全身，化作了一颗……磅礴的大树！

    这是一颗与槐树相似的大树，苍劲的树干，茂密的枝叶，还有其上传出的沧桑气息，以王宝乐对法宝的敏锐，他立刻就看出这赫然是一件藏在老者体内的法舰。

    此法舰一出，一股通神无法撼动的防护之力，直接就形成，且环绕在老者四周，使得王宝乐轰去的那一拳，好似打在了空处，轰鸣虽大，但却难以撼动丝毫。

    “小杂种，如此心急的举动，也提醒了老夫，让老夫记起们这群降临者的诅咒，维持的时间有限！！”

    “用不了多久，等这诅咒之力消散，我必让知道什么叫做生不如死，我要将剥皮抽骨，点的魂百年，让日夜煎熬的同时，杀去所在家乡，让感受灭族之痛！！”被大树笼罩的老者，目中露出强烈到了极致的怨毒，实在是他自从晋升灵仙后，就几乎没这么凄惨过。

    尤其是最终，居然逼的他动用了自身在体内蕴养的法舰，这法舰他按照某种秘法，已蕴养了半甲子岁月，只要再有半甲子，就可晋升，能对他冲击行星有一定帮助，而这一次的动用，等于是之前半甲子岁月的蕴化，全部消散，这如何让他不怒。

    而他也的确是果断无比，虽身上还有其他法宝，但他很清楚自己如今的状态，其他之物远不如自己这法舰，所以他要的是稳！

    “小杂种，我看如何破开！”眼看王宝乐轰击中，自己身体外的大树纹丝不动，而对方身体则被震的倒退，老者心底松了口气，目中怨毒更强的同时，修为全力运转，试图冲击诅咒，加速化解。

    可他还是小看了王宝乐的决心，几乎在他开口的一瞬，王宝乐目中露出狠辣与凶残。

    “看我如何破开？那爸爸就让好好看看！！”王宝乐身体被震的倒退低吼中，强行稳固身躯，右手直接抬起，向着上方一指，大吼一声。

    “法舰！！”

    随着他声音传出，老者面色陡然大变间，王宝乐的血色蜻蜓法舰，骤然降临，出现在了这大树的上方，在出现的一刻，王宝乐的声音带着疯狂，再一次回荡。

    “自爆！！”天地轰鸣，王宝乐的法舰顿时燃烧，掀起惊天的波动，好似一颗降临的流星，向着大树疯狂爆去！

    气势之强，不但天地震颤，八方云涌，就连这颗星辰也都在这一瞬，出现了波动，使得所有方位所有修士，无不心神震晃，骇然的从各个位置，齐齐看向王宝乐与这老者交战所在的方位！

