第822章 战灵仙！

    “不可能！！”王宝乐吼出自爆的同时，老者无法置信的声音一样传出，他记得这法舰之前明明崩溃重创，而如今居然看起来似恢复的差不多，在如此短的时间做到这一步，虽不是不可能，但这老者不认为这种可能性会发生在王宝乐身上。

    毫无疑问……想要做到这一点，需要消耗的资源以及天材地宝，就算是他也都难以承受，但显然，这种不可能的事情还是出现了，就在这老者面色狂变震骇的瞬间，王宝乐的法舰带着自爆之力，直接就轰在了老者的法舰大树上。

    天地震颤间，苍穹似要崩溃，大地也都裂开，整个法舰瞬间崩溃了大半，以此为代价，直接就将那颗大树，轰开了一个巨大的缺口，随着缺口的出现，这大树上裂缝越来越多，直至一道身影从内猛地冲出。

    正是那未央族老者，自身的法舰防护被超出他想象的方式破开，这让他内心惊怒中，也明白这一战必须拼命了，实在是王宝乐的决心，让他此刻头皮都在发麻。

    就在这未央族老者冲出的瞬间，王宝乐眼睛里寒芒闪耀，帝铠幻化，更是激发所有刑仙罩，一样冲出，右手更是抬起一挥，顿时就有数不清的黑色冥火爆发，从四周轰鸣而来，笼罩间高温弥漫，死亡气息浓郁无比的同时，在这火海里，二人直接就碰触到了一起。

    轰鸣声顿时惊天回荡，二人在这火海中，不断出手，短短的时间里就相互轰击了数百次之多，王宝乐虽不是灵仙，但帝铠加持下，还有刑仙罩的反震，尤其是他如今红了眼，煞气强烈，不惜自身受伤，也要击杀对方，如此一来，竟与这未央族老者斗的旗鼓相当。

    同一时间，因此地的波动强烈，之前又有法舰自爆，引起的波动扩散八方，使得在这附近的不少修士，在察觉后都心惊肉跳，可却忍不住赶来观望。

    在王宝乐与那未央族老者此刻交战时，就已经有数百道身影，陆续在四周远处出现，一个个不敢太过靠近，只能小心翼翼中带着骇然与无法置信，望着发生的这惊天动地的一战！

    “是军团长！！”

    “天啊，那个猪头人……竟能与军团长一战！！”

    “军团长的修为怎么变化这么大！”

    “你们看到了么，旁边还有法舰残骸！！”紊乱的呼吸中，四周众人更为心惊，同时还有一些降临者，也都谨慎的赶了过来，藏身中遥望这一幕，在注意到了王宝乐后，纷纷心底狂颤。

    一方面对王宝乐恨之入骨，毕竟之前整个未央族抓狂的搜寻，对他们影响不小，但另一方面，亲眼看到王宝乐居然与灵仙交战，他们心底的震撼，还是极大的。

    一同观看的，还有烈焰老祖，作为从头观看的他，此刻已然是目不转睛，观看的津津有味。

    对于这一切观望，王宝乐不管知道还是不知道的，都没心思去理会，他此刻全部心神都在这未央族老者身上，煞气随着出手，越来越强。

    若一直持续也就罢了，对那未央族老者而言有利，可这战场是王宝乐选择，四周弥漫的冥火越来越盛中，散出的高温以及对这未央族老者的焚烧与影响，也越来越大，到了最后，随着王宝乐双手猛地掐诀，顿时四周冥火爆发，竟蔓延幻化出一个个黑色的火焰拳头，向着未央族老者，直接轰来。

    更有一道道火焰身影也幻化出来，从四面八方不断环绕，还有王宝乐身后的巨大魇目，此刻也再次缓缓睁开，似凝固之力要重新展开。


    这一切，让这未央族老者骇然焦急，尤其是察觉自身诅咒非但没有消散，甚至还出现了更强烈的波动，似要将自己的修为削去灵仙境界时，这未央族老者彻底慌了，无心再战，似要后退。

    这一幕被四周众人看到，纷纷更为惊骇，毕竟看到王宝乐与灵仙交战，以及法舰残骸，本就让他们心神震动不已，可现在灵仙居然还露出要逃遁的样子，这一幕带来的震撼，自然更大。

    而就在四周众人心神震撼的瞬间，那未央族老者大吼一声身体猛地后退。

    “想走？”气机牵引下，在那老者退后的瞬间，王宝乐眯起眼睛，骤然冲出，可就在他冲出的一瞬，那看似要逃遁的老者，突然目中寒芒一闪，所有的惶恐都消失，取而代之的则是凶残，身体在这一刻直接轰鸣，颈部出现了第二个与第三个头颅，身上更有四条手臂，从体内刹那钻出。

    赫然是……露出了其未央族真身，原本应该是三头六臂，但之前他一只手臂崩溃，所以此刻的真身，是三头五臂！

    “未央印！”在真身幻化的瞬间，老者身体猛地顿住，五手掐诀，三头低吼，向着王宝乐这里，蓦然一指，顿时就有一副星图，在这老者面前幻化，五条手臂好似星河，三个头颅如同恒星，在幻化出现后，使得四周天地扭曲，一股封印之力扩散开来，向着王宝乐直接束缚！

    这一切发生太快，刹那间，这封印就直接落在了王宝乐身上，可就在其束缚之力爆发的瞬间，那被封印的王宝乐，身体直接就溃散，竟是虚幻分身！

    这一幕，让那未央族老者眼睛一缩，身体急速后退，可还是晚了，在其身体右侧虚无，随着雾气凝聚，王宝乐的真正的本源法身一步走出，目中杀机强烈，在出现的瞬间帝铠散发滔天光芒，一拳轰来。

    速度之快，出现之突然，让这未央族老者来不及扭转未央印，只能转身间大吼一声，五手掐诀，形成新的神通，化作一只黑色大手，向着王宝乐一把抓去。

    “给我破！”王宝乐大吼一声，速度非但没有减缓，反倒更快，直接就与那大手碰触到了一起，更是在碰触的瞬间，他强行让此刻身体上所有的刑仙罩，以全部崩溃为代价，换来至极的反震之力。

    天地轰鸣，巨响传遍八方的同时，随着所有刑仙罩的崩溃，形成的反震之力顿时就让那未央族老者全身狂颤，喷出一口鲜血，面色苍白身体猛地倒退间，王宝乐已然冲了过来，眼看如此，这未央族老者咬破舌尖，再次喷出一口血，此血一出，直接就化作一片血雾，形成了一把把血色的刀片，笼罩前方，阻挡王宝乐，同时他身体加速后退，试图拉开距离。

    可王宝乐的狠辣，不仅仅是对敌人，还有自己，那血雾刀片给了他不小的危机感，但王宝乐依旧还是咬牙下，竟不在乎其危险，任由这片血雾刀片碰触身体，在阵阵让他剧痛的撕裂中，在全身多处位置，就算是有帝铠防护，依旧还是被撕开伤口之下，王宝乐身体强行冲出，一拳轰在了这未央族老者的胸口心脏处。

    这力量太大，融合王宝乐帝铠以及全身修为，可直接将其心脏崩溃，但这未央族老者不知展开什么神通，竟只是闷哼一声，似将伤势转移一样，只是一个头颅崩溃，其身体借助这股力量，反倒是再次加速倒退，拉开了距离。

    只不过在距离被拉开后，他还是喷出了大口鲜血，整个人气息一下子虚弱了不少，目中也再次露出骇然，向着四周大吼一声。

    “尔等还不过来助战！”话语间，这老者不停的倒退。

    王宝乐眯起眼，但瞬间就刻意的目中露出不甘，煞气更强，不顾自身伤势猛地追出，瞬间就再次与这未央族老者，轰击在了一起。

