第八十一章 同学说句话啊

    首战结束！

    这一战对王宝乐而言，轻松至极，只是去擂台上转了一圈，就获得了一分！

    要知道这一战，是两千人彼此之间的一千场比赛同时进行，也就是说，这一战之后，有一半人获得一分，另一半人则是零分！

    彼此之间的差距，从这第一场比赛就已经被划分出来！

    这第二阶段的比赛，实际上某种程度就是积分制，胜利一场好似增加一分，失败则不加分，如此一来，若有人能达到五分，也就是五场全胜……那么必定会获得名额。

    在心里将这第二阶段比赛的规则琢磨一番后，王宝乐大摇大摆的离开了擂台，在四周众多学子的嘀咕与注视下，他含笑客气的打过招呼，回到了洞府后，王宝乐心满意足的取出一包零食，一边吃一边开启灵网，查看其他人的比赛。

    此刻的灵网极为热闹，观看不同比赛的学子们，都在议论纷纷，尤其是对于那些声名赫赫之辈，更是被多人关注。

    “最新消息，王宝乐胜出，其对手是法兵系的吴海森，此人主动认输！”

    “卓一凡胜出，用时不到三十息，直接正面轰退机关系老生孙燕！”

    看着关于自己的消息被这么多人讨论，王宝乐美滋滋的，在注意到卓一凡胜出后，他眉毛一挑。

    “这卓一凡有长进啊，不但成为战武系学首之一，更获得了首胜，不过比我还是差了不少。”王宝乐打开一瓶冰灵水，得意的喝下，继续翻阅灵网，忽然的，他拿着冰灵水的手一顿，神色露出一抹诧异，盯着此刻刚刚有人发布的一条告帖。

    “大冷门！！陈子恒败给了丹道系一位名不见经传的老生李楠！”

    “天啊，陈子恒可是能与卓一凡争夺学首之人，竟不到一炷香，就败给了这李楠！”

    “我看的就是这一场比赛，那李楠吞下了未知丹药，竟狂暴至极，正面轰败陈子恒！”

    灵网上关于陈子恒那一战，出现了大量的讨论，可惜这一次第二阶段的比赛，因担心精英学子的出手被泄露，所以道院加大力度，杜绝录像留影，一旦出现，立刻严惩，所以没有任何视频出现，除非亲自去看，否则的话，难以观看争斗过程。

    看着众人的讨论，王宝乐眯起双眼，他知道陈子恒的修为已经突破了封身，成为了补脉，且明显不俗，可竟输给了丹道系。

    “这里面强者不少啊，要警惕！”王宝乐深以为然，继续翻阅帖子后，没多久，他忽然目光一凝，看向另一个帖子。

    “赵雅梦，迎战丹道系草木学首郑良，她三息布阵，飘然而去，郑良苦涩认输！”

    这帖子里也有不少人在议论，可大都是看不懂赵雅梦的出手，不过里面有阵法系的学子解释，说能在三息布阵者，放眼整个阵法系，也都是绝无仅有！

    此事很快就引起了阵法系的振奋，进而传遍整个灵网，王宝乐仔细的看了里面阵法系学子的解释后，他的目中露出凝重。

    “赵雅梦……”王宝乐放下冰灵水，他从这灵网上发布的这些消息里，感受到了不小的压力，事实上这里面除了这些人外，还有不少突然出现的老生强者，一个个都很不俗。

    “下一战是明天进行，时间不多啊。”事关进入真息秘境的资格，王宝乐哪怕有信心，可却不敢懈怠，关了灵网后开始打坐，调整内息，使自身时刻保持巅峰状态。

    就这样，一天过去，随着所有比赛都结束，缥缈道院内以及灵网上，讨论之声没有停止，反而越发的强烈起来。

    很快的，第二天到来，在比赛前的一个时辰，王宝乐接到了可以抽签的通知，他睁开眼，开始抽签。

    “阵法系第九擂台么……不知道谁运气好能遇到我啊。”王宝乐嘿嘿一声，看到抽签结果后，算了算时间，索性提前出发，走出洞府。

    很快就到了阵法系的山峰，这是王宝乐第一次来到阵法系，此地与丹道以及法兵都不一样，整个阵法系无论是建筑还是山石，似乎都蕴含了某种规律，甚至四周的一草一木，也都并非随意生长，而是隐隐的具备了一些让王宝乐说不出来的感受。

    “浑然一体！”走了几步后，王宝乐吸了口气，找到了最能表达自己这感受的词语。

    整个阵法系，给他的正是这种感觉，仿佛所有非阵法系之人进来，都会被整个山峰所排斥，使人不由得会产生一些莫名的压力。

    尤其是他注意到四周的山石上都有灵气的残存波动，似乎很多区域，都曾经被刻下了阵法，只不过如今被强行压制，使其不会爆发。

    “这阵法系的人不会是有随处乱画阵法的可怕习惯吧……怎么感觉这里步步危机啊，以后遇到阵法系的，一定要小心，这群人明显太阴了，随地扔陷阱啊。”王宝乐走路都小心起来，就这样，当他来到第九擂台上，距离开战的时间已经不多了。

    他几乎刚一出现，立刻就引起了这第九擂台外的学子的注意，纷纷向他看去，一个个都在惊疑时，王宝乐背着手，一晃之下，直接就上了擂台！

    刚一站定，他四周就传来阵阵话语声。


    “这一战竟是王宝乐！!”

    “这家伙首战就遇到对手认输，这一次，不知他的对手是谁！”

    在这众人的议论下，王宝乐享受着万众瞩目的感觉，心底感慨，觉得自己已经很低调了，可没办法，人长得帅，走到哪里都会引起轰动。

    于是他抬手向着四周众人打招呼，可就在这时，突然地，远处竟传来一声带着兴奋的呼喊，随着呼喊的回荡，赫然有一道身影，原本还在远方，可却好似奔雷一般，急速靠近，很快就直接飞跃上了擂台。

    “王宝乐，我的对手竟然是你，哈哈，苍天有眼，这就是我的机缘造化啊！”来人是个长发少年，穿着学子道袍，此刻目中带着激动，更有期待，在来到擂台后，他直接就兴奋的大喊一声。

    看着眼前这欢乐无比的少年，王宝乐愣了一下，满是狐疑，实在是他对这个人没什么印象，此刻迟疑的开口。

    “这位同学，你是……”

    “我是悟道系的，王宝乐，你站着别动，让我悟几个时辰道，放心，这场算你赢！”这少年话语间，神情都狂热了，向着王宝乐走出几步。

    他话语一出，四周众人无不眼睛睁大，一个个都脑海轰的一声，如避邪魔一般，齐齐后退！

    “悟道系！！”

    “天啊，悟道系的人居然都有进入前两千的！！”

    在这众人的惊诧下，王宝乐也都一脸的不可思议。

    “阴魂不散啊！！”

    “王宝乐，请你成全我！”这少年狂热中，迈着大步，直奔王宝乐跑去。

    “这疯子是怎么通过海选的……”王宝乐眼看着明明比赛还没开始，可这个疯子却发狂的冲自己跑来。

    尤其是擂台外的老师，看到这一幕后站起，欲要阻止时，这少年竟猛地回头，咆哮一声。

    “诸位师长，我在悟道！”

    他这句话一出，那几个老师也都哭笑不得，纷纷停步，不再阻拦……

    少年大吼，呼啸临近，那不顾一起的气势，看的四周众人，面面相觑

    “这特么就是个神经病！！”王宝乐眼睛一瞪，在对方靠近的瞬间，直接就一脚踢了过去……

    砰的一声，将这悟道系的疯子直接踢飞落地。

    落地后，那悟道系的少年整个人面色一变，随即低头望着自己的肚子，坐在地上一言不发……好似悟道……

    王宝乐眼看如此，顿时有种瘆得慌的感觉，四周众人甚至那些老师，也都一个个全神关注。

    “不能吧……他不会真的悟道成功了吧……我只是踢了一脚啊。”王宝乐琢磨着要不要去打断对方的悟道时，这悟道系的少年忽然抬头，仰天狂笑，不再理会旁人，竟转身一晃，直接跳下擂台，一路狂笑的奔跑远去……

    听着他的笑声，看着他的背影，王宝乐赶紧抬手高呼。

    “同学，你悟道成功了么？”

    可那悟道系的少年置若罔闻，依旧狂笑，没有回头，很快消失……

    “你妹的，说句话能死啊，你到底有没有悟道成功啊。”王宝乐内心烦躁，他觉得缥缈道院为什么要有悟道系，这根本就是一个疯子系啊。

    想着自己若真的踢一脚，对方就悟道成功的话，那种后果……王宝乐顿时头大，拍了拍额头，郁闷的看向擂台的裁判老师。

    “老师，这疯子走了，这一场怎么算啊。”

    这三个老师神色怪异的看了王宝乐一眼，相互看了看后，宣布了结果。

    王宝乐，胜出！

