第824章 斩！

    这一幕，被四周众修以及后赶来的修士纷纷看到后，一个个都脑海轰鸣不断，很显然之前短短的时间里，二人之间的战斗，凶险到了极致，且尔虞我诈看似简单，可在这瞬息万变的战斗中，一个失误，就是陨落！

    同时一个个未央族对于军团长的命令，也都迟疑，就算是等阶森严的未央族，面对这种上去几乎必死的战争，也还是无法不动摇。

    但来自骨子里的那种下位者必须要执行的意志，还是让四周的一些未央族，在红了眼后嘶吼中冲出，可就在他们冲出的瞬间，王宝乐背后的魇目猛地转了过去，刹那睁开的瞬间，四周的黑色冥火直接扩散，覆盖八方，所过之处，那些冲入进来的未央族，纷纷发出凄厉的惨叫，身体直接就焚烧成灰。

    随着死亡，大量的黑气散出，被王宝乐身后的魇目吸收，这一幕顿时就让其他要冲过来的未央族，纷纷吸气，一个个都迟疑不前。

    借助这个机会，王宝乐目中一闪，忍住伤势，帝铠之力再一次爆发，完全是以透支为代价，强行激发下，帝铠右手的神兵，也瞬间凝聚出来，身体一晃冲出，气势崛起，形成一股似要斩开一切的气势，可在靠近的瞬间，那急速后退的未央族老者，掐诀一指，顿时就有一样法器从其身上飞出，直接爆开，逼退王宝乐后，其身体再次倒退，试图不断拉开距离。

    “该死啊，时间怎么过的这么慢！！”老者气息紊乱，再次将冲来的王宝乐逼退后，他仰天大吼。

    “未央族听令，速来助战，违者斩！！”这话语一出，四周未央族一个个面色变化，眼看迟疑就要被强行压下，王宝乐眉头微微一皱，虽未央族的群攻，可让他的魇目诀威力在杀戮下增加，但极有可能一个疏忽，就让这未央族老者逃走，那样的话，等待他的就是形势逆转，所以他绝不能让这一幕出现，于是目中凶残之芒闪过，左手抬起一挥。

    顿时就有一艘艘战舰，冲天而起，弥漫整个苍穹，数量足有数万之多，黑压压一片，使得四周欲冲来的未央族，一个个骇然之下纷纷顿住，紧接着全部本能的倒退。

    而在他们倒退时，随着王宝乐心念一动，天空上密密麻麻的战舰，顿时就一个个散出自爆的波动，向着未央族老者那里，轰然而去，虽一个个在威力上对灵仙而言好似清风拂面，可这种以自爆为代价的崩溃，哪怕只能略微撼动，但若数量多了，清风也可成飓风。

    “镇压！”王宝乐大吼一声，顿时那些战舰全部落下，远远看去，因它们覆盖了苍穹，所以看起来好似苍穹倾斜，随着轰鸣不断回荡，天空颤抖，大地崩溃，越来越大，越来越强的波动，渐渐横扫一切！

    老者面色苍白，不断抵抗，可这自爆太多，他如今伤势又重，诅咒还在，渐渐也都有些力不从心，尤其是王宝乐那里疯狂无比，每一次冲来，虽都被他直接击退，可好似弹簧一样，再次冲临。

    那虎视眈眈的目光，以及疯狂的举动，还有浓郁的煞气，都让这未央族老者内心颤抖。

    这一幕，同样也让四周到来的未央族，更为惊怖，再次退后的同时，那与王宝乐厮杀的未央族老者焦急中他察觉到自身气息越发不稳，甚至修为在这一刻都出现了再次跌落的征兆。

    这一切，让他眼睛完全红了，他知道自己不能总想着逃遁了，也不能寄希望于拖延时间，此刻的自己，必须要去拼命，唯有拼命，才有机会保命。

    不然的话，怕是不等自己逃走，不等修为恢复，自己就要被那该死且手段众多的猪头人，斩杀在这里。

    于是嘶吼中他五只手掐诀，不顾一切的将自身的修为，全部在这一瞬，轰出体外，形成了风暴横扫四方的同时，他口中的低吼，也回荡四方。

    “灵仙法身！！”

    随着其话语传出，那些被他散出身体的修为气息，立刻就形成了漩涡，在眨眼间幻化出了一尊巨大的雕像，这雕像与老者的样子一模一样，在出现的一瞬，就形成了镇压之力，笼罩四方的同时，去抵消那数万战舰的自爆之力。

    同时他的目中在这疯狂中，在王宝乐趁此机会，又一次冲来的瞬间，这未央族老者发出嘶吼。

    “就看看，是你在拼命，还是老夫在拼命！！”话语间，这老者五只手骤然间就有一只崩溃爆开，形成了自爆之力，化作了一片虚幻的黑色雾海，向着来临的王宝乐，直接淹没而去，不等这雾海结束，这老者再次咬牙，轰鸣间竟又崩溃一只手臂，形成了第二波雾海，再次轰击。


    “要么滚，要么拿命来战！”这未央族老者咆哮中，形成的以两个手臂自爆为代价所凝聚的雾海，每一波都有惊人之力，此刻直奔王宝乐而来，摆在他面前的只有两个选择，要么……退避，要么……真的是拿命去战！

    王宝乐大笑起来，目中冰寒中他根本就没半点迟疑，身体非但没有减速，反倒更快，直接就冲入来临的雾海中，在碰触的瞬间，王宝乐目光冷冽里透出狠辣。

    帝铠……直接崩溃，除了右臂外，其他部分轰然爆开，形成了无形巨浪向着四周轰隆隆的扩散，抵抗第一波雾海的同时，王宝乐也喷出一口本源之气，整个人虚弱下来的同时，他身体一晃，竟从他身体内分化出了七八个分身。

    “和我比拼命？爆！”

    每一个分身，都是本源法的一部分，此刻在出现后，同时冲出，陆续自爆，对抗雾海的同时，王宝乐的气势也再次崛起，直接就从这两波雾海内冲出，手持神兵，身体跃起，向着未央族老者那里，轰然斩去。

    他目中的疯狂，好似熊熊烈焰，似能将未央族老者以及四周所有修士的心神全部灼伤。

    实在是那眼神的杀机，是真的不要命一样，似乎就算是自己死，也要将敌人摧毁，这种目光的可怕，让所有看到者，无不心神震颤。

    这目光对那位未央族老者的震撼更强，他面色变化间剩下的三只手刚要掐诀，但就在这一瞬，王宝乐体内噬种突然爆发，目标正是那未央族老者，随着爆发，王宝乐冲出的速度也都一下子暴增。

    这一幕速度的变化太突然，以至于那未央族老者心神在震撼中又大吃一惊，反应有所缓慢的同时，王宝乐背后的黑色眼睛，随着其低吼，也蓦然睁开。

    在睁开的刹那，一股束缚之力轰然落下！

    似也能察觉到这一次王宝乐的疯狂与杀机，这魇目诀的爆发超出以往，好似一样透支潜力般，又仿佛是其内存在的那股意志，也都贪婪这灵仙的生命，所以在这狂暴中，威力更强，使得那灵仙老者，身体直接就被凝固了一下。

    再加上王宝乐的噬种爆发，速度倍增，这凝固的一瞬对他而言，就是最好的杀戮之时，瞬间临近中，王宝乐目中的癫狂彻底点燃，手持神兵，向着那未央族老者，直接一斩。

    这一斩，仿佛苍穹失色，风云卷动，更是汇聚了四周所有目光与心神，如同开天辟地一般，在那未央族老者的挣扎与嘶吼中，落在了其头顶。

    轰的一声，这未央族老者也是不俗，竟在这危机关头不惜再自爆一条手臂一个头颅，挣脱束缚后剩下的双手也抬起，撑住落下的神兵，其身颤抖，修为全部爆发，可依旧还是在自身伤势与对方修为的不断压迫下，慢慢不支，眼看这神兵在王宝乐的怒吼中，一点点落向其头颅，这未央族老者目中露出不甘与绝望。

    “我……嗯？”老者惨笑中，眼睛忽然睁大，目中的绝望瞬间变成了希望，他感觉到自己被削弱的修为，此刻似乎在恢复，而他脸上的血色花朵，在王宝乐看去，出现了模糊，似要消散！

    “不好！！”王宝乐面色骤变的同时，目中的狠辣之意再次爆发，毫不迟疑的，他的双腿在这一刻，轰然自爆，这是本源法身的自爆，对他影响不小，但这一刻，王宝乐也顾不得太多，借助双腿自爆带来的瞬间增幅的爆发力，他大吼一声。

    “斩！！”

    “不！！”这未央族老者发出凄厉嘶吼，可他头顶的神兵，在这新增之力下，瞬间落下，直接就从其头颅划过颈部，腹部，竟是将他的身体一分为二！

    余力扩散，轰鸣间，将其分成两半的身体，直接就崩溃炸开，连同他的元神，也都无法逃脱，被神兵斩开！

    形神俱灭！

