第825章 声音再现！

    四周在这一瞬，寂静到了极致，甚至就连吸气声也都消失，环绕在这附近的所有未央族，还有藏身的降临者，一个个无不心中掀起前所未有的滔天大浪，脑海如有十万天雷轰鸣炸开。

    灵仙……死亡！！

    这一幕带给他们的冲击太大，以至于此刻所有人都难以相信，事实上……对于那些未央族而言，他们的军团长，已经是如天一般的人物，除了行星以上，基本是无法被撼动的。

    可现在，却被那带着面具的猪头人，当着所有人的面，生生斩成两半，形神俱灭……

    这带来的震撼感，天崩地裂一词，似也都难以完整表述他们的内心。

    尤其是随着未央族老者的身体被生生斩开，一股灵仙后期的波动，也从其崩溃的身体内乍现，但就如同火苗一样，刚一出现，就立刻熄灭。

    这气息，似在提醒四周所有人，被杀者……不是寻常灵仙，而是灵仙后期！！

    一同湮灭的，还有这老者的元神，在王宝乐神兵中，灰飞烟灭般抹去！

    与此同时，更有大量的生命气息，在这老者死亡的一瞬散出，连带着其元神碎灭所形成的死气，直奔王宝乐身后的黑色魇目内。

    那黑色魇目之前透支般的爆发，原本已经弥漫血丝，似要崩溃，尤其是在那未央族老者最后的挣扎与自爆的强行反抗中，更是再次受损，但此刻依旧还是能从这目内看到一股强烈到了极致的贪婪，好似生吞，又如黑洞，直接就将未央族老者生命流逝的气息，吸收过去。

    这气息在王宝乐的感官里浓郁无比，但偏偏无法被外人看到，此刻就算是笼罩八方，将王宝乐这里彻底遮盖，也依旧无人能看清具体，只不过……虽四周众人看不到雾气，可在他们的目中所望，此刻的王宝乐四周弥漫了扭曲。

    这扭曲之意很是惊人，将他的身影也都模糊在内，给人一种无比诡异之感。

    这种感觉，再加上之前的震撼，使得四周的寂静慢慢被急促不一的吸气声所打破，随之而来的，则是众人控制不住的骇然之声。

    “死……死了？”

    “军团长……陨落了？”

    “这不可能！！！”

    声音不断传出间，也有反应快的未央族，目中带着惊恐急速后退，哪怕如今的王宝乐看起来似状态并非很好，但却没有人敢去靠近，他在扭曲中的身影，就好似魔神一样，神秘中透出一股让人颤栗恐惧的气势。

    很快的，退后的未央族越来越多，最终环绕此地的所有未央族，全都一哄而散，一个个展开全速逃遁，想要离开这里。

    就算是那些与王宝乐一样的降临者，也都有不少身体颤抖，选择了远离此地，可终究还是有那么七八位，因贪婪从而产生了迟疑，只是退后一些范围，可并没离去，而是眯起眼，压着内心的贪意，死死的盯着王宝乐所在的位置。

    在这些人看去的同时，被未央族老者死亡所散出气息弥漫的王宝乐，他的体内正经历一场翻天覆地的变化。

    他背后的黑色魇目，随着吸收未央族老者死亡的气息，自身飞速痊愈的同时，在这魇目诀的特性下，不管是否情愿，也都不得不贡献出近乎九成之力，作为推动王宝乐修为突破的养分，随着涌入其体内，使得王宝乐身体震颤间，之前的伤势正飞速的痊愈。

    首先是崩溃的双腿，肉眼可见的重新汇聚出来，随后是他多次自爆产生的虚弱感，也都在这一刻被填补回来，更重要的……是他的修为！


    来到这片世界后，王宝乐杀戮已不少，但距离修为突破始终都是差了一丝，而这一丝的差距，在这一刻，随着他斩杀灵仙，直接就将其跃过，他的修为在这一刻，好似得到了前所未有的助力，轰然间，骤然突破！

    不再是通神后期，而是成为了……通神大圆满！

    甚至不是刚刚晋升的状态，而是一踏入，就直接到了大圆满的巅峰程度，距离突破通神境踏入灵仙，似也都只差半步!

    准确的说，这个时候的他，就是……

    “假仙！”王宝乐眼睛猛地睁开，在他双目开阖的刹那，好似有闪电从其目中散出，轰鸣四方，撕开了其周围的扭曲，顿时此地扭曲崩溃，使得有不轨之心的那些降临者，清晰的看到了王宝乐目中的光芒与状态，还有他身后此刻不再是黑色，而是开始散出红芒，中和后看起来透出紫意的眼睛！

    这一幕，立马就让那七八个心生贪婪的修士，一个个头皮发麻，没有半点迟疑瞬间倒退，就要离开这里，可还是晚了一步。

    王宝乐没有动，但他身后的那巨大的紫色眼睛，却是瞳孔一转，透出妖异感觉的同时，竟从王宝乐身后瞬间消失，随着一声声凄厉的惨叫在四方传来，王宝乐的眉头也皱了起来，冷眼看去时，他的神识内，那些逃遁的修士，此刻一个个已然枯萎，在每个人的身上，都长满了大量此刻正在散去的眼睛。

    “又要反噬？！”王宝乐目光里透出寒芒，右手抬起向着远处一片空旷之地，猛地一抓，这一抓之下，顿时那片区域立刻出现波动，瞬息间离开他身体的那巨大的紫色眼睛，就在那片区域凭空出现，似在挣扎，可在王宝乐体内噬种的爆发下，这紫色眼睛还是一点点被他摄到了面前。

    “我之前警告过你。”望着面前这紫色的眼睛，王宝乐淡淡开口，而这眼睛也是闪烁了几下后，慢慢黯淡下来，似衡量中还是选择了臣服。

    显然之前王宝乐惩治这魇目诀内意志的手段，给对方造成了极大的阴影，至于王宝乐，则是眯起眼，刚要开口，可就在这时，他的耳边突然的，再次传来了熟悉的声音！

    “帮帮我……外来者，帮我一次！”

    这一次的声音，比之前王宝乐听到的要清晰太多，使得王宝乐本能的确定，此声就是来自地底，而这声音的又一次出现，让他面色也不由一变。

    “你到底是谁！”王宝乐猛地低头，遥望大地，他不但感受到了声音传来的方向，甚至隐隐的，这一次都感受到了大致的方位。

    就在王宝乐低头看向大地的瞬间，在这地底深处，近乎这颗星球的核心所在，在那厚厚的地表下，存在了一片地火熔浆！

    在这地火熔浆中，有一座黑色的塔型祭坛，上百台阶的顶端，正是祭坛正位所在，于那里……在三个角落，放着三盏散出幽火的油灯！

    在这三盏油灯之间的，赫然是两道盘膝打坐的身影！

    其中一位能看出是个老者，全身枯萎，整个人气息微弱到了极致，似距离死亡已经不远，在他的丹田处，存在了一个巨大的窟窿，有阵阵七彩之光正从那窟窿内散出，笼罩四方的同时，能看到那散发七彩之芒的，竟是一颗微缩的行星！

    而在他的对面，被这七彩之光映照的另一个盘膝打坐之人，有着三头六臂，正是未央族，此人看起来中年，三个头颅神情都无比阴冷，右手抬起，似在一点点的将那老者丹田内的七彩行星慢慢摄取出来。

    这一幕，若有其他明白人看到，一眼就能看出……那受伤的老者与未央族，修为都是行星境，且前者显然正是在被后者炼化！

    此刻炼化中，那位未央族行星修士猛地睁开眼，望着面前那枯萎的老者，目中先是有贪恋之意一闪而过，随后变成讥讽，冷笑开口。

    “老鬼，你还不死心？”

