第826章 行星镇压！

    面对这未央族修士的话语，其对面的老者双目始终闭合，一言不发，但身体的颤抖以及其腹部七彩之芒的闪耀，可以看出他的内心波澜极大。

    “你的这颗七彩行星，本座要定了，你就算是再挣扎，也都于事无补！”那未央族修士眯起眼，目光扫过那颗七彩行星时，贪婪之意控制不住的浮现出来，使得自身修为也都有所波动，散出浓郁的行星境气息。

    这地底深处祭坛上的两道身影，赫然都是行星境！！

    其中一人的身份，正是未央族此地兵营的真正军团长，至于被王宝乐击杀的，只不过是副职而已，此人在兵营的其他修士认知中，是因一些事情离去，可实际上……他并没有走！

    而是在这地底深处的祭坛，进行对他而言可以说是造化机缘的大事，那就是……吞噬其面前老者的七彩行星！

    七彩行星对他的吸引力之大，难以形容，毕竟对行星境修士而言，在晋升时融合的行星也有层次之分，这种七彩行星的层次不低，一旦能被他所获得，对其自身好处极大。

    若换了往常，他是没有这个机会的，但借助这一次的入侵，给了他这个机会，所以对他来说，是绝不能放过的。

    只不过这种事情并非简单，需要消耗大量的时间，同时还要有合适的布置，所以就算是外界有降临者到来，掀起大乱，可他依旧还是盘膝在此，全力炼化。

    此事唯有其副职大致知晓一些，所以之前那位灵仙后期的未央族老者，明明知道降临者不可能在这里滞留太久，但依旧还是选择出手，其实是他担心这些降临者影响到军团长那里。

    就算这种可能性不大，但他不敢去赌，于是才有了后面的事情。

    但此刻……王宝乐与那位灵仙后期的战斗波动太过剧烈，使得正在炼化七彩行星的这位真正军团长，也都无法再去无视，最重要的……是其面前的老者，其求救的声音，让这未央族行星军团长，感受到了一些威胁。

    “老鬼，我让你彻底死心！”话语间，这未央族行星境军团长眼睛里寒芒闪耀，神识轰然散开，好似风暴一样直接就从这地底祭坛上爆出，直接穿梭大地出现在了外界，一瞬间就扫过整个星辰。

    对于行星境来说，神念足以覆盖整个星辰，所过之处，这颗星辰大地震颤，无数草木全部弯腰，大量的山峰有碎石脱落，无论是未央族的修士还是那些降临者，无不在这一刻，身体狂震，似乎失去了控制权，脑海更有天雷回荡，神魂不稳。

    行星境的神念，就如同风暴，横扫整个星辰的瞬间，就锁定到了王宝乐那里，几乎在锁定的刹那，无声轰鸣骤然爆发间，来自那位行星境的所有神念，仿佛化作了洪水，就立刻以王宝乐所在之地为中心，从四面八方滔天而起排山倒海般覆盖而来。

    同一时间，因那位行星境的神念散开太快，所以停留在之前战场上的王宝乐，几乎在他察觉大地传出波动的瞬息，他就立刻感受到了一股让他无法挣扎，无法反抗，甚至足以将其镇杀的气息，从四面八方如同看不见的巨浪，正向着自己汹涌临近。

    这感受，就仿佛是天地在挤压一般，似要将其存在的痕迹生生抹去，因此而出现的生死危机，也在这一刻于他的心中滔天爆发。

    这一幕，让王宝乐骇然无比，来不及思索太多，他本能的就将此刻所有的修为，都瞬间运转，身体一晃就要逃遁，可在行星境的神念下，就算如今的王宝乐修为突破到了假仙境，可依旧还是难以避开。

    瞬息……来自四周的行星神念，就骤然到来，向着王宝乐直接镇压，王宝乐全身剧震，所有的抵抗在这一刻，都脆弱无比，随着一口鲜血的喷出，他身体直接就被按在了地面上，大地碎裂间，王宝乐全身骨头都在发出不堪承受的声响，血肉在这挤压下，使得他整个人顿时就变的赤红。

    面孔赤红，眼睛赤红，皮肤赤红，甚至仔细去看，还能看到一滴滴鲜血在这挤压中，被生生的逼出体内，使得他看起来，如同血人。

    剧痛在全身好似风暴一般爆发，这一切让王宝乐觉得自己仿佛要被挤压成肉泥，哪怕这具身体只是本源法身，可依旧还是有强烈的生死危机传遍全身。


    虽是本源法身，可一旦这法身死亡，对他的本体还是有不小的影响，所以王宝乐喉咙里发出低吼，想要去抵抗，但……若他本体在这里的话，或许还可以激发真正噬种以及本命剑鞘之力，可如今的本源法身，某种意义其体内的一切，都是投影罢了。

    “难道我这本源法身，要在这里挂掉？”王宝乐焦急间，身体轰然散开，化作雾气想要逃遁，可哪怕成为雾身，也没有什么用处，依旧还是被镇压的再次凝聚成身。

    甚至其半个身躯，也都在这一刻似要消散，出现了黯灭的迹象。

    眼看王宝乐就要承受不住，就在这时，突然大地震颤，从祭坛所在之地，坐在未央族行星境对面，闭目身体颤抖的老者，他的眼睛似被封印下无法睁开，但不知展开了什么手段，竟生生挤出一股力量，顺着祭坛直接就传向王宝乐那里。

    刹那出现后，随着轰鸣回荡，这股力量化作了支撑与防护，形成了一道防护，帮助王宝乐去对抗来自行星的神念镇压。

    轰隆隆的巨响在王宝乐四周扩散，这防护化作微弱的光罩，使原本已经要承受不住的王宝乐，身体骤然间轻松了一些，喘息时他的耳边也传来了急促且沧老的声音。

    “外来者，老夫是这寸道星老祖，我族被未央族屠杀，我体内行星也正在被未央邪修炼化，我只能保你一时，无法支撑太久，你来帮我……就是帮你自己！”

    “如何帮！”王宝乐此刻根本就不需要如何去衡量了，摆在他面前的只有一条路，不想自己这本源法身陨落，就只能去帮这自称此星老祖之人。

    “来我这里，踏上祭坛，吹灭一盏封灯！”

    王宝乐目中很快闪过狠辣之意，他并不相信这传出话语的老者，可无论如何，这祭坛之处，他还是要去看一看的，哪怕死在那里，也要看到杀自己之人是谁！

    至于祭坛所在的地方，他虽没去过，但之前的感应以及此刻的方位指引，都让他脑海很是清晰，所以咬牙之后，王宝乐右脚抬起向着大地一踏，轰鸣间，其整个人直接就化作雾气，顺着地面的裂缝，直奔地底而去。

    一路速度极快，虽来自行星的神念镇压，隐隐传出焦急与疯狂，威力加大，可同样的，来自另一人的保护之力，也在这一瞬似不顾一切的传来，与其抵抗。

    这抵抗虽达不到完全防护，但王宝乐本身也不是什么弱者，还是可以勉强承受的，最多就是时而重创下喷出一口本源气，但在其惊人的速度下，他所化的雾气在这地底急速渗透间，终于还是来到了……这星球深处的地窟所在！

    轰鸣间，随着王宝乐身影凝聚，他看到了四周的岩浆，感受到了此地那近乎极致的高温，也看到了……在这片岩浆中心位置，存在的那座塔型祭坛！

    以及……祭坛上，盘膝打坐的二人！

    一人老者，丹田破开，七彩环绕。

    一人中年，神色狰狞，身体后有未央族法相若隐若现！

    落在王宝乐眼中，二者身份不言而喻的同时，他也看到了在这祭坛三个角，各自放着一盏散出幽芒的古老青铜灯！！

    ——-

    大家没事别外出了，注意安全。。。

