第827章 吹灯爆星！

    青铜灯柱雕刻着三头奇异之兽，分别是九头恶鬼、九尾凶狼以及九爪神鸟，这样的不同，就使得这三盏青铜灯的灯头也各自不一样。

    甚至其散出的火焰，也都有明显的差异，如那恶鬼青铜灯的火是黑色，而凶狼青铜灯则是赤色，最后的神鸟则是白色！

    三色火焰，此刻都在熊熊燃烧，散出各自的烟雾，漂浮在老者与那未央族行星修士的四周与头顶，隐隐翻滚间，能看到这些烟雾时而变化成恶鬼，时而又化作凶狼以及神鸟，而每一次幻化，都会让那闭目的老者身体越发颤抖。

    除此之外，这岩浆上的塔型祭坛，仔细去看，分为十个台阶，每一个台阶上都有大量的符文闪现，散发出阵阵古老气息的同时，也给了王宝乐一股强烈的危机与压抑。

    这危机让他脚步一顿，这压抑让他内心一沉，尤其是他已经注意到，那闭目的老者其丹田位置的七彩光芒，此刻正逐渐的飘散，包裹着一颗拳头大小行星般的物体，正在被牵引的脱离身体。

    这一幕，使得王宝乐内心震动，呼吸也都凝重起来，与此同时，随着他的到来与出现，那之前在他脑海回荡的苍老声音，再一次传出，这一次其语速明显焦急。

    “小友，速来帮我熄灭一盏青铜灯！！”

    王宝乐眯起眼，深吸口气迈步一晃，刚要靠近，可就在这时，老者对面的未央族行星修士，其声音一样传来。

    “他在骗你，你一旦靠近祭坛，走上台阶，你的全身精气神就会瞬间被其吸走，熄灭青铜灯只是他骗你之事，他真正要的，就是你那一身精气神来壮大其神，使他脱离本座的炼化！”

    这话语一出，王宝乐身体一顿。

    “小友你要信我，我的目的不是逃脱，是让自身有自爆的机会，拉着此人一起同归于尽！！”老者闻言有些焦急，急促开口时，因其心绪焦虑，致使修为不稳，被四周雾气里的饿鬼抓住机会，一把抓住他的七彩行星，向后猛地一拽。

    这一拽之下，老者身体狂颤，整个人原本就已经很苍老了，可还是肉眼可见的，再次苍老下去，或者准确的说，这不是苍老，而是枯萎。

    “外来的降临者，你看见了么，这老鬼现在枯萎，你踏上祭坛，必被吸收，而本座之前的确是要将你镇死，但……相比于镇死你，我更不想一切努力毁于一旦，所以你现在离开，本座既往不咎！”未央族行星修士看到这一幕，立刻再次开口。

    王宝乐面色阴晴不定，抬起的脚步也都迟疑，似明显有所动摇，眼看如此，那未央族行星修士对面，正在被炼化的老者，苦涩的艰难开口。

    “小友，你要信我……”

    “生死在己，本座已答应不再针对你，你何必去赌？”

    王宝乐呼吸变的不稳，听着二人的话语，脸上露出更明显的挣扎，最后抬头大吼一声。

    “都闭嘴！！”

    “自称本星老祖的老鬼，你的话，我并不能全信，而未央族的这位……你现在依旧还在神念镇压，你的话，我也不能全信！！”

    随着王宝乐低吼传出，那未央族行星境修士目中微微一闪，大笑起来，直接就神念一收，将散开镇压王宝乐的神念，全部收回。

    “本座收回了神念，你可以走了，放心，这老鬼若敢对你不利，本座会镇压他！”

    随着他的镇压收回，王宝乐整个人顿时轻松起来，之前虽有老者保护，但他靠近这里后，身体的压制以及承受力，已要到极致，此刻轻松后，他心底立刻默念道经，同时深吸口气，向着祭坛上的未央族行星境抱拳一拜。


    “多谢前辈，晚辈这就离去。”说着，王宝乐身体一晃，做势就要倒退，而那祭坛上的老者，此刻惨笑起来，刚要开口时，在王宝乐看似要离去的刹那，忽然的道经之力在延时后轰然爆发。

    似从星空深处，未央域外，穿梭无尽范围，骤然降临，直接就笼罩这颗星辰，又深入大地，降临在了这片岩浆地窟的祭坛上。

    这力量太过浩瀚，惊人无比，如同是星空镇压，顿时就让那未央族行星修士面色大变，内心在这一刹那震骇到了极致，失声惊呼。

    “这……”

    而就在他惊呼的瞬间，原本要离去的王宝乐，身体猛地一晃，借助对方收走了神念，同时道经降临的机会，爆发出了全部的速度，直奔祭坛而去！

    他不是一个信念容易被影响的人，一旦决定了什么事情，又岂能轻易改变，之前他既然选择了到来，选择了去帮一下，那么就不是这未央族几句似而非似的话语，就可以让他动摇的。

    另外，王宝乐始终坚信一点，相比于犹豫不决，有时候狠心去做，未必不好，但之前来自那未央族行星境修士的镇压太强，王宝乐自问就算是道经降临，自己或许也没有十足的把握，可以借助这一个机会瞬间临近。

    所以他才将计就计，此刻双重机会下，他的速度在这爆发中，整个人好似一道闪电，倏忽间直奔祭坛，眨眼飞跃岩浆，下一瞬出现在了祭坛前，想要一跃登临时，一股阻隔之力从这祭坛本身，直接散出。

    这阻隔影响了王宝乐的冲势，使得他身体不由一顿，而就在这时，那位正被炼化的本星老祖，其作用在王宝乐身上的防护之力，也轰然爆发，帮助他镇压祭坛的防护，终使得王宝乐身影虽艰难，可还是踏上了祭坛的第四个台阶！

    他也想直接一鼓作气冲到顶端，可却做不到，但王宝乐没有放弃，在身影落下的瞬间，就低吼中再次攀登，第五台阶，第六台阶，第七台阶。

    一口气攀登三个台阶时，来自祭坛本身的排斥尽管有那位老者的防护与抵消，可还是让王宝乐身体颤抖，一口本源气息化作的鲜血，忍不住喷了出来，但他的脚步依旧没停，踏上了第九个台阶。

    这一切说来话长，可实际上都是瞬间发生，而那未央族行星修士，毕竟不是弱者，此刻也反应过来，目中瞬间血丝弥漫，神念从四面八方轰然爆发，向着王宝乐镇压过去。

    “你敢骗我！！”

    在他镇压的刹那，王宝乐的脚步抬起，踏在了第十个台阶上，同时右手抬起间他的食指与身体脱离，激射直奔距离他最近的饿鬼青铜灯！

    几乎在他手指飞出的一瞬，镇压之力爆发，哪怕有老者防护，依旧还是让王宝乐发出凄厉之音，脑海轰鸣间，他的本源法身在这镇压下，开始了崩溃。

    可他断去的手指，却是在这电光石火间，落在了那恶鬼青铜灯上，一指碰触，此灯狂震，其上黑色火焰骤然熄灭！

    就在这青铜灯熄灭的瞬息……那始终闭目，正在被未央族行星修士炼化的老者，其眼睛在这一刻猛地睁开，露出了七彩瞳孔，右手更是抬起，向着王宝乐那里猛地一挥。

    “多谢小友，若老夫有来世，必定报此恩于你！”

    这一挥之下，一股柔和之力顿时卷向王宝乐那里，使得他崩溃中的法身，瞬间稳定下来的同时，其身体也在这柔和之力的保护下，被拽向后方。

    与此同时，这老者抬起的右手顺势，在那未央族行星修士的面色狂变中，一把抓住其手臂，力气前所未有的庞大，目中更是露出滔天的怨毒，一字一字开口。

    “屠我亲族，灭我母星，想要老夫的七彩行星……我给你，行星，自爆！！”

