第828章 回归！

    行星境，在整个未央道域，虽算不上一方霸主，但也绝对不是弱者，即便是在未央族内，也都可以统领一军，毕竟想要成为行星境，需要融合一颗行星，某种程度，这一类修士本身就是一颗星辰。

    而星辰的陨落，自然惊天动地，更不用说星辰自爆了，其威力之大，足以毁天灭地，让这颗王宝乐等人降临的星球，也都会因此崩溃，至于其内的未央族，基本上……没有多少生还的可能性。

    除了当初在兵营内，因那位灵仙后期的未央族老者碎裂了天道祝福，从而被传送走的那些之外，余等……必死无疑！

    至于王宝乐等降临者，则不再此范围之内，那位观看直播的烈焰老祖虽修为高深莫测，但也不会眼看如此，还让这些降临者死在此地，所以在察觉自爆的瞬间，这位正在吃着仙果，津津有味看着这一系列转折的烈焰老祖，第一时间就开启了面具的传送。

    只不过这传送并非强制，需降临者自身启动才可，于是在这一刻，此星辰上每一个降临者，都听到了面具里传出的回荡在他们心神的话语。

    “尔等默念回归，即可归来！”

    这句话，一样在王宝乐心神回荡，而此刻的他，正在被来自那位此星老祖的保护之力拽着，从岩浆所在倒退，速度比他来的时候要快太多，刹那间就被拽出大地，他只来得及听到那位此星老祖带着怨毒与悲愤的话语。

    “行星自爆？”王宝乐面色变化，第一个反应就是要传送离去，但却迟疑了一下，强忍着那种来自全身血肉似都在尖叫向他传递的危机感，看向大地。

    就在王宝乐看去的瞬间，整个星球的大地，先是出现了如雾气般的尘埃，随后才是微弱的轰隆声从地底深处向着外面，以迅雷般的速度，从低到高，从弱到强，弥漫整个星辰。

    就仿佛在这地底深处，有一股无法形容的力量已然爆发，正向着外界席卷横扫，甚至根本就不给王宝乐收回目光的时间，这大地就在这滔天声响下，直接坍塌，轰鸣间，这颗星辰上的大海，直接掀起。

    整个地面好似地动山摇一般，剧烈的摇晃，从各个方向传来的巨响，让王宝乐感受到了末日，但他依旧咬牙没有传送，而是身体一晃直奔半空，就在他身影升空的瞬间，他之前所在的地面，顿时坍塌。

    一同坍塌的不仅仅是这里，而是四周八方，全部如此，一道道巨大的裂缝在咔咔声下，直接就覆盖无尽范围，与其他地方的裂缝连接后，弥漫了整个星辰。

    凄厉的惨叫，不甘心的嘶吼，以及疯狂逃遁掀起的呼啸之音，在这星辰遍布每一个角落，除了王宝乐外其他活着的降临者，包括那曾经很嚣张的光头在内，一个个都面色惨白间，纷纷默念回归，而那些外出追杀以及搜寻王宝乐的未央族军团修士，则无法离开，在这天地崩溃间，他们只能绝望！

    大地在下一瞬崩溃了，一块块陆地直接掀起，海水从四周涌入间，又有高温从地底爆发，不断地喷出时掀起了浓密的雾气，只见一个巨大的鼓包，在这颗星辰的中心位置，也就是那祭坛所在的正上方陆地，轰然而起。

    这鼓包颜色漆黑，里面还有一道道闪电，但若仔细去看，能看到在这闪电划过间，在这漆黑的鼓包深处，是一颗四分五裂的七彩行星。

    轰鸣之声不断传开，震动苍穹的同时，这鼓包远远看去，就好似一个巨大的光球，越来越大，向着四周轰隆隆的疯狂扩散，所过之处，植物，动物，万物……一切都成虚无！

    这一切，让王宝乐心惊肉跳，好在他身体外来自本星老祖给予的防护足够，在这毁灭天地的波动下，依旧起到了相当不错的作用，使得他虽在半空，可却没有受到太大波及，但在这星辰上掀起的波动化作的毁灭之风，此刻已横扫一切，让王宝乐的身体，就好似柳絮一般，飘摇着难以站稳。

    “不能就这么走了，要亲眼看到那未央族死亡才可！”王宝乐气息急促，他不想在这件事里，留下隐患，虽自己戴着面具而来，不怕被惦记，但谨慎狠辣性格使然。

    他可以想象，那位未央族若没死，最恨的不会是被其炼化的老者，必定是自己。

    带着这样的想法，王宝乐哪怕内心震颤，可依旧身体一晃，勉强看去时，那巨大的鼓包，此刻已覆盖三成星辰的范围，没有继续，而是这星辰承受不住，开始了……自爆！


    轰隆隆的声响，从大地，从天空，从一切位置传来时，这颗星辰直接就崩溃了，好似一个瓷器做成一样，在这破碎间，向着四周轰然散开。

    不是完全碎裂，而是一半的位置四分五裂，而在那碎裂的同时，在未央族修士几乎全部死亡的刹那，一声凄厉的嘶吼从那鼓包内骤然传出，能看到一道三头六臂的身影，竟从这鼓包内冲了出来！

    “没死！！”在这风暴里勉强支撑的王宝乐，看到这一幕后，眼睛蓦然收缩，有心上去补刀，可在那未央族行星修士的四周充满了毁灭之力，他无法靠近。

    就在王宝乐这里遗憾叹息，无奈之下想要离去的瞬间，忽然的，他眼睛一凝。

    那浑身上下衣衫褴褛，身体上一有数不清的伤痕，从鼓包内冲出的未央族行星境，在他的身上赫然存在了大量的七彩丝线，将其环绕，似要将其切割一样，使得这未央族行星修士在冲出后，惨叫凄厉无比间，一条手臂直接就被切下。

    随后是第二条手臂，第三条，第四条，甚至他的两条腿也都如此，还有其身躯，也在这切割中，在其冲出间，直接就被切割碎裂成了七八份之多。

    没有结束，他的头颅也是这般，第一个头颅崩溃，第二个头颅碎裂，王宝乐眼看如此，正感振奋，但……来自此星老祖的行星自爆之力所化的七彩丝线，终究还是在做到这一切后黯淡衰弱下来，使得那未央族行星修士，剩下了一颗头颅，在这挣扎中，冲向苍穹。

    王宝乐死死的盯着那颗头颅，因距离很远，且前方行星毁灭之力太强，同时王宝乐身体外的防护已经薄弱，他能感觉到，这防护快要坚持不住了，自己就算想要去追，也做不到。

    可若这么离去，王宝乐有点不甘心。

    “追不上也要吓死他！”王宝乐目中一闪，心底嘀咕间身体蓦然一晃，大吼一声摆出要追去的样子，那已冲出鼓包的头颅似有察觉，猛地回头，怨毒的看了一眼王宝乐所在的方向，口中发出疯狂的嘶吼，竟果断的狠狠咬牙，轰的一声，让自己这仅剩的头颅，自爆了一半！

    借助这半个头颅的自爆之力，他不知展开了什么手段，竟瞬间消失。

    “真吓到了？”王宝乐看到后不由一乐，心底的顾虑也少了很多，他算是看出来了，这未央族行星修士，就算这一次没死，想要恢复到原本的修为，几乎是不大可能了。

    于是深吸口气，王宝乐摸了摸脸上的面具，又看了看持续崩溃中的大地以及那还在蔓延的鼓包，轻叹一声。

    “回归！”

    就在他话语说出，面具骤然散发光芒的瞬间，突然的……从那巨大的鼓包内，直接就有一道微弱的七彩之芒，刹那飞出，卷着两样物品，直奔王宝乐这里瞬间来临。

    那两样物品，一样是指甲盖大小，散发七彩之芒的石核，另一样……则是半只手掌，那手掌正是逃走的未央族行星修士的右手，余留了三个手指，其中食指上……还有一枚储物戒指！

    这储物戒指显然绝非凡俗，在这自爆的崩溃中，竟……毫发无损！

    瞬息间，这两样物品在七彩光芒的环绕下，出现在了即将传送的王宝乐面前，被他一把抓住后，传送开启！

    一刹那，王宝乐身影消失！

