第829章 记名弟子？

    传送的时间并不漫长，可对每一个被传送者来说，这个过程都很难忘，那种时间与空间被拉长，连带着自己的身体好似分解一样化作无数的颗粒，直至最终又重新组合在一起的感受，足以让所有人，都不适的同时，也会忍不住去思索，这过程若出现意外，那么重新凝聚后，是不是身上会多一些零件，或者少一些……

    好在烈焰老祖给他们的面具，所具备的传送之力很是强悍，使得这种情况并没有出现，至于王宝乐，就更不担心了，他的身体原本就是本源组成，任何部位都一样，就算是四肢颠倒了，大不了重新幻化就是。

    所以相比于其他人，最后传送回来的王宝乐，心底是没有任何压力的，反倒是很期待自己这一次……到底能获得多少红晶！

    毕竟……他这一次直接与间接干掉的未央族，太多了……同时还有一个灵仙后期垫底，尤其是最终的那位未央族行星境，更是让王宝乐心底激动。

    “应该算我头上吧，我都这么努力了。”王宝乐眨了眨眼，在身体被传送回来后，看向四周，此地是当初他们所有人，在传送前被拉入之地，陌生里透着熟悉的天地间，弥漫了大量的废墟。

    这片废墟世界无边无际，透出阵阵沧桑的气息，更有岁月流逝的痕迹，在这里的每一处废墟上，都清晰显露。

    星空是苍穹，虚无是大地，于这漂浮星空与虚无之间的无数废墟上，此刻已然有不少身影带着不同的面具，早就传送回来，而当王宝乐这里出现后，当其他人看清了他脸上的猪头面具时，阵阵吸气声不受控制的传出。

    “是这个煞星！”

    “我亲眼看到，他居然斩杀了灵仙后期未央族！”

    “原来就是他……让这一次的行动出现了前所未有的变化……”

    “后面星辰的崩溃，说不定也与此人有点关系，这家伙一看就是个祸源，少惹为妙啊。”四周众人，一个个在这吸气间，彼此飞速传音，或许是因为王宝乐的关系，所以这些修士在同仇敌忾下，彼此也都近了不少。

    只不过这种传音，在王宝乐目光扫过他们时，一个个纷纷不由自主的停止，目中控制不住的露出敬畏与恐惧之意，显然王宝乐在那星辰上的行为与杀戮，早已让他们内心深处骇然无比。

    就算是人群里那三个灵仙初期的修士，也都这般，没有自恃灵仙修为从而对王宝乐有丝毫不敬，实际上他们很清楚，不管用什么手段，能将一个灵仙后期斩杀之人，本身就代表了可怕，他们也不认为若彼此斗起来，会有十足的胜算。

    “这位……可是不仅能杀敌，还能坑自己人的……”三个灵仙相互看了看后，首先向着王宝乐那里抱拳。

    王宝乐一扫之下，也看到了原本数百个降临者，此刻只剩下了四十多人，他眨了眨眼，觉得这一次任务实在太凶险了，好在自己运气好，不然的话，估计也危险。

    自我安慰一番，王宝乐向着那三个灵仙回礼后，忽然看到了那带着牛头面具的光头大汉，于是传出了笑声。

    “你还活着啊。”

    那光头大汉身体一个哆嗦，面具下的脸孔都要哭了，颤抖的赶紧向王宝乐行大礼，口中更是高呼。

    “恭迎道友回归，此次任务，幸亏道友一力支撑，才使我等得以幸免，大恩在上，请道友受我一拜！”

    眼看这种不要脸的话语都被此人说出，这里的其他修士一个个内心暗骂其无耻的同时，也都赶紧抱拳，纷纷这般开口。

    没办法，如今大家还没有回归各自所在之地，若是于这里招惹了这煞星，他们很担心自己是否能活着回去，所以对猪头人这里恭敬一些，总是没错的。


    眼看大家如此欢迎自己，王宝乐也很高兴，哈哈一笑后，也向着四周众人点头，时而寒暄了一下，每每他一句话说出，都会迎来众多的配合，就使得这聊天的气氛，变的很是融洽。

    而在众人传送回来，于此地捧着王宝乐聊天时，他们之前降临的那颗星辰，崩溃依旧继续，这星辰的一半已经成为了无数的尘埃，在这星空弥漫，远远看去，此星仅剩的一半，好似月牙一样，透出一股残缺感的同时，其崩溃也还在缓缓持续。

    或许，需要相当的一段时间，这颗星辰的崩溃才会彻底结束，到了那个时候，星空将再无此星。

    如此事情，就算是对庞大的未央族而言，也都不算是什么小事了，虽同样算不得大事，可也足够会引起一些高层注意，毕竟损失了一个军团，且行星军团长重伤只剩半个头颅，同时占据的星辰，也因此碎灭。

    于是一系列的调查与推演，立刻就此展开，很快就引起了一定程度的轰动，同一时间，烈焰老祖那里，在观看了全部过程后，他不得不承认，自己之前无数次的任务，哪怕全部加在一起，也都不如这一次王宝乐的表现惊艳绝伦。

    “是个人才！”烈焰老祖吐出口中的果核，微微眯眼望着面前的光幕，在那光幕中，正是王宝乐等人所在的废墟之地。

    他短暂沉吟后，右手抬起掐诀一指面前的光幕，顿时光幕出现波纹，在这波纹间，烈焰老祖的一丝神念散出，直接就融入波纹内。

    下一瞬，在那废墟之地正彼此融洽沟通的众人，忽然一个个都心神一震，哪怕王宝乐也是这般，感受到了一股浩瀚之力的降临。

    看去时包括他在内的所有人，都看到了一道火光从天而降，在众人的上方半空停顿，汇聚成了一道火焰的身影，那身影看不清样子，但却有滔天的威压蕴含，让人只是看一眼，就会双目刺痛，心神轰鸣。

    王宝乐呼吸一促，赶紧低头时，他听到了来自天空火焰身影沧桑的声音。

    “尔等不错，现在根据你们的表现，会有红晶给予。”

    随着火焰身影话语传出，顿时此地四十多人脸上的面具，立刻就出现了数字，这面具所蕴含的观察功能，可以在他们回归后，立刻就计算出相应的收获，于是王宝乐连忙感受自己这里的数字。

    “一万三千红晶？”王宝乐眨了眨眼，觉得有点少啊，虽然他之前在谢海洋那里买的材料，只需300红晶，可他觉得自己这一次可以说是一个人灭了一个军团，从上到下，都被自己灭的差不多了。

    不过，当王宝乐带着这种不服气，看向其他人的面具时，他忽然有些平衡了。

    其他那些修士的面具上，数字最多的……也就是二百的样子，还是那三个灵仙，至于其他人，多的七八十，少的则是个位数。

    加在一起，也都不够他的零头……

    “他们也太惨了。”王宝乐忍不住咳嗽一声，而那些看到自己红晶的修士，也都一个个欲哭无泪，里面有人曾多次参加这样的任务，以往至少也有上百红晶的收入，而如今都不到十个……

    “拿到红晶，尔等可以离去了。”天空上的身影挥手间，顿时就有大量的红晶飞向众人，被众人全部收好后，一个个无奈的向着天空身影抱拳，身体相继模糊，最终消失后，只有带着的面具留下，飞出融入天空火焰身影的身体内。

    “啊？”王宝乐有些觉得不对劲，因为他发现四周所有人都走了，而自己这里……却依旧还在这里，就在他心底泛起嘀咕时，他的耳边，传来了天空火焰身影，平静的声音。

    “小子，愿意不愿意，做老夫的记名弟子？”

