第830章 道域造化！

    听到半空中这火焰身影的话语，王宝乐脸上露出紧张与惶恐中又蕴含了感激的表情，这表情有些复杂，换了一般人是做不出来的，也就是王宝乐从小在熟读高官自传后，就开始练习，这才练就了这么一副本领。

    可心底，他已经在嘀咕了，暗道这老头说话不靠谱啊，收弟子就收弟子，干嘛还要记名……

    “这分明是只要名头，不给好处的节奏，当我傻啊。”王宝乐想到这里，已然在内心就将对方给否掉了，毕竟自己师傅虽陨落了，但名头极大，更何况还有个不靠谱的师兄，于是飞速琢磨如何不招惹对方的拒绝言辞。

    他这里快速思索时，其表情的欺骗性，还是很强大的，烈焰老祖看到后，也都没有看出不对的地方，反倒是暗自点头，觉得这小子虽是个祸源，但还是很识时务的。

    “前辈……”思索的过程不长，也就是几个呼吸的时间，王宝乐就一脸感激的抬头，忍着眼睛刺痛，让自己看起来眼圈泪汪汪的，向着天空上行大礼，深深一拜。

    “此事太大，晚辈需要……”

    “是要去问一下尘青子么？”没等王宝乐说完，半空中的烈焰老祖，似笑非笑的忽然开口。

    这一句话，顿时就让王宝乐头皮一麻，脸上本能的就露出茫然，诧异的看向烈焰老祖。

    “你是想说，这件事需要考虑，需要来日方长，甚至心底还琢磨着，我这老家伙收你做记名弟子，是为了不给好处？”烈焰老祖淡淡开口，目中深处藏着一丝戏谑。

    这几句话一出，王宝乐额头有些冒汗了，刚要开口，却被那老者挥手打断。

    “也罢，此事你的确需仔细考虑一下，若遇到尘青子，也可问问他，我烈焰老祖要收弟子，他是同意呢还是赞同呢。”

    王宝乐眨了眨眼，心底再次嘀咕，暗道同意和赞同，这不一个意思么，但也清楚，自己的底细，估计是被对方看出了七七八八，毕竟本源法来自师兄，对师兄熟悉的大能之辈，自然可以看出端倪。

    但看出是看出，承认与否是另一码事，所以王宝乐脸上依旧茫然，似有些不清楚对方话语的含义，欲言又止，仿佛不敢去太过深问，最后唯唯诺诺的低头，轻声开口。

    “多谢前辈，晚辈一定尽快给您答案，另外……晚辈不知道想好答案后，该如何联系您，要不……前辈把这面具放在我这里，方便我联系您？”王宝乐一脸诚恳，再次向着烈焰老祖一拜。

    “放在你那里也可，不过这面具上的诅咒，已经使用掉了，所以此面具也没什么大用之处。”烈焰老祖目中露出深意，似看透了王宝乐内心般，笑着开口。

    被对方这么看，王宝乐一点也不觉得尴尬，继续装傻的说了起来。

    “啊，那前辈就给这面具再刻下七八道诅咒吧，这样晚辈带出去，也能扬前辈之名啊。”

    “别惦记这面具了，不能给你。”烈焰老祖闻言，淡淡开口。

    “这么抠门？”王宝乐有些傻眼，心底嘀咕了一下后，他不甘心的再次尝试。

    “前辈不给我这个面具，一定是打算传授我面具上的诅咒大法，作为见面礼对不对，多谢前辈！”王宝乐大声开口，再次一拜。

    “你脸皮和尘青子有的一比。”烈焰老祖哭笑不得，但思索了一下后，也觉得自己或许的确有些吝啬了，于是原本没有要给什么好处的想法，在王宝乐的这些话语下，有了一些改变，沉吟后，他右手抬起一抓，顿时四周的废墟中，飞来一片片颗粒物，飞速在他手中汇聚，最终变成了一枚灰色的玉简。


    拿着玉简，烈焰老祖吹了一口气，顿时玉简颜色刹那变成了黑色，最后被他一甩之下，玉简直奔王宝乐，被王宝乐一把抓住。

    “此玉简内，蕴含诅咒，可用一次，也可作为联系老夫之用，也是只有一次，好了，你我若有师徒之缘，终究还有见面之时，走吧。”说完，烈焰老祖深深看了王宝乐一眼，他是真的特别想收对方为弟子。

    说是记名，可实际上……他这一生，到现在为止，已经没有弟子了。

    似想到了伤心的往事，烈焰老祖一挥手，转身走向远处，背影萧瑟的同时，王宝乐的身体也开始了虚幻，眼前最后的画面，就是烈焰老祖那孤独的背影，他张开口想说些什么，但却沉默下来，最终消失在了这片废墟天地，只有那猪头面具，化作了一道光，追上了烈焰老祖，没有与其他面具一样融入其体内，而是被他拿在了手中。

    “是我的，终究是我的，不是我的……强求不得。”天地间，传来烈焰老祖自语的喃喃声。

    下一瞬，星空坊市内，客栈里，王宝乐的房间中，随着光芒闪耀，王宝乐的身影刹那凝聚出来，在出现的一刻，他立刻神识散开横扫四周，确定自己回到了坊市，确认四周没有什么不妥之处后，他终于长舒口气，脑海浮现自己这一次的任务，回忆多次的凶险，直至最后……烈焰老祖的背影，成为他脑海深刻的印象。

    “也是一个有故事的人。”王宝乐深吸口气，让自己思绪平复一下后，开始检查这一次的收获，首先是帝铠……已经崩溃了近乎九成，还有他的法舰……也几乎崩溃了九成，只剩下了核心还勉强存在。

    至于其他物品与损耗，还有那些自爆战舰等等，则不计其数了，可以说把王宝乐之前的积累，一下子耗空。

    但收获一样巨大，除了修为的提高外，他的储物袋内装着海量的资源，那是未央族一个兵营的仓库内所有物品，里面丹药，法器，材料等等之物，足以让人彻底眼红。

    仅仅这些，就可以将其损耗弥补了，更不用说他还有一万三千红晶，要知道之前他在谢海洋那里所有的物品，也才三百红晶而已，可以想象这一万多红晶的购买力，极为惊人。

    除此，他还收获了一个七彩核心，尽管不知道此物如何使用，但王宝乐知道，这与七彩行星一定有密切的关联，其价值难以形容。

    同时……还有那来自未央族行星境的半个手掌，这手掌本身就可以作为材料来使用了，更不用说其中一个手指上带着的那枚储物戒指。

    “行星境的储物戒指……”王宝乐心情有些激动，整理后将那戒指从半个手掌的手指上拿下，神识散开想要查看，但很快他就皱起眉头，这戒指上有那位行星境的印记存在，任凭王宝乐如何操作，都无法打开。

    “算了，等我到了灵仙，说不定就能慢慢将这印记抹掉！”王宝乐虽不甘心，但也没办法，他也不敢找其他人帮忙，毕竟一旦拿出，某种程度就等于是自己暴露了。

    而就在王宝乐这里清点收获，研究这戒指时，此刻在距离这里无尽范围的星空内，有一片蓝色的星海，这里……就是未央族第十九军团的领地。

    在这片星空里，存在了数不清的星辰，此刻其中一颗星辰上，一座古老的大殿内，随着地面光芒闪耀，半个头颅从内直接传送出来，在飞出后，这半个头颅滚在了一旁，发出凄厉的嘶吼。

    这半个头颅，正是那位死里逃生的未央族行星修士，他此刻面孔扭曲，透出疯狂，一方面是他这一次受伤之重，前所未有，还有一个让他这么癫狂的原因，那就是……他丢了储物戒指！

    在那储物戒指里，有一样他不敢对外去说的至宝，此宝虽没什么攻击性，但……用一句未央道域大造化来形容，也不夸张！

    他的资质并不好，正是此宝，让他以平凡资质，踏上行星境，甚至未来还可借此踏上恒星乃至更高层次，所以一旦被外人得知，必定引起无数家族以及族群的疯狂，试图去抢夺，那个时候，以他的实力，将永远错失！

    “猪头人，我一定要找到你！！！”

