第831章 帝皇！

    与这未央族行星修士的怨恨和疯狂相反的，是此刻的王宝乐内心深处的欢快，他看着自己的储物袋，看着自己的收获，只觉得人生如此美好，自己这一次赚大了。

    实际上也的确是如此，虽损失也巨大，可这一次他的收获之丰，堪称大造化，不但可以弥补自己的损耗，还能更胜一筹。

    “接下来就是要整理一下，看看这些物品里哪些自己可以用的上，哪些要顺利的卖出去。”王宝乐精神抖擞，振奋间他盘膝打坐，开始筹划修复之事。

    首先要修复的，就是帝铠与法舰了，前者破损近乎九成，后者也是这般，若换了其他时候，王宝乐就算心有余，但没有材料也是无用，可现在不一样了，尤其是他的石竹还有不少，此宝完全可以将法舰修复彻底。

    且他储物袋的材料，还有一些可以加速修复，于是在他的炼器造诣下，很快的，他的法舰慢慢成型，随后摆在他面前最重要的，就是帝铠了。

    帝铠不是第一次破损了，所以王宝乐轻车熟路，他知道修复帝铠最有效的，就是灵气，而他储物袋内搬空的未央族仓库里，极品灵石也都大把大把。

    于是在王宝乐这土豪般的奢侈中，随着一块块极品灵石化作飞灰，他身体上的帝铠肉眼可见的急速蔓延，最终七天后，当帝铠再次笼罩其全身，完全恢复时，法舰那边也已修复彻底。

    这两大消耗补充后，王宝乐的战力也相对恢复到了巅峰状态，至于消耗，只不过是他这一次收获到的三成而已。

    所以到了这个时候，王宝乐的心思就活络起来，望着自己的帝铠以及法舰，他的目中露出奇异之芒，一个在他脑海里存在许久，推演至今的念头，再次浮现。

    “能不能有办法，将帝铠与法舰某种程度融合在一起……”王宝乐呼吸微微急促，这个念头在他心里存在已久，他很清楚法舰的作用，就是与灵仙修士融合，使其战力暴增。

    只不过他当初无论如何尝试都做不到，毕竟当时的他修为只是通神后期，远不如现在的假仙境。

    “想要与法舰融合，有两个办法，一个是用什么方式，让我能欺骗法舰，达到其要求，另一个方式则是……调整法舰内部结构，使其融合标准降低。”王宝乐沉吟一番，还是觉得后者的难度要远超前者，毕竟自己对法舰虽有了解，可还做不到制作的程度，而到不了这个程度，就别想去调整其结构了。

    “那么就只有第一个办法了。”王宝乐眯起眼。

    “没有什么办法和方式，能让我自身短时间达到灵仙，所以目标唯有是帝铠，让帝铠作为媒介，就可以让我达到与法舰融合的标准。”

    “那么有什么办法或者物品，可以让帝铠被加强呢……”王宝乐思索中打开储物袋，翻看里面的物品，想要寻找灵感。

    未央族仓库内的物品，王宝乐大都有所辨识，一一排除后他看着剩下的那些极品灵石，目中一闪取出，尝试再次补充帝铠内，可帝铠的容量终还是有极限，极品灵石虽珍贵，可在层次上，似乎还是有所不如。

    最终王宝乐苦恼的想要走出去，到这坊市大大小小店铺看看，又或者去问问谢海洋时，他忽然双目一缩，凝望自己储物袋内，那数量在一万多的一枚枚赤红色，手指大小的晶体！

    “红晶……”王宝乐眯起眼，右手抬起一抓，取出一枚红晶拿在手中放在面前，神识散开融入进去，但刚要深入，红晶内就散出一股强悍的排斥力，直接将王宝乐的神识阻挡在外。

    这一幕，让王宝乐眼睛一亮，思索后索性将这枚红晶直接按在了帝铠上，全力催发帝铠的吸收之力，可却效果微薄，没有太大用处，似乎这红晶具备生命，其内存在了一些顽强的意志，在阻止自身被吸收。


    “红晶到底是什么？”王宝乐心底更为好奇时，他眯起眼，口中默念岳父勿醒勿怪，随后低吼道经，几个呼吸后，那来自星空深处的意志，轰然降临这片坊市。

    瞬息间，坊市内所有人，无不心神狂震，就算是谢海洋那边，本在喝茶，也都直接喷出，骇然抬头的同时，王宝乐这里按在帝铠上的红晶，其内的意志瞬间就失去了一切抵抗，下一刹那，随着帝铠的吸收，红晶内的力量化作红色的雾气，直接就被吸入到了帝铠内。

    而在这红色雾气进入帝铠后，立刻就对帝铠内原本的灵气，产生了巨大的影响，二者似乎层次之间相差太大，如果把灵气比喻成蛇，那么红雾就如同龙！

    眨眼间，所有的灵气都开始收缩起来，最终在那红雾冲撞下，竟被逼出帝铠，散发在外的同时，帝铠因有了红雾的流转，竟浮现出了一股远远超出之前的气息，这气息之强，让王宝乐也都心惊肉跳。

    好似……远远看到了行星，感受了其气息一样！

    呼吸急促下，王宝乐来不及去思索太多，赶紧又取出一些红晶，飞速按在帝铠上尝试吸收，瞬息间，那些红晶就被帝铠吸走，直至吸收了大约二十块后，随着道经之力的散去，帝铠似乎也到了极限，仿佛支撑不住要炸开般，在其外表上，浮现了一条条血丝！

    到了这个时候，王宝乐目中露出强烈的期待，没有任何迟疑，直接就开启帝铠，全力运转，顿时一股惊人的气势就从其身上爆发出来，准确的说……是从帝铠上爆发出来，似行星，又不似行星，但无论如何，这气息足够符合了法舰融合的要求。

    所以在帝铠开启的下一刹那，王宝乐右手抬起掐诀，口中低喝一声。

    “法舰，融合！”

    在王宝乐话语传出的一刻，顿时其放在储物袋内，在石竹修复下已然恢复的法舰，舰体一震，这被王宝乐炼器之法寄生后，由曾经巨大的蜻蜓化作的蝗虫，此刻在这震动间张开口发出无声的嘶吼，舰体瞬息成为一道道黑色的丝线，从储物袋内呼啸而出，直奔王宝乐这里刹那而来。

    似等待这一天已等了许久，这一道道黑丝直接就笼罩在王宝乐四周，融入到了他的帝铠上，下一瞬……随着一股灵仙气息的爆发，整个客栈都在震颤，其内所有修士无不震动，实在是这股气息，就算是客栈有阵法防护，也还是散到了每一个角落。

    在这客栈内众人心神震动间，王宝乐所在的房间里，他的样子已经迥异！

    黑色的头发，全身范围的黑色铠甲，前胸蝗虫之首，后背则是一条黑龙图腾，就连脸上也都覆盖了没有任何表情的黑色面具，尤其是还有一条条好似长发般的丝线，形成的披风……

    如同战神降临，好似死神归来！

    灵仙气息不断散开，虽只是灵仙初期，但此刻若有同样境界的灵仙到来，看到王宝乐后，必定大吃一惊，事实上这一刻的王宝乐身上散出的煞气与霸道之意显露出的强悍，斩杀灵仙初期，似轻而易举！

    “从此，我这铠甲不叫帝铠，它叫……帝皇！”王宝乐感受了一下自己这铠甲内蕴含了惊人波动，内心一样激荡不已，他到了现在，虽不是灵仙，可终于拥有了……灵仙战力！

    只不过并不完美，王宝乐感受一番，知道自己这种状态，只能存在大概半个时辰的样子，随后红晶之力消散，需再次补充才可。

    “但也够了！”

