第832章 有钱人的生活！

    “不知道我现在这么强大了，能不能打开那个储物戒指？”王宝乐感受了一下自己的强悍后，心满意足，一时之间自信心强烈的要爆炸，于是大手一挥就将那未央族行星修士的储物戒指拿了出来，眼睛瞪起，神识轰然散开，向着储物戒指就笼罩过去。

    “给我开！”王宝乐低吼一声，神识落下，只是……这储物戒指好似一块坚硬的石头，任凭王宝乐神识如何横扫，也都无动于衷的样子。

    “镇压！！”

    “开启！！！”

    一连喊了好几声，神识也都一波波更强的爆发，甚至都激发了帝皇之力，可最终的结局，让王宝乐有点尴尬，好在这四周没人，于是他干咳一声后，默默的将那没有半点变化的储物戒指收了起来。

    “今天状态不好，改天再试。”嘀咕了一句后，王宝乐身体一晃，顿时帝皇铠甲在他身上瞬间模糊，直至完全消散后，王宝乐的气息也从灵仙初期落下，回到了假仙的程度后，他美滋滋的离开了客栈。

    “要去找谢海洋了，从他那里把材料买下后，老子就回神目星系了。”王宝乐颇为开心的一拍自己没有多少肉的肚子，吧唧吧唧嘴后，有些感慨自己实在是太消瘦了，于是用本源法幻化出了一瓶冰灵水……

    放在嘴边边走边喝……

    很快的，他就远远的看到了谢海洋的店铺，这店铺恢弘如同宫殿，在这坊市里可谓是独领风骚一般，再没有其他铺子能与这里比较，仿佛这坊市之首一样，其内来来往往的修士众多，虽谈不上络绎不绝，但也沸沸扬扬颇为热闹。

    当王宝乐进来时，他看到的就是这么一副场景，铺子内都是人，那些店铺的伙计都非常忙碌，可就算是这样，还是有人注意到了王宝乐。

    注意到他的，正是当初那位接待他的伙计，在看到王宝乐后，这伙计眼睛一亮，赶紧撇开身边的客人，飞速来到王宝乐面前，恭敬的抱拳一拜。

    “前辈您来了，我们少东家说了，您来了后，直接上二楼就可以。”这伙计很是殷勤，王宝乐也满意他的态度，于是在这四周不少人诧异的看来时，他咳嗽一声，取出一枚极品灵石扔了过去作为赏金。

    这伙计拿着极品灵石，明显激动，双目明亮的护送王宝乐到了楼梯旁，这才恭敬告退，眼看自己的待遇明显与其他人不同，也感受到了来自四周一道道猜测与敬畏的目光后，王宝乐心中越发感慨。

    “有钱人的生活，就是这么的朴实无华啊。”唏嘘间，王宝乐摇了摇头，迈步走上楼梯，到了二楼后，他没看到谢海洋，此地空旷无人，就在王宝乐这里左右打量时，他身后传来笑声。

    “宝乐兄弟，别来无恙啊。”

    这话语一出，王宝乐眨了眨眼，先是让自己顿了一下，缓了那么一息的时间，这才赶紧转身，看到身后的谢海洋后，他脸上浮现出喜悦的笑容，笑了起来。

    “海洋兄弟，咱们这也分别没多久呀。”

    “宝乐兄弟，你在任务中的惊艳表现，我可是从一些渠道听说了，厉害啊。”谢海洋赞叹的同时，与王宝乐坐在了椅子上，打量了王宝乐几眼，发现他对自己的话语没什么反应后，甚至还藏着一些迷茫的神情后，谢海洋心底嘀咕了一下，张口咳嗽一声。

    “猪头人就是你吧？”

    “猪头人？”王宝乐眨了眨眼，依旧装糊涂，这个时候哪怕演技浮夸，可不能承认的就绝不能去承认，即便是一会儿拿出那么多红晶有些暴露，但这是另一码事。

    “宝乐你太低调了，得了，不管你是不是猪头人，我就是想告诉你，这猪头人现在出名了，让未央族一定程度都震怒，正在全力寻找其身份，不过源头是烈焰老祖，他老人家已经将所有痕迹都抹去，可以说这个世界上，除了他，没有人能确切的知道猪头人的身份了。”

    谢海洋故意在话语中的确切二字上重了一下，随后似笑非笑的望着王宝乐，这让王宝乐眼睛里微不可查的一闪，听出这是谢海洋的暗示，于是也笑了笑，心底暗道小谢啊小谢，你还是太嫩了，终究还是不知道，什么叫做看透不说透这个道理。


    这么一想，王宝乐顿时就有一种优越感，回忆起了高官自传这本让他一生受用不尽的神作。

    谢海洋看似目中带着深意，可实际上他内心一点都不平静，甚至用波涛汹涌来形容，也都不为过，实在是那猪头人所干出的事情，太让人震撼，斩杀灵仙后期也就罢了，居然间接的几乎灭了一个行星，同时也因此崩溃了一颗星辰。

    这些事情，换做行星修士，或者更高程度的修士，不算什么，但这一次任务里的修士，修为大都是通神，以通神修为，就能惹下如此滔天大祸，那么可以想象等这猪头人修为高了后，怕是会有更大的风暴被其掀起。

    “麻蛋的，这小子一定就是王宝乐，也唯有王宝乐能干出这种事才会让我不意外，那就是个祸源，去了一趟火星，火星动荡，去了一趟青铜古剑，苍茫道宫直接造反……”谢海洋心底感慨间，也有一些兴奋。

    事实上他谢海洋做生意，喜欢去赌人，对方的动静越大，代表越优秀，而这样的人，就是他最喜欢以及最用心的客户，想到这里，谢海洋忽然眼睛一亮，探头低声开口。

    “宝乐，我有个惊天动地的情报，你要不要购买？这个情报我保证你若抓住了，能让你有机会在最短的时间内，从通神突破到灵仙！”

    “情报？”王宝乐看了谢海洋一眼，觉得对方虽然智商不如自己，但做事还是靠谱的，于是问了一句价格。

    “三千红晶！”谢海洋立刻开口，随后刚要去说自己的情报如何值钱时，王宝乐眼睛一瞪，直接摆手。

    “小谢，咱们说说我之前的那些材料吧。”

    “宝乐，这情报你一旦得到，对你……”谢海洋还要劝说。

    “买不起，不要！”王宝乐再次打断，心底冷哼，暗道你这是要打劫啊，自己之前拼死拼活要购买的材料，才三百红晶，现在是知道自己有钱了，一个狗屁情报，居然敢开出三千的价格。

    眼看王宝乐铁了心，谢海洋心底有些遗憾，知道自己这是有点心急了，于是咳嗽一声没再继续，而是将王宝乐上次要购买的材料拿出，与他交割一番后，又闲谈了几句，王宝乐忽然提出还要购买的需求。

    “需要什么，宝乐兄弟尽管开口，我这里基本都有，没有的也可以从外面调货过来，最多一个时辰，必定放在你的面前。”

    王宝乐一听这话，立刻就拿出清单，谢海洋笑着接过，安排下去，大概一个时辰后，当所有的物品都齐全了，差不多花费了足足两千红晶，王宝乐也都觉得心痛，暗道一定被宰了，但也没办法，毕竟出去购买的话，一下子花费这么多，终究会引起一些不必要的关注，于是打了个哈哈后，告辞离去。

    望着离开店铺的王宝乐，谢海洋脸上的笑容更盛，半晌后笑了起来。

    “连烈焰老祖收弟子都拒绝，王宝乐啊……看来我对你的了解，对你的背景，还是有点认知不足……”

    走在街上的王宝乐，没有回头，但也能猜到自己身后的店铺内，怕是会有谢海洋的目光凝聚，不过他也不担心太多，大摇大摆的走远后，开始在这坊市内溜达，准备临走前再看看有没有什么好玩好用的东西。

    走着走着，就在王宝乐觉得没什么需求，准备离开坊市，踏上归途时，忽然的……他看到了一间店铺内，摆放着的一具傀儡！

    这傀儡的样子，与王宝乐记忆里缥缈道院的金刚猿，很是相似，于是他脚步一顿，走了过去。

    “这是……”

    “这是一艘残破的法舰，可惜修复的话，所需材料太过稀少，于是就成了鸡肋，这位道友莫非要购买回去研究一下？”这店铺不大，里面没伙计，只有店家老者，坐在那里，注意到王宝乐的目光后，无精打采的回了一句。

