第八十二章 法器可以这么用

    “该死的，我怎么会遇到悟道系！”回到了洞府的王宝乐，没有获得第二战胜利的喜悦，此刻愁眉苦脸的坐在那里。

    “这个疯子，到底有没有悟道成功啊！”王宝乐最担心的就是这一点，此刻忐忑中，赶紧打开灵网去查看。

    至于其他人的比赛结果，他已经不关注了，全部身心都放在了搜寻悟道系的帖子上，看了好久，也没看到什么线索，这才略微的松了口气。

    可还是觉得不放心，半晌之后狠狠咬牙，目中露出果断。

    “不管了，若真的成功了，悟道系的人来找我打他们，我打就是了，不就是打人么！！”王宝乐想到这里，觉得自己这个主意不错。

    于是抓紧时间打坐，很快第三天到来，他开始了自己的第三战。

    这一战的擂台，是在机关系！

    机关系在某种程度上，与法兵系有共通之处，甚至在傀儡方面也都比法兵系更擅长一些，另外就是在布置陷阱上，若与阵法系配合，则杀伤力更大。

    “胖爷爷们，保佑我千万不要再遇到悟道系了！”此刻向着机关系擂台赶去的王宝乐，在心底不断地祈祷，虽遇到悟道系对他而言，就等于是送分一般，可这后果莫测，让他恨不能不要这白送的分。

    或许是他的胖爷爷们听到了他的祷告，当王宝乐来到机关系擂台上，看到了自己这一战的对手，听到了四周众人的话语，他心底松了口气。

    “只要不是悟道系的疯子就行！”

    此刻，第三战即将展开，随着王宝乐与对手踏上擂台，四周观众的热情骤然被调动起来。

    “王宝乐！”

    “李楠！！”

    “是战胜了陈子恒的李楠，这一次的大黑马啊！”

    “这李楠已经两战两胜了，他上一战的对手是阵法系的老生学首，竟一样被他凭着丹药获胜！”

    “他与王宝乐之间，必定是龙争虎斗！”

    随着众人的惊呼，他们飞速的将这一战的消息传开，实际上无论王宝乐还是李楠，如今都是风云人物，又都是两战两胜，他们的碰撞，可看性极强。

    于是不少人都从其他系的擂台纷纷赶来，聚集此地。

    而在擂台上，刚刚踏入这里的李楠，竟看都不看王宝乐，直接就盘膝坐下，闭目打坐，一副很厉害的样子，让原本打算打个招呼的王宝乐，眉毛一挑。

    “这是给我下马威？”王宝乐哼了一声，目光在这李楠身上一扫收回后，背着手，昂首挺胸。

    就这样，在他们二人的一站一坐下，随着四周观望人数的增多，擂台外的三位老师宣布了比赛开始。

    几乎在开始二字传出的瞬间，李楠就猛地睁开眼，目中刹那露出凌厉的寒芒，右手抬起时，他的手中直接就出现了一枚赤色的丹药，被他毫不犹豫的，直接向着前方地面一甩！

    轰的一声，丹药直接爆开，化作红色的雾气扩散时，李楠的另一只手也出现了丹药，一口吞下后，他的眼睛瞬间赤红，原本就是补脉境的修为，此刻骤然爆发，气势惊天攀升！

    他身上的气血，更是在这一瞬，滔天而起，轰动八方的同时，甚至都有虚幻的风暴，被他的气血幻化出来，在这四方横扫。

    这一切，在“开始”的声音还没消散就已经完成，目不暇接，看的四周众人一个个倒吸口气，就连那三个老师也都凝重起来。

    “好一个李楠！”

    “先是毒丹，随后是增加自身修为的丹药，且我之前就听说了，他的丹药，都是自创出来！”

    在这众人啧啧赞叹时，李楠狞笑，直奔王宝乐呼啸而去。

    此刻的王宝乐，双目蓦然收缩，这四周的红色毒雾让他有危机感，而吞下丹药的李楠，爆发出的气势，让他的危机感更为强烈。


    “很强！不过这算不算作弊啊。”王宝乐看出吞下丹药后的李楠，无论是速度还是力量，都明显暴增很多，此刻极为迅猛厉害的样子，于是眼珠一转，也大吼一声，整个人速度爆发，向着李楠急速靠近。

    李楠冷笑，他虽不是学首，可在强化丹药上有独到之处，甚至他觉得自己若想成为学首，轻而易举，如今面对真息秘境的机缘，他志在必得的同时，也有要一鸣惊人之意。

    “王宝乐，法兵系大学首么，今天，我要让你知道，在我李楠面前，你就是一个渣！”内心冷笑中，李楠速度更快，体内所有潜力，再次爆发，气势更强，气血扩散，使得四周观望众人无不心惊。

    刹那间，二人直接靠近，李楠低吼一声。

    “王宝乐，你输定了！”他话语间猛地一拳轰出，更是在手心内还有一枚丹药，瞬间捏碎后，他的拳头上立刻就爆出了大量的绿色雾气，隐隐的好似无数小蛇，狰狞扩散。

    可就在他靠近的瞬间，王宝乐右手一样抬起，有一道金光从其手心内蓦然扩散，好似护盾一般。

    “法器阻挡？没用！我看你的法器，能承受我几次轰击！”李楠大笑，速度更快，只是在二人碰触的刹那，那好似防护般的金光，竟被王宝乐瞬间扔出，他不是用这金光来防护自己，而是……直接笼罩在了李楠的身上。

    “这法器是给你准备的！”王宝乐得意的大吼一声，立刻那罩在李楠身上的金光，瞬间就化作了一个金色的大钟，落地后，只听轰的一声，彻底的将其罩在里面。

    与此同时，王宝乐没有停顿，飞速取出了七八个散发金光的珠子，直接就扔了过去，轰鸣中随着金光闪耀，竟在李楠的金钟罩外，一口气的又加固了七八层！

    一时之间，擂台上的这金钟罩，就好似一个散发金光的巨大灯泡，极为耀眼！

    这一幕，立刻就让四周的老师与观战的众人，都愣了一下，一个个都眼睛睁大，觉得画风有点不对啊，实在是王宝乐这里太不按照常理出手……

    换了谁，第一眼看到那防护金光，反应都是此物是用来防护的，没几个能想到，这防护之物的用法，在王宝乐这里，竟非加持自身，而是用在了对手身上……

    他竟直接的把这个防护的法器，当成了封印法器，把李楠给生生的罩住了！

    “这……还可以这样操作！！”

    “这王宝乐什么思维方式啊，法器居然能这么用！”

    “可这是不是太无耻了……我觉得就算没有法器，李楠怕也不是王宝乐的对手啊。”

    众人惊诧时，被笼罩在金光里的李楠，整个人也都在懵了后，暴怒起来。

    “王宝乐，你无耻！有本事，来和我正面一战！！”他低吼中向着四周的金光轰击，试图将这防护碎裂，可王宝乐加固了七八层，太厚了……他短时间根本就无法破开。

    听着李楠的怒吼，王宝乐咳嗽一声，他觉得自己实在是太聪明了，竟能想出这个办法，于是背着手，义正辞严的开口。

    “我是法兵系的，我们法兵系身体脆弱啊，我们不推崇肉搏，我们都是依靠法器取胜，你不是嗑药变的厉害了么，我就不信你没有时间限制，哼哼，我将你困在里面，等你药劲过了再和你打！”说完，王宝乐索性坐在一旁，竟从储物手镯内，取出一包零食，一边看着李楠，一边吃零食。

    这一幕以及他之前的话语，让四周众人都神色古怪时面现鄙夷，如果别的法兵系学子说自己脆弱，他们觉得很正常，可王宝乐这么说，他们都忍不住升起一种对方太贱了的感觉。

    “他弱？战武系的都跑不过他，岩浆室里能蒸三天！”

    “这家伙肉身强悍的程度，战武系的老师都曾经感慨，说王宝乐去错了系……”

    “他居然在吃零食……”

    就连裁判老师，也都哭笑不得，同情的看向被困住，正在疯狂不断轰击的李楠。

    李楠要抓狂了，此刻咆哮不断，可每次他好不容易轰开一道金光，王宝乐就直接挥手，又加固一道，大有一副……你轰的再快，也没我法宝多的感觉。

    尤其是王宝乐在看到李楠锲而不舍的轰击后，索性拿出了十多个珠子，放在面前，让李楠能看到……明摆着告诉对方，你不行……

    “无耻啊！”看着那些珠子，李楠额头青筋鼓起，呼吸急促，可却欲哭无泪，感受着自己药劲快要散去，虚弱感的浮现，他渐渐冷汗都流了下来，满心不甘却不得不悲愤的开口。

    “我认输……”

