第833章 谢家！

    “法舰？”王宝乐目中露出一丝狐疑，上前仔细看了看后，更是觉得不对劲，此兽明明只是傀儡，可偏偏其体内还有一丝生机的样子。

    且修为上看起来，也不是法舰的灵仙，而是微弱的炼气程度。

    “看来道友是不认识这筑猿一族？”一旁无精打采的老者，斜眼看了看王宝乐后，拿出一个兽皮布袋，放在嘴里吸了一口后，神色明显振奋了一些。

    “还请道友解惑。”王宝乐神色客气，转头向着老者一抱拳，他进来的时候就看出来了，这老者虽其貌不扬，一副病恹恹没精神的样子，可修为却看不出来，所以要么就是此人有秘宝防护，要么就是修为高出王宝乐。

    无论哪一个答案，都说明这老者不一般，且能在这坊市内经营一间铺子，本身也已经说明了此人的不俗。

    “筑猿一族，不是天生存在，而是被谢家创造出来，作为守护族人以及坐标所用，它们的修为看起来都是筑基程度，但体内根据品质，往往存在多道不等的封印！”

    “每解开一道封印，其修为就可爆发提升一个大境界，至于为何会如此，又怎么解开封印，除了谢家，没人知晓。”

    “你眼前这个，因为已经残缺，所以被老夫弄到，其自身已解开了四道封印，但想要修复，材料是一方面，内部结构又是一方面，所以有点鸡肋，但话说回来，若不残缺，谢家是不可能不收回的。”老者说了这么一番话后，又变的没什么精神了，于是拿着兽皮口袋，再次吸了一口。

    抬头时，注意到王宝乐看来的目光，于是咧嘴一笑，将手里的兽皮口袋抬了起来。

    “这个也不认识？你这小娃娃从荒星来的吧？这是天神袋，吸一口，可以让你快乐超神，产生无限美好的画面，也不知道是哪个王八蛋制造出来的，够劲啊，听说好像是外域传来……”

    老者一边吸一边说，后面言辞就有些模糊了，王宝乐没太仔细去听，而是望着眼前的金刚猿傀儡，脑海浮现出了缥缈道院的小金，这一切的证据，使得他已经意识到，缥缈道院的金刚猿，应该就是一尊筑猿。

    而那里又是谢海洋出现的地方……一切已经不言而喻了，于是半晌后他忽然开口。

    “谢家很强？”

    “谢家……这坊市就是谢家的，如这样的坊市，未央道域内存在了上百万个，就连未央族都欠谢家巨额财富，你说呢？”老者闻言放下兽皮口袋，没精打采的看向王宝乐。

    王宝乐听到这里，不由倒吸口气，他之前虽觉得谢海洋不一般，可怎么也没想到，居然不一般到了如此程度。

    “这谢海洋装的真是可以了。”王宝乐心底嘀咕了几句，有心再问询几句，可看那老者兴致不高，于是想了想，望了望筑猿傀儡后，直接问询了价格，没去还口，以十个红晶将其购买下来。

    眼看自己这残破的筑猿，居然卖出了还不错的价格，老者精神立刻就好了一下，向着天神袋里深吸一大口后，他还殷勤的上前送了王宝乐一个储物袋。

    享受着那种别人眼中看有钱人的目光，王宝乐咳嗽一声，将装着筑猿的储物袋拿在手里，淡淡开口。

    “老先生，我想了解一下谢家都是如何做生意的，都做哪些生意，不知您是否有所了解？”

    将红晶一一检查收起后，老者脸上也有了红光，哈哈一笑后没去隐瞒什么，将自己所知道的，都告诉了王宝乐。

    “谢家啊，百万坊市只是其一，他们最大的生意分为三块，一块是贩卖文明，制作成游星，给予别人享受玩耍之用，另一块就是……传送阵，所有的文明之间大型传送阵，都是他们谢家的，还有最后一块……比较有意思，也是谢家的支撑点！”

    “那就是……投资未来的强者！”老者说到这里，表情露出神秘的模样，低声开口。

    “听说未央族当年之所以能成就霸业，也是有谢家支持的关系……另外据我所知，谢家的子嗣，其家族考核他们的标准，就是看他们所选择投资的人，能到达什么样的高度。”


    王宝乐目光微不可查的一闪，又随意的问了几句后，这才抱拳告辞离去，走在路上时，王宝乐内心掀起阵阵波动。

    他可以很确定谢海洋就是谢家子嗣，也能大致确定缥缈道院的金刚猿应该就是筑猿一族，放在那里，是为了定位所需。

    而谢海洋对自己的态度……就不言而喻了，自己十有八九，就是谢海洋所投资的修士之一。

    “这谢海洋眼光可以啊。”王宝乐摸了摸下巴，眯起眼，这个消息花费的十个红晶，他觉得很值，同时也猜测到了为何谢海洋能认出自己，想来对方选择给自己投资，那么一定会有一些隐藏的手段，能让其快速找到自己。

    这行为可以理解，谁也不想投资失败，王宝乐觉得如果自己是谢海洋，也会这么做，关键是……要看给什么好处！

    “从目前来看，和他接触没有坏处。”王宝乐认真思索后，眼睛眯起，暗道虽种族不大一样，可世间的道理还是有相似与共通之处，那么……只要让谢海洋给自己的投资越来越大，到了最后……自己的事，就是谢海洋的事！

    “套牢么。”王宝乐咧嘴一笑，内心还是有些遗憾，琢磨着如果谢海洋是个妹子，那就更好啦。

    带着这种乐观的思绪，王宝乐离开了坊市，到了外界后，他右手抬起一挥，顿时身体外帝皇浮现，直接在半空中凝聚，幻化成了蝗虫法舰。

    与之前不同的，是这法舰的造型更为狰狞，看起来似有一股霸道之意蕴含。

    望着眼前这有所改变的法舰，王宝乐心满意足的踏入进去，操控法舰在轰鸣声里，离开坊市所在之地，行入星空！

    或许是法舰内太安静，王宝乐左右看了看后，眼睛忽然睁大。

    “把小毛驴和小五忘了啊！！”

    王宝乐想到这里，赶紧从储物袋中的一艘自爆战舰内，将收入在里面的小五与小毛驴放了出来。

    这两个家伙一出现，前者满脸呆滞，后者直接就撒欢一般一顿蹦跶，冲着王宝乐更是儿啊儿啊的叫唤，似要告诉他，自己要被憋疯了。

    一开始王宝乐还有些惭愧，觉得自己再一次将小毛驴憋成这样，很是尴尬，可眼看小毛驴越叫声音越大，一副很不满意的样子后，王宝乐觉得儿子需要管教一下，于是一瞪眼。

    “行了，憋着也是为你好，外面那么危险，再说了，又不是你一个人憋着！”

    “你看，小五就多听话！”王宝乐一指小五，看去时，小五茫然的转头，呆呆的望着王宝乐。

    望着小五的样子，王宝乐更心虚了，他觉得这孩子一定是憋傻了，于是再次瞪了一眼委屈的小毛驴，咳嗽一声后扔出一块极品灵石喂了过去。

    小毛驴鼻子喷气，扭头看都不看一眼。

    “嗬哟？有脾气了？”王宝乐斜眼一扫，大袖微甩，这一次拿出了十块，小毛驴那边身体明显哆嗦了一下，强行忍耐时，王宝乐再次挥手，这一次一百块极品灵石堆积成了小山。

    小毛驴眼珠子都瞪圆了，口水能明显看见流下，可似乎它这一次很有骨气，竟强行要扭头，王宝乐叹了口气，摆出要去收走的姿态，顿时小毛驴急了，瞬间扑了过去，咔嚓咔嚓的吃了起来，也不知和谁学的，一边吃还一边努力的摇晃尾巴。

    这一幕，看的王宝乐笑了起来，没去理会吃的津津有味的小毛驴，而是盘膝坐在那里，开始琢磨在回归的路上，自己要如何补充军团之力！

    “回去后，神目文明的事情，也要加快进程……争取早日拿到完整的魇目诀！”王宝乐眯起眼，想到了自己魇目诀内的那个曾蠢蠢欲动的意志，目中深处不由寒芒闪过。

