第834章 玄尘炼星决！

    “首先是自爆战舰……”盘膝坐在那里的王宝乐，在调整了法舰的航行方向后，揉了揉眉心，脑海里浮现出种种思绪。

    他知道归途需要一些时间，按照来的时候的速度去判断，怕是至少也要三个月才可，这三个月对他而言，就是武装自己的最好时机。

    “自爆战舰的制作，还是不难的，况且我还有不少可以使用的傀儡，最主要的是其自爆后的威力层次，不过这一点也好解决，所有的材质都提高后，自爆起来威力自然增加。”

    “况且还有刑仙罩……”王宝乐眯起眼，有所决断后立刻开始动手，将他储物袋里的那些傀儡取出，整个人陷入到了闭关的状态里。

    就这样，随着时间的流逝，几乎每一天在这星空中航行的法舰后面，都会多出数百艘小型战舰，这些战舰的颜色通体漆黑，散发出不弱的波动，每一艘给人的感觉，都仿佛是元婴大圆满一样。

    且其数量随着时间一天天过去，与日俱增的同时，新增战舰也越来越多，从一开始的每天增加几百艘，直至每天上千艘！

    最终，也就是大半个月的时间，跟随在法舰身后的战舰数量，就达到了惊人的上万之多，且每一个都有刑仙罩，这股势力，足以让这一路上不少文明在注意到后，都纷纷心惊，极力隐藏，不想暴露所在方位。

    实在是……除了这上万的元婴战舰外，王宝乐一咬牙，竟用一千红晶，制造出了……一千艘自爆后堪比通神爆发的超级战舰！

    这种战舰的颜色与外观，与其他战舰一模一样，若不仔细去看，根本就无法看出区别，但混杂在一起后，所形成的给人神识上的威胁，是很难掩饰的。

    可以说这一刻王宝乐的军团，其实力之雄厚，超出他当初外出时不知多少倍，尤其是他自身帝皇铠甲下，具备了灵仙战力，等闲灵仙初期根本就不是他的对手，就算是有法舰，怕是也与他很难判断谁胜谁负。

    若没法舰，就算是灵仙中期，王宝乐也都敢去一战，毕竟他还有那枚烈焰老祖给予的诅咒玉牌。

    这一切，就使得王宝乐信心近乎爆炸，说傲视星空自然是夸张，但他觉得，自己在神目文明内成为瞩目崛起的新星，还是完全足够的。

    同时他自己身上的刑仙罩，也都被他重新塑造出来，甚至为了防止之前的情况再次出现，他索性从自己数不清的资源材料里拿出了相当一部分，专门制造自己穿戴的刑仙罩，一口气只做了一百件！

    “老子别的没有，就是有钱！”感受着全副武装后自己的强大，王宝乐都忍不住大笑起来，一旁的小毛驴也赶紧讨好的呜嗷几声，获得了王宝乐几个极品灵石作为口粮后，它呜嗷的更殷勤了。

    唯有小五，依旧在那里发呆，目中的茫然浓郁无比，似在思索人生，思考自己是谁，来自何方，要去何处。

    “这孩子……也挺可怜的。”扫了眼小五，王宝乐叹了口气，觉得自己有些太残忍了，但想到人生就是修行，需要种种历练才可成材后，心底安稳了不少。

    “孩子，我这是为了你好，你还需要历练啊，没关系，爸爸帮你。”王宝乐咳嗽一声，没再去看小五，而是算了算归途的时间后，将从未央族行星修士那里获得的半个手掌拿了出来。

    这手掌只有三个手指，此刻已经发黑，但却没有丝毫腐烂的迹象，甚至其内还有浓郁的行星气息蕴含，放在面前，王宝乐都觉得有些压抑，虽不如真正面对行星，但也差不了太多。

    “行星的肢体，都有如此威慑么……”王宝乐深深的看了一眼，琢磨着要不要将其融入到帝皇铠甲中，让自己具备一点行星之力。

    但这么做，有些简单粗暴，甚至过于浪费，于是王宝乐有些纠结，思索后先将这手掌放在一旁，又拿出那枚储物戒指。


    “这玩意难道真要我到了行星才可以打开？这里面到底有没有什么宝贝啊……实在不行，我找谢海洋试试？”王宝乐皱起眉头，沉下心刚要去深程度研究一下，但忽然听到了粗重的喘息声，于是诧异的抬头，立刻就看到不远处的小毛驴，此刻眼睛都直了的死死盯着自己手中的储物戒指。

    其口水都无意识的流了一地……

    更是在王宝乐看向小毛驴的瞬间，小毛驴那里眼睛赤红，以极快的速度瞬间到来，直接张开大口向着储物戒指就咬了过去。

    咔嚓一声，咬空！

    若非王宝乐闪的快，怕是这一口就连自己的手，都要被小毛驴咬断，这就让王宝乐怒了，直接站起时小毛驴那边再次冲来，眼睛里似只有那戒指，仍要争夺。

    “造反啊你！”王宝乐一脚踢出，直接就落在了小毛驴的肚子上，在小毛驴儿啊的一声中，被踢出老远。

    看似这一脚踢的挺重，但实际上王宝乐把握了分寸，只是将其踢开，不会对其造成伤害，同时小毛驴这边，也被这一脚踢醒了，趴在那里，可怜兮兮的望着王宝乐，一副知道错了的样子，但嘴里的口水……还是忍不住会流下。

    王宝乐瞪了小毛驴一眼，低头看向自己手掌内的储物戒指时，眼睛里露出奇异之芒，他太了解小毛驴了，这家伙从小到大吃了无数的材料，嘴已经叼了，还长了一个狗鼻子，能让它如此疯狂，这足以说明……这储物戒指里有了不得的东西。

    “捡到宝了？”王宝乐呼吸微微一促，抬头看向小毛驴时，神识直接散开，与小毛驴沟通了一番。

    虽小毛驴描述的不够清晰，但王宝乐还是明白了小毛驴的感受，似这储物戒指内，蕴含了一丝让小毛驴发狂的气息，这气息使得小毛驴的本能战胜理智，这才冒犯了它伟大又帅气的总统爸爸。

    “解释个屁，还知道溜须拍马，就是贪吃！”王宝乐哼了一声，决定这戒指不能拿到谢海洋那里了，等自己以后修为提高了再打开才最安全，于是正要将其与一旁的行星手掌收入储物袋，可就在这时，一旁发呆至今的小五，突然开口了。

    “爸爸，我有一个方法，可以让你将这手掌炼制成至宝，爆发出接近行星之力，我告诉你，你能不能答应我一件事……”

    “嗯？”王宝乐立刻侧头看向小五，眼睛慢慢眯起，小五身上的秘密，他之前就已经有些猜测了，毕竟在其身上，自己的搜魂找不到任何记忆，但偏偏对方之前给予的炼器方法，又明显不俗。

    “莫非真的是什么地方的王子？”王宝乐眨了眨眼，但觉得又不太像，王子的话，不应该是自己这个样子才对么。

    “小五乖哦，来告诉爸爸，爸爸答应你，以后不关你。”想到这里，王宝乐脸上露出笑容，慈祥的望着小五。

    看到王宝乐的笑容后，小五迟疑了一下后，狠狠一咬牙。

    “爸爸，这炼器之法，叫做玄尘炼星诀！”

    “理论上，可炼宇宙万星……”说着，小五右手抬起拿出一枚玉简，飞速烙印后向着王宝乐一扔，被王宝乐一把接住后，神识一扫，瞬间王宝乐眼睛睁大，心神在这一刻都有些动荡，猛地抬头看向小五。

    “你让我答应你什么事？”

    “未来在我要求的时候，送我回家！”

