第835章 恒星火！

    玄尘炼星诀，在王宝乐看来，此法非同凡响，甚至一定程度，以他如今的炼器造诣，也只能对第一篇章有些懵懂罢了。

    而此诀的全部，一共九个篇章，其内包罗万象，尤其是第八篇章里，竟提出可以炼化一个道域，成为自身心海，从而超脱星空，成就无上大道。

    这种事，即便是知道了这星空修行已是常态，对一些神话不再彻底否定，而是将信将疑的王宝乐，也都觉得……此事就是另一个神话。

    更不用说第九篇里所提出的，在所谓的另一个层次的空间里，那里随便一个生物，都具备轻而易举毁灭旁人的力量。

    或许是这第九篇章的创造者担心描述不清楚，所以他举了一个例子，那例子就是我们可以把一个人画在纸上，假设我们把纸人剪下来，对于我们而言，它没有任何的反击之力，一把就可以捏碎，即便画的不是人，而是最凶残的凶兽，又或者是最强的强者，也依旧如此，一把而已。

    所以，这第九篇章里所描述的，就是一种幻想出来的方式，去让自身从纸人，变成那另一个空间里，真正的存在。

    看到最后，王宝乐也都连连吸气，只觉得这功法太过疯狂的同时，也明白无论真假，都不是自己现阶段应该去考虑的，不过那纸人的说法，还是让他忍不住抬头，看向上方，似目光能穿透法舰，看到外面。

    直至半晌后，王宝乐重新看向小五，忽然开口。

    “你来自哪里？”

    小五眨了眨眼，慢慢站起身，轻轻一甩袖子，神色也不再是茫然，而是变得很是从容，目中深处更是露出一些神秘的色彩，仿佛这一瞬，他已不再是之前喊着爸爸的小五，而是变成了莫测之修。

    “之前就和你说了，我是玄尘帝国的王子，你要问的，不是我是谁，应该是……玄尘帝国，在哪里！”

    王宝乐沉默少顷，深吸口气，传出低沉的声音。

    “玄尘帝国在哪里？”

    “你要问的，不应该是玄尘帝国在哪里，而是真正的玄尘帝国，是不是在这片池塘般的道域！”小五整个人气势在这一刻，因这几句话都掀起了波动，使人不由自主的，就能感受到他内心深处的傲然以及来历的神秘。

    就连小毛驴在一旁，也都眼睛睁大，似吸了口气，看向小五时明显多了深邃，似想将其彻底看透。

    至于王宝乐，沉默的时间更久了一些，最后缓缓开口。

    “真正的玄尘帝国，在哪里？”

    “你要问的，不应该是……”

    “不应该你妹啊！”这一次没等小五说完，王宝乐整个人直接就炸了，他之前已经忍了两次，眼看这小五要上房揭瓦，眼睛顿时就瞪了起来，上去就是一脚。

    小五被这一脚踢到，呜嗷一声飞出老远，不过他皮糙肉厚，一点伤也都没有，可痛感还是存在的，不由得想到了当初被王宝乐打的喊爸爸的一幕，于是身体一个哆嗦，赶紧从之前的状态中清醒过来，脸上瞬息露出阿谀之意，讨好的飞速开口。

    “爸爸别生气，我错了，我这一次深刻的知道自己错了，儿子我不是来自什么玄尘帝国，我就是一个小国的众多王子之一，那玉简，是我们国的宝物，被我偷来……”小五哭丧着脸，一边解释一边可怜兮兮的看向王宝乐。

    听到这番话，王宝乐才觉得顺耳了不少，这样的回答问题，才是正常的节奏，不过小五之前的话语与现在的话语，王宝乐都不会去相信，一方面是对方身上的确存在诡异，另一方面……则是那玄尘炼星诀的第九篇章里的描述，让他莫名惊悚的同时，也不由得多看了小五几眼。

    “这家伙莫非来自那第九篇章里所说的那个空间？不可能吧，这么弱么？”

    带着这样的想法，王宝乐沉吟后没再去理会小五，而是盘膝坐下，低头望着手中的玉简，对里面的第一篇章，展开了研究。


    时间一晃，一个月过去，这一个月里，王宝乐浩浩荡荡的战舰群，不知横渡了多少个星系，也遇到了一些文明，但毫无例外，这些星系的文明，在感受到王宝乐这里舰队的恐怖后，无不紧张，直至他离去，才松了口气。

    而王宝乐也没心思去这些不相干的文明里转悠，他沉浸在玄尘炼星诀的第一篇章里，用了整个月的时间，才勉强读懂了里面的一部分。

    这一部分，正是关于如何将行星修士炼成宝物的方法，

    “我需要找到一颗恒星！”王宝乐喃喃低语，抬头看向法舰外的星空，神识融入法舰内，立刻其神念就在法舰的加持下，向着四周不断扩散，同时他还取出了星图，仔细查看后，调整战舰方向，直奔距离此地最近的一处恒星所在疾驰。

    用了七天的时间，王宝乐的战舰群，终于来到了这片星系内，此地存在了文明，但层次不高，无法发现王宝乐，而王宝乐也不会去打扰他们，在接近此星系的恒星时，他的眼睛看到的，就是一颗火红的太阳。

    这太阳的大小与温度，与太阳系的恒星相似，其内散出的高温，还有那磅礴的毁灭力，让王宝乐眼睛不由眯起，脑海浮现出玄尘炼星诀第一篇章里，对行星修士的炼制之法。

    “借恒星之火，改变其内部结构，于神海炼化，从而将其彻底变成自身傀儡！”

    “说来简单，但实际上难度是在吞火这一步上！”

    王宝乐沉思着，吞下恒星火，这是修炼玄尘炼星诀必须要做的基础之事，修炼者需自身存在一个火种，随后在未来的修行里，不断填入其他火种，使这火焰不死不熄的同时，也越来越强悍，越来越疯狂。

    只不过这一步的凶险极大，稍微一个不好，就会被焚烧灭绝，所以那玄尘炼星诀内也有提醒，需在特定的环境下，才可尝试，否则的话，不建议擅自修炼。

    这所谓的特定环境，里面介绍了两种，一个是即将死亡的恒星，还有一个则是初生恒星！

    这两者都需要机缘，王宝乐如今是不具备的，但这玄尘炼星诀内所说只是不建议擅自修炼，没有说完全不会成功。

    所以……王宝乐觉得，自己还是可以尝试一下，毕竟他有着一种旁人所没有的便利，那就是……他是本源法身！

    “一次不行，就十次，十次不行就百次！”王宝乐目光一闪，右手抬起掐诀，顿时身体模糊，从其体内分出一丝丝雾气，在他面前凝聚成一个小一号的王宝乐，直接就穿梭法舰而出，向着太阳呼啸而去。

    在接近到了极致的范围后，这小一号的王宝乐猛地一吸，顿时就有一片火焰汹涌而来，直奔这小一号的王宝乐口中，可下一瞬，随着其颤抖，王宝乐的这具分身，直接就焚烧起来，刹那成为飞灰。

    王宝乐眯起眼，仔细的体会了一下方才的感觉。

    “是吸收的量太大了，应该再小一些，同时融入体内后，需要调整……”总结失败的原因后，很快第二具分身再次出现。

    就这样，王宝乐的舰队在这恒星旁，一停就是一个月！

    这一个月里，王宝乐整个人已然发狂，一次又一次的尝试，身体虚了他就吞下丹药，同时还有极品灵石等物资给他支撑，可就算是这样，本源的一次次失去，还是让他觉得自身都要消散了。

    但这一次次的尝试，并不是无用的，每一次失败，都给了王宝乐大量的经验，使得他在第一百七十三次时，分出的那个分身，终于成功的将一团恒星火，融入体内，且自身没有崩溃的回归！

    在回归的一瞬，王宝乐整个人激动无比，瞬间自身消散，成为雾气直奔自己的分身，将这分身替换成为自己的本源法身后，他身体轰然一震，感受到了一股热流，弥漫全身！

    在他的神海内，赫然有一团火焰形成的太阳雏形，正熊熊燃烧，而在其四周，则是冥火环绕，与其形成了平衡！

    “成功了！”感受体内恒星火后，王宝乐睁开眼，目中深处有火光一闪，这火光在散出的瞬间，无论是小五还是小毛驴，都浑身不受控制的一哆嗦，很显然这一刻的王宝乐，虽修为只是假仙，可给人的感觉，其危险程度已然超越行星！

