第836章 谁敢欺负我？

    但这只是一种错觉！

    是王宝乐体内的恒星火，带来的灼热感造成，想要让他真正做到这一点，如今还是不可能的，就算以王宝乐现在的修为，哪怕自爆，对行星的威胁虽有，但却不致命。

    但这不影响他给人的感觉，所以某种程度，激发出恒星火的王宝乐，在吓唬人上，还是有些作用的。

    若是配合道经，或许效果会更好。

    感受了一番自己体内的恒星火后，王宝乐心满意足的盘膝坐下，拿出了未央族行星境修士的半个手掌，接下来他将要开始真正炼化此掌。

    “一旦完成，那么我实际上也具备了一些……行星战力！”王宝乐眯起眼，他对此极为重视，因为这将是他在神目文明接下来的时间里，保命的杀手锏！

    就这样，随着时间流逝，很快一个月过去，王宝乐的航行也接近了尾声，慢慢回归到了神目文明的边缘位置，再往前，就将踏入神目文明。

    也正是这个时候，经历一个月多次艰辛炼制后，终于算是勉强完成了一半的行星手掌，被王宝乐蕴养在了体内的恒星火内。

    “接下来，就是蕴养了，蕴养的时间越久，则其威力就越是接近曾经的极限！”

    感受了一下恒星火内的行星手掌后，王宝乐意气风发，神识散开扫了扫，他眯起眼右手抬起一挥，顿时漂浮在外的上万自爆战舰，瞬间靠拢，除了被故意留下的数十艘外，其他都被他收入储物袋内，至于那些被留下的，也都在王宝乐的刻意下，看起来满是破损，所以最终留在星空的舰队，无论怎么看，似乎都是远征受到大挫逃遁归来地样子。

    更是在这舰队飞入神目文明时，王宝乐觉得还是不够，立刻操控法舰，让其样子变的更狼狈，且收敛气息，使之看起来更像是一艘寻常的战舰。

    “差不多了。”满意的看着这一切，王宝乐操控法舰，在进入神目文明后，并没有立刻回掌天刑仙宗的范围，而是故意向着紫金新道门的方向前行。

    “紫金新道门不是通缉爸爸么，这一次，我倒要看看，哪个不开眼的敢出现在爸爸面前，不管遇到紫金新道门的哪个军团，爸爸都要让他们知道厉害！”王宝乐傲然抬头，驶向紫金新道门方向时，一旁的小五与小毛驴也都兴奋起来，满是期待。

    只不过王宝乐的愿望，在一开始的时候没有达成，毕竟他不可能太过靠近紫金新道门，不然的话就不是去挑衅其麾下军团，而是挑衅那位紫金老祖了。

    所以他在外围转悠一圈，没遇到什么军团后，王宝乐有些遗憾，选择了离去，可是上苍在一定的时候，还是很照顾王宝乐感受的，所以在选择离去，改变方向行驶不久，于王宝乐舰队前方的星空中，就出现了一片看起来就很是不俗的军团！

    这军团远远看去，气势恢宏，所有战舰漆黑如墨，更是无比霸道，在前行时好似一把利剑呼啸，显然他们没有躲避别人的习惯，但凡是遇到他们的，都要自行退让出道路。

    更有甚者，在这舰队内，还有三股假仙的气息，在内蕴含扩散，好似三尊天神一般，使所有感受之人，都会心神震动，尤其是……在这三股假仙气息之上，竟还有一股……凌驾于假仙之上的气息。

    那是……灵仙！

    王宝乐眼睛眯起，第一时间就看到了在这舰队中心，有一艘模样是黑色猎豹般凶兽的特殊战舰，那显然是一艘法舰！

    “黑裂军团？”王宝乐眼睛里精芒一闪，他加入掌天刑仙宗后，已不是当初那样对其他两宗不太了解，所以他很清楚，在紫金新道门有一个军团，列位第三，法舰正是黑色猎豹，其名……黑裂军团。

    “一个灵仙三个假仙……算了，我与黑裂军团没什么仇怨，况且黑裂与我军团的名称裂命，只差一个字，也算有缘，那就放他们一马吧。”王宝乐咳嗽一声，没去理会小五和小毛驴古怪的目光，操控法舰以及身后的舰队，向旁让开道路。

    随着王宝乐舰队的让开，黑裂军团横冲直撞般，从他面前呼啸而来，眼看就要擦肩而过，可就在这时，忽然黑裂军团内，那三股假仙气息中的一股，其神识骤然散开，猛地笼罩在了王宝乐这里，一扫之后，一个咬牙切齿的声音，骤然间就回荡八方。


    “龙南子！！！”

    随着声音的传出，顿时从黑裂军团内的一艘仅次于猎豹法舰的舟船中，一道身影骤然而出，这身影是个女子，正是……曾经的墨龙军团长！！

    因墨龙军团被王宝乐一人打残，就算是重组，也很难回到曾经势力，所以被黑裂军团趁机收编，更是将墨龙军团长，也都纳入自身军团内，成为了第三位副职军团长。

    方才这女子就觉得王宝乐的舰队有些熟悉，所以才神识散开查看，在看到了王宝乐的瞬间，往日的仇恨直接就爆发开来。

    王宝乐也是目中凶芒一闪，他来这里目的就是把当日被追杀的事发泄一下，尤其是自己方才都已经让步了，可这老娘们居然自己跳出来，于是虽然眼睛里寒芒的闪耀，但却克制住，操控法舰倒退，口中传出低吼。

    “黑裂军团，我是掌天刑仙宗裂命军团长龙南子，远征归来，且已给你们让路，你们这是何意，莫要逼人太甚！！”王宝乐声音听起来有些歇斯底里，仿佛焦急到了极致一般。

    任何人听起来，都似乎他这里已经急了，于是搬出掌天刑仙宗来震慑，试图逃过此劫。

    至于效果，的确是有的，那位曾经的墨龙军团长，眼睛里煞气爆发，勉强控制住身体，回头看向黑裂军团长所在的法舰。

    “军团长！！”随着此女声音尖锐的开口，过了几个呼吸的时间后，从黑裂军团法舰内，传出一个平静的声音。

    “将这欲盗我黑裂军团机密的龙南子，拿下！”

    听到军团长的话语，曾经的墨龙女，顿时就振奋起来，身体一晃直奔王宝乐，与此同时，其他两个黑裂军团的假仙，也都身体一晃冲出战舰，如两道流星一般，直奔王宝乐而来。

    显然三人要速战速决，将王宝乐这里擒拿，且此事在他们看去，没有任何悬念与难度，三位假仙出手，足以做到雷霆一般，瞬间结束。

    王宝乐眼看如此，反倒笑了起来，他之前克制，就是为了让自己在这件事，占据道理，同时也看看黑裂军团的态度，毕竟之前没仇，他若动手的话，总有些理不正，可现在不一样了。

    王宝乐一咧嘴，身体一晃化作雾气，下一瞬在法舰外直接凝聚后，向着来临的墨龙女，直接就是一拳轰去！

    “给我滚！”这一拳打出，假仙气息直接就在王宝乐身上轰然爆发，气势之强如同风暴横扫，那墨龙女眼睛猛地收缩，内心骇然刚起时，王宝乐的一拳已经落下，顿时星空轰鸣，八方波动间，这墨龙女全身强烈震颤，只觉得一股大力冲击全身，鲜血不由自主的喷出，如断了线的风筝倒飞。

    这一幕顿时就让另外两个赶来的假仙修士，内心一震，眼睛瞬间眯起，与此同时，黑裂军团法舰内，其军团长的声音，再一次传出。

    “黑裂军团布阵，不必擒拿，将此盗徒直接抹杀！”话语一出，黑裂军团数千战舰轰然开动，向着王宝乐这里就要布阵包围。

    “抹杀你妹啊！”王宝乐站在法舰上，冷笑的望向四方。

    “人不少，可老子也有！”说着，王宝乐大手一挥，顿时一艘艘自爆战舰，轰然而出，密密麻麻上万之多，笼罩八方！

    瞬间，整个战场刹那安静下来，所有黑裂军团修士，前一刻还是冷傲，但这一瞬，纷纷内心轰鸣。

    实在是……远远看去，这已经不再是黑裂军团包围王宝乐，而是王宝乐的裂命军团，将黑裂反包围！！

    “欺负我？”王宝乐看向黑裂军团法舰所在之处，淡淡开口。

