第837章 打不死你！

    整个战场在这一瞬，刹那死寂，没有人说话，没有人敢动，一切的一切在这一刻，似乎凝固一样，就连气氛也都如此。

    实在是……王宝乐的那些战舰出现的太突然，同时这些战舰上散发的气息，也都在王宝乐的刻意下，没有半点隐瞒，那近万的元婴波动，还有上千的通神之意，使得黑裂军团从上到下，无不心神狂震。

    尤其是墨龙女，她眼睛睁大，透出无法置信，甚至还带着骇然，身体也都微微颤抖，实际上这一刻王宝乐那里散出的气势，让她有一种如看到上位者般的错觉！

    “上万元婴……上千通神……这股力量……”墨龙女内心大浪翻滚，她不得不去对比了一下，最终她发现，如果不算上黑裂军团长的话，怕是就算他们三个一起出手，再加上整个黑裂军团，估计也只是势均力敌而已！

    另外两个假仙亦是如此，就连黑裂军团长，那之前还神色平静，语气淡淡坐在其法舰内的中年男子，也都眼睛一下子睁大，露出前所未有的凝重，半晌后深吸口气，王宝乐所展现出的实力，让他动容的同时，也不得不去考虑一下后果。

    “除非……可以将其直接斩首，那样的话……”这黑裂军团长眼睛眯起，沉吟半晌，缓缓开口传出话语。

    其声音在这寂静的战场扩散开来，似要打破这里的气氛。

    “留下一半战舰，本座让你安然离去，且抹去你与墨龙军团的一切恩怨。”

    此话一出，四周黑裂军团修士纷纷内心一松，即便是墨龙女内心不甘，可也明白，这龙南子的势力之强，已不是当年被自己追杀的时候，所以虽心底依旧有怨恨，但也只能忍下来。

    不过……站在自己法舰上背着手的王宝乐，在听到这句话后，眉毛一挑，笑了起来。

    “还是一如既往的霸道啊，可是我想问问你，黑裂军团长前辈，你凭什么如此开口呢？”

    “凭什么？”黑裂军团长闻言目中寒芒一闪，大笑起来，更是在这笑声中身体一晃，下一瞬直接出现在了其猎豹法舰之外！

    一身黑袍，一头黑发，瘦削的身影以及孤傲的容颜，使得这黑裂军团长看起来很是不俗，尤其是他一出现，星空震动，波纹四起，一股灵仙初期的修为气息，更是瞬间滔天爆发，在他身体外汇聚成了一个巨大的漩涡。

    远远看去，似他凭着一己之力，就可让四方星空逆转一般，尤其是其身体外的漩涡转动间，四周所有黑裂军团战舰，无不向后避让，甚至王宝乐的那些自爆战舰，也都出现了明显被压制的征兆！

    灵仙之威，可见一斑！

    而这一切没有结束，几乎在这黑裂军团长出现的瞬间，他抬起脚，向着王宝乐那里迈出一步。

    一步落下，其身体外的漩涡竟伴随着他直接到了王宝乐的近前，速度之快，似可以无视空间一般，右手抬起，向着王宝乐的脖子，一把抓来！

    “现在你知道凭什么了吗？”话语还在八方回荡，这黑裂军团长的右手，已出现在了王宝乐的面前，眼看就要抓去，可就在这一刹那，王宝乐目中寒芒骤然迸发，身体上帝铠在下一瞬覆盖全身，假仙修为激荡扩散的同时，又有帝铠加持，使得他虽不是灵仙，但也具备了灵仙初期的战力！

    而这所有，说来话长，可实际上都是眨眼间完成，下一刻，王宝乐的右手已然抬起，握拳向着来临的黑裂军团右手，直接一拳轰了过去！

    这一拳，汇聚了他全部修为之力，凝聚了帝铠之力，全力激发之下，星空顿时扭曲，波动扩散无尽范围的同时，他身上的气息也轰鸣间爆发开来，一样形成了漩涡，同样形成了对四方的碾压，远远看去，竟与这黑裂军团长，似气势上旗鼓相当！


    这就让黑裂军团长面色一变，但二人距离太近，想要倒退已来不及，下一瞬……二人的拳掌，就直接碰触到了一起。

    这一碰之下，一股肉眼可见的波动，刹那就从二人之间轰然爆发，王宝乐全身一震，身体倒退数步，直接就踏在了脚下的法舰上，法舰轰然一震，承受了大半之力，而那黑裂军团长，一样全身轰鸣，因身后没有借力，所以此刻在这碰触中轰然倒退，直至退了数百丈远，才勉强停顿下来，猛地抬头，死死的望着王宝乐，目中在这一瞬赤红无比。

    与此同时，二人碰触之间所形成的波动，已然向着四周排山倒海一般疯狂扩散，无论哪方所有战舰，都在这一刻，瞬间倒卷，甚至还有一些承受不住，直接就崩溃撕裂爆开。

    更不用说黑裂军团的修士了，一个个更是仓惶倒飞间狼狈不堪，不少人喷出鲜血，神色满是震骇，而最觉得不可思议的，还是墨龙女等三位假仙，他们三人身体也都控制不住的倒退，每个人的神情，好似见了鬼一样，尤其是墨龙女，更是失声惊呼。

    “灵仙？不可能！！”

    没去理会四周的混乱，也没去看墨龙女的表情，王宝乐咳嗽一声，平复了一下体内翻滚的修为后，目光落在了面色难看到极致的黑裂军团长身上。

    “不好意思，我现在依旧不知道，阁下凭什么？”

    黑裂军团长眼睛里杀机在这一刻强烈无比，右手抬起猛地隔空抓向其法舰猎豹所在之处，口中低吼一声。

    “法舰，归位！”

    随着其话语传出，那黑色猎豹抬头大吼一声，身体猛地冲出，化作无数的黑光，瞬间就临近黑裂军团长，笼罩其身后，化作了一套狰狞的铠甲，使得黑裂军团长在这一瞬看起来，一样狰狞，气势也再次攀升，达到了灵仙初期巅峰的样子，其身更是一晃之下，成为一道黑芒，似可以切割星空一般，直奔王宝乐再次冲来！

    “法舰，爸爸也有！”王宝乐大笑起来，身体猛地跃起，脚下蝗虫法舰瞬间化作无数光芒，直奔他这里而来，以帝铠为媒介，刹那融合，形成了……帝皇甲！！

    轰鸣中，随着帝皇甲内红晶之力的流转，一股灵仙波动，直接就在王宝乐身上爆发开来，让他的速度更快，在下一瞬再次与黑裂军团长，在这星空中碰触到了一起，依旧是一拳！

    轰鸣之声，以比之前更强烈的气势，再次爆发，这一次席卷的范围更大，甚至距离很远都可以感受到此地的波动。

    更是在这波动轰鸣中，王宝乐战力的优势，也彻底体现出来，哪怕有了法舰在身，可那位黑裂军团长，竟……在王宝乐的疯狂轰击下，在那一拳一拳中，不断地……倒退！！

    这一幕，让四周黑裂军团所有人，全部颤抖惊恐到了极致，似不敢去相信自己所看到的一切，尤其是在王宝乐一声大吼下，随着其右手神兵的落下，黑裂军团长全身狂震被直接一拳轰飞数百丈远！

    “龙南子，你阴我，你明明灵仙，却装扮成通神，你……”黑裂军团长怒吼，可其话语没等说完，就立刻被王宝乐打断。

    “你什么你，你舰队没有我强大，你长的没有我帅，你战力也没有我强悍，你还没有爸爸这样有钱，你妹的黑裂，你凭什么来勒索我？”

    “我偷盗你军团机密？人多欺负人少？以为自己修为高就可以拿捏我？”

    “我打不死你！！”王宝乐气势全部爆发开来，站在那里如同天神一般，此刻低吼间身体一晃，在四周众人的骇然下，直奔一样内心狂震，此刻依旧无法置信，更有无限憋屈与抓狂的黑裂军团长，骤然而去！

