第838章 废墨龙女！

    快逾闪电，前一刻还在远处，但下一瞬已到那黑裂军团长面前，一时之间轰鸣之声爆发四方，在法舰与帝铠形成的帝皇铠甲下，王宝乐的战力之强，堪比没有法舰的灵仙中期！

    这黑裂军团长虽有法舰，可因其本身功法层次的原因，战力只是接近没有法舰的灵仙中期，尤其是一开始的时候轻敌，导致有所受伤，而到了他与王宝乐这样的层次，是否有伤，是否占据先手，尤为重要。

    所以在与王宝乐的斗法下，这黑裂军团长从一开始就出现不敌之势！

    此刻轰鸣声下，这黑裂军团长嘴角溢出鲜血，身体再一次倒退，神色以及内心都被骇然与难以置信之意充斥，他知道这一战猝不及防的同时，自己已失了利，还失去了理，若换了其他人的话，理不理的不重要，可对于同是灵仙而言，这理就变的重要了。

    另外他感受到自己现在的状态，若继续战下去，对自身很是不利，心底已然有了悔意，可颜面问题让他不能去道歉，只能口中发出低吼。

    “龙南子，这里是紫金新道门范围，你莫非真要在此地，与本座决一死战不成！！”

    “有意思，你方才不是说我偷盗你军团机密么？来来来，告诉你爸爸我，爸爸偷了你的什么？”王宝乐自然听懂了对话话语里的威胁，也看出了这黑裂军团长的气势已弱，但他不是那种心慈手软之辈，你要么别招惹我，既然招惹了，那么是否交战的决定权，就不是你能选择的。

    就算是不战，也是自己不想战后，再去收手，于是王宝乐冷笑中身体再次一晃，又一次临近这黑裂军团长，轰鸣声再次传出，二人在这星空的斗法，波动也越来越剧烈。

    这黑裂军团长内心憋屈无比，想要反抗，但却做不到，王宝乐的战力之强，明显比他高出一些，虽高的不多，做不到将其瞬间斩杀，可这一战打的他节节败退，颜面丧尽，此刻他眼睛里露出一抹疯狂。

    “龙南子，你莫非真以为我怕你不成！！”黑裂军团长大吼一声，右手抬起间顿时就有一轮黑色的月影，在他头顶出现，里面有大量黑雾散开，形成一张又一张鬼脸，向着王宝乐发出凄厉的嘶吼。

    显然此法是这黑裂军团长的杀手锏，此刻他全身修为运转爆发到了极致，震动四方星空，使得其四周虚无都出现扭曲，越发的凸显出其头顶月影的阴森与恐怖！

    隐隐的，似在那月影内，有某个存在正在从沉睡中苏醒，要睁开眼睛，让一切看到之人，逆转阴阳，从生到死！

    “鬼影？”王宝乐眨了眨眼，接着笑了，他之前还真无法太过奈何这黑裂军团长，虽可以压着打，但毕竟对方也是灵仙，想要击杀，难度还是有的，可现在……似乎机会来了。

    不过对于这个机会要不要去把握，王宝乐心底也有一些迟疑，为了击杀一个黑裂军团长，暴露自己的冥法，这本身就是不可取的，更不用说……在人家大门口，杀了一个灵仙，此事恐怕掌天老祖那边，也都很难庇护……

    毕竟灵仙的重要程度很高，同时一个宗门的颜面，更为重要！

    “我就不信，打到现在，紫金新道的行星老祖不知道？”王宝乐眯起眼，目中刹那露出锐利之芒。

    “知道的话，依旧观望……有点危险啊。”王宝乐想到这里，忽然大笑起来。

    “就你有杀手锏？”话语间，王宝乐双手抬起向外猛地一抖，顿时修为与帝皇铠甲之力全部爆发，在身体外形成风暴，摆出一副似要与那黑裂军团长决死一战的气势，随着一声大吼，他的身体蓦然动了。


    但却不是冲向黑裂军团长，而是瞬间倒退，直奔在远处骇然观望这一战的墨龙女，刹那临近，右手抬起在没有反应过来的墨龙女眉心，屈指一弹！

    可就在王宝乐这里手指即将落下的刹那，忽然的一声冷哼，直接就从紫金新道门的方向传来，形成了一股滔天的波动，刹那爆发，向着王宝乐这里轰然降临。

    这不是王宝乐第一次有此感受，之前在未央族军团所在星辰时，那位未央族行星境，也曾如此，所以瞬间，王宝乐身体就猛地一震，那种好似星空倾斜向自己挤压而来的感觉，让王宝乐心神震颤无比。

    但……王宝乐之所以敢在这紫金新道门的范围内钓鱼，凭的不是自己的帝皇铠甲，而是其体内的恒星火以及被蕴养的行星手掌。

    所以在这神识之力降临的瞬间，王宝乐低吼一声，体内恒星火猛地摇曳，虽微弱，但层次的差距，使得王宝乐在这行星神识下，还是可以勉强具备一点活动力，他弹出的手指，在一顿之后，竟直接断开，使得半个手指激射而出，直接就落在了墨龙女的眉心上！

    这一切对那墨龙女而言，根本就没有反应过来，她只觉一股大力滔天而来，在自己面前轰然爆发，随之而言的则是身体的剧痛以及灵魂的撕裂，惨叫声控制不住的从口中传出时，她的身体如断了线的风筝，直接在这大力的轰击中倒卷，半颗头颅，一条手臂，一条腿，顷刻间崩溃化作乌有！

    还有她的修为，也在这股残暴之力的冲击下，随着经脉的断裂，以及丹田的受损，更连带灵魂的部分消散，直接就如同被生生废掉一样，从假仙跌落，不再是通神，而是被打到了元婴！

    这种跌落，是源于根基的崩溃，所以除非是有罕见的天材地宝，否则根本就无法恢复！

    做完这一切，王宝乐体内强忍着来自行星神识的挤压，身体猛地倒退，右手抬起一挥之下，所有的自爆战舰瞬间回归，随后转身一晃，化作长虹倏然远去，更有声音传遍四方。

    “紫金前辈，晚辈外出执行掌天老祖秘务归来，遭遇黑裂军团，此军有一女子，诬陷晚辈盗取机密，更在晚辈一再避让下，依旧要来擒拿击杀，晚辈无奈，没杀一人，唯对此女略施惩戒，同时此事会禀告掌天老祖，请老祖来定夺是非！”

    这番话语说的不亢不卑，软中带硬，又占尽道理，且王宝乐的确是从始至终，没杀一人，也的确数次摆出避让，可以说无论怎么去看，他都没有错！

    尤其是他避重就轻，将诬陷之事从黑裂军团长那里挪开，放在了墨龙女身上，这一说法，能见其处事的厉害之处，所以此刻话语传出后，笼罩在王宝乐身上的行星神识顿了一下，隐隐再有冷哼传来，可这神识最终还是散了，没有继续锁定。

    这一番转折、交锋，再到出言遁走，皆是瞬息间发生，那位黑裂军团长眼看着自己的属下被废，又察觉到自家老祖到来，刚要开口，耳边已然传来自家老祖阴冷的声音。

    “丢人还不够么？滚回来！”

    听到自己老祖的话语，黑裂军团长闭口沉默，深深的看了一眼王宝乐离去的方向，心底对王宝乐的警惕，随着其方才的话语，更深了。

    与此同时，在这紫金新道门的山门所在之处，那是一片存在于另一层空间的世界，此地弥漫山峦，于其中一座紫色山峰上，有一处茅舍。

    茅舍内，盘膝坐着一个中年男子，一头紫发，身穿紫袍，甚至瞳孔都是紫色，好似一尊神祇，镇守天地，此刻其双目开阖似遥望远处，半晌后才慢慢收回目光。

    “一丝驳杂的恒星之力么……这龙南子，有点意思！”

