第839章 枯灵道人！

    “行星老祖么……”星空中，解除了帝皇铠甲后，盘膝坐在法舰内的王宝乐，回忆之前的一幕，眼睛慢慢眯起。

    “还要再等等，我才拥有与行星一战之力。”王宝乐感受了一下自身体内的恒星火以及被蕴养的行星手掌，许久之后还是叹了口气。

    他很清楚，这手掌就算再蕴养，也最多只是具备了行星部分之力罢了，自己或许可以在行星手中借此逃走，又或者是抵抗几击，但想要斩杀行星，或者是与其势均力敌，很不现实。

    “除非……我可以去炼化无尘的手骨……”王宝乐眼睛里露出一抹精芒，无尘前世的手骨，当初被他获得后，与帝铠融合，如今可以说是他杀手锏般的存在，那毕竟已成神兵一般。

    只不过在归来的路上，王宝乐也曾尝试，但他的恒星火过于驳杂，且数量很少，炼化蕴养行星手掌可以做到，但对无尘前世的手骨，却很难炼化出其原本之力。

    “由此也能看出，无尘的前世……其修为至少也是恒星之上了。”王宝乐沉默半晌，将炼化无尘前世手骨的念头压下，闭上眼睛默默打坐，思索自己回到掌天刑仙宗后的计划。

    就这样，时间慢慢过去，两天后，王宝乐的法舰一路畅通无阻，回归掌天刑仙宗范围，他没有去拜见掌天老祖，而是第一时间回到了自己裂命军团所在星辰。

    他当初临走时，曾留下了不少傀儡，下达了修建基地的命令，所以此刻归来后，展现在王宝乐眼前的，已不再是当初的荒芜，而是如兵营一般，各种建筑连绵八方，能看到大量的傀儡正在里面忙碌修建。

    另一边，这段时间被修建出的战舰，数量也已达到了上万之多，使得整个基地看起来，实力不俗。

    当然层次上还是有些差距，毕竟材料紧缺，只能用差一些的去炼制，可就算是这样，也还是让王宝乐颇为满意。

    于是在检查一番后，他没去理会撒欢般的小五与小毛驴，独自盘膝坐在密室内，将脑海的思路确定后，王宝乐没有浪费时间，立刻就右手抬起一翻，随着一枚玉简的出现，他毫不迟疑的向掌天刑仙宗发起了……挑战高排名军团的申请！

    “裂命军团，欲挑战第二军团！”

    挑战掌天第一军团，王宝乐觉得自己成功的可能性很小，而第四军团的军团长，无论如何对自己也是曾有恩惠，还有凌幽仙子所在的第五军团，王宝乐也自然不会去挑战。

    如此一来，就只有第三以及第二军团了，挑战会有战损，王宝乐也不想浪费时间，索性直接挑战后者。

    这种挑战申请的发起，在缴纳了足够的资源后，因涉及灵仙修士，所以审批是需要一些时间的，而在王宝乐等待结果的这些时间里，他之前与黑裂军团长的一战，也渐渐传开，慢慢轰动八方。

    这件事很难封锁全部消息，毕竟当时的那一战在星空中，四方还是有一些其他势力的修士远远看到，同时此战引起的波动不小，灵仙的交手，自然会越发引人关注，尤其是墨龙女修为被废了大半，使得此事更为热闹起来。

    “龙南子强势回归！废黑裂军团副团长修为！！”

    “龙南子在外域获绝世造化，修为一日千里，从通神直接踏入灵仙！！”

    “掌天刑仙宗，再多一仙！！”

    “龙南子归来时，与紫金新道黑裂军团长一战，处于上风！！”

    种种消息，伴随着数不清的吸气声，渐渐在整个神目文明内传开，掌天刑仙宗的修士，自然也都听说，甚至他们所知晓的，要比外界传闻的更准确。

    这件事本就让掌天刑仙宗的修士震动了，更不用说很快在宗门内，就传出裂命军团欲挑战第二军团之事，如此一来，掌天刑仙宗内部，哗然再起。

    不仅是灵仙以下修士关注，就连灵仙修士，也都不得不去重视，如凌幽仙子，就第一时间亲自离开所在星辰，前往裂命军团，与王宝乐一见。


    二人见面时间不长，只有两炷香，但当凌幽仙子离去后，她的第五军团立刻宣布，凌幽仙子自愿担任裂命军团客卿，这与王宝乐在凌幽仙子军团的身份一样，同时宣布与裂命军团结盟加深，从此共同进退！

    而在凌幽仙子走后，当初在边界处，曾帮过王宝乐一把的那位躺在黑甲虫上的第四军团军团长，也在思索后，笑了起来，随后安排麾下过去，送上一份贺礼。

    这本身已说明了善意！

    这种种的一切，就使得龙南子这个名字，在神目文明内，再次成为被众人议论的瞩目，与此同时，被各方势力密切关注的王宝乐，此刻正拿着一枚玉简，目送星空中远去的修士。

    被他目送的，正是第四军团副团长，一位修为不俗的假仙。

    这玉简，是第四军团长送来的贺礼，里面详细的记录了关于第二军团的所有消息。

    “子午军团……这名字有点特殊。”王宝乐摸着玉简，查看一番后，与自己之前所知以及凌幽仙子到来时的告知对比后，心底对于这掌天刑仙宗的第二军团，已于心中有了判断。

    “军团长枯灵道人，修为灵仙中期，麾下五大假仙，且与第一军团的发展方式不同，子午军团没有任何分支在外，所有实力，都汇聚在这一个军团内！”王宝乐想了想，衡量一番后，内心已有分析。

    “此战的重点，不是枯灵道人，而是那五个假仙！”王宝乐低头看着自己手掌，一翻之下，其掌心出现了五枚戒指。

    这五枚戒指颜色不同，是凌幽仙子到来时暂借于他，一旦祭出，可封印假仙修士一个时辰的时间！

    “有点意思，看来厌恶那第一军团之人，还是不少的，凌幽送我封印之环，第四军团送我详细消息，虽是善意，可更多却是看出我的最终目标正是那第一军团，这是想让我最终去与第一军团争斗，对其消耗么。”王宝乐眼睛里精芒一闪，以他的心智，看出这些事情并不困难。

    “也好，各有所需！”王宝乐微微一笑时，似有所查，抬头看向苍穹，而就在他抬头的瞬间，苍穹轰鸣，一个巨大的黑洞凭空撕裂而出，好似一个通道般，更有威严的声音，传遍整个裂命军团所在星辰。

    “裂命军团挑战子午军团，通过，挑战于十息后开始！”

    “这么快？”王宝乐眯起眼，身体一晃骤然飞出，右手抬起间，帝皇铠甲直接覆盖全身，灵仙修为在这一瞬，轰然爆发，其身影没有停顿，好似一道流星，直奔苍穹黑洞！

    刹那没入，瞬息消失。

    出现时，赫然在了掌天星西北方，一片被陨石弥漫的荒芜之地！

    这里陨石众多，扩散八方，远远看去如同陨石海，正是子午军团所在之处，在那众多的陨石上，都有一处处基地修建，此刻赫然有一个又一个身穿黑衣的修士，正冷冷看向王宝乐出现之处。

    放眼看去，此地修士之多，一时数不清晰，还有众多战舰漂浮在陨石之间，似形成了一片能封锁一切的边界！

    尤其是在这众人修士里，有五道气息，如同皓月一般惊天动地，那是假仙的波动，凌厉中带着一股杀伐，而在这五道气息中间的陨石上，此刻盘膝坐着一个中年男子，这男子身穿白衣，一头长发，看似飘逸，可手中却拿着一根兽骨，正张开大口，一口一口的吞下。

    这一幕，落在王宝乐目中，使得他眼睛微微一眯，抱拳向着那白衣男子所在之处，微微一拜。

    “见过枯灵道人。”

    “龙南子，可敢上前，与我喝上几杯？”枯灵道人侧头，目中带着一抹幽芒，露出阴冷的笑容，忽然开口。

