第840章 警告与威胁！

    若是换了本体在这里，王宝乐或许还会说上一句不敢，但如今他这本源法身，不说万毒不侵也差不多了，这世间能毒到他法身之物，不是没有，但其价值之大，怕是没几个人会舍得拿出来毒自己。

    所以王宝乐眉毛一挑，立刻就大笑起来，气势很是豪迈，一副不畏惧生死，或者说不知道生死为何物的样子。

    “枯灵道友的酒，龙南子自然要喝！”说着，王宝乐身体一晃，直接化作一道长虹，冲向前方陨石层，于一块块陨石间急速而过，看都不看四周对自己虎视眈眈的那些子午军团修士，直接就穿梭那五个假仙所在之地，到了枯灵道人坐着的陨石上。

    没有丝毫拘谨，在来到这里后，王宝乐索性坐在其对面，一把拿起案几上的酒杯，仰头一口喝尽，也不管这酒水好不好喝，赞叹起来。

    “好酒！”

    这话语一出，其对面的枯灵道人目中露出精芒，仔仔细细的打量了王宝乐几眼，放下手中兽骨，也不管手上都是油腻，拿起自己的酒杯喝下后，淡淡开口。

    “龙南子，以你假仙修为，也敢来挑战我第二军团，你莫非找死？”

    “试试不就知道了？”王宝乐笑了起来，拿起酒壶自己给自己倒了一杯。

    “你若输了呢？”枯灵道人神色如常，继续问道。

    “应该不会输。”王宝乐将酒杯的酒水喝完，舔了舔嘴唇，这酒水他之前赞叹的没错，的确是味道非比寻常。

    “若赢了呢？”枯灵道人再次开口。

    “赢了后，自然要准备准备，去挑战第一军团。”王宝乐眨了眨眼，看向枯灵道人。

    枯灵道人眯起双目，凝望王宝乐半晌后，忽然笑了起来，右手缓缓抬起，全身修为在这一刻轰然爆发，灵仙中期的气势顿时就扩散八方，同时其四周的五个假仙一样修为扩散，还有四周十万子午军团修士，全部如此，一时之间，使得这片陨石区域，似有风暴纵横星空。

    远远看去，此地隐隐似形成了一个巨大的漩涡，如同兽口，要将王宝乐彻底吞噬，而王宝乐这边，也是目中寒芒闪动，帝皇铠在这一刻瞬息浮现全身，随着红晶的运转，灵仙波动一样爆发开来，更有逼人的气势散开，一定程度上，虽不如枯灵，但给人的感觉，似能与其一战！

    这感觉一方面来自他曾经的历练与自信，还有一方面则是其体内的恒星火，这一切所形成的信心，立刻就被枯灵道人清晰察觉，他眯起的眼睛里，露出精芒，仔仔细细的打量了一下王宝乐后，抬起的右手，竟缓缓的放了下来。

    随着放下，四周子午军团修士的修为波动纷纷消散，还有那五个假仙也是这般，直至枯灵本人的修为，也在这一刻散去后，四周方才拔剑弩张的氛围，也都烟消云散。

    这一幕，让王宝乐目中闪过一抹深邃之芒，内心隐隐有了一个猜测，于是也散去帝皇铠，继续坐在那里，凝望枯灵。

    二人隔着案几，目光对望约莫三个呼吸后，枯灵道人收回目光，淡淡开口。

    “喜欢我的酒么。”

    “还不错。”王宝乐若有所思，微笑说道。

    “酒，送你了。子午军团，认输！”枯灵道人站起身，抬头看向星空，声音如天雷般轰鸣，似要传入虚无深处一般，说完后，他哈哈一笑，转身一晃，直接就离开陨石，四周所有子午军团修士与战舰，纷纷倒退，一一飞起后，随着枯灵道人，向着陨石深处呼啸而去。

    很快的，这片区域除了王宝乐外，再没其他修士。

    “有点意思。”王宝乐坐在那里，眯起眼，拿起酒壶放在嘴边喝下一大口后，心底已完全明悟，实际上他方才到来此地时，就隐隐有了一个猜测，随后枯灵道人的表现，让他心底的猜测越发觉得正确。


    这猜测就是……枯灵道人不想战！

    就如同凌幽仙子与第四军团长一样，他们选择一定程度的帮助，其目的是消耗其他军团，虽目标是第一军团，可若能消耗了第二军团，自然也是好的。

    至于枯灵道人这里，能成为一军之长，且修为灵仙中期，自然不是愚笨之人，其野心显然也是不小，所以他在察觉王宝乐的修为战力后，结合一些知晓的消息，最终确定王宝乐这里，的的确确有威胁第二军团的实力后，他选择了认输。

    显然认输在他看来，并不丢人，他目的很简单，甚至都不算阴谋，而是阳谋，他想要看到王宝乐与第一军团死拼！！

    如此一来，对于他来说，就算是有了千载难逢的机会！

    相比获得这个机会，一时的输赢，枯灵道人不在意。

    “都是老狐狸啊。”王宝乐将酒壶里的酒水喝尽后，起身一晃，离开陨石层，正要回归自己的裂命军团，可就在他要踏入传送漩涡的瞬间，王宝乐脚步一顿，侧头看向远处星空。

    在他看去的一瞬，那片星空传来轰鸣巨响，能看到从虚无里仿佛是从另一个空间中伸出了两个手掌，抓住四周的虚无，向外狠狠一拽，声响滔天间，竟撕开了一道巨大的缺口。

    露出了缺口内，一个高大无比，通体黑色的巨大身影，这身影全身长着利刺，看起来就气势非凡，修为波动直追灵仙中期，正是……第一军团的一念子！

    在其身后，还有九股波动，有男有女，每一个身上都穿着不俗的战甲，虽不是法舰，但也能让他们的战力被加持，这九股波动正是假仙，他们九人，也自然就是第一军团麾下的九大战仙！

    后方，还有数不清的战舰，无边无际，足以让人在看到后心神震动不已，更不用说，在这众多战舰里，赫然还有五艘……散发出灵仙波动的法舰！！

    这五艘法舰，让王宝乐的瞳孔猛地一缩。

    还有……在这一切的最后方，漂浮着一座宫殿，看不见宫殿里的人，但从这宫殿内部散发出的那足以镇压星空，横扫一切灵仙的滔天气息，已经说明了殿内之人的身份。

    正是……掌天刑仙宗内，老祖下第一人，灵仙大圆满的第一军团长，古墨！

    “龙南子，再给你一次机会，加入我第一军团。”在王宝乐心神震动时，一念子淡淡开口，声音透过空间裂缝，传在这片星空四方。

    这不是邀请，而是威慑，这也不是问询，而是警告！

    王宝乐沉默，一念子他不在乎，那九个假仙也是这般，可那五艘法舰，给他的压力不小，更不用说古墨那里……

    “不说话？也好，那本座给你另一个机会，你不是看我不顺眼么，我等你来挑战！”一念子眯起眼，再次开口。

    王宝乐抬头目光平静，看了看一念子，又看了看裂缝内那严阵以待的一切，一言不发，转身一步，直接踏入传送漩涡内，身影刹那消失。

    直至他消失，一念子目中露出了一些遗憾，如果方才王宝乐真的来挑战，那么一切就简单了，这某种程度，就算是挑战第一军团了。

    “也罢，本也不是傻子，岂能看不出有问题。”一念子喃喃低语，转身向着远处的宫殿，恭敬一拜，随后右手抬起一挥，那被撕开的虚无裂缝，瞬间愈合，星空恢复。

    与此同时，通过传送回到了裂命军团的王宝乐，在走出的一刻，面色阴沉到了极致，站在那里沉默许久，目中猛地露出果断，右手抬起拿出谢海洋给予的联系玉简，直接传音。

    “海洋道友，你当初说的那个情报，如果真的蕴含让我晋升灵仙的造化，那么……我要了！”

