第841章 皇族墓地！

    三千红晶的价格，不管是对曾经的王宝乐，还是眼下的他，都绝绝对对算是一笔惊天动地的财富，甚至若丢在外面，引起灵仙修士的疯狂也都极为容易。

    即便是行星修士，也都会因此心动，所以王宝乐当初才一口回绝，认为谢海洋这是在勒索，可眼下与这财富比较，王宝乐觉得若自己真的可以借这个造化晋升灵仙……那么也还算是值得！

    “一旦我成为灵仙，那么配合诅咒面具，也就具备了与古墨一战的资格……虽说胜败还是没太大悬念，但也足以让我立足！”王宝乐眯起眼，一边心底衡量，一边等待谢海洋的回信。

    没有等太久，也就是一炷香的时间，他的传音玉简内立刻就传来了谢海洋带着一些惊喜的声音。

    “宝乐兄弟？哈哈，你终于联系我了，咱们自家兄弟，我谢海洋岂能骗你，我和你说，我的那份情报，的的确确蕴含了可以晋升灵仙的造化，不过我也不坑你，要提前说清楚，只是造化……能否获得，就要看你自己了。”

    “当然，如果你肯再花一笔红晶，我谢海洋努努力，找找关系，直接把造化给你拿过来，也不是不可以，一切好商量嘛。”

    谢海洋的喜悦之意，透过玉简王宝乐都可以感受得到，心底嘀咕了几句后，王宝乐索性开口问了直接拿来的价格。

    “五万红晶！”

    谢海洋一下子整个人激昂起来，带着期待传出话语。

    “你妹的……”王宝乐一听这价格，脑海除了浮现这三个字外，还有两个字，那就是奸商！！于是内心哼了一声，立刻开口。

    “成交，先赊欠。”

    “哈哈，宝乐兄弟别开玩笑啦，咱们还是说说三千红晶的情报吧。”谢海洋咳嗽一声，直接绕开之前的话题，说起了情报之事。

    “那你说吧。”王宝乐没好气的开口。

    “这个……要先付定金的。”谢海洋迟疑了一下。

    “海洋兄弟！你信不过我？”王宝乐拿着传音玉简，一字一字的开口。

    “呃……好吧，你既然联系我，说明已经有了意向，那我也不藏着，不用你先付款，我和你说说这造化的来源。”谢海洋想了想，叹了口气。

    “这份情报在你们神目文明内，知晓之人范围很窄，只局限于皇族知道，算是神目文明皇族的绝密。”

    “之所以如此，是因这情报内所描述的，是神目文明皇族列祖列宗的皇陵墓地！！”说到这里，谢海洋声音明显小了一些，增加了一些神秘感。

    “墓地？”王宝乐一愣。

    “没错，从神目文明开创者，也就是神目文明第一人帝皇直至上一代，所有帝位之人陨落后的埋葬之地。”

    “在这皇陵墓地内，藏着一场机缘造化，被神目文明历代皇族渴望，但始终难以获取，而你若能获取，那么我保证你的修为，在那一瞬间就可突破，达到灵仙不在话下！”谢海洋言辞一顿，啧啧了几声，没再开口。

    王宝乐等了一会儿，眼看谢海洋不说话了，心知肚明这是要定金了，于是忍着肉疼，问了起来。

    “如何给你红晶？”

    “你只需要将红晶放在传送玉简上，就可以啦，不过宝乐兄弟你这是干嘛，我谢海洋岂能不信任你，给你介绍情报还要你付定金？我刚才不说话，只不过是身边有点事要处理而已。”谢海洋言辞有些不悦。


    王宝乐也懒得去理会，直接拿出红晶，一次性将三千全部送了过去。

    “现在可以说了么。”付完款，王宝乐淡淡开口。

    “哈哈哈，宝乐兄弟豪爽，你放心，从现在开始直至我说完，任何人敢来打扰我，都是我的敌人，这段时间，我只属于你。”谢海洋惊喜中更为热情甚至肉麻起来，赶紧将自己所知道的，都全部说出。

    “这皇陵属于神目文明皇族的禁地，此地更有血脉神通存在，排斥一切非皇族血脉之人，所以宝乐兄弟你去了后，一定会感觉被排斥，好似整个皇陵墓地都不欢迎你，都在厌恶你，所以你一定要尽快！”

    “另外，你进入那里后，越是往深处走，排斥感会越发强烈，直至在最深处，也就是皇陵内部的大门所在，那里的排斥将极为惊人，故而……从你踏入禁地，也就是皇陵墓地外围开始，你的时间就要开始计算了，你只有一炷香，所以……理论上你是进不去皇陵深处的，因为时间不够，你还需要更多的时间去开启皇陵大门的禁制。”

    王宝乐听到这里，眉毛一挑，脑海根据谢海洋的描述，已浮现了皇陵的大貌，显然这皇陵应该是分内外两片区域，而中间的点，就是所谓的皇陵大门。

    “但宝乐兄弟你放心，我谢海洋收你三千红晶，可不仅仅只是卖你情报，你拿着我给你的这枚传音玉简，在走过外围区域，靠近皇陵大门的时候，立刻开启与我的通话，我可帮你强行传送进去。”谢海洋声音里透着自信，似对自己能提供的服务很是满意的样子。

    “至于你传送进了陵墓内部后，能否在限制的时间内获得造化，那就要看宝乐兄弟你的机缘了。”说完，传音玉简微微震动，目露思索的王宝乐神识一扫，立刻就在这传音玉简上，感受到了一些波动，下一瞬，他的脑海就浮现出了一副地图，正是皇陵图。

    这一幕，让王宝乐眼睛眯起，仔细的看了看手里的传音玉简后，闭上眼，认真的观察脑海的地图，这地图与他之前判断虽有些许不同，但大体来说是差不多的，的确是分为内外两个部分。

    “宝乐兄弟，除了帮你打开皇陵大门外，你付的三千红晶中，还包含了前往与回归两次额外传送的权力，只要你准备好了，我就可以立刻将你直接传送到皇陵禁地里的外围区域！”

    “同样的，你只要从皇陵内部走出来，开启玉简，我就能瞬间将你传送到你现在所在之地！”

    “怎么样，是不是这么一来，觉得我谢海洋还是很靠谱的！”谢海洋兴致勃勃的继续开口，至于王宝乐那里，没去回应，而是沉思起来。

    直至沉吟了约莫两炷香，在脑海完全分析后，王宝乐眼睛里精芒一闪。

    “现在传送！”

    “收到！”谢海洋哈哈一笑，也不知展开了什么手段，下一瞬王宝乐手中的传音玉简，突然爆发出强烈的光芒，这光芒直接扩散，刹那间就将王宝乐的身体笼罩在内，瞬息消失。

    好似只是一息，也好似过去了很久，当王宝乐眼前重新恢复时，他已出现在了一片陌生的世界里！

    天空橙色，大地黑色，远处青山起伏，四周草木无尽，更有呜咽的黑风，带着死亡的气息，从八方吹来，于他身上呼啸而过间，在这天地内，透出难以形容的阴冷与冰寒！

    远处，能看到一根根惊天动地的柱子，似支撑苍穹一般，有数不清的黑色闪电环绕那一根根柱子，发出轰隆隆的声响，让人触目惊心。

    这里……已不再是裂命军团的星辰，而是……神目文明的主星，被封印的皇族之地内，属于禁区的皇陵墓地！

    遥望四方，王宝乐深吸口气，内心对谢海洋的手段震撼的同时，眼睛里也慢慢露出精芒。

    “三千红晶不能浪费，这造化……我誓必获取！”想到这里，王宝乐知道时间有限，再没有任何迟疑，身体一晃瞬间飞出，脑海浮现地图后，向着皇陵大门所在之地，疾驰而去！

    而就在他刚飞出时，疾驰中的王宝乐，眼睛忽然眯起，身影一顿，感受一番后，他目中露出狐疑之意。

    “有点不对劲？！”

