第842章 时机！

    在王宝乐这里被传送到皇陵墓地内，感觉不对劲的同时，距离神目文明所在星系很是遥远的那片星空坊市内，谢家的店铺顶楼，帮助王宝乐完成传送的谢海洋，拿起桌子上的茶杯，喝了一口后，脸上露出了笑容，喃喃低语。

    “宝乐兄弟，我谢海洋做事是很靠谱的……三千红晶包含的，可不仅仅是情报、开门以及传送……还有时机！”

    “而时机……才是最贵的，因为在这个时机你的出现，将会让你得知一系列的情报以及……改变未来的一些事情。”

    “作为你的投资人，我对你已经是足够有诚意了！”谢海洋放下茶杯，微微一笑。

    同一时间，在神目文明皇陵墓地内，半空中停顿身影的王宝乐，此刻目中露出奇异之芒，再次感受了一下四周。

    “难道我真的是气运之子？”王宝乐沉默了一下，看了看四周，事实上之前谢海洋信誓旦旦说的极为夸张的排斥感，王宝乐丝毫没有感受到。

    若只是没有感受到也就罢了，偏偏他此刻的神识内，这片皇陵墓地四周的一切草木以及万物，甚至包括这个世界……似乎对自己有着有一股说不出的亲切与热情。

    比如……自己目光所至，大地上的那些植被，就立刻摇曳，好似在欢迎自己，又比如……自己此刻站在半空，居然有风自动来到自己脚下，来托着自己，似担心自己消耗灵力的样子。

    这一切，让王宝乐目光微微一闪，脑海瞬间浮现出了一个猜测。

    “或许……是因我修炼了魇目诀？所以被认为是皇族血脉？又或者……没有什么所谓的皇族血脉，只要修炼了神目诀的，就都符合要求？”王宝乐眯起眼，他觉得这个猜测，有一定可能性是正确的。

    “不过，为何我还是觉得这件事透着诡异呢……”喃喃中，王宝乐目中露出狐疑，沉吟后他身体一晃，直接落在下方地面草木之中，看着四周摇曳的植被，王宝乐目光又落向四周的树木，最后走向其中一颗结着许多小果的大树，站在其面前时，他忽然开口。

    “要是能吃个大点的果子就好了。”

    话语一出，那颗果树忽然震动了几下，瞬间所有的果子刹那枯萎，唯有距离王宝乐最近的那一个果子，非但没有消失，反倒是急速的生长，一切也就是几个呼吸的时间，那果子就从之前的指甲盖大小，催成了拳头一般。

    这一幕，让王宝乐不由得深吸口气，“果然有问题，就算我修炼了魇目诀，可也不至于让此地出现如此变化吧”。王宝乐目中深处寒芒一闪，这种反常，已经引起了他高度的警惕，心底隐隐也有了一个猜测，不过这猜测只是一闪，就被他隐藏起来，甚至连这种疑惑的念头，也都被他隐藏，某种程度就连思绪也都不去蕴含，更不用说神色外表方面，自然也没有丝毫显露。

    而是咳嗽一声，让内心洋溢得意之情。

    “看来我果真是气运之子。”王宝乐叹了口气，暗道自己也很是无奈，明明已经很低调了，可偏偏命运总是暗恋自己，使得自己在很多地方，都会不知不觉的成为气运的儿子。

    “这样一来……对我来说也就没有了一炷香的限制……”王宝乐摸了摸肚子，感慨间身体一晃，在脚下风的帮助下，速度极快，神识更是散开，直奔前方而去。

    似乎这一刻的他，就连想法上，也都带着得意，没有太去疑虑，使得就算有人刻意窥探他的内心，也都看不出太多端倪，可实际上……在王宝乐的识海内，永恒火温养的行星手掌，此刻已然做好了随时爆发的准备。

    这代表王宝乐的内心深处……已经警惕到了极致！

    这是一种近乎自我催眠的方法，某种程度，也算是将自己也都欺骗，才可以形成这种明明心底深处警惕，可念头上却没有丝毫暴露，反倒是给人一种心大得意之感。


    带着这种自得，王宝乐一路大摇大摆的向前飞去，这片皇陵墓地的范围不小，以王宝乐的速度，想要走完也需要半柱香的时间，可就在他走出不久，王宝乐身影再次一顿，目中露出奇异之芒，侧头看向右侧时，其身影也瞬间模糊，直至消失无影。

    在他身影散去，约莫二十息的时间后，从王宝乐之前所看的方向，天空中出现了七八道长虹，这些长虹速度相对而言不是很快，散出的修为波动也只是元婴，衣着华丽的同时，一个个神色内都带着傲然，隐隐间，还有神目诀的气息，在他们身上散开，从王宝乐消失之处呼啸而过。

    这七八人没有注意到，在他们飞过时，身处最后的那一位中年修士，其头发上有一缕黑雾凭空出现，缠绕其中，更是顺着其耳朵钻入进去，在下一瞬，此人更是身体一个哆嗦，四周隐隐出现了一瞬的扭曲。

    这一幕，自然也没有被他前方的修士注意，于是没有人知晓，那一瞬间的扭曲，是王宝乐在刹那间变化成了此人的模样，更是将这被他变化之人封印，收入了储物袋内。

    甚至顺便的，他还完成了一次简单的搜魂。

    “皇族……”变化成中年修士的王宝乐，跟随前方几人在这天空疾驰时，目光微微一闪，通过搜魂，他知道了这些人都是皇族子弟，同时也窥探到了他们为何会在这里，以及接下来要做的事情。

    “这一代的神目之皇，要开启墓地大门，所有皇族修士，奉命前往？有点意思，谢海洋给我找的时机，也未免好的过于夸张了……”王宝乐眯起眼，因被他搜魂之人知晓的事情不是很多，所以王宝乐也只是察觉了大概，但他不着急，一路沉默的跟随众人，在这皇陵呼啸间，于小半个时辰后，来到了皇陵深处的中心之地！

    远远的，王宝乐就看到了在这中心之地，有一尊巨大的雕像，这雕像站在那里，低头俯视众生，它脸上没有嘴鼻，只有一个巨大的眼睛！

    虽是石质，可王宝乐在看到那眼睛的一瞬，体内的魇目诀就自行的运转了一下，被他直接压制后，面无表情的随着前方的同伴修士，靠近那雕像所在。

    而在这里……已然汇聚了数百修士。

    这些修士明显不是一路人，彼此泾渭分明形成了两个群体，一群在外围，约莫三十多位，身穿七彩长袍，脸上带着紫色面具，身上的气息透着凌厉，更有浓浓煞气，修为也很是惊人，除了有五股通神波动外，当中一人，王宝乐在看到后立刻就辨认出，此人必是灵仙！

    这些人有一个特点，那就是他们的身上，都蕴含了血腥的气息，若仔细去看能看到，每一位的手中，都拿着一枚血色的玉佩！

    这些玉佩散出的血腥，似能一定程度抵消此地的排斥，使得他们的四周，没有任何排斥的表象出现。

    这一幕，让王宝乐眼睛眯起后，又看向另一群人。

    这群人靠近雕像，他们衣着华丽，身上都有神目诀波动，显然都是皇族之人，尤其是以其中四人身上的波动最为强烈。

    这四人都是老者，其中三位身穿紫袍，修为竟都是通神大圆满的样子，目中带着冰冷，正望着那唯一身穿黄袍，带着皇冠，衣着似帝王一般之人。

    “皇兄，这么说……你是不肯了？”三位紫袍老者中的一人，此刻阴冷开口。

    其声音一出，那似帝王般的老者身体一个哆嗦，神情软弱无奈，畏惧的望着身边三位，苦涩开口。

    “朕真的已经尽力了，打不开也非我所愿……实在是我的血脉浓度不足，你们就算给我吃了新的血脉丹，也没用啊。”

