第八十三章 古武战

    李楠内心愤懑到了极致，可他没办法，这加持修为的丹药，不可连续服用，且本身也存在了一定的副作用。

    如果是别的系使用，必定会被人不耻，唯有身为丹道系之人，用自己创造的丹药，才可以说得过去。

    原本他是打算一路依靠这个丹药，杀入前一千，之前两场出手时也都狠辣非常，大有一副扬眉吐气之感，甚至这一次他都已经想好了，准备打爆王宝乐，踩着王宝乐成就自己的赫赫声名。

    而他也做好了失败的准备，不过在他看来，就算是失败，也一定是王宝乐依靠肉身之力，将自己生生击败，这样的话，自己大可以去说王宝乐只不过是依靠蛮力罢了。

    他身为丹道系，依靠丹药，这才是正途，而法兵系的学首，却不是依靠法兵，而是用拳头……这件事本身，虽最后也会不了了之，毕竟争斗之中没有固定的限制，且以后遇到生死战，也不可能有限制，可短时间内混淆视听造成惜败的效果，还是可以的，对成就自身声名而言稳赚不赔。

    只是他计划很好，但王宝乐这里竟出人意料，巧妙的用了防护法器，对他这里进行了一场堪称法兵系经典绝杀的一战！

    苦涩中，李楠只能认输，而这一战结束后，缥缈道院灵网上，也都爆发出了很多争议，相关话题内容超出之前数倍不止。

    “这王宝乐无耻啊，我们丹道系不服！”

    “没错，他若凭真本事也就罢了，可把我们丹道系困住，这算什么，他以为自己是阵法系啊。”

    丹道系很多人都跳出，指责王宝乐无耻，实在是王宝乐的这一战，让丹道系的人都觉得头皮发麻，感同身受后心惊肉跳，这可是为其他系对抗丹道系提供了一个思路啊。

    而法兵系的学子，一个个都振奋起来，纷纷怼向丹道系，毕竟防护法器的反用，看似寻常，虽之前也有人提出过类似观点，可防护自身这个认知，对任何人都是根深蒂固的，能在比赛时瞬间改变思维，将其施展出来，绝非所看所听那么简单。

    “我们家学首使用法器战胜丹道系，这是光明正大！”

    “谁告诉你们防护法器只能用给自身，你们庆幸吧，这是道院大比，让你们知道了法器反用的强悍之处，如果是在了外面生死战，你们抱怨的时间都没有！”

    “可笑，从来没听说，因为有人对法器使用灵活精湛，战胜对手后被人骂的，你们丹道系自己丹药不利，就来胡搅蛮缠！”

    看着法兵系的学子都帮着自己说话，王宝乐很开心，他觉得自己还是很有人缘的，于是在洞府内拍着肚子，很是欣慰。

    “大家的支持，就是对身为学首的我，最大的认可啊。”

    就在这双方的争论越演越烈时，这争夺秘境名额的第四战，到来！

    这一战，王宝乐的战场是……悟道系！

    当他的身影出现在悟道系时，立刻就引起了悟道系的轰动，悟道系的其他擂台已经没人关注了，几乎所有的悟道系学子，都凝聚在了王宝乐所在的擂台上，一个个盘膝坐下，盯着王宝乐开始悟道。

    对于这些悟道系学子的关注，王宝乐装作没看到，很快的，他这一战的对手也出现了。

    此人身体魁梧，好似山峰一般，更有一股难言的气息，形成了威压，使得他四周仿佛都随着他的走来，产生了压抑感。

    “战武系力量学堂学首，宋品隆，请赐教！”这魁梧的青年，面无表情的踏上擂台后，抱拳低沉开口。

    他话语一出，立刻整个人散发出的所有压抑气息，刹那间就好似被其收回般，消失的一干二净，可越是如此，这宋品隆给人的感觉，就越是深不可测，仿佛暴风雨降临前一般，看向王宝乐时，目中也都平静如深泉。

    王宝乐神色少见的凝重了一些，压下了因处于悟道系而泛起的不适，他能感受到，眼前这个宋品隆极为不俗，一身补脉巅峰的修为，使得他超越了自己在道院这大比上，遇到的所有对手。

    甚至在某种程度上，此人虽不如池云雨林自己遇到的那位黑衣人首领老者，可却比其麾下的补脉巅峰，强了很多。

    或者说，池云雨林的补脉巅峰，大都是野路子出身，而眼前这宋品隆，能成为战武系的学首之一，可见无论是资质还是磨炼，都已在道院里，达到了极致。

    “法兵系学首，王宝乐，请赐教！”王宝乐深吸口气，一样抱拳开口。


    “早就听闻王宝乐学首不但法器非凡，一身战力更是惊人……今日宋某，想要挑战一下王同学的战力，不知你可否不用法器，我们纯粹肉身一战。”宋品隆话语一出，整个人立刻就好似一把即将出鞘的重剑，就连目光也都犀利起来，身体更是在这一刹，向前一步走出。

    一连七步，一步比一步跨越更大，擂台的地面都在震颤，四周悟道系的学子也都呼吸停滞，一个个心神被震动。

    宋品隆的气势也在这七步中，越来越强，到了最后，其全身气血冲天而起，看似身体如常，可感觉上似乎化作了巨人，如同山洪暴发一般，向着王宝乐，骤然间，一拳而来。

    “山洪暴！”

    他的背后，立刻就幻化出了汪洋大海，仿佛这一拳的轰出，凝聚了海洋之力，惊天动地，哪怕四周的老师，也都一时为之失神。

    王宝乐目中在这一瞬，直接就绽出精芒，更有战意骤然崛起，之前的三战，对他而言连热身都不算，眼下终于遇到了一个强者，他没有半点退缩，也没有使用法器，而是抬起脚步，一步迈出。

    “可以！”他话语间，右手抬起握拳，在宋品隆到来的刹那，同样一拳轰出！

    宋品隆目中爆出精芒，力量又加三分，全力以赴，二人瞬间就彼此碰触到了一起，一声回荡四方的轰鸣声传开时，二人所在的地面，都碎裂开来，有不少石子四溅，宋品隆面色立变，只感觉一股大力冲击而来，传遍全身，狂震中蹬蹬蹬的倒退十多步，抬头看向王宝乐时，目中也都浮现震惊。

    “很强！！”这是他脑海唯一的念头。

    王宝乐那里……此刻一样倒退，可在数步后就直接止住，抬头与宋品隆目光对望后，他嘴角露出笑容，目中战意更浓，身体一跃，速度爆发，骤然反击。

    宋品隆仰天大笑，非但没有后退，反而战意再起，一样冲出，瞬间二人就又战在了一起，轰鸣之声不断地扩散时，他们在短短的十多个呼吸里，就彼此轰击了上百拳！

    哪怕退后，也都再次冲出，直接在这擂台上，展开了一场好似同是战武系的争斗！

    四周众人心惊不已，这里面除了悟道系外，也有其他系的学子观望，一个个都看的目瞪口呆，就算是王宝乐的战力传闻中很强，可他们毕竟不是法兵系，了解不多，此刻亲眼目睹王宝乐的出手，无不心神震晃！

    “这王宝乐……居然这么强！！”

    “不用法宝，单纯战力，竟能压制战武系！！”

    “这个，到底他是战武系的，还是法兵系的……”

    而此刻……战武系的力量学堂学首宋品隆，竟在与王宝乐的这上百次的对轰下，居然明显处于下风，能看到其嘴角都溢出鲜血，而王宝乐那里，毫发无损！

    在这众人吸气时，宋品隆咆哮一声，速度提高，显然是察觉自己力量不足，于是展开秘法，提升速度，从而加持自身的力量，更是抬手拍击全身，使得速度更快，全身皮肤赤红，低吼中直奔王宝乐。

    远远看去，好似一只红鹰，刹那而去！

    “速度？”王宝乐目光一闪，他的修为提高，是依靠太虚噬气诀，吸收灵脂，而他很早之前就发现了，依靠这种办法修炼的自己，在肉身上……似乎超出同境不少。

    而现在，他还没有动用噬种，更没有展开擒拿，既然对方要求他单靠肉身，王宝乐也想看看，自己的补脉，到底是一个什么样的程度！

    此刻深吸口气，他的速度轰然爆发，瞬间冲出，这一次不是用拳，而是在这速度展开的一刹跃起，一脚向着宋品隆，直接横扫！

    超越之前的轰鸣声，骤然爆发，宋品隆喷出鲜血，身体猛地倒退，这一退直接就出了擂台，直至十多丈后，才停顿下来，面色苍白，再次喷出鲜血，可目中却带着明亮，向着此刻依旧站在擂台上的王宝乐，抱拳一拜。

    “名副其实，在下服气，王宝乐，在真息后，我还会与你一战！”说着，他转身直接离去。

    擂台上，王宝乐看着宋品隆的背影，目中露出一抹尊重之意，他能看出，宋品隆是个武痴一般的人物。

    “对手越来越强了，不知道接下来的最后一战……会遇到谁！”王宝乐浑身放松下来，一样转身，离开悟道系。

