第843章 不知丈高几许

    这身穿帝袍的老者，一脸苦涩的看向身边三人，目中深处藏着的似从灵魂里透出的畏惧，看不出丝毫虚假。

    不过王宝乐或许是高官自传看多了，觉得人不可貌相，越是这样的人，就越有可能来一个大逆转。

    “从其穿着以及其他人的言辞来看，这老头分明就是神目文明的皇帝啊。”王宝乐眨了眨眼，继续观望。

    就在他观望时，随着那皇帝话语说完，他身边的三个紫袍老者，面色都很难看，其中方才开口的那位，冷眼看向神目文明的皇帝，正要说话，可话语还没等说出，那站在外围明显不是皇族的人群里的灵仙修士，忽然笑了起来。

    “鹤云子道友，你这皇兄，神目文明这一代的皇帝……似乎不是很配合的样子。”

    “紫罗道友稍安勿躁！”被那灵仙修士称呼为鹤云子的紫袍老者，闻言向着那位灵仙修士微微抱拳，转头再次看向神目文明的皇帝，目中露出一抹杀机。

    “皇兄，不要再有不切实际的幻想，也不要去试探我的底线，而且……我们之所以如此，也正是为了我神目皇族的辉煌，你看看所有皇族子弟的态度，这是大势所趋！”

    “鹤云子，你真的误会朕了，我也没办法啊，我当然知道如今的皇族子弟里，几乎全部都是支持你们与紫金文明合作，此事我虽不赞同，但我知道自己除了这名分外，也没什么本事去反对。”神目文明的皇帝，苦着脸看向那位鹤云子。

    “皇兄知道就好，打开祖墓，就可完全开放神目之门，届时按照我们与紫金文明的盟约，紫金文明降临，覆灭三大宗，恢复我神目皇族曾经辉煌，皇兄难道不想我神目皇族，再次崛起么！”鹤云子盯着皇帝，一字一字开口的同时，其目中也露出了狂热。

    “崛起……”神目皇帝再次苦笑，目中没有丝毫憧憬与神采，沉默了几个呼吸后，他长叹一声。

    “朕也想让皇族恢复曾经辉煌，可借助外力，这不就是引狼入室么，就算是最终成功，神目文明还是曾经的样子么？况且，以紫金文明的强大，他们……为何与我们结盟，这一点你我心知肚明！”

    “可就算是这样，也不代表朕不用心去帮你，鹤云子啊，要不我把皇帝位置给你好了，我是真的尽了全力，可是血脉浓度不够，这我也没办法啊。”说到最后，这老皇帝似乎都要哭了，王宝乐在不远处看着这一切，心底已然掀起大浪。

    一方面是他觉得自己似乎知道了一个了不得的消息，对于此刻站在外围的那群身穿七彩长袍，带着紫色面具之人的身份，有了认知，知道他们应该就是来自那所谓的紫金文明。

    另一方面也是老皇帝那里，让他有些拿捏不准了，以往的经验让他觉得这个家伙，一定有问题。

    显然这么想的，不仅仅是王宝乐，还有那位鹤云子，他死死的盯着老皇帝，眼睛杀机再次强烈起来。

    “皇兄，这些年来你看似昏庸，但我相信，你的心机之深，是超过我等的，所以我给你三息时间，若你还不开启，休怪我不讲亲情！”鹤云子最后四个字，声音内透出疯狂，右手更是缓缓抬起，四周风雷滚滚间，在他的头顶直接就幻化出了一个巨大的手印。

    “一！”

    “朕说的是实话啊……”

    “二！”

    “天啊，你怎么就不信我啊！！”

    “三！！”鹤云子脸上青筋鼓起，大吼一声，右手就要落下。

    “我开，我开！！”老皇帝面色煞白，神色惊恐到了极致，赶紧尖叫一声，连滚带爬的飞速跑到雕像前，期间帝冠都掉了下来，也没心情去理会，哭丧着脸哆哆嗦嗦的咬破已经满是伤口的手指，修为运转挤出血液，甩向雕像的眼睛。

    “给朕开！！”

    雕像微微一震，但也只是一震，再就没有丝毫变化……


    这一幕，让鹤云子以及其身边另外两个紫袍老者，都面色难看，尤其是鹤云子，直接就怒笑起来，目中杀机轰然爆发，右手瞬间落下，顿时那大手印就轰鸣间，直奔老皇帝那里骤然而去。

    气势如虹，杀机滔滔，使得四周风暴呼啸，眼看就要落下，那老皇帝惨叫一声，眼泪都流了下来，噗通一声跪在了雕像前，哀嚎起来。

    “老祖啊，您在天之灵睁开眼吧，求您了，将这祖墓大门打开吧……我……我……”说着，随着恐惧感的爆发，这老皇帝一个哆嗦，裤子竟湿了一片……随后他呆了一下，低头看了看后，惨笑一声，竟坐在那里嚎啕大哭起来。

    哭声凄惨，让人闻之动容。

    这一幕，看的王宝乐一愣，眼珠子都要掉下来，他仔仔细细的观察了那老皇帝半晌后，吸了口气，暗道这老家伙要么就是大奸到了极致之人，要么……就真的是被误会了。

    一样愣住的，还有鹤云子，他望着嚎啕大哭的老皇帝，目中也露出了无奈，转身看向外围的那群修士。

    “紫罗道友，见笑了。”

    紫金文明人群里，那名为紫罗的灵仙修士，闻言传出笑声，眼睛里露出精芒，在四周一扫后，看向鹤云子，淡淡开口。

    “无妨，本座此番到来，本就是为了处理此事，既然你神目文明皇帝的血脉浓度不够，那么……集合此地所有皇族子弟的血脉于一身，或许就够了。”

    “本座这里有一件老祖赐予的法宝，可让一定范围内的所有人，血脉燃烧，被彻底激发，届时合力开启，必定成功！”这灵仙修士说着，右手抬起一翻，他的手心顿时就出现了一盏没有被点燃的青铜灯，向外一挥，这青铜灯直奔鹤云子而去。

    “鹤云子，你手持此灯，全力运转将其点燃后，此地你皇族子弟的血脉，就可被激发燃烧！”

    此灯一出，顿时就有一股沧桑之意散开，似看到它，就如同看到了岁月的流逝，此刻飞速靠近鹤云子，被鹤云子抓住后，他身体一震，全身血液瞬间爆发，从手掌汇向青铜灯，还有他的修为也都控制不住，刹那被激发起来。

    身后甚至都出现了神目虚影，也被那青铜灯吸入，而在吸收了这一切后，这青铜灯的灯芯，突然就出现了火花，眨眼间越来越亮，直接就燃烧起来，砰的一声后，被完全点燃！

    就在它被点燃的瞬间，火光以灯芯为中心，立刻就向四周扩散，笼罩此地全部范围后，所有皇族子弟，全部神色变化，身体纷纷震颤中，眉心都出现了眼睛的印记，体内血液与修为似被牵引，于头顶轰然涌现。

    首当其冲的，就是这鹤云子，其头顶在瞬息间，就直接爆起红芒，此芒竟有五丈多高，赫然惊心的同时，他身边其他两个紫袍老者，也都如此，只不过红芒高度略低，只有四丈多。

    但这也很是不俗，四周其他皇族子弟，一个个颤抖间，虽也有红芒升起，可参差不齐，高的有三丈，矮的只有几寸，至于王宝乐那里，此刻面色刹那变化，他体内的魇目诀自行运转不说，藏在魇目诀内的那个被他镇压的意志，竟突然之间爆发开来，似要冲出一样。

    “要遭！”王宝乐神色一凛。

    与此同时，在王宝乐这里镇压中，此地放眼看去，红芒高低不同，汇聚后似要滔天，而最高的……则是那位还在哭啼的老皇帝，他头顶的红芒，竟足足三十多丈，吸引了所有人的目光。

    眼看效果如此好，鹤云子大笑起来，看向老皇帝时，开口传出话语。

    “现在我们可以……”他话语刚说到这里，突然天地生变，风云倒卷，轰鸣声突然爆发间，更有一片难以形容的赤色，从皇族弟子的人群里，刹那就惊天而起，弥漫八方，遮掩苍穹，覆盖大地！！

    这一幕不仅让鹤云子愣住，其身边两个紫袍老者，还有老皇帝，以及四周所有皇族子弟，甚至还有那群紫金文明修士，全部都愣了一下，齐齐侧头看去时，他们看到了王宝乐……看到了在王宝乐的头顶，有一道惊天动地的红芒，冲天而起！！

    其高度……已经不能用丈来形容了，此光……直接升空，数万丈而起，与苍穹连接……根本就不知道多高了。

    “什么鬼……”鹤云子目瞪口呆，脑海都嗡鸣起来，喃喃失声。

