第844章 奸商！

    “怎么可能！！”不仅仅是鹤云子那里瞠目结舌，其旁那两个与他一样的身穿紫袍的神目文明皇族亲王，一样如此，失声惊呼。

    还有这四周所有的皇族子弟，此刻一个个都眼睛睁大，露出无法置信甚至近乎骇然的神情，各种情绪在这一刻似乎无法被控制，全部浮现在了脸上。

    实在是……王宝乐头顶爆发出的红芒，已然滔天，似与苍穹连接，让这天空也都轰鸣，激荡出了一层层赤色的波纹，向着四周不断地扩散，甚至远远看去，这一幕就仿佛是苍天开目，露出了血色的眼睛，在俯视大地众生一般。

    气势之强，惊天动地，撼动八方，甚至在这大地上也都有红色波纹扩散，掀起风暴，形成以王宝乐为中心的漩涡，向着四周排山倒海一般隆隆散开。

    使得四周众人，不得不倒退开来，一个个好似见了鬼一样，哗然惊呼之声不由自主的掀了起来。

    “天啊……这得多高……万丈，十万丈？”

    “幻觉……一定是我昨天吃幻灵草吃多了……”

    “到底……谁才是皇帝？”

    议论声无法被控制的爆发时，远处的那些来自紫金文明，身穿七彩长袍，带着紫色面具的修士，也都一个个身体震动，虽不如神目文明皇族那般惊骇，可这突如其来的一幕也令他们吃了一惊，唯有当首的那位灵仙，目中有奇异之芒闪瞬即逝。

    很显然……王宝乐头顶的红芒，夸张到过分的程度了，与其他人比较……就好似巨人和一群小鸡仔一样。

    不仅是此地众人内心轰鸣，就连王宝乐自己，也都被震了一下，之前那紫金文明灵仙修士拿出青铜灯时，王宝乐就觉得有些不安，毕竟他刚刚传送到这皇陵时，感受到了此地对他非但没有排斥，反倒亲切的过分，可他还是安慰自己。

    因为他看到皇帝那里是真的用血液在开启大门，所以他觉得，自己现在这本源法身，是没有血液的，就谈不上什么血脉，应该不会被察觉出来，同时，在他内心深处，也有一个念头，那就是……验证一下自己心底的一个猜测。

    于是接下来事情的发展，让他苦笑的同时，目中深处也有一抹寒芒乍现，内心浮现的那个猜测，基本证实！

    “我在这皇陵墓地内，之所以没有排斥，甚至还有被此地亲切之感，与我修炼的魇目诀虽有关系，但这不是重点，真正的重点……就是那藏身在魇目诀内的意志！”

    “这意志……与神目文明关系极大，其身份现在想来已经呼之欲出了……十有八九，是神目文明里，当年创造了神目诀的那位老祖，也就是……此地第一代大帝！”王宝乐脑海思绪瞬间浮现。

    这一切思绪转动与联系推测，都是刹那间就被他了然判断，而在他内心猜测被证实的一瞬，此地神目文明那位方才还在嚎啕大哭的老皇帝，此刻眼珠子睁大，在四周哗然中呆呆的看了王宝乐几个呼吸的时间后，他忽然猛地站起来，之后紧接着向着王宝乐那里，噗通一声行了跪拜大礼。

    “老祖，是老祖，老祖果然显灵，终于归来！”这老皇帝明显激动无比，跪拜后用自己最大的声音来表达自身的振奋，甚至跪拜似乎还不足够表达他的激动，于是在跪拜时，他还不断的磕头。

    而他那激昂的声音，也引起了血脉的共鸣，使得四周一些只是大势所趋才不得不支持鹤云子的皇族子弟，纷纷颤抖间跪拜下来，与老皇帝一起高呼。

    “拜见老祖！！”

    “老祖？”相比于这些跪拜者，还有不少皇族子弟依旧站在那里，尤其是身穿紫袍的鹤云子与另外两个亲王，此刻目中都露出杀机与贪婪。

    几乎在他们三人杀机露出的瞬间，面对老皇帝以及那些跪拜者，王宝乐眼睛也立刻眯起，那老皇帝的反应，看似正常，可王宝乐总觉得有些牵强，尤其是他觉得自己这一次到来，有些太顺了。


    这顺利的重点，是时机，这个时机他的出现，可以轻而易举的听到皇族所有的秘密，知晓紫金文明之事，尤其是老皇帝那一句果然显灵、终于归来八个字，让王宝乐瞬间又有了另外一些猜测。

    “这里面若说没有谢海洋在捣鬼，我是绝对不信的，那么……我这个时候出现，谢海洋能得到什么？”

    “除非……这神目文明的老皇帝，也与谢海洋有联系，他那句果然显灵、终于归来，是不是可以理解为……他找谢海洋购买了一个愿望，让其老祖归来？！”

    “两头吃？那么接下来，就看谁对他更重要么……”王宝乐忽然笑了，这不是谢海洋第一次干这种事了，当年在青铜古剑上，对方就干过类似的事，把自己的行踪卖给了那想要击杀自己之人，又帮助自己将其反杀，二人瓜分收获。

    想到这里，王宝乐心底计划立刻改动，原本他的计划是用最快速度进入皇陵大门内，可如今既然排斥之力没有，且明显魇目诀内的意志有点问题，所以王宝乐不着急了。

    他没有放弃获取造化，可在获得造化前，他想要先将此地掌控在手，以防出现万一的情况，这念头在脑海浮现的瞬间，他修为轰然爆发，帝皇铠甲更是瞬间浮现全身，形成威压向着四周直接镇压。

    瞬息间，好似巨浪拍击一般，王宝乐四周所有没跪拜的皇族子弟，全部都身体一颤，喷出鲜血的同时，王宝乐身体骤然一晃，直奔那三个亲王而去！

    速度之快，超越风雷闪电，鹤云子三人只来得及面色一变，根本就没有时间去闪躲，王宝乐已然临近，右手抬起，灵仙之力轰然爆发，向着三人直接拍下。

    可就在王宝乐出手的瞬间，鹤云子手中的青铜灯，突然火光大涨，其内传出一声冷哼，竟有一根虚幻的手指直接从火光内伸出，向着王宝乐这里狠狠一点。

    一股行星境的气息波动，直接就从那手指内爆发出来，在王宝乐眼睛猛地收缩下，双方立刻就碰触到了一起。

    轰鸣间，王宝乐身体剧震，骤然倒退，体内恒星火随之散开抵消，这才将那虚幻的行星一指之力散去，可就算是这样，他体内本源依旧翻滚，此刻倒退间，王宝乐面色变得难看，死死的盯着那从青铜灯火内伸出的手指。

    这一幕，也震撼了鹤云子三人，他们额头已有冷汗，方才王宝乐来临的瞬间，他们已感受到了死亡的降临，若非这青铜灯，怕是此刻三人已形神俱灭。

    “你到底是谁！”鹤云子呼吸急促，看向王宝乐。

    在王宝乐的眼中，鹤云子三人无足轻重，他此刻盯着的是青铜灯，眯起双眼，心底暗道竟有行星神念蕴含，看来这紫金文明图谋不小，这也让他对这皇陵内所藏，更感兴趣了！

    “能接老夫一指不死不伤，又有如此血脉红芒，可不管你是谁，老祖推演的没错！这一次果然是开启神目文明皇陵的契机，紫罗，解开你的封印，将此人拿下祭祀！”王宝乐话语间，从那青铜灯内，传出阴冷的声音，这声音里杀机强烈，斩钉截铁。

    几乎在他话语传出的刹那，远处那位名为紫罗的灵仙初期修士，向着青铜灯抱拳一拜。

    “尊掌座之命！”

    说完，他猛地抬头，体内传出轰鸣巨响，似有封印解开般，修为在这一瞬骤然爆发，从灵仙初期攀升到了灵仙中期，没有停顿，再次攀升，直至到了灵仙大圆满的程度后，他站在那里，就好似一尊神祇，向着王宝乐微微一笑。

    “虽不知你的身份，可我……就是为你而来。”

    王宝乐瞳孔猛地一缩，身体毫不迟疑骤然倒退，内心已然抓狂开骂了。

    “狗屁推演，你妹的谢海洋，你竟然三头吃！！！”

