第845章 你来我往！

    几乎在王宝乐这里倒退的瞬间，紫罗身体一晃靠近的刹那，鹤云子手中的青铜灯内，传出那位行星修士的冷哼声。

    随着声音出现，顿时青铜灯火光大涨，不知以什么手段传输，使得其内蕴含的来自那位行星修士的威压，直接就从这灯火内轰然散开，向着四周刹那覆盖后，化作了封印一般，直接将王宝乐所在之地笼罩！

    远远看去，就好似一个半透明的罩子，扣在天地，使王宝乐四周可移动的直径只有百丈左右！

    这封印不但限制了王宝乐活动的范围，更是阻隔在了他与皇陵大门之间！

    这一幕，让王宝乐面色再次变化，内心的骂声若能传出去，必定震天。

    “谢海洋这个狗日的，给老子等着，你妹的……这奸商既然能三头吃，显然是察觉到我修炼的魇目诀，也知道我在这里，不会有什么排斥感，之前那些都是他装出来的，这奸商狡猾，必定是知道我还有多少红晶，所以找机会让我去求他帮忙，然后宰爸爸一笔！”

    倒退间，王宝乐心底已彻底清晰，但他也知道此刻不是去思考这些的时候，另外也不想入彀一般，真的去忍痛被宰，所以脑海瞬间转动的同时，速度再次爆发，于这有限的百丈范围内，急速闪躲，试图避开来自紫罗的出手。

    而在王宝乐这里遭遇危机，猜测出谢海洋这个奸商，不但高价卖给自己情报，还顺便满足了神目文明老皇帝的愿望，更是完成了紫金文明的要求时，距离神目文明很是遥远的那片星空坊市内，谢家的店铺阁楼中，坐在那里正在听手下汇报的谢海洋打了个喷嚏。

    “有人在骂我！”谢海洋咳嗽一声，抬起右手掐指几个呼吸，目中露出明悟之色。

    “必定是王宝乐那个胖子在骂我！”

    “少东家……你明明都看到了，干嘛还要去装模作样的神算卜卦。”向谢海洋汇报工作的，是一个身穿华袍的老者，这老者显然具备不低的地位，此刻也是坐在那里，目中带着揶揄之意，笑着开口。

    谢海洋眨了眨眼，看了看面前桌子上，放着的一枚玉简，以及那玉简上方浮现出的画面……

    这画面正是神目文明皇陵的场景，且看其角度，不像是王宝乐的视角，而是……神目文明的老皇帝的视角！！

    虽如此，但整体画面很是清晰，甚至连声音也都没有丝毫被削弱的传递过来，这一幕，让谢海洋有些尴尬，暗道老子的确不会神算卜卦之术，但装模作样一下不行啊。

    察觉到了谢海洋的尴尬，老者收起笑容，想了想后问了一句。

    “少东家，王宝乐这里，我们是否要提供一些帮助？”

    “这胖子就是个倔种，不过没事，他隐藏的手段或许能破开这个封印，但代价必定极大，所以他很快就会给我传音骂一顿，乖乖拿钱让我帮忙，这一次他应该不需要我的玉简就可自行开启皇陵之门，我给他的玉简，本也不是这么用的，是让他求救的，另外他之后进去皇陵内部后……我还可以再宰一笔，因为若没有我帮助，以他现在的能力，是不可能获得造化的。”谢海洋自信一笑，取出一枚传音玉简放在一旁。

    “等着就是，他必定求救让我帮他破开行星封印，脱困而出！”

    在谢海洋这里取出玉简的同时，神目文明皇陵内，王宝乐身体急速倒退间，他脑海念头已然转动出数个办法化解这一次的危机。

    只不过……这些办法，任何一个都让王宝乐觉得不甘心，更是肉痛，毕竟无论是用烈焰老祖给的诅咒玉简，还是用自己识海内被恒星火蕴养的行星手掌，都有些不值得。

    前者只有一个，后者虽可以用个两三次，可如今蕴养时间还差一点，提前用出怕是威力不够，需要更大代价才可达到效果。

    至于恒星火的爆发，就更是这般，那是同归于尽的办法，一旦用了，自己损失更大。

    “这是逼我向狗日的谢海洋求救么！！”王宝乐目中露出挣扎，身体一晃，轰鸣间勉强避开来自紫罗的出手，急速闪躲中，紫罗那里也已然不耐，以他的修为，在限制了战斗范围后，居然数次出手都被王宝乐避开，虽最大的原因，是需要将其生擒，但这依旧让他觉得在掌座面前有些难看。

    “无需活捉，击杀后以其尸体祭祀，一样可以！”青铜灯内的那位行星修士，显然察觉到了这一切，所以立刻就传出阴冷声音。

    “遵命！”紫罗听闻此话，狰狞一笑，右手瞬间抬起，顿时就有大量黑气从其身体内轰然散出，直奔其右手，眨眼间就在其手掌上形成了一个鳄鱼头颅，这头颅更是刹那间暴涨，将紫罗身体笼罩在内后，使其整个人，直接化身成了这鳄鱼头颅！


    此头颅被黑气缭绕，能看出腐烂中透着腐朽之意，更有一股难以形容的妖异之感，在出现后，顿时就让这封印内的空间出现了阵阵扭曲，一股可怕的波动，从其身上轰然爆发间，王宝乐的脑海里，直接就掀起了强烈的生死危机。

    但……就在这危机出现的一瞬，王宝乐的目中深处，猛地就闪过一丝奇异之芒，他的脑海浮现出方才青铜灯内行星修士的话语。

    “以我尸体祭祀？尸体……祭祀……”王宝乐目中的光芒在这一刻，更为明亮，一个大胆的想法，直接就在他脑海浮现出来。

    “赌一把，实在不行，就特么的给狗日的驴日的熊日的谢海洋一次赚钱的机会！”

    想到这里，王宝乐目中闪过一抹疯狂，低吼一声竟不再闪躲，而是没有任何防护的，向着来临的紫罗，骤然冲去，看起来似要自寻死路一般。

    这一幕，让紫罗一愣，但目中杀机随即爆发，速度更快，刹那就向王宝乐靠近，狞笑一声，顿时那鳄鱼也张开森森大口，向着王宝乐这里直接就吞噬而来。

    眼看王宝乐就要被其吞噬，而他依旧没有丝毫防护的想法，依旧还是那副要同归于尽的样子，这一切，落在封印外的老皇帝眼中，让他面色瞬间大变，目中首次真正露出了惊慌之意。

    一样面色变化的，还有通过老皇帝这里的视角，看到这一切的谢海洋，他原本还得意的坐在那里，可下一瞬，他就猛地站起。

    “糟了！！”

    几乎在他话语传出的瞬间，王宝乐体内骤然就传出了一声嘶吼，魇目诀在王宝乐没有主动施展下，自行在他体内运转爆发，更是在其身后，那巨大的眼睛刹那就幻化出来，更是有一张老者的面孔，在那眼睛的瞳孔内显露。

    这老者，正是魇目诀内隐藏的那缕意志！

    王宝乐之前脑海的念头，不是想到自己是本源法身，而是通过尸体与祭祀这四个字，想到了一个点！

    这个点就是……在这里，还有一方是最不希望自己死亡的，那就是老皇帝以及……自己体内的所谓神目文明老祖的意志！

    对方图谋什么，王宝乐已清楚，而越是清楚，他就越是知道，那老鬼虽希望自己被重创虚弱，但绝不希望自己被擒，绝不希望自己死在这里。

    “所以……谢海洋自诩聪明的三头吃，一样也可被我利用，从而达成以我意志为主的破局目的！”

    “高官自传曾说过，不可小看任何人，谢海洋……你犯了一个错误，那就是……小看了我王宝乐！”

    这些念头在王宝乐脑海瞬间浮现的刹那，其身后的巨大眼睛里，那老者目中带着一丝憋屈，他本不想现在出手，但被逼无奈，只能吼出两个字！

    “神、目！”

    这二字一出，顿时紫罗那里全身猛地一震，幻化成鳄鱼的身体上，立刻就出现了数不清的眼睛，这些眼睛在出现的刹那，齐齐自爆，使得紫罗发出一声凄厉的惨叫，似在其内心出现了幻觉，使他感受不到王宝乐真正所在之处，向着另一个方位直接杀去。

    与此同时，在封印外的那位老皇帝，目中也在这一瞬赤红无比，一跃而起，神色内露出癫狂，大吼一声。

    “神、目！”

    吼声中，他身体也瞬息出现数不清的眼睛，齐齐自爆中，他的身体也轰然爆开，血肉在刹那间形成一个巨大的血色眼睛，直奔封印撞去，轰鸣中，也不知这老皇帝最后展开了什么手段，随着飞速消融，竟污秽了行星神识形成的封印，使那封印剧烈摇晃，出现了一道缝隙。

    在那裂缝出现的顷刻中，王宝乐目露奇光，借助这个机会猛地倒退，直奔裂缝而去，临踏入裂缝前，他看了一眼封印外的血肉，目中露出一丝嘲讽！

    “王宝乐……”星空坊市内，已然站起身的谢海洋，感受到画面里王宝乐目中的嘲讽，呼吸急促了一些，沉默许久，他才慢慢坐了下来。

    “你的确不简单！”

