第846章 皇陵内地！

    事实证明，三方关系往往变数极多，且很容易被利用破解，如王宝乐这一次，就是利用了魇目诀内意志的求生与渴望之欲，对抗了来自紫金文明的干预。

    毕竟一定条件上，他与体内魇目诀的意志，是可以暂时达成一致的。

    而此刻随着魇目诀意志的出手，随着那名为紫罗的灵仙大圆满修士的惨叫被逼倒退，王宝乐身影好似闪电一般，瞬间就钻入那被神目文明老皇帝牺牲自身碎开的封印裂缝中！

    刹那而过，冲出封印后他四下一看，那似产生幻觉的紫罗，此刻全身黑气剧烈翻滚，粗重的喘息间夹杂着愤怒的嘶吼，明显处于恢复之中，且就在王宝乐看去的时间里，雾气散开，露出了里面紫罗目中赤红的双眼。

    在与王宝乐目光对望的瞬间，紫罗嘶吼一声，向他这里轰然而来，与此同时，被这一幕惊的目瞪口呆的鹤云子手中的青铜灯，也前所未有的剧烈摇晃，里面行星气息带着暴怒，似要冲出。

    前有狼虎，不可硬撼，而后有魇目诀意志，王宝乐相信自己此刻若是放弃造化逃离此地，那么之前还可以不得不为自己出手的意志，怕是立刻就会对自己展开攻击，从而让自身错失离开的机会。

    就算是有谢海洋的承诺，说玉简可以传送，但到了现在，王宝乐已经不怎么相信谢海洋了。

    所以此刻摆在他面前的选择，要么赌一把，让谢海洋带自己离开，要么……就只有冲入那唯一的出口，也就是……一旁雕像的眼睛，皇陵大门！

    若本体在这里，王宝乐还会有所迟疑，或许会选择赌一把，可如今只是本源法身的话，王宝乐眯起眼睛。

    在这瞬息间，他回忆自己来到神目文明分离出法身后的所有事情，他很确定一点，那就是这魇目诀内的意志，几乎所有时间都是被自己压制封印的。

    这样的话，就会让对方形成一个误区……那就是，这魇目诀内的意志，或许并不清楚自己此刻的身体，只是一具分身！

    当然也有可能是王宝乐判断错误，对方实际上已经知道，可这同样也是一个盲点，因为本源法身不是寻常分身，且来自师兄，远非这魇目诀意志可以比较，想要夺舍自己法身，难度极大，如此来看，对方就算有所贪婪，欲鸠占鹊巢，可最终成功的可能性……很低！

    “退一万步，就算真的被他成功了，也没什么，最多就是让我本尊被连带创伤，同时我还可以选择在危机时刻呼唤烈焰老祖。”这么一想，王宝乐眼睛里寒芒一闪，他这些想法都是以恒星火散开屏蔽的方式思索，确保可以不会被那魇目诀意志察觉。

    “如此一来，怕的不是我，应该是那魇目诀里疑似神目文明一代皇帝的意志……这造化，爸爸要定了！”

    想到这里，王宝乐再没有半点迟疑，在冲出封印后身体骤然一晃，借助魇目诀内意志创造出的机会，在那青铜灯内的行星气息以及紫罗来不及追近的刹那，直奔一旁雕像的眼睛猛地冲去。

    更是在这冲去中，他明显感受到体内魇目诀的意志散出了控制不住的激动与兴奋，于是王宝乐眯起眼，让速度慢了一点，使得身后轰鸣间，紫罗直接就冲出了封印，同时那青铜灯内的行星气息也彻底爆发，传出低吼，形成了一只巨大的半透明的手掌，向着王宝乐这里骤然抓来。

    而王宝乐速度这么一慢，其体内的魇目诀意志顿时就急了，也不能怪他不理智，实在是期盼太久的机会就在眼前，他比王宝乐还要在意，还要渴望，于是就算是心知肚明王宝乐是刻意如此，但他依旧还是无法不出手。

    所以此刻在王宝乐速度变慢的刹那，这意志嘶吼中再次幻化，向着追来的紫罗以及那行星大手，再次出手。

    轰鸣间，随着波纹的扩散，随着此意志的再次阻拦，王宝乐速度骤然加快，直奔雕像之眼，瞬息间就临近，在紫金文明行星修士的愤怒与紫罗不甘心的嘶吼中，他的身影刹那就碰触到了雕像之眼，没有任何阻碍的，瞬息融入其内！

    就在王宝乐身影消失的瞬间，紫罗终于追来，全力出手轰在了雕像之眼上，可任凭轰鸣滔天，这雕像之眼也都没有半点变化，将紫罗彻底阻挡在外！


    “这雕像来历神秘，应该是神目文明那位一代大帝当年从……那个地方获得，除非具备恒星修为，否则怕是难以破其丝毫！”青铜灯内散出的行星气息化作的大手，此刻凝聚在一起，形成一道模糊的身影，看了眼雕像后，冷哼一声，不再理会紫罗，转身一晃回归青铜灯内。

    但在消失青铜灯内的刹那，他的声音还是回荡在这皇陵墓地内。

    “鹤云子，机会已经失去，不管此子在你们这神目皇陵内是生是死，对我等都不是好消息，如今……唯有强行降临，稳住局面才是正确之路，你速速决断！”

    听着紫金文明行星修士的话语，又看到了不远处紫罗阴沉的面色以及目中的寒芒，鹤云子呼吸微微急促，身边的两个与他一样的亲王，也都有些不安，纷纷看向鹤云子。

    鹤云子内心纠结，今天的事情，让他极为被动，老皇帝背着他搞出的这些事情，出乎他的意料，同时他很清楚，那从闯入者身上散出的意志，就是自己皇族的一代大帝。

    “一代大帝明显是要重新复活……他成功近乎是必然的，那么等待自己的将是……”鹤云子目中瞬间就露出血丝，弥漫疯狂中他开口发出阴沉的声音。

    “三大叛宗欺人太甚，先是圈印我皇族，如今竟安排强者潜入皇族，杀我帝皇，夺我皇族根基，此事……必须要有个了断！”

    “从现在开始，老夫暂代神目文明之首，誓恢复我皇族根基，斩杀三大宗，为我帝皇复仇，为我皇族崛起不惜所有！”

    “我将顷皇族之力开启恒星之眼，请紫金文明降临，助我神目封印皇陵，将其沉入九幽之地，再助我神目剿灭叛党！！”

    “善！”青铜灯内，传出阴冷之声的同时，一片火光从其内轰然散开，向着四周轰隆隆的笼罩开来，直接就将那雕像覆盖，瞬间雕像所在的地面化作淤泥，肉眼可见的，这雕像飞速的凹陷下去，直至消失在了地表后，去了鹤云子所说的……九幽之地。

    所谓九幽，只是一个称呼，实际上可以将其看成一个镇压在神目文明之下的暗地，如九天九地的差距一样。

    而按照地球文明的词语来形容，世间一切有生有死，有阳有阴，这所谓九幽，一定程度上，就如同是地府般的冥界！

    生者踏入，想要离开极难！

    做完这一切，鹤云子再没有回头，转身一晃，带着所有皇族与紫罗等人，急速离开，等待他们的，将是用最快的时间，在三大宗没有丝毫准备下发起……战争！

    虽皇族自身也没准备好，无法彻底开启恒星之眼，让距离此地遥远的紫金文明可以一次性全部降临，但如今事态急迫，与其迟疑等待，不如果断一些，这样的话……依旧可以出其不意，以雷霆之势镇压八方！

    战争……即将爆发！

    与此同时，被封印在九幽之地的雕像眼睛内，存在的那片真正的神目皇陵内，王宝乐的身影，也在这一瞬……骤然降临，幻化出来！

    在出现的刹那，在看清所在之地的顷刻间，王宝乐眼睛猛地一缩，震撼的同时，也不由自主的露出一抹古怪之芒。

    “这里……”

