第847章 诱惑！

    肉眼去看，这是一片与外界似乎没什么区别的世界，天空是蓝色的，大地平原，草木葱绿，远处还有山脉起伏，浩瀚无边的同时，灵气浓郁无比。

    这里的一切，似乎不是陵墓，在那吹来的风中，还带着鸟语花香，甚至在天空上，还不时可见一些仙鹤优雅的飞过，时而还有一些妙曼的仙女，坐在仙鹤上好奇的低头看向闯入这里的王宝乐。

    这一幕，若是换了其他修士，即便修为超过王宝乐达到了行星境，怕是也很难看出端倪，可王宝乐自身特殊，此刻眯起眼，目中深处瞬息间闪过一抹幽芒。

    这幽芒带着一丝冥火，覆盖双眼后展现在他眼前的世界，立刻就迥然大变，如同是掀起了一层遮盖在这里的面纱般，露出了其真正的模样！

    苍穹不是蓝色，而是红色！

    大地也不是草木葱绿，而是一片枯萎，所谓的山脉起伏……实际上那是数不清的骸骨堆积出来，而那些天空的仙鹤，则是狰狞的厉鬼，至于仙女……一个个都是丑陋的蛆虫所化！

    至于灵气……这根本就不是灵气，而是浓郁到了极致的死气，另外在大地平原上，也不是一片空旷，而是有近乎百万的阴魂大军，一个个目中带着阴冷，齐齐排列，放眼看去，这一幕倒是的确可以用浩瀚无边来形容。

    除此之外，在那尸骸形成的山脉上空，天地间赫然存在了一座巨大的皇宫，这皇宫颜色紫青的同时，能看到在皇宫内，存在了十三个很是奢华的帝王座椅！

    其中十二个座椅分为竖着的两排，而最后一个座椅，则是在皇宫的最深处，于众椅之上独在，且无论大小还是奢华的程度，都远超其他。

    同时，在这些座椅上，都有身影居于其上，其中分为两排的十二个座椅所坐的，都是老者，相貌虽不同，但却有相似之处，一个个面无表情，目中带着威压，身穿黄袍，戴着帝冠，正冷冷的遥望王宝乐所在之地。

    而那最深处也是最尊贵的第十三个座椅……其上坐着一个更为高大的身影，一身波动与威压，似能让苍穹色变，而他与其他人不一样的，是他的脸上没有面孔，而是一片模糊！

    这一切，映入王宝乐目中的瞬间，他的神色越发古怪，而没等他有所行动，其目中那位坐在帝座上，没有面孔的大帝，忽然抬起了头。

    虽没有面孔，可王宝乐还是有一种错觉，似有目光从那大帝脸上散出，直接就看向自己。

    这目光如有实质一般，在被其看到的刹那，王宝乐身体猛地一震，体内魇目诀在这一瞬轰然运转，不受控制的在他的背后，浮现出了巨大的黑色眼睛。

    这眼睛的大小足有百丈，在这里出现的瞬间，就形成了一股滔天的气势，与皇宫内那没面孔的大帝目光似融合在了一起，随即就有带着振奋与激动的笑声，自魇目内，从王宝乐身体内爆发出来。

    “王宝乐，朕要感谢你，将朕从近乎死亡的状态，带回此地，使朕可以再活一世！”随着笑声嚣张的回荡，从那巨大的黑色眼睛瞳孔内，直接就浮现出了一个老者的身影，其样子桀骜，此刻笑声中一步走出，站在了天地之间。

    尽管身体虚幻，可其身上散出的气息，似与这整个世界融合，让天地生变，风云倒卷，阵阵恐怖的威压更是向着四方轰隆隆的扩散开来。

    “说够了么，神目文明一代皇帝，我发现你这种老家伙，说话很啰嗦。”王宝乐也懒得去故作惊慌，此刻神色很是平静，侧头看向那老者的身影。

    “接下来是要夺舍了吧，但以你现在的状态，似乎差了一点，那么……你的底牌到底是什么呢，是这里让你有了把握？”话语间，王宝乐心底对于谢海洋所说的造化，已彻底明悟。


    “这造化……十有八九就是这一代皇帝本身，他既然能三头吃，显然是知道这一代皇帝要夺舍我复活，所以造化就是一代皇帝自身这件事，是成立的！”

    “谢海洋虽坑了我，但他应该不会想让我陨落，既如此，那么他如何能确定，这一次的夺舍会失败，会反倒成为我的养分，来让我这里借此突破？或许谢海洋那边也打着主意，我会在进入此地后，花钱买他相助么，这么说的话，谢海洋的思绪里，是认为凭着我自身，是不可能成功的……他的这种判断来源，要么就是不知道我冥宗身份，要么就是……这一代老鬼，有诈！”

    王宝乐脑海念头瞬间转动间，神目一代眯起眼，冷笑一声。

    “为了报答你，朕将占据你的身体，代你重活！”说着，他右手抬起向着四周一挥。

    这一挥之下，其身上的气息再次爆发，顿时在王宝乐面前平原上，那些站立在那里，原本冷冷看向他的百万阴魂大军，此刻一个个瞬间震颤，目中的阴冷被狂热取代，一个个瞬间跪下！

    远远看去，百万大军齐跪的画面，好似大浪起伏，很是震撼，而更让人震惊的，是这百万阴魂大军跪下后，竟全部开口，传出了神念可查的灵魂话语！

    “恭迎大帝回宫！”

    随着他们的开口，顿时这百万阴魂每一个的头顶，都自行的散出了一丝丝魂的气息，这些气息刹那飞来，直奔……魇目内走出的老者，那位神目文明一代皇帝而去！

    这一幕，让王宝乐眼睛里奇异之芒一闪，同时内心也浮现出了疑惑。

    “这老鬼难道真的不知道我是冥宗之人？”

    身为冥宗之人，尤其是冥子，此刻若王宝乐想，他可以直接截留这片魂力，让其融入自己身体，可这一幕，让王宝乐心底不由迟疑，于是目光微不可查的一闪，忽然摆出得意的样子大笑起来。

    “虽不知冥宗为何只改了神目诀，但却留着你没有抹去，但显然你对我的来历，还是有些不清楚……”

    “冥法，魂来！”王宝乐话语一出，随着其右手抬起，顿时其目中就有冥火刹那爆发，一股古老的来自冥宗的气息，在他身上直接崛起，让整个皇陵世界都在这一刻轰然震颤间，在那一代皇帝神色骤变的瞬息，那些原本向着他涌去的来自百万阴魂的魂气，竟在其面前直接转了个弯……向着王宝乐，猛地涌去！

    “不可能！！！帝嗣归来！！”一代老鬼面色剧烈变化，目中露出惊慌，似焦急到了极致，右手抬起向着天空的皇宫一指。

    这一指之下，顿时皇宫内除了那没面孔的大帝外，其他十二个座椅上的神目文明历代帝王，纷纷身体一震，齐齐起身，向着王宝乐与一代老鬼这里，直接跪拜。

    “恭迎老祖回宫！”

    话语一出，顿时这十二个皇帝的身上，都有浓郁到极致的魂气轰然散开，化作了十二条魂龙，冲出皇宫，直奔一代老鬼这里瞬间来临，似要去阻止王宝乐牵引百万阴魂之气！

    此刻在这皇陵内，百万阴魂之气与这十二帝的魂力弥漫在一起，掀起的波动之大，以王宝乐的冥宗身份，他可以立刻感受到，一旦自己将它们融入体内，经过一段时间的消化后，他的修为将瞬间攀升，突破通神，达到灵仙，甚至还远不止灵仙初期，达到灵仙中期，也不是不可能！！

    “如此大的诱惑……”王宝乐目中深处，纠结与迟疑激烈碰撞。

