第848章 神目隐秘的序幕

    他不确定这一幕是陷阱的可能性有多大，所以纠结！

    他不确定一代老鬼是否真的不知晓自己与冥宗有密切关联，所以迟疑！

    即便是这纠结与迟疑里，实际上存在了很大的破绽，可在眼前这巨大的诱惑面前，那些破绽似乎也很容易被人忽略掉了。

    毕竟……只要王宝乐愿意，他只需一个念头，就可吸收所有魂力，一段时间消化后，就可获得成为灵仙甚至灵仙中期的造化！

    “这里面必定有诈，这一代老鬼不可能不知道我来自冥宗，因为魇目诀就是被冥宗改造，即便存在了因冥宗陨落，功法外散的现象，但……此事涉及他能否夺舍与复活，所以他岂能不再三确认？”

    “另外……这老鬼心机深沉，不可能算不到此事，还有就是……我若吸收这些魂，无法瞬间修为突破，而是如吞丹药一般，需要一段时间消化……莫非这老鬼所要的，就是这个时间？”王宝乐目中发红，在这短短的时间内，脑海念头疯狂转动，最终在那十二条魂龙融入百万阴魂之气内，来到他与面色变化、带着焦急之意的一代老祖之间时，王宝乐目中露出果断。

    “魂力，老子不要！”王宝乐低吼中身体骤然倒退，直接就放弃了以冥法去操控的吸收，而随着他的放弃与收功，那百万阴魂之气与十二条魂龙就如同一条被拉直的弹绳，因一头的放弃，瞬息就倒卷直奔一代老鬼而去！

    刹那间，这片磅礴的魂力就在轰鸣中，将一代老鬼身影弥漫，以肉眼可见的速度直接就融入一代老鬼体内，似在他身上，因魂力与他同源同脉，所以竟不需要时间去消化，其修为在这一瞬，就直接爆发攀升起来。

    直接就达到了通神大圆满，没有结束，还在攀升，于下一瞬骤然突破，踏入灵仙，而到了这个时候，其修为攀升在那魂力的补充下，依旧还在进行，只是……此刻身体急速倒退的王宝乐，却没有听到来自一代老鬼振奋的笑声，反倒是听到了……带着无比遗憾的嘶吼。

    这嘶吼，让王宝乐目光一闪，灵台清明间他立刻就意识到自己的判断没错，这一代老鬼……的确有诈！

    同时其双手挥舞间，立刻谢海洋的玉简出现在他的左手，烈焰老祖的玉简出现在他的右手，没有去传音，这是王宝乐自身为了防止万一的准备。

    更是在这两枚玉简被握住的瞬息，王宝乐内心立刻默念道经！

    而修为疯狂爆发的一代老鬼，此刻神色扭曲，内心的遗憾好似化作了惊涛骇浪，让他内心不由得产生了一股暴虐之意

    “该死啊……王宝乐，你竟没有以冥法吸收！！”

    嘶吼之声轰鸣八方，实际上他不希望自己来吸收这些魂力，即便这些魂力可以让他修为恢复一部分，但也仅仅是一部分罢了，相比于此，他更希望这一次的夺舍复活顺利没有丝毫障碍，后者才是他真正的渴望所在。

    而他不是不知道王宝乐的冥宗身份，但却故作不知，为的就是在这里，引动魂力后，让王宝乐在那巨大的诱惑面前无法保持清醒，只要王宝乐一个判断失误，一个冲动之下，将那些魂力吸收……

    只要吸收了，王宝乐就算是中了计，因为这些魂力无法被瞬间化作修为，所以需要一段时间去消化，而这个消化的时间……因王宝乐体内吸收了大量的与他这里同源同脉的后人魂力，某种程度，在没有被彻底消化前，王宝乐的身体就好似变成了一个温床。

    一个极为适合被夺舍的温床！

    其体内所有没被消化的魂力，都可以反过来在其体内成为一代老鬼的助力，使他能更为顺利，近乎无碍的完成夺舍，彻底复活！


    为了不让自己的计划失败，他之前还故作姿态，摆出无比焦急之意，在看到王宝乐要吸收后，他还担心被看出破绽，所以气急败坏的将十二条魂龙也牵扯过来，给人一种好似底牌尽出，近乎疯狂要去挽回败局的样子。

    可千算万算，最终竟还是失败了，这就让一代老鬼内心遗憾爆发，成为了愤怒，因为接下来温床没有形成，那么他就只能是去强行夺舍，这既增加了风险，也增加了难度。

    “王宝乐！”难度与风险虽加大，可摆在一代老鬼面前的，如今就只有这一条路，所以他在怒火滔天间，随着修为轰然间攀升到了灵仙中期，他已等不及了，身体虚幻一晃，直接消失。

    因他来自魇目诀，而魇目诀又被王宝乐修炼多年，所以下一瞬，当这一代老鬼重新出现时，他赫然直接就出现在了……王宝乐的身体内，在了他的灵魂中，避开了识海，避开了恒星火，避开了行星手掌！

    强行夺舍！

    可就在他出现于王宝乐灵魂的瞬间，王宝乐目中露出狠辣，道经之力在经过之前的默念后，于此刻直接爆发，不是去镇压八方，而是镇压……自身！

    轰鸣间，似有无数天雷在王宝乐灵魂内爆发，轰隆隆的巨响中王宝乐灵魂强烈震颤，一同震颤的自然还有那要将其灵魂吞噬的一代老鬼。

    “你要夺舍我，而我……也要狩猎你，成为我自身的造化！！”王宝乐的灵魂传出强烈的波动，此刻他已然彻底明白，为何这皇陵会成为造化，因为若在外面狩猎这一代老鬼，因其太过虚弱，所以王宝乐获得的好处极少。

    而在这里，给其机会让其成长后，虽带来了极大的风险，可一旦成功……收获也将是无比之大！

    带着这样的思绪，在王宝乐的灵魂中，这场夺舍与狩猎，骤然开启！

    至于王宝乐的身体，此刻则站在那里，一动不动，身体时而化作雾气，时而重新凝聚，看似如常，可其灵魂内的战斗，凶险至极！

    四周百万阴魂，齐齐跪拜，远处皇宫十二帝王一样跪拜，一言不发，还有那坐在最上方，看不清面孔，甚至连身影也都有所模糊的大帝，也是一动不动。

    可若仔细看，能看到这大帝与其他阴魂不一样之处，似乎……他并非尸体，而是一副……等待其主人回归的……人形铠甲！

    与此同时，在距离神目文明遥远的星空中，那片王宝乐曾经去过的坊市内，谢家店铺的阁楼里，谢海洋面色阴晴不定，望着面前桌子上玉简浮现出的漆黑画面，默默不语。

    自从王宝乐进入皇陵内部后，他就看不到画面了，即便谢家势力滔天，可这片道域内，依旧还是存在了一些材质，是凭着他谢家之力，也难以去撼动的。

    如神目文明一代皇帝得到的那个雕像，就是如此！

    而神目文明的神秘，之所以能引起紫金文明的合作以及让他谢海洋也都有所关注，显然也是与此有关。

    “神目文明的秘密……真的与……那个传说中的地方有关么？王宝乐你为何如此固执，让我帮忙借此看清不行么……”谢海洋心底复杂中，其前方坐在那里的老者，叹了口气，拿起玉简看了看后，抬头望向谢海洋。

    “少东家，紫金文明已经出动了，神目皇族正在祭祀，预计一炷香后，第一批紫金文明的修士，将从神目文明的恒星之眼内传送出来，神目之战，即将开启，此第一批紫金修士里，行星境三位！”

