第849章 战争开启

    在谢海洋这里麾下老者汇报情况的同时，神目文明的主星上，被层层封印的皇族，此刻以鹤云子为首，正在展开一场巨大的祭献！

    这祭献以紫金文明那位灵仙大圆满的紫罗为辅，以那盏蕴含了行星掌座神识的青铜灯为引发材料，在鹤云子的主导下，将几乎所有的皇族子弟都集中在了一起。

    整个神目文明的皇族，即便是那些血脉稀薄者也都汇聚在了一起，差不多近乎十多万的样子，全部集中在了皇城内，于那浩大的仪式里，借助青铜灯的血脉激发，顿时就使得所有人的血脉轰然暴动。

    一道道血脉之光的直接散出，使得整个皇城看起来都赤红一片，这一幕原本会引起三大宗监视者的注意，但显然紫金文明有其他办法遮盖这一切，使得三大宗竟没有半点察觉。

    而这种祭祀，持续了整整一炷香的时间，期间大量的皇族子弟因血脉被激发太过彻底，身体直接就枯萎而亡，但在鹤云子以皇族辉煌为使命的号召下，那些还在坚持的皇族子弟，并没有放弃，而是一个个嘶吼中，再次主动让血脉沸腾。

    就这样，一炷香后，在这皇城上空，苍穹剧变，风云变幻间，在鹤云子不惜鲜血喷出中，一颗巨大的虚幻的恒星，慢慢出现在了皇城的穹宇上。

    这恒星看起来好似一颗眼睛，它正是恒星之眼于此地的投影，是神目文明皇族弟子，以血脉以及功法将其牵引出现。

    眼看那恒星投影显现，鹤云子目中露出期待与激动，双手猛地一挥，大吼一声。

    “开……恒星之门！”

    随着其话语回荡，顿时整个皇族弟子的血脉再一次沸腾，随着死亡持续的蔓延中，当近乎三成的皇族子弟纷纷枯萎后，皇城内所有的红芒都在这一瞬，直接涌向那盏青铜灯，使得此灯的颜色都成为了赤色，更是从内部激发出了一道冲天而起，浓郁到了极致的光束，直接就轰入恒星投影内。

    恒星投影剧烈摇晃间，慢慢竟出现了漩涡，这漩涡越来越大，在下一瞬……就好似一个黑洞般，直接开启。

    而在这恒星投影漩涡黑洞开启的同时，在这神目文明的真正恒星之眼上，同样的一幕也随之出现，那巨大的恒星之眼震颤，其内漩涡急速出现，黑洞幻化出来……

    更是在这黑洞形成的一瞬……似打开了传送的通道，竟从其内幻化出了大量模糊的身影，这些身影一个个都在挣扎，似要冲入进来，这整个过程没有持续太久，几乎就是在恒星波动散开，没等波及整个文明时，随着一声声长笑，顿时就有三道身影直接从那恒星黑洞内，疾冲而出！

    这三道身影俱衣着七彩，尽管脸上带着紫色面具，可依旧还是能看出，其中两位是中年，一人是老者，尤其是那个老者……若王宝乐在这里，必定能感受到其气息……正是那青铜灯内的行星掌座！

    轰鸣间，三人急速冲出，修为各自爆发，赫然都是……行星修士，而他们在飞出黑洞后，并没有离开，而是各站一方，双手掐诀下似隔空抓住黑洞的边缘，向外狠狠一拽，顿时恒星再次震颤中，黑洞一下子就更为磅礴，从其内顿时就有一艘艘战舰以及修士身影，轰然冲出！

    战舰数量近乎十万，修士人数五倍于此，仔细去看，那些战舰的颜色都是七彩，修士衣着也是这般，显然……要么就是紫金文明所有势力都是如此装扮，要么就是……这第一批到来者，只不过是紫金文明内的势力之一！

    而随着这些修士与战舰的出现，当他们一个个目中露出贪婪与振奋，看向四周后纷纷拜见那三个行星修士时，他们的身份，也不言而喻了。

    “拜见掌座，拜见左右长老！”

    这所有来临之人，并非紫金文明的全部势力，而是紫金文明一个宗门之力，此刻随着众人拜见，那行星老者大笑起来。


    “好一个神目文明，虽层次略低，但仅仅是这神目之眼的传送，就足以看出此文明的价值……能让我天灵宗节省数百年的航行时间，瞬息到来……”

    “那么我们也不要耽搁时间了，按照计划……一成战力离开，以六位灵尊为首，前往神目主星，将我们的盟友接出，同时九成战力跟随左右长老，你们随本座……先去灭了那最弱的坤泰万和宗！”

    “以迅雷之势灭此宗，使三大宗局面彻底崩塌后，我们分兵两路，左使随我继续征战掌天刑仙宗，右使带人入侵紫金新道门，若顺利……则不需我紫金文明其他宗门第二批到来了，我天灵一宗就可覆灭此地！”

    “现在，开战！”行星掌座大笑间，身体一晃，直奔坤泰万和宗所在方向，其身后左右两位长老，以及九万战舰还有四十多万修士，速度爆发，轰然而去。

    余下的一万战舰以及五万多天灵宗修士，则是在六个灵仙大圆满的修士带领下，冲向……神目文明主星！

    与此同时，在神目文明的九幽之地内，有一尊雕像，正在这片虚无世界里，不断的下沉，似永远没有尽头。

    九幽所在之处，就好似镜子里的世界一般，寻常者难以将其开启，唯有行星才有办法，将其短暂的打开，而其他大多数的时候，九幽之地是被常年封印的。

    那里自有法则，不受外界干扰的同时，某种程度也可以说是无处不在，就如同有生就有死一样，其内没有天地之分，有的则是浓密到极致的雾气，分不清有多深，唯有那雾气在缓缓的涌动间，时而出现的一张张没有表情的阴魂，似见证这里的死亡。

    九幽所在，汇聚部分神目文明的死亡之魂，生者罕有踏入者，除非是修为到了行星，或许能在这里滞留短暂的时间，但也不可太久，因为这里的死亡气息可以污染一切的同时，谁也不知道，此地到底蕴含了多少亡魂。

    只是知晓，所谓九幽，是整个未央道域规则的一部分，传说这规则似来自于……遥远岁月前的上一任天道，而在那个时候，九幽没有被封印，所有生者死亡后，必须要魂归冥府，无论寻常生灵还是天地至尊，毫无例外。

    而未央族的崛起，打破了这一规则，于是天道死亡，可九幽依旧在，只不过被封印了，且未央族规定了行星境以上修士，死亡后魂不入九幽，不进轮回，而是游荡世间，若有办法，依旧可以复活！

    这是对外的说法，流传在整个未央道域，至于是否存在端倪，又或者蕴含了什么隐藏的算计，则知晓之人甚少。

    而此刻，在这不断下沉的雕像眼睛内，神目文明的皇陵所在之处，在那百万阴魂跪拜，十二帝王低头中，它们的前方，站在那里的王宝乐，其体内的夺舍与狩猎，正进行到了激烈的程度！

    修为攀升到了灵仙中期的一代老鬼，已然爆发全力，欲强行夺舍王宝乐，按照道理来说，以他的修为是完全可以将王宝乐夺舍的，毕竟他避开了已知的恒星火，绕开了行星手掌，主攻王宝乐的灵魂，与其缠绕，试图吞噬。

    但他当年吃过王宝乐体内那些乱七八糟诡异之力的苦头，所以此刻不得不分散一些魂力，化作封印，使这场夺舍不被打扰的同时，也要去提防出现意外的变化。

    而他的这个做法，在被王宝乐察觉的瞬间，一个奇异的念头，突然就出现在了王宝乐隐藏起来的思绪里。

    “如果是我本体在这里，这老鬼所有做法都是符合道理的，可我现在只是分身，本命剑鞘以及噬种，实际上都在本体内，分身最多只是幻化罢了，那么这老鬼干嘛这样？难道……这老家伙百密一疏，的确不知晓我是分身，以为我依旧还是本体？”

    想到这里，王宝乐忽然体内震动，噬种与本命剑鞘立刻就幻化出来，而它们的出现，也好像刺激了那一代老鬼，使得他顿时就如临大敌！

    “有点意思！”王宝乐念头一转，对于这场狩猎，把握更大的同时，也抓住机会向着老鬼的神魂，直接就狠狠撕咬一口。

