第850章 博学的老鬼！

    这一口咬下，直接就将一代老鬼的神魂，撕咬了近乎小半成之多，使得一代老鬼剧痛愤怒间，立刻就开始镇压，更是向着王宝乐的灵魂，一样去吞噬。

    可就在他要吞噬的瞬间，王宝乐体内幻化出的本命剑鞘以及噬种，猛地就摇晃起来，似要爆发，这就让一代老鬼忌惮中，赶紧分出精力去镇压，而在这分心的同时，王宝乐的灵魂内，顿时就有冥火闪耀，骤然爆发，向外扩散开来。

    “老家伙，想要夺舍你爸爸，做梦！”冥火散开，形成对魂魄的镇压，作用在一代老鬼身上，就如同是凡人被沸腾的热油淋洒一般，使得老鬼发出凄厉的嘶吼，心底的抓狂感顿时强烈。

    实际上他之前通过蛛丝马迹以及自我分析，已然知道了王宝乐冥宗的身份，所以才有了刚开始的计划，为的就是让王宝乐的身体弥漫自己同源同脉的魂，这样的话，即便王宝乐这里爆发冥火来镇压，对他而言也有了相当大的把握去抵抗。

    可是现在，一切计划失败，摆在他眼前的就只有强行吞噬，于是内心疯狂的一代老鬼，此刻嘶吼间竟凭着自身修为，忍着神魂被燃烧的痛苦，咆哮中其神魂骤然从与王宝乐灵魂的纠缠中扩散开来。

    随着扩散，其神魂竟幻化成为了眼睛的形状，向着王宝乐灵魂再次来临，这一次不是纠缠，而是包围的同时，将其笼罩在内。

    “神目同化诀！”

    一代老鬼神魂嘶吼，此法正是他之前担心计划出现意外，所以为自身强行夺舍所准备的神通之法，不是去吞噬，而是一鼓作气将王宝乐灵魂笼罩后，将其同化成为自身的一部分。

    这种办法，等于是将自身修为优势全面爆发，虽还是无法避开冥火对自身的伤害，但却是将所有夺舍的过程，变成一次性完成，毕竟他很清楚，任由王宝乐冥火释放，自己去慢慢吞噬其魂的话，那么时间越久，对自己就越是不利。

    所以在他的计划里，一旦出现这种情况，就必须速战速决！

    “吞噬是将其碎灭，成为自身养分，此法虽好，但也只是作为养分来用，好比吃下丹药一般，但同化更佳，一旦成功，这王宝乐就成为了我自身的一部分，如同我的分身一样，他体内那些诡异之物，也都将从灵魂上彻底属于我！”

    这说法多少有些自我安慰，可一代老鬼已没别的手段了，此刻随着神魂散开，随着神目同化诀的展开，随着其神魂轰然间将王宝乐笼罩，形成眼睛的形状的瞬间……王宝乐内心传来强烈的危机感，他本能的就想要操控如今可以勉强控制一点的身体，捏碎两手中任何一枚玉简。

    只不过谢海洋的玉简，需要付出代价，而烈焰老祖的玉简，付出的是自身改变师门，身为冥宗冥子，王宝乐从心底不愿如此。

    “我分身在此，怕个鸟，可以去赌一把，赌这老鬼不知晓我是分身，赌他夺舍分身没有任何作用！”王宝乐也是果断狠辣之人，此刻心底决断后，立刻就放弃了捏碎玉简的想法，而是用全力去释放自身冥火，使得火焰猛烈爆发，但……一代老鬼的修为镇压，以及神目同化诀的奇异，还是在这一刻彻底散开。

    使得一代老鬼虽承受冥火焚烧，自身颤抖，可依旧还是在将王宝乐灵魂笼罩后，修为与神通之力，彻底展开。

    轰鸣间，王宝乐的灵魂消失，取而代之的则是一代老鬼神通形成的巨大眼睛，似占据了一切，眼看如此，一代老鬼顿时激动振奋，正要一鼓作气将体内的王宝乐彻底同化，可就在这时……

    让他做梦也没想到的意外，出现了！

    被他笼罩在体内的王宝乐的灵魂，竟在这一刻，直接从他幻化成神目的身影上，穿透而出……就好像他的神魂失去了全部的阻拦作用，不存在一样，眼睁睁的看着王宝乐的灵魂漏了出去。

    “什么情况！！！”一代老鬼呆了一下，这一幕没有在他的计划中有所准备，让他措手不及的同时，从其体内散出的王宝乐灵魂，此刻飞速凝聚后，目中露出奇异之芒。

    “这老鬼必定不知道我是分身，一切的一切，都是本体散出的本源形成，本源虽同样可以被夺舍同化，但……显然不是这老鬼如今修为可以做到的！”

    王宝乐内心振奋间，已然确定自己这一次的狩猎，必然会成功，只不过这件事存在了一些诡异，毕竟这老鬼在自身潜藏多年，能知道自己冥宗身份，又知道自己很多事情，不可能不清楚自己不是本体，除非……


    “有大能之辈曾经帮过我，屏蔽了这老鬼的部分感知，又或者在其魂内种下了一个错误判断的种子！”

    “这种手法……有点熟悉，不像是烈焰老祖，且他似乎也没必要如此做，更像是……师兄！”

    这么一想，王宝乐瞬息想到的，就是自己躺在棺材里，被师兄带走的那段沉睡的日子，如果真的是师兄所为，那么显然那段时间，就是其出手之时。

    因为他的本源分身，就是在之后塑造出来。

    这种种念头在王宝乐心中一闪而过，看似分析判断的漫长，可实际上都是瞬间发生，同时他也发现了，自己之前吞噬的一代老鬼那小部分神魂，已经和自身彻底融合在一起，没有消失。

    这就让他大笑起来，目中露出贪婪之意，看向一代老鬼就好像在看绝世大丹，魂体一晃直接扑了过去，冥火散开镇压焚烧中疯狂进行吞噬。

    同时……王宝乐还不忘让噬种与本命剑鞘摇晃，持续吓唬对方，让对方不断分心。

    一代老鬼内心抓狂，他千算万算，可却没算到明明已经成功，可为何会变成这样，此刻嘶吼间他第一个反应，就是自己之前操控失误。

    “一定是这样！”一代老鬼不断咆哮，忍着冥火焚烧的剧痛，借王宝乐扑上来吞噬自己的机会，付出被其吞噬了一小部分的代价后，再次展开了神目同化诀，这一此他为了防止出现意外，一口气施展了三次之多。

    轰鸣间，神目同化诀爆发下，一代老鬼再次将王宝乐的魂体笼罩，刚要彻底同化，但下一瞬……王宝乐就从其魂体内又一次散了出来。

    “不可能！！”一代老祖似乎眼珠子都要爆开，内心已然动摇，这一幕的诡异让他本能的感到毛骨悚然，可他心底的不甘太过强烈。

    “怎么又失败了，这王宝乐怎么无法被夺舍啊！一定是我的功法不对！！我换个功法！！！”一代老鬼内心歇斯底里，此刻神魂剧烈波动间，任由王宝乐来临吞噬，再次展开同化之法。

    “昆仑同体术！”

    “该死，怎么还不行，巨魔一化功！”

    “啊啊啊，到底怎么回事，天地同归诀！”

    一代老鬼已经彻底抓狂了，他已经换了五六种不同的夺舍之法，但依旧还是失败，就好像王宝乐的魂不存在一样，任凭自己怎么夺舍，都无法成功。

    而在他这不断地尝试过程里，王宝乐的冥火已焚烧了一段时间，使得这一代老鬼身体承受巨大的痛苦，越发的虚弱起来，因为……王宝乐的吞噬始终都在进行，每一次虽只是撕咬一小部分，可如今合起来，已经将他的三成神魂吞噬。

    这种神魂与心灵的打击，使得一代老鬼已经癫狂，但他不愧是能开创一个皇朝的曾经大帝，其心性极为坚韧，即便是多次失败，可他依旧还是没有放弃，此刻怒吼间，再次尝试夺舍。

    “九极云吞术！”

    “无灵降魂诀！！”

    “月体繁星道啊！！！”

