第851章 瞒天之法！

    时间慢慢流逝……这场夺舍已经进行了不知多久，王宝乐也都觉得有点累了，毕竟连续不断地释放冥火，又要幻化噬种以及本命剑鞘，让它们不断摇晃摆出挣扎的样子去吓唬人，这都是很累的。

    还有就是吞噬一代老鬼的魂体，每一次都要去撕咬一下，这同样也是很累的。

    最重要的是，即便王宝乐最后都放弃了抵抗，专注吞噬，任由一代老鬼在那里瞎折腾变着法施展不同的夺舍术，可这种配合，一样很累人。

    “没办法，谁让爸爸是个好人呢，为了尊敬老人家，就让他折腾吧。”王宝乐叹了口气，带着没有丝毫隐藏的美滋滋之意，却又摆出无奈，上前一口又吞了一代老鬼的部分神魂。

    到了现在，一代老鬼的神魂已经被他吞了近乎七成了，甚至王宝乐都感觉到了自己正在蜕变，他有一种感觉，当这场夺舍结束时，当自己睁开眼睛的一瞬，就是自己修为彻底突破，从通神踏入灵仙之际。

    且绝不是灵仙初期，有极大的可能性……将是直接攀升到灵仙中期，甚至灵仙后期……似乎也有一些希望。

    “罢了，为了这些，累就累吧。”王宝乐叹了口气，再次扑了过去，狠狠一口吞噬，可就在他这一次吞噬的瞬间，之前还在那里不断尝试的一代老祖，猛地发出嘶吼，其剩下的神魂轰然散开，不是又一次尝试，而是……直接倒退，竟是选择了逃遁！！

    显然这一代老鬼已经被这次夺舍的诡异震骇，此刻居然放弃，想要离开，但……这是王宝乐的本源法身，不是一代老鬼想来就来，想走就走的。

    就如同一代老鬼借助王宝乐修炼魇目诀，从而与王宝乐产生了冥冥中的联系，成为了这一次夺舍的契机一样，这冥冥中的联系，同样可以作为王宝乐的手段，来让这一代老鬼，逃不出其身体！

    “魇目诀！”王宝乐魂体波动间，顿时其魂化作了巨大的黑色眼睛，形成了封印，使得那一代老鬼惨叫中，无法脱离这一次的夺舍局面。

    “王道友我错了，求求你放我走，我什么都可以给你，我错了……”

    “叫爸爸，我可以考虑一下！”

    “爸爸我错了，我真的错了，你放我走吧！！”

    “我考虑完了，你叫爸爸也没用，儿子，休想！”

    “王宝乐，这是你逼我的！！”

    “我就逼你了，咋地！”王宝乐哼了一声，再次扑上去吞噬撕咬。

    “啊啊啊啊啊！！”一代老鬼抓狂，撕心裂肺歇斯底里般，又一次展开功法。

    “九一归元术……”

    “妖目通天诀……”

    “神潜一道功……”

    一口气又施展了十多种功法，但结局……依旧是失败，而他的魂体，也在王宝乐的不断吞噬中，已经失去了八成多，此刻余留下来的，只剩下了一个神魂的头，孤零零的漂在那里，目中都是茫然与绝望。

    他已经彻底放弃了，精疲力尽的同时，困惑在他内心最大的执念，就是……为什么会这样，为什么自己会失败……


    “王宝乐，我用一个秘密，换你一个答案，你告诉我，这一次的夺舍为何会这样……”最终，一代老鬼茫然的看向王宝乐，喃喃开口。

    “什么秘密，说来听听？”正准备一鼓作气将其仅剩的神魂吞噬的王宝乐，闻言问到。

    “神目诀不是我自创的功法，与外面的雕像一样，都是来自一个神秘的地方，那里的名字，叫做……星陨之地，那是未央道域传说中的地方，是无数顶级家族与宗门无比渴望甚至为之疯狂的秘境，而我掌握了一个办法，可以在一定的仪式下，在别人进入时，可获得一个偷偷进入的名额！

    你不要想搜魂，这秘密我封印了禁制，一旦搜魂就会崩溃，现在，你能否告诉我，我这一次夺舍，为何会失败？”一代老鬼说到这里，目中带着期望，看向王宝乐。

    说是要换答案，可实际上他之所以说出这些，只不过是抛出诱饵，想要保命罢了，甚至在其内心深处也蕴含了一些心思，这一次虽然失败，但不代表他下一次不会成功，只要王宝乐动心，只要给了他机会。

    他相信，一旦动心了，自己的命就算保住了，至于那秘密……他自然会告诉王宝乐，因为进入那神秘之地的办法分为一正一奇，正的办法他当年陨落前已传给了族人，而奇的办法原本是他打算坑人的，可惜直至陨落也没用到。

    如今他打算拿出来坑王宝乐，只要王宝乐心动了，听从他的办法，那么他就有机会重新掌控局面！

    “有点意思。”王宝乐眯起眼，看了看一代老祖，笑了起来。

    “夺舍失败的原因嘛，当然可以告诉你了，你这个傻子，我如今的身体只不过是一个分身，你夺舍我分身？傻不傻？我甚至还期待你夺舍成功，不知道你夺舍我分身成功后，是不是你就变成了我的分身？”王宝乐咳嗽一声，说出了答案。

    这答案好似无数天雷，直接就在一代老鬼神魂内轰然炸开，他之前猜测了很多答案，但却没有想到是这样，于是神魂震颤间，差点没控制住直接爆开。

    “不可能！！”一代老鬼发出嘶吼，这对他来说就是一个天大的笑话，他准备了那么多，思索了那么久，又是手段又是心机，最后却发现，自己要夺舍的，竟是一个虚幻的分身。

    他本能就觉得这件事不对，因为如果王宝乐是分身，他是不可能不知晓的，除非……

    “有人施展了瞒天之法，屏蔽了我的魂感，给我埋下了假象的种子！！”一代老鬼脑海刹那电光划过，这是他能想到的唯一解释，内心苦涩疯狂不甘中，他刚要开口，可下一瞬……他看到的是王宝乐呼啸而来的魂体。

    “你不想知道……”强烈的死亡危机，让一代老鬼尖叫一声，可其话语还没等说完，下一刹那，其仅剩的魂体就立刻被王宝乐彻底吞噬，干干净净。

    他本就死过一次，只剩下魂体，若死在别人手里，或许因九幽被封，所以依旧存在了一些印记，拥有再复活的可能，但……死在冥宗之手者，断然无有此路，因为在将其吞噬的一刻，王宝乐口中，传出了一句话！

    “天地分开时，命运轮回止！”

    此言一出，好似某种破损之声，于王宝乐神魂内传来。

    神目文明一代大帝，于此刻，形神俱灭！

    “我当然想知道，但我更知道留下后患，于我无益，况且……紫金文明不傻，你显然不是唯一知道这件事的人！”王宝乐眯起眼，通过一代老鬼的话语，他隐隐猜出紫金文明为何会与羸弱的神目文明合作，若说这里面没有关于那什么星陨之地的秘密，王宝乐觉得不大可能。

    “甚至谢海洋……说不定之所以吃三头，甚至不惜与我这个被他投资许久之人出现裂隙，也是有窥伺这所谓星陨之地的打算！”

    种种念头在王宝乐思绪里一闪而过后，他一边感受自己魂体的磅礴以及其内近乎要爆发的汩汩波动，一边回忆这一次的夺舍，内心已然九成确定，必然是师兄尘青子……当年帮了自己一把，给自己留下这么一个天大的造化。

    “师兄，你到底在哪里……”王宝乐叹了口气，带着感谢与思念，他的神魂瞬间散开，直接覆盖全身，重新掌握身体的一瞬，他的修为骤然间就轰然攀升！

