第852章 放牧众生

    这一次的造化，对王宝乐而言，仅仅从修为的可提升性上，可以说是前所未有，即便是他之前诸多的机缘，大都是在其潜力上有所增加，不断地累积，到了此刻，所有的造化厚积薄发，他的修为以一种不可思议的程度，开始攀升！

    他能清晰的感受到，自己在吞噬了一代老鬼后，灵魂内似拥有了一片浩瀚的海洋，而自己此刻需要的，就是将这片海洋释放出来，使之变成自身的修为！

    同时他也隐隐察觉，这片魂内之海，并非如想象那样完全封印在了自己的魂内，它似乎正在慢慢消散！

    这种消散，让王宝乐目光一闪，身为冥子，他能判断出这种消散绝不是冥宗的手段，因为冥宗放牧灵魂，讲究的是将最纯粹的魂体重入轮回，至于修为与神魂之力，则是回归天地，使之成为一个循环。

    可如今魂内的海洋，其消散并非回归天地，而是仿佛流向了一个指定的地方，王宝乐说不清这种感受，但他身为冥子的感觉，告诉他这种判断，应该没错。

    “这是什么情况？”这种感受，让王宝乐有些吃惊，他不由得就想到了未央族，内心也产生了另一个猜测。

    “难道……未央族所谓的打破生死，只是一个虚假的表象，其内真正的核心，是将整个道域之力，慢慢吸入自身？冥宗放牧亡魂，而未央放牧众生？”

    这个想法在王宝乐脑海闪过后，他不知道是否正确，但他很清楚……自己辛辛苦苦获得的造化，绝不能任由其消散。

    于是没有丝毫迟疑，王宝乐立刻就以自身灵魂为出海口，好似打开龙闸，使灵魂内的海洋，直接就爆发出来。

    随着爆发，他身体猛地震颤，立刻就感受到自己这具本源法身的修为，从之前的假仙状态直接爆发，灵魂震颤，法身摇晃间，好似萌芽冲破泥土一般，不断的冲击，如排山倒海般，瞬息就直接突破。

    从通神大圆满的假仙状态，攀升到了……灵仙初期！！

    所谓灵仙，是灵魂变神魂，全身无尘无垢，通体修为流转间，更有自然清香散开四方，使之从内到外，彻底改变的同时，也因灵魂的蜕变，使得他整个人具备了一种类似力场的存在，弥漫方圆百丈，好似将这百丈范围，化作自身领域。

    在这个领域里，一切修为不如他者，若没有特殊的手段或者法宝，将会被瞬间镇压。

    且这一次的造化并没有结束，王宝乐吞噬的一代老鬼，不仅仅包含了这老鬼自身，还有百万阴魂之气，还有十二帝所化的十二条魂龙。

    这一切所化作的其灵魂内海洋，磅礴至极。

    所以他此刻只是略微一顿后，就再次开启龙闸，让魂内之海，再次疯狂的宣泄出来。

    其修为顿时就在突破通神，踏入灵仙的一瞬，再次疯狂攀升起来，轰鸣声在他的身体上回荡，这皇陵墓地的苍穹翻滚，形成了一个巨大的漩涡，波及整个世界的同时，王宝乐的修为再次崛起！

    从灵仙初期，直接就到了初期的巅峰，直至初期大圆满，这一切好似水到渠成，似乎所有的阻碍，在那万钧之势降临的海水面前，都不可阻挡，脆弱的不堪一击，被摧枯拉朽，直接破碎！

    使他的修为，直接就跨越了寻常修士往往需要数十年修炼与稳固，才可以走过的道路。

    “这种感觉……我要的就是这种感觉！”王宝乐心神激动，在短暂的将魂内之海收敛后，他狠狠一咬牙，再次爆发！

    刹那间，他的修为攀升更为狂暴，似汇聚一切之力，猛地一冲之下，直接就突破了灵仙初期，踏入到了……灵仙中期！

    在晋升成灵仙中期的瞬间，王宝乐身体剧烈颤抖，一声嘶吼从其口中猛地传出，他的身体传来了强烈的轰鸣声，更有阵阵咔咔的碎裂之音，似从他的身体由内向外，不断回荡，更是在这回荡里，他身上散出的波动，瞬息就超越之前十倍以上。

    那种碎裂之声，使得王宝乐不得不将魂内之海暂时压制，似关闭龙闸一般，与此同时天空漩涡更狂裂的爆发，大地都在震颤，一股恐怖的气息，在他身上惊天而起！


    “我应该……还可以继续！”王宝乐没有睁开眼，他很清楚自己此刻处于极为关键的时刻，能将修为提升到多高，一方面看的是自己这一次的造化，另一方面……则是看自己的承受能力！

    因为他修为在提高的同时，这具本源法身似也快要到了极限，那之前的咔咔碎裂与轰鸣声，每一次传出，带给他的都是灵魂似要崩溃的剧痛。

    可这种痛，王宝乐不在乎！

    他本就是一个对自身狠辣之人，此刻内心再没有半点迟疑，再次将龙闸开启，使魂内之海，又一次狂暴而来，直接涌入全身，顿时他的修为攀升再一次的开启。

    轰轰之声在他灵魂内回荡，身体的碎裂感越发强烈间，他的修为也疯狂而起，从灵仙中期不断地攀升，直至近乎灵仙中期的巅峰时，他的身体已经承受到了极致。

    此刻若有人站在他的面前，必定能一眼就看到，王宝乐这具本源法身，已经出现了无数的裂缝，就好似一个打碎的瓷瓶被勉强粘在一起一样，仿佛碰一下就会轰然坍塌。

    这是因为王宝乐此番修为提升速度太快，以至于他的本源法身来不及去消化与适应，如被强行灌入一样，虽修为提升恐怖，但同样也蕴含了危机！

    这也是因王宝乐对自身狠辣且有些贪婪了，因为若只是突破到了灵仙初期，那么他的本源法身不会如现在这样，只是……如果他真的缓缓图之去吸收，那么时间上必然会有些漫长，最重要的是，王宝乐担心随着时间流逝，自己没有吸收的造化，将彻底消散，不再属于自己。

    除非能将其彻底化作自身修为，所以王宝乐此刻闭着的双眼内，判断之后猛地咬牙，内心立刻就默念道经！

    同时更是运转自身的恒星火，以及其内的行星手掌，使其散开威能，降临自己身上，化作外压，来强行让自己的身体不崩溃！

    “我就不信了！！”王宝乐低吼一声，修为轰然间再一次爆发，其身体颤抖间眼看就要崩溃，但瞬间就有恒星火散开笼罩，更有行星手掌从其体内飞出，飘浮在头顶镇压。

    如此一来，就使得王宝乐即将崩溃的身躯，重新稳固，随之而来的……则是其修为在这强行灌入下飞速爆发，直接就到了灵仙中期巅峰，直至大圆满！！

    而此刻，王宝乐魂中的那片造化之海，也只剩下了两成左右，短暂的思索后，王宝乐目中的疯狂骤起，索性直接就将这两成的造化之海，全部释放出来。

    “给我突破！！”王宝乐内心咆哮间，道经之力轰然降临，笼罩整个世界的同时，也落在了他的身上，使其身体在颤抖中，再次稳固下来，紧接着……就是其修为在那两成造化之海的涌入下，疯狂的提升！！

    轰轰之声好似天雷，从王宝乐体内传出，回荡整个世界时，他的修为也终于在这一刻，直接攀升到了极致，在灵仙中期大圆满疯狂的冲击下，骤然突破！

    踏入……

    灵仙后期！！！

    而代价，则是他身体颤抖，那种身躯与灵魂要碎裂成无数份的强烈痛楚，让王宝乐发出了嘶吼，修为疯狂运转，身后魇目幻化，更有帝皇铠出现笼罩，不断加固身躯，配合恒星火，行星手掌以及道经，全力镇压身躯，给他争取稳固与修复的时间。

    “我必须要坚持住，你妹的，这就是我王宝乐，至今为止，前所未有的绝世造化！谁也抢不走！！”

    同一时间，在神目主星的大地深处，王宝乐本尊所在的棺椁内，闭目的本体，也在这一刻，身体轰鸣起来，阵阵灵仙波动扩散开来，修为随之攀升直至灵仙后期的同时，神秘面具也在闪动光芒，里面隐隐的，传出了小姐姐吸气的声音。

    “这王宝乐……太贪了，对自己也太狠了，这是为了修为不要命啊！”

    “算了，我帮他一把吧，我赌这王宝乐，不可能成功，一定会分身承受不住崩溃失败，没有人可以做到这一点，他也不例外，绝不可能成功！”小姐姐咳嗽一声，说出了她以前说过很多次的类似话语。

