第八十四章 聚灵成阵

    这一战结束后，灵网上对于众人的比分，也都有人时刻统计，至今为止，四战全胜者，共有一百多人。

    这一百多人，每一个都被万众瞩目，可因他们彼此没有打过，所以很难区分到底谁更强，实际上这也是道院的安排，毕竟这一次要的不是第一，而是前一千的名额。

    虽如此，可道院的学子还是按照各系的分析，总结出了一个榜单，针对榜单上的这些人，去估算出每一个的战力。

    其中排在第一的，不是老生，也不是王宝乐，竟是……赵雅梦！！

    实在是她的出手，太过莫测，从始至终都是挥手间，三息阵成，不管对手是谁，都无法脱困，甚至都难以让她去出手第二次，就在那阵法中，承受不住威压，不得不认输。

    而她的对手，任何一个都非弱者，尤其是第四战之人，竟是其同系的老生学首，一样三息败落！

    如此一来，赵雅梦的名气无限攀升，甚至有人说她是这几年来，缥缈道院学子里的第一人！

    除了赵雅梦，还有卓一凡以及几个老生中的强悍者，也都四战全胜，可风头还是比不过赵雅梦。

    王宝乐虽也是四战皆胜，但他前三战没有认真，所以原本在这排名上并非很高，落于卓一凡等人后面，可随着第四战的出现，被大量学子将其排名提高。

    “五站五胜对他们这些人来说，没有难度！”

    “接下来众人这最后一战，实际上就是去看……这一百多人里，到底有谁会彼此遇到！！”

    “没错，他们若是彼此遇到，那才是真正的决战啊，虽就算输了，也都可以获得名额，可终究没人愿意输！”

    在这众人的关注下，这场争夺秘境名额的最后一战……终于到来！

    王宝乐的这第五战，其擂台在战武系内，是战武系的第一擂台！

    此刻让自己处于巅峰状态下的王宝乐，随着到来，在他出现在战武系擂台时，四周的观望学子，无不侧目。

    他们看着王宝乐一步步靠近，直至站在了擂台时，议论之声还没等传开，突然地，就从远处传来更为惊人的呼喊。

    “天啊，王宝乐的对手……”

    “竟是……”

    “赵雅梦！！”

    随着哗然骤起，在另一个方向，容颜绝美的赵雅梦，穿着学首道袍，在身后诸多的学子跟随下，缓步走来，当注意到了擂台上的王宝乐后，性格淡雅的赵雅梦，也都目中露出了一抹奇芒。

    王宝乐也看到了赵雅梦，呼吸微微一顿。

    “是她！”

    他来的时候虽猜测自己会遇到谁，但却没想到，自己竟遇到了……赵雅梦！实际上王宝乐最不愿意遇到的人里，赵雅梦排在第一位。

    实在是赵雅梦的阵法出手，王宝乐虽没有亲眼看到，可通过灵网上别人的描述，也能感受到其诡异可怕之处。

    “也不知道是我倒霉，还是她不走运。”王宝乐嘀咕了一句，眼看着赵雅梦走上擂台，二人目光对望。

    还没等他们彼此开口，四周观望者的激动声浪，此起彼伏，传遍四方，转眼之间在灵网上，也都有数不清的帖子，在告诉所有人这一战。

    毕竟赵雅梦的人气随着之前的四次战斗，已经引起了太多人的关注，而王宝乐的名气又太大，所以他们二人的相遇，在所有人看去，振奋无比。

    “王宝乐对战赵雅梦，这一战恐怕是此番大比里，最有看头的一战了！”

    “王宝乐擅长法器，肉身更可镇压战武学首，而赵雅梦神秘莫测，之前四次没有人能逼她出手第二次！”

    “大家要不要赌一下，我赌王宝乐！”

    “哈哈，我赌赵雅梦，那是我女神！！”

    在这整个道院都轰动时，如卓一凡等四战全胜者，纷纷也都知道了这件事，他们有的人已经看到了自己的对手出现，至于那些没看到对手的，全部松了口气。

    就如同王宝乐不愿意遇到赵雅梦一样，其他人也都不愿意，不过在他们不愿意遇到的名单里，王宝乐的名字，也是高高挂起。

    “这两个怪物相遇，挺好的！”


    “哈哈，这么来看，我五战五胜稳了！”

    “好想快点结束这一战，过去看看他们之间到底胜负如何！”

    甚至道院里的老师，系主乃至掌院等人，也都第一时间来到了战武系的擂台四周，显然他们要亲自关注这一战，确保不会出现意外的情况。

    眼看这四周人数越来越多，负责这一战的老师，也都压力不小，他看着擂台上此刻相互凝望，没有开口的二人，沉吟少顷，宣布开始！

    随着他的宣布，几乎所有人都屏息凝神，齐齐看去。

    “那个，赵雅梦，大家都是同届的，反正也有名额了，我又长得这么帅，要不我们意思意思算了吧？我回头请你吃饭……”王宝乐眨了眨眼，发现赵雅梦走上台后，就始终平静的望着自己，眼都不眨一下，他不由得有些诧异，摸了摸自己的脸后，干咳一声，试探的开口。

    这番无耻的话语，四周众人听到后，有的人直接笑喷了，有的人则面带鄙夷，这不按常理的出牌，让老师们都不由得神色都古怪起来。

    “王宝乐，我能感受到……你很强，非常强！”赵雅梦没理会王宝乐的话语，她神色认真，凝望王宝乐，轻声开口。

    “你能否……与我全力一战？”她声音很好听，回荡四周，很是悦耳。

    王宝乐仔细的看了看赵雅梦，看出对方的认真透出的执着后，他想了想，神色也都肃然起来，虽王宝乐平日里嬉皮笑脸，可他知道有些执着的人，是需要尊重的，如上一战的战武系武痴，如眼前这个给人纯粹之感的赵雅梦。

    实际上在王宝乐的目光里，这赵雅梦明明看起来很弱，肉身战力无法与自己比较，可偏偏……在王宝乐的直觉中，他从对方身上感受到了强烈的危险。

    这种危险的程度，甚至与他当时遇到黑衣人首领老者时，都不相上下。

    “天生灵体……”王宝乐想到了此女刚来道院时，灵网上的那些言论，渐渐目中也有了战意，点了点头。

    “请赐教！”赵雅梦脸上露出笑容，右手缓缓抬起，向着王宝乐蓦然一指，这一指之下，四周的灵气竟被牵引，形成了一个看不见的漩涡。

    王宝乐面色一变，没有半点迟疑，身体刹那冲出，并非直线，而是弧形直奔赵雅梦，可还是晚了，赵雅梦目露奇芒，抬起的右手葱玉五指，瞬间握住。

    这一捏之下，虚无直接就传来轰鸣声，那看不见的灵气漩涡，似瞬间被赵雅梦用了某种方式，化作了阵法，竟……凭空布阵，将王宝乐包围在内！

    刹那间，王宝乐四周灵气爆发，形成了看不见的风暴，这风暴横扫，使得他脚步瞬间停顿，呼吸一顿，看向四周时，在他这里已看不到外界，所看都是一片迷雾！

    “难怪她之前四战，其对手都只能失败，竟可以……凝聚灵气成阵，这一招也太变态了！”其他学子或许看不出端倪，可王宝乐修炼太虚噬气诀，对于灵气极为敏感，这才瞬间看出究竟。

    此刻目光闪动，凭着对灵气的敏锐把握，他很快就找到了一些阵法灵气稀薄之处。

    “五个地方！”感受到这些稀薄之地，正在飞速的被弥补后，他立刻冲去，一拳轰出，同时从储物手镯内，更是飞出数件法器，被他直接甩开，轰向其他四处。

    轰鸣之声骤然回荡间，此刻在这灵气阵法外，四周观望的学子无不惊呼。

    “又是这招！！”

    “之前四战，赵雅梦都是挥手间阵法出现，将人困住！”

    “赵雅梦太强了，就连王宝乐都被阵法笼罩！”

    在这些学子议论时，掌院等人，也都凝望过去，尤其是阵法系的系主，看向赵雅梦时带着赞叹。

    “赵雅梦的天生灵体，使得她对于阵法，能发挥出超越常人之力，加以栽培，必定能在我联邦，成为未来的强者之一！至于这王宝乐，虽也不俗，可终究不如赵雅梦！”

    在这阵法系主说完，一旁的法兵系山羊胡哼了一声。

    “只不过是出其不意而已，一旦我法兵系有了准备，你阵法有个屁用！”

    二人本就不对付，此刻各自最满意的学生在交战，立刻就针锋相对起来。

    一旁的掌院微微一笑，看向擂台时，注意到了王宝乐的出手，目中也有期待。

    “能这么快看出灵气薄弱点，王宝乐对灵气的敏锐，也不低！”

    此刻的擂台上，赵雅梦双目一凝，王宝乐察觉的太快，以至于阵法薄弱点还没等完善，就已经被王宝乐封死，使其化作破绽，一直存在。

    赵雅梦目中露出亮色，右手抬起，向着王宝乐一指，在这场大比中，首次一场比赛里，出手两次！

