第853章 冥法：回阳！

    小姐姐的话语，一定程度上符合道理的，这一次王宝乐的确有些过于贪心了，虽说是因他不想自己辛苦获得的造化流逝掉，可无论是灵仙初期还是灵仙中期，都会让他此刻不这么辛苦。

    毕竟将魂内之海全部释放出来，在这么短的时间内灌入体内，他的这具本源法身，某种程度已经算是支离破碎了。

    如今能不坍塌，全部都是他体内的恒星火以及行星手掌，还有帝皇铠甲与道经之力的镇压，才使得他能站在那里，只是来自身体的强烈痛楚，让王宝乐不由颤抖，可他现在能做的，只能是拼了全力去稳固身躯。

    好在无论是恒星火还是行星手掌，都威力不俗，还有帝皇铠作为紧箍一般，让他身体如被束缚，使得王宝乐有了喘息的时间，最重要的是道经，其降临的意志笼罩在王宝乐身上，就如同是给了他奇异之力。

    使得王宝乐在短短的时间内，就勉强让身体牢固了一些，只是……道经毕竟无法持续太久，很快就散了去，不过恒星火能永存，所以虽压力一下子大了不少，但王宝乐经过之前那段时间的稳固，此刻已经勉强能睁开眼了。

    “这一次玩大了……”王宝乐苦笑的低头，看了看自己的身体，他能清晰感受，此刻无论是恒星火还是行星手掌，又或者是帝皇铠甲，只要撤掉一个，自己的身体就会瞬间崩溃，如今的状态，应该算是达到了平衡。

    “明明我已经是灵仙后期，可为何我却觉得自己现在就像是个瓷娃娃，碰一下就完蛋。”王宝乐无奈中抬头，目光扫过前方跪拜在那里一动不动的百万阴魂，又看向天空皇宫内那十二个跪拜的帝王，目中露出奇异之芒，最终望向皇宫深处，那坐在龙椅上的大帝铠甲。

    吞噬了一代老鬼后，虽没有获得对方的记忆，魇目诀的后续也没有获得，可他自身的魇目诀，已经与曾经不一样了，没有了其内老鬼的意志，这魇目诀已彻底属于他，尤其是如今在看向那大帝铠甲的一瞬，王宝乐有一种奇异之感，似乎……这铠甲正散发出阵阵与他魇目诀功法的共鸣。

    感受了一下这种共鸣，王宝乐眯起眼，尽管此刻身体无处不痛，但他依旧勉强抬起脚步，向前一步踏出，灵仙后期修为骤然散开间，虽只是迈出一步，可下一瞬，王宝乐的身影就消失在了原地，出现时……已在了那皇宫内，十二帝的后方，大帝铠甲之前！

    站在那里，凝望面前的铠甲，王宝乐沉默了几个呼吸的时间后，右手缓缓抬起，向着铠甲一按的同时，其身后巨大的黑色眼睛，轰然出现。

    瞬息间，随着王宝乐的手掌落下，随着他身后黑色眼睛幻化，其面前的大帝铠甲，骤然震动，在眨眼中竟分解开来，化作了数百份，直奔王宝乐而来，首先碰触的是他伸出的右手，从手指开始直接覆盖，形成黑色的甲掌后蔓延手臂，直接前胸，直至另一只手以及上半身。

    随后上下同时蔓延，一部分顺着王宝乐的脖子，直接就覆盖他的面部，另一部分则是扩散双腿，这一切都是转瞬之间发生，在顷刻中……王宝乐身体剧烈震颤，他感受到了帝铠的波动，感受到了法舰的颤抖。

    很快的，蝗虫法舰居然生生的从帝皇铠内被分离出来，轰鸣间落在了一旁，似大帝铠甲对其不认同，悍然将其驱逐的同时，与原本的帝铠，直接就融合在了一起。

    这种融合，明显比帝铠与蝗虫法舰更为契合，就仿佛二者原本就是一体般，没有任何阻碍，且彼此互补一样，于瞬息间就完成全部融入的状态。

    一股比之前帝皇铠更为狂暴的气息，在下一刻，直接就从王宝乐这新的铠甲内爆发出来，其造型也骤然改变，无数复杂的花纹浮现，看起来好似无数的眼睛，曾经的骨刺全部收敛，但不是消失，而是王宝乐一个念头，就可瞬间爆发。

    其颜色也彻底漆黑，最终……在这铠甲无数的眼睛中，有一颗巨大的红色眼睛，直接就出现在了王宝乐的胸口上，好似众星捧月一般，极为醒目。

    随之而来的，则是一股力量与气势，与王宝乐的分身完美契合，更有王宝乐渴望已久的完整神目诀，直接就从这铠甲里传入到了王宝乐的脑海中。

    使得王宝乐呼吸急促间，猛地一握拳头，顿时天地色变，风云卷动，他体内的灵仙后期修为爆发间，被瞬息加持，超越了灵仙后期，更是超越灵仙大圆满，虽不如行星……可某种程度上，似乎与真正的行星，也都相差不多！！


    这就让王宝乐心神强烈震动，感受到自己此刻前所未有强大的同时，他也感受到了自己那支离破碎的身体，竟随着这新的帝皇甲的出现，变的更为稳固了一些。

    似乎不需要恒星火以及行星手掌，他也依旧能维持现在的状态，这种感觉很强烈，使得王宝乐沉默了几个呼吸后，立刻就果断的将恒星火与行星手掌尝试逐一收起。

    直至全部收走后，虽身体的剧痛再一次的加强了一些，可其身躯如他判断一样，还是被稳固在了方才的状态中。

    “这帝皇铠……的确不俗！！”

    “这样的话，就给了我时间去想办法彻底稳固身体，同时……随着神目诀的完整，之后依靠杀戮，我的修为将无限提升！”王宝乐内心振奋中，再次感受到了神目诀的恐怖，同时也对这神目诀的来历，有了更多的好奇。

    但他知道这件事不能心急，也不后悔之前彻底斩杀了一代老鬼，毕竟对于那一代老鬼，王宝乐本能的就不信任，于是将这念头压下后，他抬起头看向四周，刚要去检查一下这皇陵内还有什么宝贝，可就在这时……

    随着他目光扫去，皇宫内那十二个跪拜在地一动不动的帝魂，全部一颤，齐齐起身转头看向王宝乐后，竟在下一瞬直接向着王宝乐跪拜下来。

    “拜见大帝！”

    不仅是他们如此，皇宫外，此刻百万阴魂同时起身，又同时转过身，随后纷纷向着王宝乐这里跪拜，发出了百万汇聚的惊天波动。

    “拜见大帝！”

    王宝乐眼睛顿时眯起，感受一番，他首先确定自己的确是王宝乐，之前吞噬一代老鬼之事不是幻觉，是真实发生的，随后看向这十二帝以及外面的百万阴魂时，他已然察觉到了，或许是自己吞噬了一代老鬼的缘故，又或许自己是冥子的原因，又或者是自身这套铠甲所致……

    也有可能，是这三者原因全部都蕴含，使得他此刻，不但可以掌控这百万阴魂与十二帝，更是在对方的认知里，自己……就是这神目文明的大帝！

    “十二帝……每一个都堪比灵仙神魂……”

    “百万阴魂，修为虽不是灵仙，但也都具备元婴之力！”

    这一幕，让王宝乐呼吸微微一促，目中露出精芒，心底已然明白，这些应该就是一代老鬼为其自身复活后的崛起，准备的底蕴。

    “驱魂，老鬼你不如我，而封魂回阳……你更是不会，所以这百万之魂，注定就是属于我！”王宝乐大笑间，右手抬起骤然一挥，顿时就有大量的傀儡从其储物袋内出现，这些傀儡的数量约有十万之多，虽满足不了百万阴魂所需，但也能勉强让它们容身。

    随后王宝乐更是将自己炼制的，强悍的傀儡取出了十二个，这十二个都是王宝乐这些年分批炼制出来，此刻一出现，王宝乐就双手掐诀，目放奇光，身体内外瞬息冥火爆发，在他四周幻化出一个又一个不属于这世间的冥纹。

    “冥法……封正，回阳！”

