第854章 九幽天堂！

    曾经的冥梦，让王宝乐对冥法掌握很多，之前碍于修为难以展开，此刻随着修为到了灵仙后期，不少手段都可以在他手中重现。

    比如这回阳，就是一种将亡魂凝聚在某种物体上的手段，且施展时有很多限制，需此魂没有任何抵抗才可，在冥宗算是一种禁术。

    不过现在对王宝乐而言，已经没什么禁术不禁术的了，随着他的术法展开，顿时那十二帝魂体强烈震颤间，化作十二道黑芒，直奔王宝乐取出的那十二个傀儡而去，刹那就与之融入在了一起。

    瞬息后，这十二个傀儡就浑身一抖，慢慢各自浮现出了堪比灵仙初期的气息，这气息还不是很稳固，尚需一段时间融合才可，王宝乐也不着急，仔细的观察确定没有问题后，右手抬起一挥，就将这十二个傀儡收走。

    “不需要温养多久，我就有了十二个灵仙傀儡！”

    “还有那百万阴魂……”王宝乐内心得意，觉得自己这一次不但修为突破到了惊人的程度，收获上一样如此，于是美滋滋中又将那十万傀儡以及其内寄存的百万阴魂全部收入储物袋内，这才深吸口气，看向四方。

    “一般来说，墓地都会有一些陪葬品，这里是神目文明皇陵，历代皇帝挂了后都葬在这里，那么陪葬品必定不少。”王宝乐目中露出亮光，神识轰然散开，以其灵仙后期的神识之力，即便这皇陵范围不小，可还是刹那间就被他彻底笼罩，飞速扫过后，王宝乐身体一震，眼睛猛地睁大。

    “这些……”王宝乐呼吸也都因此刻神识内所看到的一幕急促起来，身体在下一瞬向前一步走出，直接消失，出现时已在了皇宫上方的苍穹上，低头时，他按照自己之前神识所察，立刻就看到了在这皇陵墓地内，以皇宫为中心，四周的边缘位置，赫然存在了四座大山！

    这四座大山，看似山体，可在王宝乐的法眼下，面纱被掀起，显露在他目中的画面，让他心神掀起阵阵大浪。

    第一座山，似因岁月的变迁，有所同化，已经完全的融成一体，那赫然是由数不清的灵石堆积而出，之所以王宝乐之前没有察觉，是因这山体的灵石，其内的灵气已完全消散，所以乍一看，与凡俗之山没什么区别。

    “至少也有数千万灵石……”王宝乐倒吸口气，震惊的同时，身体飞速靠近，仔细检查一番，捂着胸口只觉得自己颇为心痛。

    “我来晚了啊！！要是能早来个几千上万年……”王宝乐哭丧着脸，分不清自己此刻什么心情，半晌后他看向第二座山，此山赫然是由无数的丹药堆积出来，只不过……这些丹药也都与灵石一样，没有了灵气的同时，其内也已经变质，失去了效用。

    “神目文明是傻子么，居然这么浪费，莫非当年很有钱不成！”王宝乐痛心疾首的来到丹药山，呆呆的看着这一切，半晌后他无精打采的来到了第三座以及第四座山，这两座山分别是法宝山以及战舰山！！

    当王宝乐看到前者时，他的遗憾感又强烈了一些，不过因他本身就是炼器大师，所以很清楚能被岁月腐朽的法宝，往往不是什么珍品，所以虽还是心疼，但检查后还是离去。

    只是……当他来到最后一座山，望着那由无数战舰堆积出的山体时，王宝乐整个人已经彻底丧气起来，心痛的感觉到了极致。

    “天啊，这也太浪费了……”王宝乐欲哭无泪，尤其是他发现这山体内竟还有法舰，且数量居然上千时，他整个人好似被一个无形的拳头锤在了心头，整个人都晃了一下。

    “神目文明一定是疯癫的，就算再强大，也不至于把一千艘法舰拿来殉葬啊，这是哪个王八蛋干的！！”王宝乐顿时就大怒起来，内心都在滴血，但同时也有疑惑，因为按照道理来说，神目文明应该不会这么强大才对，于是仔细观察后，他叹了口气。

    “不是一次性殉葬，而是分多次……应该是每一个王八蛋死了后，都或多或少拿出法舰来陪葬……而且这些法舰基本上都有裂痕，不像是岁月腐蚀，更像是生前受创……”

    “想想也差不多，毕竟是一个文明从创立开始到现在，不知经历了多少岁月累积。”王宝乐叹了口气，不甘心的上前翻出一艘法舰，仔细查看一番后，他确定了这些法舰已经彻底死亡，余留下来的只不过是尸体罢了。


    且或许是曾经的伤势，又或许是岁月的缘故，已经没有了取材的价值，可若这么离去，王宝乐不甘心，于是他站在那里沉默许久，突然右手抬起隔空一抓，将一艘法舰取出后，开始尝试改造。

    虽已是尸体，且失去了价值，但王宝乐的炼器造诣，使得他具备了一些化腐朽为神奇的能力，配合拆卸了一些自爆战舰，将其融入进去后，在王宝乐的努力下，终于将这已死去的法舰，恢复了一些价值。

    这价值的体现，就是废物利用的原理，让这法舰尸体能在一瞬间恢复部分威能，从而进行自爆，只不过威力上很小，只有正常法舰的一成左右。

    可这里有上千法舰，若是全部改造后，也是一笔不小的收获，王宝乐狠狠咬牙，索性将自己的十万傀儡取出，因有了引魂寄生，所以更好操作，于是在耗费了三天的时间后，在那十万傀儡的努力下，一共有九百多艘法舰，被王宝乐改造结束，成为了他的自爆法舰。

    “威力虽一般，但吓唬人还是可以的！”王宝乐叹了口气，这或许是这些法舰唯一让他觉得还不错的地方了，那就是卖相……

    在他的改造下，虽自爆威力很弱，可这些法舰看起来还是很能唬人的，与正常法舰没什么区别。

    于是王宝乐心底安慰自己一番，勉强接受了这个结果，将所有法舰收起后，他抬头看向苍穹，深吸口气。

    “既如此……也该离开了。”王宝乐回头看向四周，神识又一次散开，再次检查整个皇陵，确定没有遗漏后，最终看向那个漂浮在半空的皇宫。

    “可惜这是虚幻的，不是真实存在，不然的话……拆了也能卖点钱。”遗憾的摇了摇头，王宝乐身体骤然一晃，直奔苍穹，瞬息临近后右手抬起握住，猛地一拳轰出。

    天空轰鸣，一个巨大的漩涡直接就被王宝乐轰开，这一方面是他修为强悍，另一方面也是他如今成为了大帝，是这皇陵之主，所以此刻轰鸣间，直接就将皇陵外出之口开启。

    随着漩涡的出现，刚要踏出的王宝乐忽然脚步一顿，眼睛睁大，看着漩涡外的漆黑，感受着从漩涡外散入进来的阵阵气息，他不由得目中露出亮芒。

    “这气息……”王宝乐呼吸一凝，神识先行散开融入漩涡，感受外界，当他察觉到所在的世界一片虚无，弥漫了无穷雾气，且自身所在的皇陵雕像正在不断下沉后，王宝乐呆了一下。

    “这里是……冥界？”

    冥界在不同文明的称呼大都不一样，如神目这里称其为九幽，而在王宝乐的认知里，那是当年冥宗开辟的阴冥之地，因修为限制，所以他只是知道，从未踏入过。

    而现在，感受到了外面的气息，再三确定后，王宝乐心情一下子振奋起来，身体一晃直接踏出漩涡，站在了那不断下沉的雕像上，遥望四周的同时，他的身体在出现的瞬间，竟好似湖面扔入巨石一般，使得附近所有雾气，刹那间翻滚起来，原本寂静无声的世界，居然出现了呜呜之音！！

    目光所及，所有雾气都瞬间沸腾，强烈翻滚，从四面八方呼啸而来，环绕在王宝乐的四周，形成了更大的漩涡，向着更远的地方波及开来。

    似乎在……欢呼，在迎接，在向他膜拜！！

    “这是哪个好人，用了大力气，把这雕像扔进了冥界……”王宝乐内心惊喜，因为他只是简单的呼吸，随着四周雾气的融入身体，他那在铠甲下支离破碎的身躯，竟加快了恢复！

