第855章 最强灵仙！

    冥界对于冥宗弟子而言，就如同是完全被他们掌控的世界，一如这天地分为阴阳一样，在冥界的冥宗弟子，除了放牧魂体于此外，还可在这里进行修炼。

    而冥界内特殊的冥死之气，对于冥宗而言，是一种堪比灵气的大补之物，使得他们的修行阴阳交融，远超其他宗门。

    当年的冥宗弟子，每一个人都有固定进入冥界修炼的资格，但对于修为还是有要求的，至少也要行星境才可，所以王宝乐在冥梦内，只是听说，只是知晓，但却没有踏入进去过。

    而冥宗陨落后，因天道崩溃，某种程度冥界已处于枯萎的进程中，再加上未央族的封印，就使得冥界已经好久好久，没有冥宗弟子到来了。

    可同样的，因太久岁月近乎无人到来，也就使得整个未央道域的冥界内，冥死之气的浓郁程度达到了惊人的境地，虽因天道死亡，故而行星以上亡魂不入冥界，使得整个冥界失去了源头，可如今的浓郁气息，对王宝乐来说……依旧是绝世大补！

    所以瞬息间，在感受到了这里就是冥宗所说的冥界，且此次气息使自身碎裂的身体出现了滋养后，王宝乐第一个想的，就是如果能让自己的本体沉入此地，那么就一切完美了。

    “可惜……”王宝乐很是遗憾，但他心中的期待却是更多，因为按照他所掌握的冥法，一旦自己到了行星境，那么是可以开启冥界让本体进入的。

    带着这样的想法，王宝乐精神再次振奋，踏在雕像上他右手抬起猛地掐诀，顿时四周的雾气就轰然而来，以他为中心化作的漩涡开始了疯狂的转动。

    随着转动，大量的冥死之气，在这欢呼与膜拜下，直奔王宝乐而来，顺着他的七窍，他的全身汗毛以及每一寸的肌肤，疯狂的涌入进去。

    这对于其他人来说碰之就会心惊，唯恐避之不及的死亡气息，对王宝乐来说，就是这世间的大补之物。

    随着吸收，他帝皇铠甲下的本源法身，原本弥漫的无数裂缝，此刻正肉眼可见的飞速愈合，不但如此，更是在这冥死气息的融入下，王宝乐的修为虽没有增加，可却出现了好似凝练般的效果！

    如果说之前的王宝乐，因修为增加太快，所以失去了累积而来的修行体悟，很多细微之处难以照顾周全，使得修为看似灵仙后期，但战力很难完全发挥，那么现在……在这冥死气息的补充下，他因修为暴涨而带来的所有后患，正在飞速的被弥补！

    随着弥补，磅礴的修为波动从他身上轰然爆发，更有一股力量与强大之感，从他身体每一寸血肉内散出，汇聚到了他的意识里，使王宝乐忍不住抬头发出一声长啸。

    啸声中，四周漩涡再次轰鸣，更多的冥死气息又一次涌来，仿佛没有尽头一般，又仿佛是这里的冥死气息有灵智，不甘心无数岁月沉浸在此，想要成为王宝乐的一部分，随着他外出重见天日！

    于是在阵阵好似天雷的轰鸣中，漩涡越来越大，而王宝乐的身体上所有的裂缝，也都在这一瞬，完全愈合，无论是体内还是体表，再没有丝毫伤势后，他的修为看似灵仙后期，但……因阴阳的融合，所以用浑厚如磐石一词来形容，丝毫不为过！

    甚至可以说，在如今的未央道域，或许有一些灵仙能在修为的浑厚程度上，达到王宝乐如今的境界，但……这些人基本上都是来自一些庞大的势力以及家族的天之骄子。


    唯有那样的家族，才可以培养出这种程度的弟子，将其看成是家族未来支撑天地的种子，除此之外，基本上放眼整个未央道域，也都没多少人能如王宝乐这样，龙虎交汇下，打造出磐石之基！

    实际上王宝乐不知道，这也是其师兄尘青子的意愿所在，当初尘青子带王宝乐离开联邦，要去如今冥宗唯一的隐藏汇聚之处，就是要让王宝乐在那里成就行星后，借助冥界之力让其成就这种磐石身魂。

    虽途中出现意外，且王宝乐如今还没达到行星，但也与尘青子的计划没太大区别了，因为此刻察觉修为变化的王宝乐，虽不知道师兄的安排，但他尝到了好处，同时也在内心对比自己在烈焰老祖的任务里，遇到的那位灵仙后期。

    这么一对比，王宝乐立刻就清晰的认识到，之前的自己，刨除所有的辅助法宝后，或许与那位灵仙后期差不多，而现在吸收了冥死气息，如龙虎交汇的自己……就算没有帝皇铠甲，没有那些法宝与辅助，单单凭着自身，就可将当年那位未央族灵仙后期斩杀！

    且他有信心，过程不会很久，所以顷刻间，王宝乐已经决定，当自己修为踏入行星后，必定还要来一次冥界，在这里重新汇聚冥死气息，让自身修为越走越稳的同时，从起跑线上，就不断的超越旁人。

    “现在的我……全副武装后，有没有可能，与行星初期一战？”王宝乐内心振奋，因没有战过，所以他只能在心底衡量，最终的答案是……

    “按照烈焰老祖任务里的那个未央族行星去判断的话……如今的我，穿上帝皇铠甲后，就算打不过，但行星初期想要杀我，已然不可能！”

    在这种认识下，王宝乐大笑起来，同时也感受到了自己的身体在吸收冥死气息上，渐渐缓慢，他知道这是自身到了极限，若继续下去，阴阳失衡的后果他不想碰触，所以目中一闪后，王宝乐立刻就果断的放弃了吸收，低头看向雕像时，他有心将其收走。

    可这雕像很是奇异，无法被收入储物袋，王宝乐虽遗憾，但将这雕像留在冥界，也未尝不可，于是他双手掐诀展开冥法，将这雕像再次封印，且有了自己的冥法封印波动，使得他下次到来能瞬间找到后，王宝乐深吸口气，抬头看向上方虚无。

    “也该离开了！”

    想到这里，王宝乐眼睛眯起，尽管身体已经恢复，但帝皇铠甲他依旧没有散去，此刻修为轰然爆发，一股看似灵仙后期，但浑厚程度足以让同境骇然与震撼的修为波动，在他身上滔天而起，更有帝皇铠加持下，使得其波动再次爆发，甚至乍一看，除了王宝乐自身没有行星修士体内因吞噬一个行星而形成的特有威压外，基本上已没什么区别了。

    在这爆发下，他的身影就好似一道流星，冲天而起，速度越来越快，一路呼啸间身体外冥界雾气伴随旋转，似在欢送一样，使得王宝乐的速度，也因此更快，直接到了极致后，随着一声传遍八方的惊天巨响轰然回荡，好似虚无炸开般，在王宝乐极致速度下的前方，虚无直接就出现了一个通向外界的漩涡。

    没有半点迟疑，王宝乐身体猛地一冲，直接就踏入漩涡，离开了神目文明的九幽冥界，出现时……已在神目文明，神目主星外的星空中！

    星空轰鸣，有波纹向着四周轰隆隆的扩散，掀起八方波动，距离很远都能被人看到，这一切，如果换了曾经，必定会第一时间引起神目主星外三大宗的驻扎修士注意，甚至神目主星大地上的修士，抬头时也都可以看到星空中这种如光晕四散的变化。

    可现在……整个神目主星一片寂静，其外原本驻扎在那里的三宗大军……已经成为了无数的尘埃残骸，寂静的在这星空中飘散……

    一个眼睛睁大，露出绝望的头颅，此刻正慢慢的从不远处，飘到了王宝乐的面前，从他身边缓缓游过！

