第856章 支援掌天宗！

    这一幕，让站在星空中的王宝乐双目一缩，抬头看向远处神目文明主星，望着那里扩散开的尘埃与残骸，放眼看去，他没有看到任何一个生者，同时在这里隐隐存在的术法波动，也让王宝乐沉默中，修为运转下右手抬起，向着前方猛地一挥。

    这一挥之下，他展开了当初在苍茫道宫的那些功法中蕴含的一道神通，此神通没有什么攻击性，唯一的作用，就是展开类似时光镜像回溯之法。

    通神也可使用，只不过要看所回溯的对象修为如何，若超越施法者，则此法失败的同时，还会有一些反噬。

    但王宝乐此刻有一定信心的，就算这一切是行星展开，他也能承受其反噬，而若无行星，那么他的这时光回溯必然成功。

    于是下一瞬，随着王宝乐这一挥，顿时他眼前所看到的星空，出现了变化，他看到了曾经驻扎在这里的三大宗修士，也看到了从远处星空内，突然冲入而来的上万……散发七彩光芒的战舰以及数万修士。

    紧接着……就是一场大战，七彩修士中有数个灵仙大圆满，每一个都颇为强悍，直接杀来，以迅雷般的速度，直接就将三大宗在此地的修士全部覆灭，非但如此，这四周甚至还存在了封印。

    显然是为了防止消息外散，不过按照刚才王宝乐的感受，这封印已经没了作用，这说明……紫金文明已经不需要将消息封锁了。

    而根据时光回溯术法所形成的一幕去判断时间，王宝乐得到了答案。

    “这场战争，发生在九天前！”

    王宝乐眯起眼，散去时光回溯后，他内心已经有了大概的判断，同时低头看向神目主星，他关心的是自己的本体……

    虽他没有感受本体受到波及，但依旧还是有些不放心，此刻站在星空目光一扫，更是神识散开，瞬息就覆盖整个神目文明主星，看到了自己本体所在之地，因过于偏僻，所以没有受到影响，这才内心安定。

    不过……这一扫之下，他还是看到了整个神目文明主星内存在的那些小宗门，如今基本上已经失去了大半，虽战争痕迹很少，可人数的降低，还是让王宝乐目光微微一缩。

    “少了近乎八成……是因为这些年我没到来，渐渐如此，还是因紫金文明？”王宝乐沉吟间正要再次展开时光回溯，但下一瞬，他目光一凝，神识瞬息从神目主星的其他位置汇聚到了……当年他所在的圣涛门！

    圣涛门这些年在神目主星上的发展，超出了曾经的轨迹，达到了一个前所未有的辉煌，这里面自然与王宝乐的地位提升有直接的关联，随着他在掌天刑仙宗的崛起，圣涛门在这神目主星可以说是风生水起，势力也暴涨不少。

    已经对王宝乐完全服从的德坤子，也因此获得了前所未有的待遇，其修为也因此提升了一个境界，成为了通神中期。

    而现在，德坤子呆呆的站在圣涛门内，身体明显带着伤势，望着四周近乎空空的宗门，他的身体颤抖，目中露出绝望与茫然。

    “德坤子！”直至一个熟悉的声音，似从虚无传来，直接就回荡在他脑海时，德坤子身体猛地一震，呼吸也都瞬间急促。

    “主人！！”回应间，好似溺水之人抓住了希望，又如恐惧到了极致者得到了保护，德坤子整个人顿时激动无比，赶紧四下看去。

    “不用找了，告诉我，这段时间都发生了什么事！”

    “主人啊，我们完了，圣涛门完了，神目文明完了，皇族六亲不认，连我们都杀啊……”德坤子情绪控制不住，直接就哀嚎起来。

    “皇族三大亲王，串通紫金文明，为对方开启传送之门，使紫金文明降临……这是发生在半月前的事情，现在已经不是秘密了。”


    “这紫金文明一出现，就以惊人之速，在三大宗没有丝毫防备下，直接就集合全力将坤泰万和宗覆灭啊……听说坤泰万和宗弟子，几乎被斩杀了八成之多，就连其宗的无芸老祖，也都重伤，传闻她老人家最终燃烧修为逃走，生死未知。”

    “然后就是神目主星了，紫金文明大军到来，覆灭三大宗门在此的驻扎军团，轰开了对皇族的封印，使皇族走出，随后将神目主星所有宗门近八成修士，全部带走……要不是我躲的快，怕也难逃此劫。”

    “主人啊，您也是皇族，圣涛门和你们皇族是一伙的啊，我一开始还挺高兴的，可为什么最后连我们都要杀啊。”德坤子说着说着，眼泪都要出来，王宝乐也沉默了，想起了当初有意无意忽悠对方自己是皇族的事情。

    没成想……现在自己某种程度，也的确算是皇族了。

    “还有其他两大宗，如今怕是也都要覆灭了，如今紫金文明的动向已经没有丝毫掩饰，全文明都传开了，他们已经分兵两路，正在攻打其余两大宗！”德坤子语气带着悲愤，更有茫然，他实在想不明白，为何皇族连自己人都杀，不过他心底也有猜测，觉得或许皇族也分两脉……

    听着德坤子的话语，站在星空中的王宝乐眼睛眯起，觉得有些头痛，根据时间去判断，他可以看出皇族的云鹤子以及紫金文明之人，他们应该是在自己这里进入皇陵墓地后，做出了两个决策。

    一个是将那雕像沉入九幽，目的是将其封印的同时，也让自己就算获得了造化，也逃不出九幽，死在那里，不过他们显然不知道自己的身份。

    而另一个决策……就是提前发动了这场战争。

    “先集合全力覆灭坤泰万和宗……随后分两路同时进攻其他两大宗……”王宝乐眼睛里寒芒一闪，他知道自己现在必须要帮助这两大宗门去与紫金文明对抗，一方面是对方显然不会放过自己，另一方面则是……

    “这神目文明是老子看中的，现在一步步发展下，早晚会成为我囊中之物，随后展开术法，将其牵引使联邦太阳将其融合，提升联邦层次，你个紫金文明……居然来抢！”王宝乐狠狠咬牙，放弃的话他不甘心，尤其是如今修为提高的同时，他还有了正统的身份，更是统领百万阴魂以及十二帝傀。

    说他可以自成一方势力，也都毫不夸张。

    所以简单的判断后，王宝乐安抚了一下处于情绪崩溃边缘的德坤子，身体一晃直接化作长虹，向着掌天刑仙宗，爆发急速，轰鸣而去。

    疾驰挪移中，王宝乐眯起眼，拿出传音玉简问询，可惜他所认识的神目文明修士，无论是凌幽仙子还是黑甲军团长等人，没有一个回复，显然要么就是全部死亡，要么就是那里被紫金封锁，使得消息无法即时传出！

    收起玉简，王宝乐心底已有决断，无论如何，他都要过去看一眼。

    “若掌天刑仙宗已灭也就罢了，若没灭……这场战争，就是我彻底崛起神目之时！！”

    想到这里，王宝乐速度更快，一身前所未有，不像是灵仙后期的波动，在他身上轰然暴起，再加上帝皇铠甲的加持，使得王宝乐的速度，在这星空似要割裂虚无一般，直奔掌天刑仙宗冲去。

    与此同时，掌天星外，一场波及整个宗门，决定生死的大战，正在爆发！

    数不清的修士，在掌天星以及四周的行星上，在天空上，在星空中，正疯狂于生死之间，无数的战舰同样如此，与来自紫金文明的修士大军，不断厮杀。

    而战况对掌天刑仙宗极为不利，掌天星已崩溃了小半，其四周的卫星如今也只剩下了三个，无数的尘埃、碎石、碎片、尸体，弥漫八方！

    惨烈至极！

