第857章 强势到来！

    整个战场的战况，激烈无比，星空的至高处，一场行星之战正在爆发，那是掌天老祖一人对抗来自紫金文明的两位行星！

    这两位行星，一个正是那位天灵宗的掌座，还有一位则是左长老，这二人前者行星中期，后者行星初期，战力都很是惊人，按理说联手镇压掌天老祖，应该是十拿九稳之事，可偏偏……掌天老祖的战力让他们大吃一惊！

    根据他们所掌握的情报，三大宗的掌天老祖以及紫金老祖，二人修为都是在伯仲之间，若真去计算，或许这掌天老祖能更强一些，但也有限，彼此差距很小，唯有那位坤泰万和宗的行星修士，修为似最弱的一个，所以紫金文明一出现，就先选择了坤泰万和宗，将其覆灭。

    随后天灵掌座以及左长老，二人一起征战掌天宗，根据他们的分析，如此战力，必定可以将掌天宗以最快的速度摧枯拉朽，可他们万万也没想到，掌天老祖这里……居然隐藏了修为！

    他不是行星初期，而是……行星中期，甚至已经接近了中期巅峰的程度，且战力之强，也都超越了寻常行星，如此一来，哪怕天灵掌座自身一样战力不俗，可那掌天老祖还是与二人斗的旗鼓相当，一时之间难分胜负！

    顶级战力的焦灼，就使得整个战场的节奏也都被无限的拉长，同时掌天宗的那位王宝乐曾见过的，似凌幽仙子长辈的大管家，与第一军团长古墨道人，此刻也在展开全力反击，他们的对手，是来自紫金文明的三位灵仙大圆满。

    以二战三，艰难无比的同时，其他灵仙一样在疯狂厮杀，凌幽仙子，黑甲军团长以及一念子等所有掌天宗的灵仙修士，一个个都伤势不轻，可却纷纷咬牙，顽强反抗，牵制大半的敌方灵仙。

    除此之外，掌天宗所有军团也都出动，在这星空中似分割成了十多个区域，与紫金文明的修士，惨烈厮杀。

    一时之间轰鸣声，嘶吼声，惨叫声此起彼伏，回荡八方，时而还有星辰碎裂震动之音，使得战况越发惨烈的同时，也能看出掌天宗的形势极为不利！

    因为……紫金文明的天灵宗，他们的灵仙修士明显多于掌天宗，此刻尽管被牵制了众多，可依旧还是有三个灵仙修士冲了出去，杀入大军中，所过之处掌天宗各个军团很难抵抗，唯有用通神修士的命以及阵法之力去勉强拖延，但这显然不是长久之计，怕是用不了多久，必定崩塌。

    而一旦军团崩塌，这场战争在原本已经倾斜的状态下，局面将会更加恶劣，会让掌天宗重蹈坤泰万和宗的覆辙。

    之所以出现如此情况，与紫金文明强悍有关，但多多少少，也与王宝乐有点关联，因为紫金文明出手前，已经充分计算了掌天宗所有顶级修士与军团，王宝乐裂命军团，排列在第二，他的失踪使得掌天宗的实力自然有所削减。

    他的缺少，若是换了其他时候或许没什么，可在这两军交战的关键时刻，就显得很是重要了。

    所以此刻这场战争在持续了一段时间后，掌天宗明显后继无力，即便是那位掌天老祖还能支撑，可古墨道人以及大管家二人，面对三个灵仙大圆满，已经出现颓势。

    同时凌幽仙子等人，因牵制数量多于己方的灵仙，如今也已然不敌，伤势越发惨重的同时，掌天宗的所有军团，也都这般，已经慢慢无法困住那两个灵仙，通神修士的死伤更是近乎灭绝。

    眼看如此，掌天刑仙宗人人悲愤绝望惨然时，与掌天老祖交战的那位天灵宗掌座，目光一闪，忽然传出话语，回荡整个战场。

    “掌天道友，这一战到了现在，你掌天宗已没有任何出路，老夫可以给你一个选择，加入我天灵宗，成为我宗附属，你意下如何？”

    “侵我文明，灭我同道，毁我宗门，老夫就算是战死此地，也绝不会作出苟且附庸之事！”掌天老祖面色难看，内心一样绝望，但他有自己的坚持，身为三大宗的老祖之一，且还是最强的那一个，他原本是野心勃勃的，所以就算是现在，他依旧有自己的骄傲！


    此刻话语间，他右手抬起掐诀，顿时就有黑色行星幻化，轰然爆发，再次与天灵宗二人交战。

    眼看如此，那位天灵宗掌座一边出手镇压，一边冷笑起来，再次开口，这一次他不是对掌天老祖劝说，而是全部掌天弟子。

    “自寻死路！掌天宗所有弟子，不管你们老祖如何抉择，你们的生命掌握在自己手中，修行不易，机会只有一次，凡是投诚者，此番性命无忧，且入我天灵，从此就是一宗之人！”

    不是所有的修士，都如掌天老祖那样有着坚韧信念，尤其是在这生死危机，且看不到任何希望的时候，不少人的心底，因天灵老祖的话语，出现了动摇。

    对此……掌天老祖默然，他没有再去开口，他自问对宗内弟子不薄，此刻人各有志，选择生机本就是天性所在。

    只是他没想到，心底对自己有些不满，且最有可能在这个时候选择活命的第一军团长古墨道人，他没有作出选择，反倒是其麾下的那位副军长一念子……竟没有半点迟疑的，在这交战中猛地后退，口中传出低吼。

    “天灵老祖，我选择投诚！！”

    他话语一出，整个战场轰然震动，大量掌天宗修士纷纷更为动摇，事实上……即便对行星而言，一个灵仙初期不算什么，可对其他修士来说，灵仙已经是大能之辈，代表尊高的地位，而身为第一军团副职的一念子，他的投诚，自然更为让人心神摇荡。

    一时之间，凌幽仙子，黑甲军团长以及其他灵仙，无不面色难看起来，可最难看的，不是掌天老祖，而是第一军团长古墨道人。

    “一念子，你找死！！”与大管家一起，正艰难对抗三个天灵宗灵仙大圆满的古墨道人，此刻目中杀机轰然爆发，猛地看向远处倒退的一念子。

    “军团长，此战必败，不是一念子不念旧情，我这也是无奈之举！！”一念子伤势不轻，此刻开口时嘴角还有鲜血，目中有些慌乱，甚至在倒退时也都不在乎撞到掌天宗的弟子，一路退去，以其灵仙修为撞死不少。

    “好，一念子是吧，从此你就是我天灵宗的一员，从现在开始给你计算战功，击杀越多，回到宗门你可兑换之物就更多，你若能杀一个灵仙，我保你回到天灵宗后，可获一枚修为晋升灵仙中期的天灵宝丹！”天灵老祖看到这一幕大笑起来，目中深处的鄙夷讥讽之芒一闪而过后，传出鼓励的话语。

    这话语一出，一念子目中都是挣扎，但很快就有凶芒一闪，猛地看向前方已经节节败退的同道修士里的凌幽仙子！

    凌幽仙子修为最弱的同时，伤势比他还要严重，于是随着一念子目中杀机闪耀，他身体一晃正要冲出。

    可就在这时……突然的，远处的星空中，直接就有轰鸣声滔天爆发，这声音惊人的同时，能看到有一道长虹，似要分割星空般，正急速而来，前一眼还在远处，但下一瞬……这道长虹就直接冲入战场，速度之快，不但让所有灵仙心神震动，古墨道人与大管家也是这般，就连掌天老祖与天灵宗的掌座以及那位左长老，也都神色一凝。

    而就在他们神色变化的刹那，这道长虹竟一闪之下，直接出现在了神色骇然的一念子面前，没有半点停顿的从那长虹内伸出一只手，无视一念子的所有神通与反抗，直接就一把捏住了他的脖子！

    随着长虹散去，王宝乐的身影，赫然出现在了战场内，其右手抬起，掐着一念子，任凭一念子如何挣扎，也都无济于事，甚至话都说不出来，唯有目中在看清来人后，露出了前所未有的震撼以及无法置信。

    “咳，那个天灵掌座，不知道我杀了这一念子，能否兑换你刚才说的什么天灵宝丹？”王宝乐咳嗽一声，看向此刻面色阴沉，目中一样带着吃惊的天灵掌座。

