第858章 轰动战场！

    “龙南子！！”天灵掌座面色阴冷，死死的盯着王宝乐，作为亲手将皇陵雕像封印到九幽的他，自然知道王宝乐，实际上皇族那三个亲王，也已知晓了王宝乐的身份，甚至可以说，他们对王宝乐的在意程度极高。

    只是这天灵掌座万万没有想到，都已经将雕像封沉在了九幽，可对方居然还能出现！

    “龙南子！”

    “是龙南子！！”王宝乐一出现，顿时整个战场轰然震动，一方面是他的出现太过惊人，且一出手居然就将刚刚叛变的一念子如抓一只鸡仔般抓住，另一方面也是因王宝乐的失踪，使得不少掌天弟子在战争下察觉，心底纷纷猜测与愤愤。

    所以就造成了王宝乐一出现，顿时就轰动八方。

    此刻凌幽仙子以及黑甲军团长，也都如此，他们更震撼的是王宝乐的修为，因为那副没有遮盖面部的铠甲，此刻散发出的波动，赫然是灵仙后期！

    一样注意到这一点的，还有古墨道人。

    而这，还是王宝乐有所隐藏下的表露，但依旧让无数掌天修士，纷纷心神震动，就连掌天老祖，也都目中露出亮光。

    “看来你这老头是不想给我丹药了。”王宝乐叹了口气，目中寒芒一闪间，任凭一念子百般挣扎，甚至目中都露出哀求，他依旧还是右手狠狠一捏，咔嚓一声直接就捏碎了一念子的脖子，更有修为散出轰入一念子体内，摧枯拉朽般灭去其神魂。

    “早就想杀你了！”王宝乐淡淡开口，松手后，一念子的尸体轰的一声，直接就成为飞灰，消散在了星空里。

    几乎在王宝乐出手的瞬间，掌天老祖那边目光闪烁，忽然低吼一声。

    “龙南子，裂命军团支援战场，准你自由行动！！”

    “得令！”当着众多弟子的面，王宝乐还是很会做人的，且他这一次回来本就是为了支援，所以立刻回应后，右手抬起猛地一挥！

    顿时他的四周就轰隆隆间，出现了数万战舰，向着四周的紫金文明天灵宗弟子，直接就自爆而去，这一幕，立刻就让掌天宗其他军团纷纷振奋。

    “自爆战舰！！”

    “此战舰一出，会让我们缓解不少！！”显然王宝乐的裂命军团自爆战舰，其名气极大。

    况且作为第二军团，他的加入，也必定能让这战局出现一些变化，虽不一定能彻底扭转，但缓解众人压力还是可以的。

    只是……就在掌天弟子这个思绪浮现出来的瞬间，王宝乐再次挥手，顿时就有十万融合了阴魂的傀儡，在这一瞬纷纷出现，一个个修为爆发间，最弱也是元婴，直接就杀向四方。

    这股力量的出现，顿时就让所有掌天弟子目瞪口呆，心神震动的同时，紫金文明天灵宗的修士，也都一个眼睛睁大，内心掀起不小的波动。

    “这是……”

    “元婴傀儡！！”

    “这数量怕是得有十多万……天啊，十多万元婴傀儡！！！”

    凌幽仙子、黑甲军团长以及其他灵仙，也是纷纷眼睛睁大，唯有古墨道人以及掌天老祖等，才神色没有太多变化，但也能看出一些凝重之意。

    毫无疑问……自爆战舰与这十万元婴傀儡，已经足以让王宝乐的军团，从原本的第二晋升到第一了，甚至某种程度……已经超出了军团这个称呼，再加上王宝乐此刻表现出的修为，自成一宗虽还是勉强一些，但也不是不可能！

    不过……王宝乐带给他们的震撼显然不可能就此结束，因为这一次王宝乐不打算隐藏军团战力，他此番既然要崛起，想要话语权，那么自然要秀一秀强悍之处，于是再次挥手间，十二道灵仙气息骤然爆发，撼动整个战场，使得无数人神色瞬间彻底变化！


    十二尊傀儡，十二道灵仙气息，在出现的瞬间，让战场一瞬寂静，下一瞬又轰鸣躁动至极，紫金文明天灵宗的所有修士，无不神色瞬间狂变，还有那些与凌幽仙子缠斗的天灵宗灵仙，也都一个个发出惊呼。

    “灵……灵仙？！！”

    “灵仙傀儡……”

    凌幽仙子呆了一下，黑甲军团长也都身体晃了晃，其他掌天宗灵仙，无不目中骇然，甚至还有些茫然，毕竟灵仙傀儡太过少见，他们也是此生第一次看到，且一次性看到了十二个……

    甚至与古墨道人及大管家交手的那三个灵仙大圆满，也都面色大变，就连掌天老祖包括天灵宗掌座以及左长老，这三个行星修士在这一刻，也都神色明显变化。

    实在是……王宝乐所展现的裂命军团，其势力之强……已经不是勉强可以组建宗门，而是能彻底组建宗门了。

    要知道三大宗任何一宗的灵仙……数量上也都不如王宝乐的傀儡多！

    “该死！！”天灵掌座目中杀机乍然爆发，他虽不知道王宝乐进入的皇陵内存在了什么，可他知道当日王宝乐危机关头也都不曾取出这些，这足以说明……如今自己所看到的，都是对方在皇陵内获得之物。

    而这些傀儡的出现，已经不是能略微影响战局了，毫不夸张的说，这已经是可以左右一场战局的变数了，就如同天灵宗此刻面对的不再是掌天刑仙一宗，而是两个宗门！

    作为变数的王宝乐，其裂命军团的出现，立刻就让掌天宗士气大振，反之则是天灵宗的修士，一个个首次在这场入侵里，出现了惊慌，因为这十万傀儡以及大量的自爆战舰，此刻已经杀向四方，轰鸣无尽的同时，那十二具灵仙傀儡，也都冲入到了灵仙战场内！

    他们看似傀儡，可每一个的神色内，竟都有灵动，出手犀利的同时，更像是活人一样，尤其是接连展开神目诀，随着神目幻化，这带给战场众人的震撼，再次升级。

    “神目诀？！！”

    “这……这到底是怎么回事！！”

    “皇族神目诀！皇族不是勾结了紫金文明么，怎么出现在了龙南子身边！”

    “不对……龙南子的身份……天啊，他到底是谁！！”

    掌天宗弟子心神凌乱，但也知道此刻不是思索这件事的时候，趁着裂命军团的出手，他们也都纷纷咬牙低吼间，全部爆发，与裂命军团一起，杀向天灵宗。

    整个局势立刻就出现了倾斜，从之前掌天宗的节节败退，变成了天灵宗的不断溃散，同时大管家与古墨道人也都纷纷拼命，还有掌天老祖也都毫不迟疑的展开秘法，使战力再次激发下，与天灵两个行星，于星空激战更为剧烈。

    星空轰鸣，八方嘶吼中，王宝乐也没闲着，他身体一晃，直接就杀入战场内，所过之处，一切与其碰触的天灵修士，无不身体轰然碎灭，远远看去，此刻穿着帝皇铠甲的王宝乐，就好似一把利刃，刺入战场内，神挡杀神，魔挡杀魔一样，仿佛将战场分割，直接就冲入到了之前被掌天宗弟子用无数生命困住的天灵宗两个灵仙修士的面前。

    这两个灵仙修士修为都是初期，此刻神色骇然间想要倒退，可还是晚了，王宝乐的目标正是他们，此刻灵仙后期修为骤然爆发下，他速度到了极致，瞬息就从一人身边刹那飞过，头也不回，追击另一人。

    而随着王宝乐飞驰而去，那被他掠过的天灵宗灵仙修士，眼睛睁大，露出茫然，低头看向自己身体时，他看到了一具熟悉的无头尸体，正飘向一旁。

    下一瞬，他的头颅以及尸体被火焰笼罩，形神俱灭！

    但他不孤独，因为他的同伴，另一个灵仙初期修士，也只是比他多活了一息而已，随后在王宝乐的一指下，其头颅崩溃，全身直接血肉炸开，神魂碎灭！

    眨眼间，连杀两位灵仙，使得战场再次轰动，无数天灵宗弟子骇然惊恐的急速倒退，似站在那里的王宝乐，如杀仙降临！

    “这么多人……不知道能否让我的魇目诀，再次提高，让我修为更上一层？”王宝乐眯起眼，杀机再起！

