第859章 霸道！

    王宝乐的出现，既是变数，又是一块巨石，直接就使得原本对掌天宗不利的局势出现了逆转的契机，随着掌天宗众人的振奋，天灵宗则是气势逐渐转颓，不断地后退间，放眼看去，似掌天宗重新掌握了主动！

    这种主动哪怕并非致命，但可以想象，一旦累积下去，如同滚雪球般，将会使胜算越来越大，直至最后，赢下这一次的战争，也并非不可能！

    这一幕，几乎双方所有人都可以感受到，也因此使得王宝乐这里，在带给掌天宗众弟子振奋的同时，也被天灵修士恨之入骨，可偏偏没有办法，他的修为太过惊人，他的军团更是狂暴至极。

    如此一来，摆在天灵宗面前的破局方法，要么就是其掌座与长老击败了掌天老祖，要么就是那三个灵仙大圆满能镇压了大管家与古墨道人。

    只是……前者战到现在，天灵掌座与长老依旧只是略占优势，想要击败显然还需一些时间累积胜利之势才可，而后者……同样如此。

    所以……唯一的办法，就是灭去王宝乐这个变数，尽最大的可能抹去他的出现所带来的转机！

    方法不是没有，只是代价有些大，且有不小的风险，若换了之前天灵宗掌握主动与胜算时，他们不会如此选择，没必要冒险，只需将节奏继续推进下去，掌天宗自然就会崩塌，覆灭不可逆转。

    但现在……尤其是看到王宝乐竟直奔灵仙初中期的战局时，摆在天灵宗面前就只有这一条路了，因为绝不能让王宝乐进入灵仙初期中期的战局内，不然的话……一旦王宝乐在内屠杀灵仙，随着紫金文明灵仙锐减，随着掌天宗其他灵仙被释放出来，那么这场战争的失败，已经是注定了。

    于是那位天灵掌座目中露出果断，猛地低吼一声。

    “青鲲子！”

    随着其话语传出，顿时与掌天宗大管家以及古墨道人交战的那三位天灵宗灵仙大圆满，立刻目中露出挣扎，但瞬间就化作果断，纷纷修为好似燃烧般强烈爆发，其中两位似不畏生死般，如化作了太阳，直接就扑向大管家与古墨道人，展开极致之法，竟将二人短暂困住。

    与此同时，另一位灵仙大圆满，也就是天灵掌座口中的青鲲子，其身影瞬间一晃，随着身上修为的爆发，竟直接脱离了战局，整个人带着万钧之势，猛地冲着……此刻在天灵宗人群内，一路厮杀直奔灵仙战局的王宝乐，轰鸣而去。

    速度之快，变化之快，一切都是瞬息间发生，下一刻，随着战场的轰动，这青鲲子整个人好似化作了一头鲲鹏，甚至肉眼看去，都能隐隐看到鲲鹏之影，刹那间就临近王宝乐。

    而在他到来的前几息，王宝乐已然察觉，蓦然侧头遥望那急速接近的鲲鹏，感受对方杀机滔天的同时，王宝乐嘴角也露出讥讽，目中寒芒一闪。

    “终于来了一个大个的！！”王宝乐笑了起来，他自然看出了对方的目的，因为王宝乐到来后的三次选择，都好似打蛇七寸一般，是对这场战争最大的影响与扭转。

    他先是击杀一念子，让掌天宗弟子动摇的心思稳定下来后，又击杀那耗费了无数掌天弟子生命被勉强牵制的敌方两位灵仙，这就让掌天宗修士更为振奋的同时，也释放出了大量的人手，没了后顾之忧，免了前后对敌，多出的修士还可以加入其他战局之中。

    随后，王宝乐要做的，就是去灵仙初中期的战场上，准备以其灵仙后期的修为去展开碾压与屠杀，一旦被他做到了，此战……已没有继续进行下去的必要了。

    至于以大欺小以强凌弱这种名声问题，在战争中若还考虑这一点，那么必然是愚傻必死之人，战争，讲的就是以强胜弱！

    所以被阻拦，也是王宝乐的意料中事，同样的，这也在他的计划之内，因为从战略上将，虽击杀一个灵仙大圆满，不如击杀多个灵仙初中期，可从气势上来说，前者更能对紫金文明的士气造成更强烈的打击。


    故而在那青鲲子冲来的瞬间，王宝乐大笑中不退反进，整个人好似一道流星轰鸣而起，直奔青鲲子，面对王宝乐的冲来，青鲲子目中杀机强烈爆发。

    “自不量力！”

    刹那间，二人就在这战场星空中碰触到了一起，远远一看，分不清是流星轰向鲲鹏，还是鲲鹏撞击流星，总之在他们二人碰触的瞬间，一声传遍战场的轰鸣化作的波纹，好似大浪一般，排山倒海的向着八方疯狂横扫。

    双方大量修士喷出鲜血，骇然倒退间，王宝乐的身体也在碰触后震动，退后七八丈，毫发无损，目中闪动光芒，他来到这里后，虽表现出了灵仙后期的波动，可实际上这只是他整体修为的五成罢了，另外五成被他隐藏起来。

    “燃烧修为后，果然比寻常的灵仙后期要强一些，这样才有点意思。”

    在他话语传出的同时，青鲲子那边的骇然已经到了极致，他只觉得一股大力轰鸣而来，身体根本就控制不住的猛然倒退，一连退后了五十多丈时，才勉强停顿下来，随之一口鲜血喷出，面色也都变的苍白，而目中的震撼与无法置信，让他内心化作的翻天之海，轰鸣间不断咆哮。

    “你……”话语还没等说完，王宝乐目中战意骤然爆发，修为再一次释放出了两成，爆发出其总修为七成之力后，他一步迈出，速度之快直接就分割了虚无，下一瞬出现在了震撼至极的青鲲子面前，右手抬起间神兵幻化，直接一剑横扫！

    青鲲子面色苍白，来不及闪躲只能双手掐诀，顿时身体外鲲鹏之影骤然清晰，全力抵抗的同时，也试图让自己幻化的鲲鹏摆尾，向王宝乐展开反击。

    可等待他的……是王宝乐目中露出的一抹遗憾，其手中的神兵没有丝毫停顿，随着七成修为的涌入，轰然斩下，这看似惊人的鲲鹏竟猛地一颤，直接就在王宝乐面前崩溃坍塌，而王宝乐的速度不停，瞬息就到了青鲲子的面前，再次一斩！

    轰鸣下，青鲲子发出凄厉嘶吼，身体内爆出黑色的太阳，全力抵抗中鲜血狂喷倒卷，神色好似见了鬼一般，发出尖锐之声。

    “你不是灵仙！！”

    “我是你爸爸！”王宝乐咧嘴一笑，不去理会四周双方修士以及老祖等人神色内显露在外的震撼与不可思议，身体再次一步落下，临近倒退的青鲲子，右手神兵再次一挥，顿时轰鸣声滔天而起。

    青鲲子发出咆哮，再次抵抗，而他手中的黑色太阳也的确不俗，虽让他一次次倒退鲜血喷出，一次次受伤，可却依旧维持，只不过其上也渐渐出现了碎裂。

    “弱！”王宝乐一步一剑，速度极快，几乎是追着青鲲子出手，最终在第七剑下，青鲲子手中的黑色太阳终于承受不住，轰然崩溃后，王宝乐的第八剑，好似一道惊天动地，足以分割万物的长虹，从青鲲子绝望骇然的目中一闪而过。

    下一瞬，其头颅飞起，身体轰鸣间被一股远超他的修为波动直接笼罩，粉身碎骨，形神俱灭！

    “太弱了。”王宝乐站在星空，内心愉悦，淡淡开口。

    四周战场瞬间安静，甚至看到这一幕的双方修士，绝大多数都忘了打斗，一个个呆呆的看着王宝乐，脑海彻底嗡鸣动荡，如同十万天雷炸开一般。

    实在是……这一刻站在星空中的王宝乐，其气势与修为的波动，惊天动地，震撼八方！

    “行星？”凌幽仙子也都呆了一下，不确定的喃喃低语道，她的声音，让四周双方灵仙，无不身体猛地一哆嗦，看向王宝乐时，惊恐已占据全部心神。

