第860章 行星，又如何！

    轰鸣之声回荡四方，更有巨大的漩涡以王宝乐为中心猛烈地旋转，使得王宝乐长发飘起的同时，他身上的修为波动不断扩散，好似大海一般磅礴！

    这修为的散开，如同掀起了海啸，让八方星空都在震动，似这一刻，王宝乐成为了这战场的瞩目与焦点所在！

    而这……仅仅是他展现出了七成修为！

    但轻而易举斩杀灵仙大圆满这一幕，已经足够震撼世间了，所以不仅双方寻常修士骇然，凌幽仙子震惊，还有一旁曾算是救下王宝乐一次的黑甲军团长，都神色内有些恍惚。

    之前来到战场的王宝乐，已经让他们对其势力与修为大吃一惊，可现在的震撼程度，与之前去比较的话，就好似地与天一般的差距，毕竟修为灵仙后期与能轻而易举斩杀燃烧修为的灵仙大圆满，这之间的差别太大太大！

    “龙南子……”

    “他失踪的这段时间，到底获得了什么造化！！”

    “难道从此之后，神目文明行星强者，再多一位！！”其他掌天宗的灵仙修士，此刻一个个看向王宝乐时，已明显敬畏起来。

    不但是他们这般，掌天宗大管家以及古墨道人，也都眼睛睁大，前者不知为何，哪怕在这生死之战中，脑海也在这一瞬忽然闪过一个念头，扫了眼凌幽仙子，似越发觉得二人很是般配。

    而古墨道人那边，则是面色变幻的同时，目中深处也有无奈之意闪过，他很清楚，这一战若败也就罢了，可一旦掌天宗胜了，那么……第一军团的名头，从这一刻起，已经彻底不属于自己了。

    他虽不甘，更有疑惑，但也很清楚在如今紫金文明入侵的阶段，王宝乐的崛起，将是无数人愿意看到，也愿意去支持的，甚至以他对掌天老祖的了解，更是明白接下来若胜利后，掌天老祖对王宝乐的态度，将会前所未有的亲切！

    这些念头在古墨道人脑海闪过的同时，他的对手……那两个天灵宗灵仙大圆满更是骇然无比，他们很清楚青鲲子的实力，而越是清楚，此刻脑海就越是嗡鸣，只觉得这一切匪夷所思到如同梦幻。

    毫无疑问王宝乐的从容出手，一路近乎碾压般干净利落的令青鲲子形神俱灭，这一切超出了他们的想象，完全出乎意料之外。

    原本他们一开始还觉得青鲲子出手，必然顺利，所以天灵宗众人还心神振奋有所期待，而掌天宗众修则是内心焦急。

    毕竟……这青鲲子原本修为就是灵仙大圆满，这种程度的修为，其杀伤力以及强悍的程度，已经是站在了灵仙的巅峰，虽距离行星境还是有不小的差距，可毕竟那是大境界的跨越，寻常而言，如青鲲子这里，已经算是站在了行星下的最巅峰了。

    更不用说他还燃烧了修为，使得自身修为透支般的爆发，如此一来，虽不可能支撑他短时间达到行星层次，但超越寻常灵仙大圆满还是完全可以的，可以说那一瞬的他，已经达到了他至今为止的最巅峰状态。

    以这种状态，斩杀一个灵仙后期，想来根本就是没有任何困难，但偏偏……他居然失败了，而且还是被近乎镇压般没有任何还手之力的斩杀！


    这一幕带给所有人的冲击之强烈，已经轰动他们的心神，实在是……能做到这一点的，在他们的思绪里，似乎唯有行星以上才可！

    尤其是王宝乐最后爆发出的修为波动，虽看似灵仙后期，但给人的感觉却近乎变态一般，完全超越了灵仙这个境界，那种浑厚的修为，他们在灵仙身上是从来没见过的，唯有……行星！

    就连天灵掌座以及其身边的左长老，还有掌天老祖也都同样内心震撼强烈，但他们三人毕竟是行星境，所以很快就看出了一些端倪。

    “没有行星威压，不是行星！”掌天老祖首先察觉，随后天灵掌座以及左长老也都陆续看出问题，但下一瞬，掌天老祖就面色一变，毫不迟疑掐诀间，行星威压散出，全力笼罩天灵掌座以及那位左长老。

    可还是有所不及，这二位之前虽与掌天老祖交战，看似达成平衡，但那是天灵掌座并没有拼命，而掌天老祖每一次出手，都是以命相搏，而眼下的局面，使得天灵掌座目中爆出强烈杀机，竟悍然的将自身的行星也都幻化出来，全力轰击下，终于给了左长老一个机会！

    这个机会就是左长老那边，拼着受到掌天老祖的行星之力波及，也猛地转身，修为猛然爆发间，向着王宝乐所在方向，直接隔空就拍出一掌！

    这一掌的代价，是他承受了掌天老祖的部分行星之力，口中鲜血喷出，可掌天老祖已然来不及去阻止，于是这左长老拍出的手掌，瞬间就在星空中幻化成了巨大的掌印，以一种惊天动地的气势，向着王宝乐轰鸣而去。

    这手掌看起来足有千丈大小，其内更是散出完全属于行星的波动，那是行星初期的左长老，近乎全力的一击，其内行星威压扩散间，使得星空轰鸣，一路而去间，虚无碎裂，八方狂震，所有位于其前方的修士，无论敌我，全部在碰触的瞬间，就一个个身体直接崩溃，成为飞灰！

    此掌之强，足以惊心动魄，其内的威压更是能镇压一切灵仙，此刻轰鸣间距离王宝乐越来越近，而这一切说来话长，可实际上都是瞬息降临。

    王宝乐猛地抬头，目中在这一刻露出强烈的光芒，他自从修为攀升后，这还是首次感受到了生死危机的出现，但这危机没有让王宝乐紧张，反倒让他精神抖擞，目中战意轰然爆发，双手掐诀抬起猛地一挥。

    其原本散出的七成修为，在这一刻，再没有半点隐藏，全部爆发出来，顿时他四周的漩涡疯狂膨胀，一下子就到了千丈大小，形成的气势之强，使得无数双方修士纷纷倒退避开，看去时，此刻的王宝乐其气势居然与降临的行星掌印，似可以抗衡！

    更是在王宝乐的身后，随着其修为全面爆发，顿时就有一轮巨大的黑色眼睛，倏忽间隆隆而出，浮现在星空中，使所有看到之人，无不内心再次震撼，基本上确定了王宝乐的身份。

    因为……在王宝乐那巨大的黑色魇目出现的同时，这战场上的十二帝傀，身后神目强烈闪耀，似在回应一般，而那十万傀儡的身后也是如此，每一个傀儡身后的神目，若仔细看就能看到，那不是一个，而是十个叠加。

    如此一来，准确的说，这是百万神目同时幻化，使得王宝乐身上的帝皇铠甲，也都散发出惊天之芒，被这光芒笼罩的王宝乐，此刻仰天大笑。

    “行星之力……又奈我何！”话语间，他身体轰然而出，直奔来临的行星掌印，双方刹那接触的一瞬，王宝乐右手神兵幻化，向着手掌用全力猛地一斩！

    更是在这一斩间，他背后的魇目猛地睁开，四周百万神目同样睁开，瞬息间……在那来临的行星掌印上，赫然出现了数不清的神目投影，这些投影在出现后，在王宝乐那一斩落下的刹那，同时……爆开！

    星空摇晃，虚无碎裂，好似一颗星辰的崩溃，散发出璀璨到极致的光芒，而在这光芒中，王宝乐的身影与那行星掌印，就如同天罡与地煞的对抗，成为了战场上……最耀眼的骄阳

