第861章 道子？

    从九幽冥界离开的王宝乐，他既知道自己的修为有多高，但也不知道自己的战力具体有多强，他只是借助以往的阅历去判断，得到一个答案，那就是……自己虽不是行星，但行星想要击杀自己，也绝非简单就可以做到！

    因为他与行星或许唯一的区别，就是……他不具备行星威压，毕竟他的体内没有融合一颗行星，也因此使得他的灵力从层次上来说，依旧还是灵仙，与行星所散发出的灵力比较，存在了质上的差距。

    这种差距，原本是近乎不可逆的，只是……王宝乐的灵力浑厚程度超出想象，他五成灵力就堪比寻常的灵仙大圆满，七成灵力就能轻而易举斩杀大圆满，如今十成灵力全部爆发下，又有帝皇铠甲加成，更有魇目诀神通辅助，这一切就好似一个又一个的放大镜，让王宝乐原本就浑厚惊天的修为波动，爆发出了前所未有的辉煌。

    这种浑厚，使得王宝乐具备了……以低层次灵力，去对抗高层次灵力的资格。

    于是在战场众人的目中，王宝乐身体外所形成的漩涡，衬托他的身影，竟与那行星掌印似一样高大，尤其是此刻随着他的一斩，星空轰鸣，虚无碎裂间，王宝乐神兵轰然落下。

    与此同时，魇目诀之力也骤然爆发，配合四周百万阴魂以及十二帝，幻化在那掌印上的眼睛，齐齐爆开，使得这掌印也都摇晃起来，可行星毕竟是行星，尤其这是那位左长老的全力一击，所以这魇目诀虽不俗，但想要将其完全撼动，因施展此法的修为层次不够，故而无法做到完美，只能略微削弱！

    此刻随着掌印的轰鸣降临，在王宝乐的感受中，立刻就有一股行星之力排山倒海般从那掌印内爆发出来，好似巨浪滔天般向着自己覆灭降临，摧枯拉朽间，就将王宝乐反击之力崩溃了一半之多。

    更是推动王宝乐的身体，使得他落下的神兵无法彻底斩落，身躯更是不由自主的被那行星掌印推动的不断倒退。

    远远看去，这一幕震撼众人心神，他们的目中所映出的，是王宝乐在那掌印下，不断倒退，似要被一把捏碎的身影!

    如果比喻的话，此刻的行星掌印，就如同是一团烈火，欲焚烧王宝乐的一切痕迹。

    而王宝乐的灵力达不到水的程度，也就无法瞬间将火焰熄灭，他的灵力更多像是雾气，但……虽不是水，可王宝乐的雾气惊人，一片雾气不够就一团雾气，一团雾气不够就一海！

    以海为单位的雾气，刹那间就轰隆而动，向着掌印内仿佛烈火的行星之力，笼罩而去，即便是层次不够，稍微碰触就立刻溃散，但王宝乐的灵力浑厚惊人，好似无尽一般，一海不够那就十海乃至百海！

    灵力似能翻天，从王宝乐身上磅礴而起！

    “给我灭！”随着王宝乐一声惊天动地的大吼，他的身体在星空中猛地一顿，全力抵抗间他目中出现血丝，体内灵力疯狂爆发，以更为磅礴惊人的程度，去对抗那行星掌印的烈火。

    如此一来，就好似蚁多足以噬象般，那行星烈火不断地黯淡，掌印不断地模糊，直至最终在王宝乐目中的杀机爆发下，他猛吼一声，右手握住呈斩下之势的神兵，随着其体内修为的崛起，竟散发出璀璨之芒。

    “斩！！！”吼声中，王宝乐身体激射而出，神兵直接就豁开了一切，于巨响传遍星空间，将那不断模糊的掌印，直接就斩裂开来，一分为二！

    巨响之声再次回荡中，行星掌印，终于崩溃，掀起狂暴的冲击与波动，向着四周轰隆隆的扩散，使得那些本已经远离的无数双方修士仍被波及喷出鲜血，骇然间再次倒退，放眼看去，整个战场有一大片区域，直接就空旷起来。

    在这空旷内，唯有王宝乐的身影站在那里，此刻抬头间，其目中露出冲天战意，这一幕，好似烙印般，瞬息就印记在了此地所有人的心神内，其深刻的程度，怕是一生都很难抹去。

    古墨道人与大管家，还有天灵宗的那两个大圆满，此刻看向王宝乐时，已经是震撼敬畏的难以形容，毕竟击杀大圆满与能对抗行星全力一击，这不是一个概念，前者让他们吃惊震动，而后者……则是敬畏，且畏惧居多！

    不但他们如此，此刻内心最受震动的，则是掌天老祖以及天灵掌座还有那出手的左长老，三人心神已经翻起大浪，尤其是左长老，几乎本能的就喊出了一个他记忆里传说的称呼！


    “道子！！”

    “道子？不可能是道子！这里只是我们十九域的偏僻之地，在这样的地方，区区一个神目文明，这种低层次的世界，怎么可能会出现那种传说中的道子！！”一旁的天灵宗掌座，闻言也都神色变化，失声开口。

    他很清楚，行星并没有触及道这个称呼，所以道子自然也不是说某个人即将达到行星境，这个称呼准确的形容，是描述那些未央族内的一些超级家族以及道域内某些霸主势力里的天骄之子！

    这些天骄之子，是那些超级家族与霸主势力以无数资源培养出的骄阳，未来他们中将会有人继承各自家族的一切，而对于这样的天骄之辈，在未央道域内，统一被称之为……道子！

    因为他们已经不是寻常修士可以比较，也是因为他们每一个人都具备了越境出手之力，更是因为他们的修为浑厚，已超出想象，一旦他们最终蜕变成功，踏上各自势力与家族的巅峰，那么他们……就是所在势力与家族的道圣，将带领其家族与势力，走上更高层次！

    所以，才有道子一词！

    而现在，那位左长老在看到自己全力一击，竟被王宝乐抵抗，且明显察觉到王宝乐那里明明只是灵仙后期，却具备浑厚到让他都震骇的灵力后，他的脑海里，不由自主，就出现了这个词语。

    至于掌天老祖，他虽内心一样震撼，可身处的环境位置不同，作为被入侵的一方，他更在意的是宗门的存亡，于是最先恢复过来，立刻出手，使得天灵掌座与左长老，也不得不收起心思，全力交战的同时，因掌天老祖的爆发，短时间内没有了继续向王宝乐出手的机会。

    但……他们没机会出手，不代表王宝乐会任由方才那位左长老的试图镇压，此刻抬头间，他目中带着厉色，凝望那位左长老。

    “做事岂能来而不往！”

    “别以为你是行星，你爸爸我就拿你没办法！”王宝乐目中寒芒闪动，右手蓦然抬起，心神更是轰鸣起来，顿时从他的识海内的恒星火里，行星手掌疯狂震动间，里面的三根手指赫然就有一根断裂开来，瞬间消失，出现时……赫然在了王宝乐的身体外，于其头顶漂浮！

    此指颜色赤红，更有一道道闪电环绕，其内透出疯狂与煞气，足以让人见之色变！

    在出现后，它瞬间转动方位，摇摇指向……天灵宗左长老！

    星空轰鸣，虚无震颤，一股行星之力在其内滔天而起，传遍整个星空的同时，也让所有人再次骇然。

    因为……这手指内蕴含的，是真正的行星之力，且看其程度，似比方才左长老打出的那个掌印，都要强上一丝！

    “行星！！”

    “天啊，这龙南子到底获得了什么造化，又或者说他之前都是在隐藏修为？！”

    “具备皇族功法，有皇族阴魂，明明灵仙后期却可斩杀大圆满，更能抵抗行星全力一击，现在甚至还有行星断指之宝！！”

    四周双方修士，无法保持心神，在这一次又一次的骇然中，彻底哗然起来，凌幽仙子等人也是这般，但此刻最震撼的，还是掌天老祖三人，尤其是那位左长老，更是神色大变，内心竟有一股强烈的生死危机，于他心神内轰然爆发。

    “杀！”王宝乐目中杀机惊天而起，右手掐诀，向着左长老那里蓦然指去！

