第862章 道友！

    随着王宝乐话语传出，他头顶漂浮的那根行星手指，立刻就爆发出璀璨至极好似太阳般的光芒，这光芒刹那就扩散四方，使得此地所有行星以下修士，无不双眼刺痛，眼前更是模糊起来。

    之所以如此，是因这行星断指，被王宝乐蕴养许久的同时，也在爆发的一刻燃烧起来，如此就可使其威力再次增加一些，形成的光芒与威慑，自然更强。

    以至于四周众人的眼睛无法及时恢复时，这断指已在王宝乐的话语间，好似一道流星轰鸣而出，一路划过星空，仿佛能将虚无融化，以无法形容的速度，在下一瞬就直接到了掌天老祖与天灵那两个行星的交战之处。

    锁定左长老，向着其眉心骤然而去，这一切说来缓慢，可实际上都是瞬间发生，甚至四周所有修士都来不及视线恢复去看清一切，他们只是能听到来自左长老的嘶吼以及撼动八方星空的轰鸣巨响不断回荡。

    左长老的嘶吼凄厉，实在是那行星断指的到来，其内蕴含的行星之力本就强悍，更有燃烧加持，就如同战场上多出了一个行星，在这一刻偷袭而来。

    如此情况，造成的杀伤力自然惊人，哪怕这左长老咆哮间掐诀，展开神通，一旁的天灵掌座也都出手，但依旧还是不行，因为……掌天老祖岂能放过如此良机，整个人在这一刻也都修为燃烧起来，没去理会天灵掌座，而是用全力去镇压那位左长老。

    这一切，就使得左长老那里根本就无法避开，于瞬息间就被王宝乐施展的行星断指，直接就临近在了面前，但身为行星修士，自然有其不俗与强悍之处，在这危机关头，这左长老目中赤红露出疯狂与果断，竟不惜展开自身行星，不是虚幻之影，而是……真正的行星！

    那是一颗赤色的星辰，从他身体内穿透而出，看似只有拳头大小，可实际上那就是一颗真正的行星，同时在这左长老身后，都出现了惊人的虚影，撼动八方的同时，也能看出他此刻已经是全力以赴！

    因为行星境在战斗中，最多只是展开行星投影罢了，一旦将真正行星爆发出来，那么……就已经完全是生死危机的关头，毕竟之前三人再怎么战，彼此也都没有将自身行星真正取出，可现在……那位左长老很清楚，自己若不这么做，怕是必死无疑！

    因为不仅仅是王宝乐的行星断指给他威胁，还有那位掌天老祖也一样让他觉得死亡逼近，所以此刻他嘶吼间，赤色行星轰然而出，在一连串惊天动地的轰鸣巨响下，直接就与断指碰触到了一起。

    前所未有，超出之前一切的声响传遍四方，断指之力虽强，但这左长老拼命下的行星本体一样不俗，所以二者的碰撞，在掀起滔天波纹的同时，断指也直接就崩溃开来，可对左长老而言，代价一样极大！

    因为他的赤色行星，在断指的崩溃中强烈震颤，一道道裂缝疯狂出现，虽没有崩溃，但却被猛烈重创，甚至一些边缘位置都开始脱落碎石，其口中更是喷出鲜血。

    只是……危机并没有结束，掌天老祖那边此刻一样低吼，本就燃烧的修为再次沸腾，以满头黑发瞬间变成白发，甚至脸上都出现皱纹，身上更多出了一些沧桑气息的代价，在牵制了天灵掌座的同时，右手抬起向着喷出鲜血的左长老那里，倏地一指！

    这一指之下，顿时一个巨大的指印轰鸣而出，在那左长老的骇然中，再次落下，轰击在了其弥漫裂缝的行星上。

    一指落下，星空轰鸣，八方震颤间，左长老的赤色行星终于再也支撑不住，在下一瞬……轰然崩溃，化作无数碎石，向着四周扩散开来。

    而随着崩溃，左长老那边也发出凄厉到了极致的惨叫，其身体在这反噬下直接就枯萎大半，整个人的精气神就好似皮球泄了气一样，瞬间就萎靡下来，可就算这样，依旧还是无法抵消王宝乐与掌天老祖的间接联手，眼看其神魂似也都要被抹去，但这左长老也是狠人，他目中疯狂间竟将自己这枯萎的身体轰然自爆！

    以自爆之力，强行抵消余波伤害的同时，也给了自己神魂争取到了一丝机会，在下一瞬，其神魂在即将被抹去的瞬间挣脱而出，向后急速倒退，直接就脱离战场。

    “龙南子！！！”凄厉的神念波动，从左长老神魂内疯狂传出，里面蕴含了无尽的怨毒以及疯狂，很显然这一次他的损失太大，虽神魂仍在，可肉身崩溃，最重要的是……他的行星碎灭，这就使得他修为跌落的同时，也永远的失去了再次晋升的可能！

    所以他对王宝乐的恨，用不共戴天来形容也都丝毫不为过，只是……就在他神念凄厉的刹那，远处的王宝乐目中寒芒一闪，头顶竟在这一刻，再次……出现了一根断指！

    “你再吼一声爸爸的名字试试？”


    方才还凄厉无比的左长老，此刻神念波动戛然而止，压抑着内心的疯狂与憋屈，他头也不回的急速倒退，瞬间远去，其魂影狼狈无比，看起来凄惨至极。

    与此同时，行星崩爆的后果也显现出来，形成的毁灭波动如同风暴，向着四周隆隆席卷而去，看其程度，似能毁灭所有，甚至都使得战场模糊虚幻起来，就连掌天老祖与天灵掌座，也都在这行星崩溃中各自倒退，无法再战，而是全速去消散因行星自爆带来的波动。

    毕竟……他们虽可承受，但任由这波动四散的话，此地怕是所有修士，十不存一！

    这是掌天老祖无法接受的，同样也是天灵掌座不能承受的，毕竟……他带来的都是自己宗门的弟子，而此番入侵，并不是他们天灵宗一宗之事，打头阵能一举消灭自然最好，可若以自身重大损失换取战果，他不能接受。

    如此一来，随着二人倒退抵消波动，整个战场轰鸣余音不断回荡。

    直至此刻，四周双方修士的眼睛才恢复如常，而恢复之后的他们看到的，就是左长老神魂颤抖逃遁的一幕。

    这一切，顿时就让天灵宗修士全部骇然惊恐，内心掀起了惊涛骇浪，哗然之声疯狂爆发的同时，所有的天灵修士，都不由自主的急速倒退。

    “左长老……”

    “左长老的身体陨落？？”

    “四周的那些赤色石块……天啊，莫非那些是左长老的行星本体！！”

    掌天宗修士一样震恐，但因为是被入侵的一方，所以此刻在骇然的同时，振奋一样强烈，于是在天灵宗倒退间，此消彼长下，立刻就冲杀而去。

    整个战局瞬间彻底逆转，而那位天灵掌座，此刻也是发出不甘心的咆哮，目中赤红间死死的看了眼掌天老祖以及王宝乐，尤其是在看向王宝乐头顶的断指时眼睛收缩了一下，压着内心的疯狂，他大袖一甩，化作一片风暴卷着所有残存的天灵宗弟子，急速倒退。

    紫金文明入侵大军，至此……首次失利，损失惨重！！

    而这一切的关键，就是……王宝乐的到来！

    此刻眼看天灵宗离去，掌天宗修士自然不肯罢休，纷纷冲杀，直至天灵宗所有人在天灵掌座的神通下彻底消失，这才一个个停顿下来，短暂的寂静后，所有人爆发出了劫后余生的激动庆幸之声。

    与此同时，坚持到了现在的掌天老祖，也有些支撑不住，但他飞速扫了眼王宝乐后，将一口要喷出的鲜血生生咽下，不露丝毫痕迹中，他脸上露出真诚的笑容，丝毫不去考虑自己的身份与修为，当着所有弟子的面，向着王宝乐深深一拜。

    “多谢龙南子道友鼎力相助！此恩无论是我，还是掌天宗，都将永世铭记！！”

    以往他称呼龙南子，不会加上道友。

    以往他自称都是本座，而非我之一字。

    此刻两个称呼的改变，可谓……意义截然不同！

