第八十五章 激战！

    几乎在赵雅梦出手的刹那，立刻王宝乐四周，那外人看不见的灵气阵法，蓦然间就转动起来，而随着转动，之前的五处薄弱之地，也都模糊，隐藏在内。

    更是在这阵法转动时，灵气被牵引，竟在四方形成了威压，这威压随着转动越来越强，向着王宝乐好似碾压一般，轰轰而来。

    王宝乐皱起眉头，右手抬起一挥，顿时取出一枚玉佩，灵力融入后这玉佩紫光闪耀，直接就幻化出了一条紫色的小龙，发出无声的咆哮后，在其四周环绕，抵抗来自阵法的威压。

    “既然从内难以破开，那么……就借力好了！”王宝乐眯起双眼，右手抬起时立刻手心出现了一枚七彩灵石。

    他低头中竟不再理会四周的阵法威压，而是在那灵石上开始刻画回纹，这一幕被外面的人看到后，无不睁大了眼。

    “王宝乐他在……刻回纹？”

    “这是什么意思，莫非是想要制作法器？可他最多也就是制作灵坯，难道灵坯能破阵？”

    学子相互议论时，掌院等人却目露奇芒，尤其是山羊胡，更是眼睛一亮，嘴角露出笑容，而那阵法系的系主，却是眉头紧锁。

    赵雅梦也看到了这一幕，目光闪动间立刻双手掐诀，再次布阵，这已经是她第三次出手了，可就在这时，忽然的，阵法内的王宝乐猛地抬头，他手中的七彩灵石，此刻上面弥漫了大量的回纹，他在这短短的时间内，于其上刻下了不下三千多道。

    这些回纹不是胡乱刻下，这里面的任何一道，都是与凝聚灵气有关，准确的说，这是王宝乐制作出的一个……简易且单一的灵坯。

    这灵坯炼制不出什么法器，它唯一的作用就是……将八方灵气凝聚过来，又因其内三千多道回纹的重叠，所以在某种程度上，凝聚灵气达到了极致，且使用一次后必定崩溃。

    可对王宝乐而言，一次……足够了！

    “开阵！”王宝乐低吼一声，没有半点迟疑，直接就将手中的灵石，一把按在了地面上，随着体内灵气扩散，将其骤然激发，不惜代价，哪怕碎裂，也都使其超负荷的爆发出全部灵气，最大程度的刺激回纹，全面扩散！

    顿时这灵石爆出刺目的七彩光芒，上面所有回纹都在闪耀，形成了一股惊人的巨大吸力，这吸力轰轰声中扩散八方，直接就穿透了阵法，蔓延到了外界！

    立刻整个擂台就好似成为了一个庞大的漩涡，将这战武系山峰附近的灵气，都骤然吸来！

    瞬间整个战武系震动，四面八方的灵气翻腾而来，直接就冲入擂台的漩涡中，而这漩涡内虽有王宝乐，可也有那灵气阵法！

    甚至阵法在王宝乐四周，某种程度上，就等于是化作了阻挡八方灵气到来的壁障，就仿佛是怒浪之下的脆弱岩壁，哪怕本身很是强悍，可在那滔天的怒浪下，依旧难以支撑！

    直至此刻，四周众人才纷纷反应过来，一个个顿时惊呼。

    “王宝乐要脱困了！”

    “他脱困的办法，竟是制作出凝聚灵气的回纹灵坯，依靠外力强行轰开！”

    “这办法，绝了！他怎么想到的！”

    掌院也都目中赞叹，山羊胡哈哈大笑，一旁的阵法系系主，面色难看。

    实际上王宝乐之所以能想到这一点，正是因为他的噬种，若非他不愿当众暴露出自己的噬种吸力，面对方才的阵法，也就不用这么麻烦。

    这一系列变化说来缓慢，可实际上从王宝乐按下灵石，直至八方灵气如海般爆发，都是在短时间内发生，擂台上的赵雅梦神色急剧变化，想要阻止已经来不及了，她呼吸为之一促，身体飘然后退。

    就在她后退的刹那，一声惊天动地的闷响，直接就轰然而起，这四周如海般的灵气，带着万钧之力，直接就摧毁了阵法壁障，随着外围阵法层层的崩溃，那困住王宝乐的阵法，也无法支撑，瞬间崩溃！

    在阵法崩溃的刹那，王宝乐的身影，骤然冲出！

    他的身后，因灵气再无障碍，直接就涌入七彩灵石内，这灵石虽吸力狂暴，可却无法支撑太久，也就是一个呼吸的功夫，就猛地爆开！


    轰的一声，擂台大地裂缝无数，王宝乐全身防护开启，借助七彩灵石自爆散出的冲击力，使得自身速度再快一倍，好似闪电般，刹那临近赵雅梦，右手抬起猛地一拳。

    这种反击的速度与快捷，更是借助破阵的冲击，如此计算超出寻常学子太多！

    赵雅梦面色连续变化，身体飞速退后时双手掐诀，顿时身前出现了一层层阵法，阻挡王宝乐这一拳。

    砰的一声闷响下，赵雅梦面色苍白，身体借助阵法的阻挡，立刻倒退，避开了王宝乐冲出后这惊人的一拳，可王宝乐战斗经验极其丰富，在赵雅梦避开的刹那，他身边的紫色小龙就咆哮一声，直奔赵雅梦。

    与此同时，王宝乐储物手镯一闪，从其内赫然出现了数十把飞剑，再次向着赵雅梦呼啸而去。

    这些飞剑速度很快，锋利无比，甚至都掀起了破空的剑鸣！

    赵雅梦呼吸变的急促，她不在意那些飞剑，只不过紫色小龙的出现，让她感受到了威胁，此刻双手合十猛地伸开，立刻四周灵气刹那被牵引，骤然而来，好似化作了一个看不见的大手，直接就向着紫色小龙轰击过去。

    声响回荡间，紫色小龙溃散，一同被散乱开的，还有那数十把飞剑！

    可就在这时，王宝乐目光一闪，他右手抬起，竟隔空向着那些四散的飞剑一指，这一指之下，顿时那些飞剑全部一颤，竟好似被他驭剑般，从四面八方蓦然停顿，竟调转方向，直奔赵雅梦！！

    这一幕，不但让赵雅梦神色前所未有的骤变，四周众人甚至老师、系主与掌院，也都一个个心神狂震，骇然失声。

    “御剑！！竟是御剑！!”

    “这怎么可能！！古武境最多也就是简单操控一把飞剑，至于数十把，根本就不可能！！”

    在这众人为之惊骇时，赵雅梦感受到了强烈的生死危机，她判断错误，本以为没有什么威胁的飞剑，居然成为了最大的危机，实在是她无法预料到，王宝乐竟能熟练的操控这么多飞剑。

    要知道古武境操控一把飞剑，都很难让其灵活的改动方向，更不用说这数十把了，往往都是激发出去后，让其直线飞行而已。

    此刻危机关头，掌院等人也都一步走出，试图去阻止这一战，可就在这时，赵雅梦的双眸内，竟露出了蓝色的光芒，好似宝石一般，一股恐怖的气息骤然爆发，立刻就让王宝乐面色一变。

    瞬间，这四周看不见的灵气，竟前所未有的狂暴起来，直接就以赵雅梦为中心，形成了风暴，滔天而起，将那呼啸而来的数十把飞剑全部阻挡卷向八方后，赵雅梦一步走出，在这风暴的加持下，她速度极快，刹那临近王宝乐。

    更是掐诀间，其四周的灵气风暴里，居然形成了一个又一个阵图，气势惊人。

    王宝乐气息顿时一凝，无论是风暴还是阵图，四周那些学子不可能看到，就算是感受也都模糊，可王宝乐这里清晰无比，因为他哪怕一样看不到，可在脑海里，凭着对灵气的敏锐，早已勾勒出了完整的画面。

    画面里，赵雅梦四周灵气风暴席卷，大量的阵图环绕，正随着她的靠近，向着自己呼啸而来。

    尤其是此刻的赵雅梦，其目中蓝光惊人，可却仿佛失去了自我，散发出的恐怖气息，比之前更强。

    在这强烈的危机下，王宝乐目中绽出精芒，他原本在不是生死之战中，不打算动用噬种，可如今……只能用了！

    可就在王宝乐准备出手的瞬间，掌院瞬间降临，右手抬起猛地一按，顿时一股比赵雅梦强烈太多的威压，轰然落下，直接就将王宝乐与赵雅梦，压制在了原地！

    “好了，你们的这一场，结束了！”

    与此同时，阵法系主，还有山羊胡，二人也都飞速靠近，一把拉住各自系的学首，倒退开来。

    随着倒退，当掌院右手抬起，收起威压时，赵雅梦目中的蓝色光芒消失，整个人直接昏迷过去。

    王宝乐也是出了一头冷汗，实在是之前对方目露蓝光的一幕，让他感觉危险到了极致，甚至就连体内灵气，似乎也都有些不稳的样子，好在噬种的微微波动，立刻就镇压了灵气，使其平稳。

    “赵雅梦施展其不可掌控之秘法，且失去自我，此秘法非生死关头不可施展，故本掌院判定，王宝乐获胜！”掌院转头看了王宝乐一眼，目中深处也带着一丝遮掩不住的震惊，他现在也猜测到了飞剑的答案，知晓有可能是磁力，可就算是这样，他也还是觉得王宝乐这里，一次又一次的给了自己意外。

