第863章 救援新道

    前者既代表了掌天老祖的身份，也代表了他那种居高临下的姿态，宗门内一切修士，虽都是掌天宗的弟子，但在他的眼中，哪怕不是蝼蚁，但与自身显然不是在一个层次上。

    所以自然当不起他说出道友二字，也不值得让他以我字自称，整个神目文明，在他看来能值得自己说出道友的，在这之前只有两位，一个是坤泰万和宗的老祖，另一个就是紫金新道门的行星。

    而现在，则多了一个！

    王宝乐之前战场上所展现出的实力与势力，已经让这位掌天老祖动容，这毕竟是超越了所谓军团的限制，已经达到了可以开宗立派的程度，且某种程度，比其他宗门还要强悍，因为王宝乐所掌握的灵仙是傀儡，其一句话，就可让这些傀儡悍不畏死，而宗门的话……想要做到这一点还是有难度的。

    另外王宝乐自身的实力，也同样让掌天老祖震动，当然若仅仅只是这些，哪怕王宝乐能斩杀灵仙大圆满，也最多就是让掌天老祖特别关注罢了。

    直至王宝乐竟抵抗住了来自天灵宗左长老的全力一击，这就让掌天老祖整个人心神晃动，随后王宝乐更是狠辣出手，取出行星手指居然反击行星，尤其是在与自己配合中，竟将那位左长老近乎击杀。

    最重要的……是王宝乐在做完这一切后，其头顶竟然再次出现了行星手指，这一切，不得不让掌天老祖强烈震撼的同时，也看出这是王宝乐对自己这里的一种威慑，毕竟能修炼到如此境界的人，基本上没有什么愚笨者，且这种威慑也的确具备了一些作用，让掌天老祖这里的小心思，全部压下。

    “能抵抗行星之力，且具备撼动行星的手段，哪怕这一切似乎并非常态，可此人身上所爆发出的神目诀以及那些傀儡的来历……”掌天老祖眼睛眯起，内心猜测的同时，也想到了之前左长老与天灵掌座所说的道子二字。

    这一切，都让他内心思绪强烈翻腾，虽然他猜测这种能让一个灵仙初期爆发到如此程度的造化，必然惊天，对其自身怕是也有不小的益处，可他更清楚，以对方的强悍与心机，还有那种疯狂的睚眦必报般的攻击性，自己一旦算计失败，代价太大，另外如今的情况也不允许，紫金文明天灵宗的威胁并没有散去。

    虽这一战掌天宗胜利，可是战争也才刚刚开始，这种有外敌的时候，最大的忌讳就是内部不稳，且一旦自己这么做了，若是事情暴露，必定会让其他人寒心，毕竟这一战若没有王宝乐，怕是战局将与现在截然相反，一定意义上，说王宝乐拯救了众多人的性命也丝毫没有问题。

    同时……王宝乐自身的实力与势力，对于这场文明之战也有极大的作用，这所有的念头在掌天老祖内心闪过，飞速衡量后，他已经彻底收起了自己所有的心思，放下姿态，将王宝乐当做平辈相处，所以此刻无论话语还是神情，都很是真诚。

    “此番若没有道友，我掌天宗生死难料，龙南子道友，请受我一拜！”话语间，掌天老祖当着所有弟子的面，向着王宝乐抱拳深深一拜。

    “掌天道友不必如此，我龙南子本也是掌天宗的一份子，且掌天宗之前对在下多次相助，这一切都是我应当的。”王宝乐眼睛里奇异之芒一闪，的确是如掌天老祖所想，他之所以展现第二根行星断指，其目的除了震慑那位左长老外，更多是震慑掌天老祖，此刻眼看对方姿态如此，王宝乐连忙开口。

    “道友，这一拜不仅仅是我个人，更是我掌天全宗，多谢道友相助！”掌天老祖神色执拗，依旧抱拳，深深一拜后他望向王宝乐，欲言又止，但最终还是开了口。

    “龙南子道友，这一战虽我掌天宗获得胜利，但对于整个文明的战局来说，只不过是延缓了一下消亡的时间罢了……所以我有一个不情之请……还望道友可以认同！”

    “哦？”王宝乐眯起眼，没怎么思索就缓缓开口。

    “掌天道友可是想让我去支援紫金新道门？”

    对于王宝乐猜出自己的想法，掌天老祖没有意外，毕竟若没有过人的心智，又岂能一路从平凡走到现在。

    而他的想法，也的确是如此，他很清楚天灵宗在入侵自己这里同时，也在攻打紫金新道门，唇亡齿寒的道理他明白，也知道一旦紫金新道门被覆灭，那么这场文明之战，就真的没有半点希望了。

    只是他看似身体没事，但之前与两位行星交战，且最后为了重创那位左长老，他已经燃烧了部分修为抵抗天灵掌座的牵制，虽也不是没有余力再战，可一方面身体不适，另一方面他也担心自己离去后，那位天灵宗掌座再次杀来。


    所以最好的办法，就是让如今仅次于自己的强者龙南子，带人援助紫金新道门，只不过他很清楚此行具备危险，同时明白对方与紫金新道门曾经的矛盾，所以方才欲言又止。

    眼下被王宝乐点破后，掌天老祖深吸口气，没再多说，而是再次抱拳一拜。

    王宝乐眯起眼，内心衡量一番，知道此番出手救援是必须要做的，毕竟紫金新道门若是沦陷，这神目文明的战争将会更加困难。

    “也罢！”想到这里，王宝乐点了点头。

    掌天老祖闻言抬头深深的看了王宝乐一眼，立刻就安排第一军团随同，但却没有将古墨道人派去，而是让大管家指挥配合。

    同时灵仙初中期的修士里，也被安排了三位一同前往，凌幽仙子就是其一，于是很快的，在简单的整顿后，王宝乐的军团与第一军团立刻开动，借助掌天宗的传送阵，向着紫金新道门所在方位，轰鸣而去。

    掌天老祖虽无法亲自前往，但却给了大管家一座小雕像，这雕像内封印着他的分身之力，虽不是行星，可一旦自爆，也能激发出一些行星之力。

    这一举动，他没有瞒着王宝乐，而是当着王宝乐的面，给了大管家，以证自己真诚。

    王宝乐看到后，也暗自点头，于是当他的军团与第一军团从传送阵出来，进入到了神目文明公共区域后，随着王宝乐一声令下，大军直奔紫金新道门所在区域。

    按照路程去算，即便是有了掌天宗传送阵，节省了大半的时间，但想要赶到战场依旧还是需要一个时辰。

    这一个时辰，大军疾驰中，所有人都在休息，毕竟之前的战斗激烈，随后又来支援，每个人的身心都无比疲惫，只是在王宝乐准备打坐修养一下时，大管家那里也不知怎么想的，居然安排了凌幽仙子陪伴王宝乐左右……

    且仔细交代与叮嘱，让她一定要与对方处好关系，尽全力去满足对方所有的一切的各种各样的要求。

    对于这种变化，凌幽仙子也有些沉默，她本就性子冰冷，这种主动相处的事情并不擅长，于是勉强站在那里时，就连王宝乐也都觉得有些不自在，与凌幽仙子大眼瞪小眼，彼此看了半晌。

    “咱们也都老朋友了，要不……你躺在我腿上休息会儿？”王宝乐咳嗽了一声，尝试的开口。

    他话语一出，凌幽仙子本就有些紧张的心神，瞬间绷起，面色都变了，忍不住瞪了王宝乐一眼，转身就走。

    望着凌幽仙子妙曼的背影，王宝乐摸了摸自己的脸，颇为感慨。

    “好在她没同意，不然的话，我都不知道怎么继续拒绝了，毕竟贪恋我美色的人太多，大管家那里，也是胡闹！”王宝乐干咳几声，神识散开确定四周无碍后，他眯起眼右手抬起一翻，直接就取出了一个储物戒指！

    这正是他当初在烈焰老祖任务里从那位未央族行星修士身上获得，怀疑里面藏着宝物，且始终无法打开之物！

    “试试现在能否将其开启！”王宝乐目中露出期待，修为轰然爆发，与神识一起涌入储物戒指！

