第864章 小瓶子！

    之前王宝乐修为灵仙初期时，曾尝试去打开这储物戒指，但碍于修为，根本就无法探入其内就失败了。

    此刻他觉得自己修为已经无限接近行星，应该差不多了……于是满怀期待，修为在体内轰然运转，排山倒海一般汹涌的直奔储物戒指而去。

    几乎瞬间，他就清晰感受到了这储物戒指内散出的抵抗，这抵抗蕴含了独特的禁制，排斥一切非指定神识的探入。

    且从这抵抗上，王宝乐也感受到了行星波动，而想要将其突破，也必须要有行星之力才可，王宝乐眯起眼，操控修为之力轰然落下，试图去将其直接强行碎灭，只是……他虽修为浑厚惊天，可终究灵力在质上与行星有差距。

    就好似水滴与雾气一般，无法瞬息将其开启，但王宝乐有心理准备，此刻掐诀间顿时帝皇铠幻化，修为更是在这一刻加持下骤然爆发，形成比之前更强悍的灵力，向着储物戒指再次镇压，瞬息间，王宝乐就感受到了储物戒指抵抗之力的动摇。

    这动摇一开始还很轻微，但慢慢随着时间的流逝，在王宝乐全力以赴一炷香后，他的脑海传来了咔咔之声，储物戒指内的抵抗禁制，直接就出现了裂缝，眼看如此，王宝乐心情振奋，刚要加把劲，可就在这时，这储物戒指内竟散出了一道白色的光！

    此光一出，顿时这戒指的抵抗竟一下子增强，原本出现的裂缝瞬息就愈合了大半，这就让王宝乐面色一变。

    “有人施法干扰！！”以王宝乐的见识以及他此刻的直观感受，立刻判断出这明显是此给戒指烙印禁制之人，正以某种特殊的手段，隔空加持。

    “我就不信了！”王宝乐目中寒芒一闪，体内恒星火顿时摇晃，行星手掌更是随之而出，飘浮在他头顶时，也将其内蕴含的行星之力散出，被王宝乐借助之下，与自身修为汇合在一起，又一次发起冲击！

    这一次，那储物戒指的抵抗更为强烈，但却摇摇欲坠，似有些无法支撑，使得裂缝不再愈合，而是出现了僵持，趁着僵持，王宝乐内心好奇之意强烈，于是神识之力随之散出，飞速顺着裂缝猛然间就探入到了储物戒指内。

    虽此刻因禁制没有崩溃，只是出现裂缝，所以王宝乐还是无法将储物戒指内的物品取出，但神识探入去看看里面到底有什么，还是可以的！

    于是下一瞬，王宝乐的神识，在顺着裂缝钻入的刹那，他立刻就看到了这储物戒指的内部，此戒指内部的空间不是很大，里面的物品也不多，甚至都没有什么杂物存在，只有三样！

    一张纸人！

    一把赤色的弓，其上镶嵌九颗宝石！

    以及……一个看似很寻常，不像是容纳丹药，反倒像是凡俗之物的半透明小瓶子！

    其中纸人趴在那里，看似死物，但却在王宝乐神识融入后，其眼睛竟然眨了一下，露出一抹森幽之芒。

    这光芒让王宝乐头皮瞬间一炸，好似被毒蛇盯住，而他明明是冥子，按理说不会在乎孤魂野鬼之物，可如今却不知为何，竟从心底升起一股颤粟之意。

    至于那把弓，给王宝乐的感受又是不一样，他看到这把弓时，立刻就感受到了一股无法形容的磅礴气息扑面而来，尤其是那九颗宝石，王宝乐不知道是不是错觉，他觉得如同九颗太阳！

    而最后的小瓶子，最为平凡，只是其上散出的沧桑气息，好似带着岁月的腐朽，仿佛存在了太久太久的时光！

    这一切，让王宝乐内心不由强烈震动，尤其是透过半透明的瓶身，他能隐隐看到里面……似乎有一张纸！！


    “这到底是什么？”王宝乐有心神识再去蔓延，想要透过瓶身仔细去看那张纸，可就在他神识大量涌入蔓延而去的瞬间，那纸人目中的幽芒再次爆发，使得王宝乐神识轰鸣，只觉得一股大力从那纸人目中散出，他的神识就如同雪花遇到了沸水一般，急速消散。

    这一幕让王宝乐骇然，神识骤然倒退，直接就顺着裂缝散出，而在他散出的瞬间，储物戒指的抵抗之力也猛地掀起，使得所有的裂缝都直接愈合，将王宝乐彻底排斥在外。

    与此同时，在距离神目文明极为遥远的星空中，有一只巨大的金色甲虫，正在星空疾驰，甲虫内盘膝坐着二人，这二人的修为波动散开间，其中一位赫然是行星修士，而另一位则只是灵仙。

    若王宝乐在这里，必定能一眼认出，这灵仙……正是烈焰老祖任务里，那位未央族行星修士。

    “多谢旦周子道友相助！”这原本是行星，眼下跌落到了灵仙的未央族修士，此刻低声向身边同伴开口。

    “不用客气，山灵子道友，希望你之前所说是真实的，你那储物戒指里，的确有那把传说中星河弓的九大仿品之一！”

    “旦周子道友放心，必有此物！”山灵子信誓旦旦的开口，内心也是无奈，他原本是想独自寻找到猪头人，将储物戒指夺回，可自身受伤后，遭遇故敌，只能以那储物戒指内的一样物品来保命，不过他心底也有算计，星河弓的仿品，只是他从那造化里获得的三样物品中，层次最低之物。

    “当这旦周子打开储物戒指时，相信以那诡物纸人的煞性，必定会将其吞噬！”

    旦周子深深看了山灵子一眼，内心冷笑，没再开口，而是按照对方的指引，向着星空深处，操控金色甲虫疾驰而去。

    与此同时，在神目文明星空内，前往支援紫金新道门的队伍里，王宝乐所在的法舰内，盘膝坐在那里的他，此刻面色有些苍白，盯着手里的戒指，呼吸微微急促。

    方才那一瞬，从纸人上散出的波动，诡异至极，自己的神识在其面前脆弱到不堪一击的同时，他的耳边都传来阵阵尖锐之音，甚至在他的感受里，就连本体那边也都受到波及，若非自己收的快，且那纸人似被限制，怕是这一次探索，自己必定被重创，甚至陨落也不是不可能。

    “这也太危险了！”王宝乐看着手里的储物戒指，他万万没想到，里面的物品居然如此凶险，这就让他面色阴晴不定，但很快其目中就露出亮芒，这一次的探索虽危险，但收获也是不小。

    “那纸人诡异，我能感受那必定蕴含了阴魂，可此魂……以我冥子都觉得恐惧，怕是……来历极大！”

    “而那把弓……一看就是至宝，其上的九颗宝石现在去回忆，有八成可能……是九颗恒星被镶嵌其上啊！”想到这里，王宝乐深吸口气，现在对他来说，打开这储物戒指不是太大的问题，可打开后……神识蔓延进去的后果，是摆在他面前最大的障碍，同时他也担心过多探查，会有暴露自己位置的风险！

    “这两样物品都极为不俗，堪称造化，而第三样物品……那弥漫岁月沧桑的小瓶子居然能和它们放在一起，显然一样也是有其价值！”

    “只是……那到底是个什么玩意儿？”王宝乐目中露出疑惑，之前他的神识靠近想要透过瓶身看清里面纸张时，虽被纸人之力打断急速倒退，可那一瞬间的扫去，他还是隐隐看到了瓶子里的纸张上，似有一些字，好似三段话。

    尽管那些字乍一看，他都不认识，但奇异的是，仿佛见之就会在脑海形成其意义般，使得他早先那一扫之下，明白了里面三个字的含义。

    那三个字是……

    “有钱人？”王宝乐目中茫然，内心却很是痒痒，想要去看到全部内容，他觉得这里面或许藏着一段惊天机缘。

