第865章 强势降临！

    只是王宝乐思来想去，衡量了一下自己的小身板后，他不得不承认自己之前有些飘了，修为的突飞猛进，使得自己产生了一种无敌的错觉。

    “这储物戒指本身的禁制好说，加把劲就可以打开了，只是里面那纸人……太诡异了。”王宝乐回想方才的一幕，不由有些心悸，也算是有些明白为何当初那位未央族行星修士，危机关头不打开这储物戒指的原因了。

    怕是打开后……都不需要别人出手，那个纸人估计就可以将其干掉了。

    “既然如此，当初那个未央族行星，又是如何获得，还放入储物袋的？”这就好似一个悖论，使得王宝乐充满疑惑的同时，也确定了自己之前的判断，这储物戒指里的物品……了不得！

    “那个小瓶子里面装的，十有八九是绝世秘籍！”王宝乐目中露出兴奋又奇异的亮光，他虽纳闷为何绝世秘籍里会出现有钱人三个字，但想来必定是有其深意。

    “奇迹往往诞生在平凡之中……”王宝乐心中有所明悟，这是高官自传里的一句话语，他之前还不太理解，此刻王宝乐觉得自己的领悟力，又提高了。

    带着这样的想法，王宝乐很是小心的将这储物戒指收起，不过他还是有些不放心，又花费了心思在上面布置了大量的封印，做完这些，心底才算安定了一些。

    “等爸爸到了行星境后，对付那纸人或许还有些不是对手，但总有办法从里面绕过纸人拿点东西出来。”王宝乐哼了一声，这才闭上眼，盘膝坐在那里，恢复自己的心神与修为。

    就这样，时间飞速流逝间，他的军团与第一军团的舰群，在这星空疾驰间，进入到了紫金新道门的领地内。

    原本在这边缘位置，会存在军团驻扎防护，可现在这里空旷一片，就好似大门敞开，可以任意出入一样，甚至四周还存在了残存的术法波动，尤其是在王宝乐的神识内，他能感受到在远处……这术法波动更为强烈。

    这种强烈，反倒让王宝乐心底松了口气，因为他的感知里，此波动算是动态，非静态，后者说明战争已经结束，而前者则代表战争还在继续。

    只要在继续，就说明他们的支援不晚。

    于是在王宝乐的神念命令下，包括大管家以及凌幽仙子在内的所有修士，还有军团战舰，速度更快，直奔紫金新道门的主星而去。

    与此同时，在紫金新道门的主星外，与掌天刑仙宗类似的战争，正在爆发，只不过状况上要比之前的掌天刑仙宗好上一些，虽紫金新道门整体实力依旧略弱，但却能勉强支撑，这是因为天灵宗的主力不是在这里，而是掌天刑仙宗。

    此刻双方修士，都在等待援军到来，与新道老祖交战的，正是天灵宗的右长老，此人修为行星初期，与新道老祖一样，所以二人的出手，虽气势轰鸣，震撼八方，但却僵持不下，彼此都奈何不了对方，只能拖延。

    同样的，灵仙修士这里也是如此，所以整个战局就好似一个巨大的绞肉磨盘，彼此都在焦灼，死亡虽不是特别多，但受伤却几乎人人都有。

    尤其是随着时间的流逝，彼此身心的疲惫已经极为强烈，但只要援军没有到来，则战争依旧要持续，另外天灵宗可以封印新道门四方，使外界传音无法进入，新道门一样可以，于是彼此在相互的封印下，使得战场好似被孤立起来，除非是亲自到来，否则外面的信息，无法传入。


    这就使得那位右长老此刻根本就不知道其掌座与左长老在掌天宗失利之事，甚至在他的判断里，掌天宗怕是如今已覆灭，按照计划，掌座与左长老已经在到来的路上。

    这种思绪不仅他有，新道门的老祖一样内心忧虑强烈，他在等待掌天老祖的支援，这是他唯一的希望了，因为除了这个希望，摆在他面前的已经没有其他选择，这场战争从一开始，对方的目标就是牵制，使得他就连独自逃走的可能性也都近乎没有。

    唯有死战到底，去赌掌天宗哪怕不可能胜利，但同样可以牵制战局，一旦做到了这一点，那么新道老祖相信，这位天灵宗的右长老，在自身与大军疲惫下，必定会选择休战。

    就这样，双方比的既是援军，又是彼此的耐力，看谁能承受，能坚持到最后，所以其惨烈的状况，就可以想见了。

    轰鸣声，嘶吼声，凄厉之音在这战场上不断爆发中，远处的星空突然出现了光芒，这光芒一开始还微弱，但下一瞬就强烈起来，远远看去，好似一道道流星，使得交战双方在察觉后，一个个都心神震动。

    不需要怎么辨认，天灵宗的那位右长老就一眼看出，这不是自己天灵宗的援军，其神色不由大变，与其相反则是新道老祖，他目中难掩内心激动，露出振奋的同时，激烈的波动在星空骤然扩散，那些流星呼啸间，直接就杀入战场内！

    所谓流星，正是王宝乐的自爆战舰以及第一军团的战舰，它们就好似一把把利刃，如同万剑齐发一般，从星空内直接到来，轰鸣间刺入战场，更有大量掌天宗第一军团的修士，还有王宝乐的十万傀儡以及十二帝傀，在大管家的带领下，于战舰内一冲而出，杀向天灵宗！

    不仅如此，那位掌天宗的大管家，更是在走出的瞬间，就立刻修为运转，发出传遍四方的神念之音。

    “天灵宗左长老被斩，掌座更是重伤，大军死伤无数溃败四散，我掌天刑仙宗大胜，奉老祖之命，前来援助紫金新道门！”

    这一幕，立刻就让战场上本就疲惫到了极致的天灵宗修士，纷纷神色剧变，内心轰鸣起来，他们第一个反应就是不可能，但……掌天宗的到来，只有一个可能，那就是进攻他们的大军失败。

    这种心神的动摇，在战场上极为可怕，不仅是他们如此，就连右长老那边也是这般，但他飞速压下内心的不安，立刻就发出低吼。

    “胡言乱语，新道门宵小之辈，留下这一支余军，试图混淆视听乱我军心！”他在话语传出的同时，修为再次爆发，强行镇压天灵宗军心的同时，也不惜代价出手，想要杀向大管家那里，但却被传出长笑的新道老祖立刻阻拦。

    与此同时，王宝乐的身影也一晃之下，飞出自身法舰，遥望战场后，他右手抬起随意一指，顿时一道指风从其手中激射而出，直接就落在了距离他这里不远处，正在交战的两位灵仙之中。

    这二人里紫金新道门的灵仙修士，王宝乐认识，正是当初对自己有杀机，庇护墨龙女的那位黑裂军团长，眼下此人，明显陷入险境，似坚持不了几个呼吸。

    而随着王宝乐浑厚修为下的指风临近，轰然炸开间，天灵宗的灵仙初期面色骤变，急速倒退，但依旧被波及喷出鲜血，而黑裂军团长面色苍白，立刻退后回头看向救援自己之人，当他看到王宝乐后，他整个人身体一震，眼睛睁大，一脸的无法置信。

    对于这位黑裂军团长，王宝乐没去理会，出手救一下，也只是随手而为罢了，此刻他抬头看向星空中正在交战的两位行星修士，眼睛不由眯起。

    来的路上，他就已经在心底盘算好了，这一次虽是因战略问题，必须要来支援，可他看紫金新道门不顺眼，所以打定主意，要在这救援中找机会宰对方一笔。

