第866章 可以！

    王宝乐性格就是如此，但凡是欺负过他的，他都会在心底记上一笔，有机会的话自然会去找对方讨回公道。

    但也算不上完全的睚眦必报，毕竟如黑裂军团长那边，虽当初曾对他动过杀机，可王宝乐也没有心思在这战场上去见死不救坑对方一把。

    他此刻所想的，是那位新道老祖，毕竟在他看来，自己修为突破后，层次已经不一样了，自己怎么说也是个大人物，和黑裂军团长这样的小人物去计较，有失身份。

    “若四周没人也就罢了，这么多人看着，罢了罢了，谁让爸爸这么心胸豁达呢。”王宝乐咳嗽一声，没去理会那位目光复杂的黑裂军团长，他觉得冤有头债有主，狗咬人了自己当然要去找狗主人。

    所以他在来的路上，就已经决定了，这一切归根结底，都要算在那位新道老祖脑袋上。

    “这么看来，我的觉悟果然提高了很多，作为未来的联邦总统，作为一个大人物，就应该如此啊。”王宝乐很满意自己的逻辑，此刻抬头一扫，望向新道老祖与天灵宗右长老，心底琢磨如何去宰时，或许因他目光里的不善之意没有掩饰住，使得新道老祖那边留意下内心隐隐有些不安。

    同时那位天灵宗的右长老，更是如此，他嘴上说这一切都是紫金新道门的布置，并非进军掌天宗的大军失败，可他心底很清楚，事实恐怕绝非如此，这些支援而来的战舰与修士，身上带着的痕迹明显是刚刚进行过激烈之战。

    而他们的到来，即便无法说明掌座那里失败，但能分出人手过来，也足以表示掌天宗的战况，不是按照计划在进行，极有可能出现了意外或者是胶着。

    这就让他内心震动间，有了一些退意，没心思继续在这里耗下去，于是修为再次爆发下，随着行星威压的散开，他就要选择拉开距离，若没有意外的话，新道老祖那边在感受到这一切后，也会愿意配合。

    毕竟他也不了解真正的情况，而战争进行到了这个程度，他也不想继续下去，因为无论是自身还是宗门，都需要修养一番，所以在察觉对方有了退意后，新道老祖内心挣扎了一下，在出手时给了对方一个机会，自身更是微妙的倒退了下。

    这一幕，立刻就被天灵宗右长老察觉，身体猛地倒退，刹那就与新道老祖拉开距离。

    眼看就要选择撤退时，这一幕被盯着二人的王宝乐看出了端倪，使得他眼睛猛地一亮，脑海刹那间想到了一个宰新道老祖的办法。

    “老子还没出手宰人，你就想走？”那个办法在他脑海闪过后，王宝乐眼睛闪动，身体骤然飞出，好似一道流星在这战场星空崛起，直奔新道老祖与天灵宗右长老的交战之处，同时其口中更是传出大吼。

    “新道老祖，在下奉命前来相助，必定誓死一战！”说着，王宝乐吼声强烈，速度更快，修为并非展现全部，但速度也不慢，所去方向，正是阻拦天灵宗右长老倒退的位置！

    那位天灵宗的右长老闻言目中寒芒一闪，但也没太在意王宝乐，在他眼中行星以下，都是蝼蚁，所以右手抬起向着来临的王宝乐，直接一掌隔空轰去，自身倒退速度不减，反倒更快，甚至还传出神念，通知所有天灵宗弟子撤退。

    不但他这里如此，就连新道老祖也是没太在意王宝乐，只是他虽心底觉得王宝乐多事，可对方代表掌天宗前来支援，他哪怕内心埋怨掌天老祖没有亲自到来助战，可当着门内弟子的面，自然不能拒绝以及恶言，反倒要表现出从容，于是右手抬起大袖一甩，看似要阻拦右长老离去，但实际上略有收力，目的依旧是放水，让对方离开。

    于是在四周所有关注此地的弟子眼中，他们看到的就是自家老祖出手下，王宝乐那边全力以赴配合，强行阻拦，更是在天灵宗右长老的隔空一掌中，王宝乐身体狂震，鲜血喷出，自身倒飞，这一幕，顿时就让不少人为之动容。

    “这是拿生命来配合！！”

    “我之前对龙南子有所误会……没想到，他这一次来支援，竟真的是拼命！！”新道宗的弟子，一个个心神都震动不已。


    只是……王宝乐那边看似鲜血喷出，可心底已经是美滋滋了，行星隔空一掌对他来说，不是什么大事，扛一下没什么大不了，至于鲜血，都是他为了逼真一些自己弄出来的，但脸上此刻却摆出疯狂的神色，身体虽倒退，口中却传出比之前更大的吼声。

    “新道老祖，弟子有几艘法舰，都是这些年一点点积累下来的，如今不惜自爆，可辅助老祖，但法舰珍贵，还请老祖战后补充于我！”说着，王宝乐不等新道老祖回答，随着吼声，其右手猛地抬起间，直接就取出了两艘从皇陵内弄到的自爆法舰，向着天灵宗右长老，直接就砸了过去。

    “爆！！”

    刹那间，这两艘法舰轰然爆发，形成波动向着四周横扫，这一幕，同样让四周所有弟子全部心神狂震起来。

    “天啊，法舰自爆！！”

    “这龙南子……来救援我们不但拼了命，更是拼了一切！！”

    在众人看去，这一刻的王宝乐，为了救援他们，以不惜代价这四个字来形容，也都丝毫不为过，只是……两艘法舰，对灵仙而言珍贵无比，但对行星来说，还算不得什么，所以无论是天灵宗右长老，还是新道老祖，都没怎么在意，前者直接无视，大手一挥直接阻拦，同时也察觉到了这两艘法舰自爆的威力有些太弱，倒退之势丝毫不减，而后者眼看自己宗门弟子纷纷动容的目光，又怎能拒绝王宝乐提出的补充要求，虽他也察觉法舰自爆威力不对，但还是本能的开口说了一句。

    “可以！”

    而就在他这两个字说出口的刹那，王宝乐那边眼睛里露出激动，在天灵宗右长老无视自己法舰自爆依旧倒退的瞬间，他嘶吼一声大手一挥，这一次直接就取出了四十艘法舰，向着天灵宗右长老又是砸了过去。

    这一幕，直接就将天灵宗的右长老吓了一跳，内心更是狂震起来，他可以不在乎之前两艘法舰的自爆，但如今四十艘法舰……每一艘散出的波动都真实无比，这就让他心神都掀起剧烈波动，毕竟哪怕行星……面对四十艘法舰自爆，尤其还是在疲惫以及萌生退意下，其影响就大了。

    而比他还要吓一跳的，则是那位新道老祖，他眼睛都瞬间睁大，震惊与疑惑，直接就浮现心头，尤其是他想到自己之前同意补偿后，就更是心头一颤。

    就在这两位各自心神变化，八方修士无不骇然的瞬间，王宝乐大吼一声。

    “爆！！”

    顿时……四十艘他从皇陵内搬出来的法舰，直接就齐齐炸开，形成的波动与冲击，刹那就滔天而起，化作风暴直接爆发，轰动星空！

    即便是每一艘自爆的威力，只有真正法舰的一成，但四十艘一起的话，其威力依旧还是惊人的，顿时化作的风暴就让天灵宗右长老面色大变间全力出手，准备拼着受些伤，强行镇压。

    轰鸣间，在镇压的同时，这天灵宗右长老察觉法舰的威力如之前一样，并非自己想象那么强，看出端倪的同时，他心底也松了口气，看向王宝乐时目中已爆出杀机，在他看来，你一个灵仙修士，虽不知从哪里弄到这些垃圾法舰，但居然敢吓唬自己，这种行为，该杀！

    然后……就在他带着杀机看向王宝乐，身体一晃急速临近，要将王宝乐击杀的刹那，王宝乐一样凶残的看了回去，右手更是抬起间……

    二百艘法舰，在星空轰鸣间，直接就浮现在了他的四周！！

    “你妹……”天灵宗右长老眼睛再次睁大，猛地一顿瞬间倒退。

