第867章 暗燕？

    不仅是这天灵宗右长老眼睛睁大，实际上……之前王宝乐拿出两艘法舰自爆时，第一军团以及紫金新道门的弟子，一个个都是内心震动，尤其是后者，更是感动之心强烈无比。

    毕竟推己及人的话，他们若是前往救援，怕是自保会放在第一位，不可能为了救援而拼命，更不会去自爆自身珍贵无比的法舰。

    可偏偏王宝乐那里这么做了，这就让众人内心感动无比，也有些忽略了法舰自爆的威力较弱之事，可随后……当王宝乐再次挥手，取出了四十艘法舰后，这一幕顿时就让所有弟子，内心掀起滔天大浪，更是产生了不真实感。

    毕竟……哪怕三大宗加在一起，估计也只有差不多四十艘法舰罢了，而王宝乐居然一口气拿了出来，更是毫不犹豫的选择了法舰自爆，掀起的威力虽没有想象那么强，但也不俗……只是这一切，让所有看到者，都忍不住觉得不可思议，甚至还有种幻觉之感。

    可这种感觉几乎是刚刚出现，王宝乐那边竟然……再取出了二百多艘法舰……这一刻，那种不真实的感觉，让所有看到者都神色茫然，即便是有反应快的，看出了端倪，也看出了王宝乐的用心，可他们却更为迷惘，因为……即便是自爆威力弱的法舰，能一口气取出二百多，也一样是一件骇人听闻的事情。

    只是，比他们更震颤的，不是此刻急速倒退的天灵宗右长老，而是新道老祖，他眼珠子都要瞪出来，脑海更是天雷轰鸣，神色都变了，身体一晃急速冲出，口中更是发出大吼。

    “龙南子住手……”

    可他还是说晚了，几乎在他开口的瞬间，被王宝乐取出的二百艘法舰，刹那冲出，追着那位天灵宗右长老齐齐自爆，形成的威力之大，堪比真正的二十艘法舰爆发，就算是那位右长老是行星修士，也都身体狂震中嘴角溢出鲜血，目中带着憋屈与抓狂，不断地出手抵消，嘶吼间倒退。

    而就在他倒退的刹那，新道老祖瞬间临近，他内心此刻也都抓狂，实在是一想到自己之前说可以补充，王宝乐就取出数量耸人听闻的法舰，他就内心无比愤懑，可他毕竟是一宗老祖，眼看此刻是机会，于是不得不压下内心的抓狂，趁机出手，展开神通之法，向着倒退的天灵宗右长老，直接轰去。

    他之前打算放任对方离开，是不愿再战，且觉得没有把握与机会能击杀或者重创对方，所以与其继续胶着，不如结束战斗，可现在……形势有些不一样了。

    于是出手间，风雷滚滚，星空轰鸣，那位天灵宗右长老前后受敌，喷出大口鲜血，顿时受伤，这就让他心底癫狂起来，要知道他之前与新道老祖交战，都没有如此受伤，可偏偏王宝乐的出现，使得他如今伤势不轻。

    “我发誓必定杀你！”于是近乎发泄的嘶吼中，这右长老拼着伤势更严重，疯狂倒退，神色更是怒意滔天，他对新老老祖没什么恨意，此刻最大的恨意，都集中在了王宝乐身上。

    “杀我？你过来啊！”王宝乐一听这话，顿时就不乐意了，眼睛一瞪，右手抬起间再次一挥，瞬间……战场都在这一刻安静了。

    七百多艘法舰，遮天蔽日般，轰动整个战场星空，以无比惊人的气势，轰然出现！

    天灵宗撤退的弟子，一个个呆愣住了，掌天宗第一军团的修士，一个个也都傻了，包括大管家与凌幽仙子在内，全部目光空洞，新道宗的所有弟子，也都纷纷好似被定住一样，眼睛都直了……

    所有人，此刻都被那七百多艘法舰，彻底震撼！

    “这……这些……加上之前的……快上千艘了吧？”

    “一定是我中了敌人的幻术……”

    “这是法舰么……”


    整个战场刹那寂静后，又瞬间哗然起来，而那位天灵宗右长老，此刻只觉得头皮发麻，内心轰鸣，似有十万天雷炸开，他做梦也无法想到，自己今天遇到的，到底是个什么玩意……

    此刻脑海唯一浮现的，就是逃！！

    他很清楚，就算是这些法舰威力不大，可这七百多艘在一起，也足以让此刻受伤的自己，稍微一个不小心，就形神俱灭了，毕竟还有新道老祖在一旁，于是生死危机的感觉，首次在这右长老脑海爆发，他整个人一个哆嗦，甚至都顾不得宗门弟子了，此刻修为瞬间燃烧，不惜代价转身就逃。

    “想逃？！”王宝乐内心得意，傲然间大吼一声，就要追出去，但此刻还有一个人，其内心轰鸣的程度远超天灵宗右长老，如百万天雷炸开一样，此人……就是新道老祖了，如果他不够坚强，怕是此刻都要哭了。

    于是在王宝乐要出手的瞬间，这新道老祖大吼一声，

    “龙南子，穷寇莫追，所有军团长，保护……保护龙南子！”口中传出话语的同时，新道老祖整个人也都好似疯狂般，速度全面爆发，自己向着逃遁的天灵宗右长老追了出去，他是真的害怕出手晚了，王宝乐一旦将那么多法舰炸开……那么按照道理来说，自己恐怕将整个紫金新道门都赔出去，也都不够啊。

    “掌天道友啊，你这是给我安排了个什么玩意来支援啊，你坑我！！”内心低吼咒骂中，新道老祖速度爆发，亲自追出，甚至还挡在王宝乐与对方之间，丝毫不给王宝乐机会。

    与此同时，反应过来的新道门弟子里的灵仙，也都纷纷在哆嗦后，急速赶来将王宝乐围住，看似保护，实际上都是心惊肉跳，他们觉得这场战争太凶残了，稍微一个不小心，不是宗门覆灭，就是宗门被拿出去补偿了。

    “龙南子道友莫要动怒，感谢道友前来支援！”

    “道友神通盖世，那区区右长老如丧家之犬，我们不与他一般见识。”

    “就是啊，龙南子道友，这一次你对我们紫金新道门，可是大恩啊！”

    听着四周人的话语，王宝乐有些郁闷与遗憾，他看着远处急速消失的新道老祖与天灵宗右长老，叹了口气，在四周众人的劝说下，很不情愿的将那七百多艘法舰收了回来。

    “太小气了，不就是一些法舰么，有什么的啊，怎么说我也是来支援的，更是帮他战胜了天灵宗，我这是立下大功了。”王宝乐心底嘀咕中，四周灵仙看到法舰被收起，而天灵宗右长老也已经逃远，这才纷纷松了口气，部分灵仙也抱拳离去，毕竟此刻战争还没结束，天灵宗虽大范围撤退，但没有了行星境，又彻底气势丧失的天灵宗，此刻倒退时，正是紫金新道门反击的一刻。

    一时之间，战场厮杀惨烈，天灵宗节节败退间，伤亡一下子就惨重起来，

    王宝乐叹气间，也不再关注远去的行星，而是目光一闪，看向战场上倒退的天灵宗，眼睛眯起，杀机弥漫，想要在这里修炼一下魇目诀时，忽然的，他神色一变，猛地侧头看去，望向距离他这里有些距离的战场边缘位置。

    那里有十多个天灵宗弟子，有男有女，一个个都带着伤势，正急速倒退，四周不少新道门修士，正在追击杀戮。

    而在那些天灵宗弟子里，赫然存在了一缕……虽微弱但却让王宝乐无比熟悉的波动！！

    这波动……虽只是通神层次，但却与他同出一辙，那正是……当年王宝乐离开地球前，赠送给那些被任命外出执行暗燕计划的几个好友，用来防身的分身神念！

