第868章 小妞不错！

    当初因担心几个好友执行任务时，自己分身神念被外人察觉，为他们引来不必要的麻烦与危险，所以他将其斩断，使其独立存在，如此就可最大程度的隐藏起来，不被外人发现。

    至于弊端，就是这些神念如同无根之水，不会因王宝乐修为变的强悍而产生变化，所以如今依旧还是通神层次。

    而此刻感应到的，让王宝乐心神一震，没有丝毫迟疑，他身体一晃瞬间直奔传来神念波动之地！

    “会是谁？赵雅梦？林天浩？李无尘？柳道斌？还是金多明？”

    当初王宝乐离开地球前，联邦政府曾秘密进行了一个叫做暗燕的计划，这计划的级别属于绝密，所以知晓之人数量极少，而以王宝乐在联邦的地位，他自然是具备知晓此事的资格。

    他清楚的记得，那份绝密的文件里曾点出，在地球上多个地方，多少年来曾出现过一次又一次的神秘消失。

    如林天浩的父亲，那位缥缈城城主，就在当初地球的凶兽之战前神秘消失，归来后一身修为比之前强悍太多，且经过判断，其潜力极大。

    诸如此类的人群，数量不少，还有之前被王宝乐遇到的卓一仙也是这般，甚至谢海洋的名字，也被联邦误解，认为他也是神秘失踪者之一，但无论如何，这一类现象引起了联邦高度的重视，另外也是因当年神目文明的那几个元婴，潜入联邦后不但掠夺水星星源，更是以未知病毒，将水星覆灭。

    这一切，都使得联邦对于自身的安危很是在意，再加上与苍茫道宗融合后，实力增加不少，对于四周星系内的文明，也有了强烈的警惕，综合这些，最后在苍茫道宗的配合下，这才有了所谓的暗燕计划。

    将大量绝对可以信任的联邦弟子，一部分送入那些可以让人失踪之地，另一部分则是传送出联邦，让他们在外获得造化的同时，也勘探联邦四周的其他文明，进而隐藏在内，成为暗子。

    原本以联邦的实力，做到这一点很困难，但有了苍茫道宫的帮助，一切还算顺利。

    而王宝乐当年担心会出现意外，所以那个时候作为地球联邦最强者的他，分出了一些分身，给了自己的几个好友。

    只是他无论如何也没想到，居然在这天灵宗与紫金新道门的战场上，感受到了自己曾经送出的神念，这就让他顿时动容，内心更是急切起来，因为王宝乐很清楚，能拥有自己神念的，只有两类人！

    一类，是自己当初亲手送出的那些挚友！

    还有一类，就是双手沾满自己挚友鲜血，掠夺了自己神念者！

    所以王宝乐神色变化间，身体刹那一晃，整个人好似奔雷一般，直接就在星空好似炸裂般，瞬间直奔神识感受内的神念所在之地。

    他距离神念所在之地，本就不是很远，以王宝乐如今的修为，一切过程只是眨眼的时间，他的身影就已经出现在了那片不断倒退的天灵宗修士前方。

    他的出现，顿时就让这里的双方修士，全部心神一颤，天灵宗弟子有这种反应很正常，至于紫金新道门的弟子……显然之前王宝乐那上千艘法舰的取出，使得他的身份与地位，在所有人看去，已经不属于寻常一类，某种程度，将其归类在行星一个层次，似乎也不是不可以，所以此刻看到他到来，自然心神震颤。

    “龙南子前辈！”


    “拜见前辈！”

    那些新道门的弟子，一个个赶紧拜见时，王宝乐没去理会，而是目光一扫，落在了此刻明显紧张到了极致的那十多个天灵宗弟子身上。

    这些人显然已经知道生路断绝，如果说之前王宝乐没到来，他们还觉得或多或少有些逃生的可能，但眼下，他们惨笑中透出苦涩与绝望，极为明显，同时还有很大的不解，要知道战场这么大，灵仙也不是没有，但这强悍无比的龙南子，为何就选择了他们这些小人物。

    毕竟……这十多个天灵修士里，修为最高的也只是元婴罢了。

    就在新道门弟子拜见，天灵宗弟子一个个绝望时，王宝乐的目光好似闪电一般，横扫众人，最终落在了这十多个天灵修士里的一个女子身上！

    这女子……相貌尚可，身姿也还不错，虽整体算不上绝佳，但也能勉强入眼，在这女子身上，王宝乐清晰的察觉到自己的神念波动，这波动很轻微，外人很难察觉，甚至行星修士若不仔细去看，也都不会看出。

    毕竟这神念已经断绝了与王宝乐的联系，某种程度说其是法宝也都可以，若非冥冥中的感应，怕是王宝乐也都无法察觉，所以此刻他也是再三感应，这才有所确定，但此女的样子让他很陌生，所以具体的事情，需要仔细辨认才可知晓，但这里也不是辨认其身份的地方。

    王宝乐眼睛不由眯起，而被他盯着的那个天灵宗女修，面色苍白，目中露出悲哀绝然，她感受到了王宝乐的目光，这让她有一种似一切秘密都无法隐藏之感。

    于是……在双方修士都无比紧张中，王宝乐忽然笑了，他右手抬起猛地一抓，顿时一股大力轰然而出，直接就将那女子笼罩，不给她任何挣扎的时间，就被王宝乐一把抓来，没有直接放入储物袋，而是束缚在了自己储物袋里的法舰内，这样话，可以保证此人在储物袋里，不会有任何危险。

    做完这一切，转身就要离开的王宝乐，看到了这里双方修士目中的茫然，显然他们对于王宝乐突然出现，又抓了天灵宗一个女修的行为，感觉很是不解。

    王宝乐咳嗽一声，虽和他们解释没太大意义，但考虑到那女子的身份，极有可能是自己的好友之一，于是王宝乐淡淡开口。

    “这小妞不错，我准备带回去做炉鼎，至于其他人……送他们上路吧！”王宝乐说完，转身就走，而在他走了后，新道门弟子一个个神色古怪中，再次出手，一场厮杀瞬间爆发，不多时……那十多个天灵宗弟子就坚持不住，纷纷陨落。

    与此同时，这场战争到了这个时候，也算是结束了，在天灵宗弟子一个个不惜代价的逃遁中，虽死伤惨重，但也还是有一半的修士逃出了战场，而天灵宗在新道门的大败，也为这场文明之间的入侵画上了短暂的休止符。

    但显然，这一切只是战争的开始，很快新道老祖也归来，他无法奈何那位右长老，在追击了一段后，选择了放弃，而在回来后，他虽有心避开王宝乐，但作为支援者，且某种程度更是解救了新道门的恩者，王宝乐的地位很是超然。

    尤其是第一军团以及大管家等人，明显都以王宝乐为首，更重要的是，在回来的路上，因封印的解除，他第一时间就联系了掌天老祖，从对方口中知道了王宝乐的强悍，这就让他内心震动不已，所以此刻哪怕心里烦躁，他也不得不挤出笑容表达感谢。

    “龙南子道友，多谢！”新道老祖挤着笑容，客气的开口时，王宝乐也是笑容满面。

    “哈哈，大家都是自己人，老祖您太客气了，不过……您看什么时候给我报销一下？我那二百多艘法舰，每一艘都是我省吃俭用辛辛苦苦攒出来的……”

    新道老祖内心的烦躁瞬间升起，面皮在这情绪波动中都抽搐了几下，心底在低吼怒骂这王八蛋居然趁火打劫……

