第869章 用不起！

    他甚至都想一巴掌拍死王宝乐，但显然不可以，且他觉得……自己或许也做不到。

    于是在心底无比郁闷中，他也懒得去挤出笑容掩饰了，此刻背对着门下弟子，咬牙切齿的望着王宝乐。

    “二百多艘法舰，就算是把宗门卖了，也没有，龙南子你别太过分了！”

    “老子为你新道门流过血，不畏生死到来，不惜代价救援，你居然说我过分？想赖账？”王宝乐一听这话，顿时就不乐意了，眼睛也瞪了起来，掌天老祖那里他没太大把握与其一战能全身而退，可这小小新道老祖，王宝乐觉得自己还是可以欺负一下的。

    王宝乐话语间，心底也激愤起来，大声开口。

    “这就是紫金新道门么？我龙南子一个小小灵仙，知道新道门危险后，主动向掌天老祖请缨到来，哪怕路途遥远，哪怕明知道这里有行星强者，哪怕你紫金新道门曾经多次要杀我，多次对我通缉，丝毫不把我放在眼里，对我数次凌辱，可我……”

    “依旧还是选择前来救助，带着我的军团，带着我的十二灵仙到来，但我得到的是什么？是老祖你口中的过分二字！！”王宝乐话语激荡，传遍八方，使得四周整顿战场的新道门弟子，一个个都停顿下来。

    而王宝乐的言辞，没有结束，哪怕他对面的新道老祖面色已经无比难看，可他依旧还是大声传遍四方。

    “我来到这里后，第一时间就救下了黑裂军团长，他当初还想杀我，可我是怎么做的？我放弃了私仇，我选择了大义！因为我知道，我们都是神目文明之人，我们要团结起来，这个时候所有私人仇恨都必须放下，我们要为了我们的文明，为了我们的生存而战！”

    “可我换来的是什么？是过分！！”

    这话语一出，四周新道门修士纷纷沉默，尤其是黑裂军团长，更是低下了头，而王宝乐身边的第一军团修士，自然偏向王宝乐，此刻一个个也都目光冰冷下来，望着新道门，还有大管家与凌幽仙子等灵仙，也都靠近王宝乐，站在他的身后。

    这些救援者身上的伤势与神情上的疲惫，好似无声的抗衡，使得新道老祖张开口想要说什么，但却不知从何而谈。

    “我救下黑裂军团长后，眼看老祖你危机，所以我拼死冲出，被那天灵宗右长老直接一掌拍的吐血，我小小灵仙，虽有点本事，但面对行星一掌，我躲了么？我退缩了么？我没有，我依旧坚持，可我换来的，是老祖你口中的过分二字！！”

    “我拼死承受了行星一掌，看到对方想要逃走，我不惜代价取出我的法舰，哪怕心痛到了极致，也依旧毫不犹豫的让它们自爆，为的就是给老祖你一个将其击杀的机会，为的是你新道门可以大胜！现在呢，胜了，我没作用了是么？”

    “这就是紫金新道门？这就是我掌天宗不惜生命，拖着疲惫身躯前来救援的紫金新道门？新道老祖，没有人修行是容易的，也没有人修行的资源都是天上掉下来随便捡的，我龙南子一路拼死获得的资源，打造的法舰，为了你新道门而毁，你亲口说可以补偿，如今反悔我无话可说，但你竟然还说我过分！！”王宝乐说到这里，整个人都气的发抖，声音凄厉，传入四方的同时，也让每一个听到者，都内心动摇起来。

    “我龙南子最大的过分，就是选择到来救援你们！”尤其是当王宝乐这最后一句话说出时，新道门的弟子一个个不由的升起了惭愧，毕竟……无论如何，事实的确是如此！

    若没有王宝乐的出现，这场战争……绝不会这么结束，恐怕如今还在交战，无论是他们自己还是身边的道友，或许如今已是尸体。

    只是……这个想法浮现的同时，另一个念头也还是忍不住浮现出来，那就是……赔不起啊。


    二百多艘法舰，怎么赔偿得起……还有就是那些法舰明显都是有问题的，只是这些道理，此刻根本就没法去说，一旦说了，就是忘恩负义。

    这种站在道德的制高点上去绑架别人之事，是王宝乐在联邦这些年学到的，此刻在这神目文明运用起来，显然也很有效果。

    新道老祖也是面色青红不定，明明已经烦躁到了极致，但偏偏无法发泄，最后他狠狠咬牙，右手抬起一挥，顿时在一旁星空，轰鸣间出现了七道光芒。

    其中五道光芒散开后，化作了五艘真正的法舰，里面三艘堪比灵仙初期，一艘堪比灵仙中期，还有一艘……其造型好似鳄鱼，其散出的波动赫然是灵仙后期。

    至于另外两道光芒则是一把飞剑，一把长枪，这两样法宝层次不低，虽达不到神兵程度，但也远远超过王宝乐九品，属于是准行星的法宝。

    “龙南子，先补偿你这些……”新道老祖咬着牙，一字一字开口，内心的郁闷化作的憋屈，还有此刻的心痛，都让他快要压制不住了。

    王宝乐眨了眨眼，看出对方已经是处于即将爆发的边缘，虽心底还是不满意，但想着只要紫金新道门存在，欠自己的终究跑不掉，大不了多来索要几次，于是右手抬起一挥，赶紧将五艘法舰与两件法宝收走。

    “亏了，二百多艘法舰，就换了五艘回来，还有那两个法宝，勉勉强强吧。”王宝乐表面郁闷，但心底则是美滋滋，二百多垃圾法舰，除了自爆没什么价值，而换回来的那艘鳄鱼法舰，一艘就堪比一百了，如此来算，这买卖还是划算的。

    不过想着自己占了数量的优势，于是他琢磨要不要让对方写个欠条凭据之类的，但看到新道老祖目中那似快要失控的怒焰，王宝乐心底叹了口气。

    “罢了，我就是心太软，凭据就算了，反正欠我的跑不了。”想到这里，王宝乐脸上露出笑容，向着新道老祖抱拳。

    “多谢老祖，那个……以后还有这种事，老祖尽管开口啊，晚辈在所不辞，必定第一时间到来！”

    “用不起，不送！”新道老祖大袖一甩，黑着脸转身就走。

    对于新道老祖的态度，王宝乐丝毫不介意，向着新道门其他弟子挥了挥手后，他大摇大摆的带着一个个神色古怪的第一军团修士等人，踏上战舰，向着远处浩浩荡荡的离开。

    至此，战争算是告一段落，神目文明的星空也进入了短暂的修整期，那些从新道门范围逃遁出的天灵宗弟子，也在离开了封锁范围，传讯顺畅后，在天灵宗掌座的命令下，前往神目文明恒星附近，在那里汇合，一同汇聚而来的还有神目以那三个亲王为首叛变的皇族，如此一来，整个神目文明可以说被分成了两大势力。

    一方是天灵宗，另一方则是掌天宗与新道宗的联盟。

    前者虽汇聚在了一起，可这一次付出的代价不小，左长老重伤，右长老虽逃出，但也有伤势在身，不过他们毕竟只是第一批到来者，整体来说优势依旧极大。

    而后者……也随着战争的结束，在那修整中首先被重点建立与修复的，就是两宗的大型传送阵，如此一来，即便两宗不在一处，也可瞬间调动，彼此呼应。

    在这战争走向休整期的过程里，王宝乐也带着自己的军团与第一军团众人，回到了掌天星，关于他在新道门的一切，也已然传开，但掌天老祖却当做不知道一样，一句话都没问，反倒是主动带人外出迎接，为王宝乐举行了隆重的欢迎仪式。

