第870章 纠结与否认！

    同时还单独分配了一颗独立的卫星，作为王宝乐的洞府与基地，甚至在征求了王宝乐的意见后，他立刻宣布，王宝乐晋升掌天宗大长老一职，在地位上与他没太大区别。

    如此客气的对待，让王宝乐心底很是舒畅，在谢过掌天老祖后，也就在那颗卫星上选择了休整，毕竟他很清楚，战争……还远远没有结束，如今只不过是一个开始。

    于是在整个宗门都在紧锣密鼓的筹备与整顿时，王宝乐修为散开，将所在洞府密室的内外全部封印，甚至十二帝傀与法舰也都取出，加持封印确保不会有意外后，他从法舰中将被放在其内的那个拥有他神念的女子……放了出来。

    “到底是谁呢？”王宝乐眼睛眯起，凝神看向被放出后，虽难掩到了极致的紧张与绝望，但明显神色上已有求死之意的女子。

    凝望眼前这女子，王宝乐神念骤然散开，笼罩过去后仔仔细细的查看一番，可这一看之下，他眉头微不可查的皱起，之前战场匆忙一扫没看出也就罢了，如今他仔细查看，以自己的修为，居然……在对方身上依旧看不出端倪，就仿佛这具身体，真的就是此女真身一般。

    这女子样子尚可，从外表去看，年龄似二十多岁的样子，皮肤白皙的同时，身姿也很是曼妙，一身七彩衣着，在她身上不但没有遮掩其秀色，反倒是更添一份靓丽之感，不过王宝乐很清楚，对于修士而言，只要到了结丹，那么外表的年龄就已经不算什么了。

    只要肯耗费一些修为，使自己看起来年轻，这不是什么困难的法术，在修士之中很是常见，所以从外表去看，是无法分辨一个人年龄的，一般来说都是神识扫过，感受是否存在岁月气息。

    如这女子，虽在王宝乐神识内似就是真身存在，但他还是看出此人的年龄并不大，且修为不俗，已是元婴后期的样子。

    或许这一点在紫金文明不算什么，可在联邦的话，如此年龄能有这般修为，是很少见的，最起码王宝乐回忆自己的那些挚友，除了自己之外，没有其他人能做到这一点。

    这就让王宝乐内心疑惑顿起，有些拿捏不准对方的身份，于是目中渐渐冰冷，缓缓开口。

    “说出你的身份！”

    他话语好似寒风吹过，使得密室内的温度也都瞬间降低不少，隐隐弥漫了寒气，使得那女子身体有些颤抖，沉默了几个呼吸后，她才低头，努力让自己平静般，慢慢说出话语。

    “晚辈紫金文明天灵宗古剑峰弟子……陈雪梅。”

    听到女子的回话，王宝乐眉头皱的更紧，目中的冰冷也更多了一些，甚至都有了一些不耐，他担心自己的猜测成真，自己的某位挚友被此女加害，从而获得了自己的神念，有心直接搜魂，可又顾虑一旦自己判断错误的话，如此搜魂必定对其身体有不可逆转的创伤。

    于是王宝乐眯起眼，再次打量了一下眼前这个女子，虽对方极力镇定，可王宝乐自然能看出此女内心的紧张与绝望，还有那目中隐藏的死意，让他明白，这女子已经做好了死在这里的准备。

    而就在王宝乐打量时，他储物袋内的传音玉简，散出波动，王宝乐低头右手一翻，将传音玉简取出，刚要去查看，可下一瞬他猛地抬头，右手抬起向着那女子一指。

    “想死？”

    这一指之下，女子身体瞬间僵硬，面色刹那苍白到了极致，身体如被凝固，一切念头都无法产生，只能呆站在那里，心中的绝望弥漫全部心神，目中的死意也无法掩饰，扩散全部瞳孔，眼泪也都控制不住流了下来，有心闭眼去盖住自己的脆弱，但她的身体此刻连闭眼都做不到。

    王宝乐冷哼一声，右手抬起隔空一抓，顿时从这女子眉心飞出一缕光团，这光团正是他的神念，归来后漂浮在了王宝乐面前。

    方才他查看传音玉简的那一瞬，感受到自己神念的波动，这自称陈雪梅的女子，想要趁着他不注意，试图让神念爆发，不是去偷袭他，而是……自尽！


    “倒是有些决然……”王宝乐凝神看了那女子一会儿，低头扫了扫传音玉简，是掌天老祖向他传音，邀请他稍后前往大殿，有事情相谈。

    简单回复了一下后，王宝乐再次看向那被自己凝固了身体的陈雪梅，眼睛里露出奇异之芒，对方身上的那股决然之意，让他不由自主的在脑海中浮现出了一个女子的身影。

    于是沉默中，王宝乐挥手散了对此女的束缚，而没了束缚，这女子好似一下子失去了所有的力量，倒退几步，神色苦楚，全身都散出求死的意念，低声开口。

    “以前辈的修为，还请不要羞辱于我，生死之事我不在乎，前辈如想知道紫金文明的事情，我也可以如实告知，只求前辈给我一个全尸，让我死的体面一些！”

    这话语里透出了更强烈的决然，使得王宝乐目中疑惑更深，所以沉吟后，他索性右手抬起一挥之下，身体刹那改变，从龙南子的模样顷刻间变化，露出了其原本的模样，看向眼前这陈雪梅。

    “行了啊，不用再掩饰了，你身上的神念都是我给的，你到底谁啊？”王宝乐摆出无奈之意，开口的同时，他神念也立刻敏锐无比，去查看这女子的反应。

    他没有说出自己的名字，也没有说出自己猜测对方的名字，那是因为他到了现在，依旧无法确定，所以尝试露出真容，让对方看到后，自己才能有所判断。

    只是……陈雪梅那里在看到王宝乐的样子后，整个人虽愣了一下，但目中却有些茫然，这就让王宝乐心底一沉。

    于是沉默了几个呼吸后，他缓缓传出话语。

    “我对紫金文明以及天灵宗的情报不感兴趣，我问的也不是你在天灵宗的身份，而是你……真正的身份！”

    “我不知道前辈说这话是何意……我没有别的身份，前辈是不是……认错人了？”陈雪梅目中茫然更多，看向王宝乐真容时，神色也恰到好处的露出一缕疑惑之意。

    眼看对方如此，王宝乐心底有些不耐，他站起身目中再次冰冷，扫了陈雪梅一眼。

    “我提醒你一下，联邦！”

    这话语一出，陈雪梅依旧茫然，神色疑惑更多，迟疑了一下后，她低声开口。

    “前辈，联邦……是一个宗门？”

    “你真不认识我？真的不知道联邦是什么？”王宝乐皱着眉头，沉声说道。

    “晚辈的确不知。”陈雪梅苦笑摇头，从其心跳以及表现去看，没有任何破绽，仿佛她的的确确不知晓这一切。

    王宝乐忽然笑了。

    “看来的确是我误会了，主要是我之前抓了个叫做王宝乐的外星修士，你应该也不认识此人，这胖子被我关押起来，从他身上我搜魂获得了不少有意思的事情，也将其魂吞噬了部分，所以感受到了他部分气息的神念波动，眼下既然你不认识，看来是他不知以什么手段，对我有所隐瞒了，我这就去将其完全吞噬，让此人形神俱灭！”

    王宝乐说着，冷笑一声，迈步就要离开密室。

