第871章 用力过猛！

    他已经想明白了，不管对方到底是谁，自己说出这些话语后，若还是没什么反应，那么就只能搜魂了，若挚友被其所害，则他必让此女生不如死，但如不是这般，此人的确是自己挚友，那么王宝乐也将会在自己心里，将对方删除！

    可就在他话语传出，欲离开密室的瞬间，那陈雪梅在听到这句话后，身体猛地颤抖，所有的茫然，所有的疑惑都顷刻间消散，神色前所未有的变化，猛地抬头看向王宝乐，虽本能的想要平静，但显然难以做到，就连声音也都带着颤抖。

    “我认识王宝乐！”

    王宝乐脚步一顿，脸上露出笑容。

    “你是谁？”

    “……赵雅梦！”陈雪梅说出这句话后，眼中的死意已极为彻底，低着头，平静的继续开口。

    “你想知道什么，我都可以告诉你，一切都可以，请前辈……放他一条生路。”

    听到这话语，王宝乐顿时有些心疼，他苦笑的看向赵雅梦，叹了口气。

    “雅梦啊，我都露出自己的真容了，你……你这是还不相信啊，我是王宝乐啊，你看不到么？”王宝乐右手抬起一翻，拿出一面镜子自己看了看，确定样子没变错后，他脸上露出无奈。

    “不怪你，我的确比以前更帅了，所以你认不出来也正常……”

    听到王宝乐的话语，赵雅梦只是沉默，一言不发。

    这就让王宝乐神色有些尴尬，可他内心如今并不是如脸上所表现一般，对赵雅梦的观察依旧存在，但表面上王宝乐则是苦笑起来。

    “雅梦，我真的是王宝乐，你怎么变成这个样子了，这是怎么隐藏的，我居然都没看出来。”

    赵雅梦抬头深深看了王宝乐一眼，深吸口气后，不知她展开什么手段，其面部肉眼可见的改变，下一瞬出现在王宝乐面前的，正是记忆里那副绝世容颜的身影！

    与此同时，王宝乐的神识也在对方这好似解开了某种封印的情况下，终于感受到了熟悉的波动，这波动来自灵魂，更有气息作为依据，使王宝乐在这一刻，彻底确定了此女……正是赵雅梦！

    这就让他惊喜无比，大笑中上前就要将赵雅梦一把抱住，可他脚步刚迈出，赵雅梦那里就猛地后退数步，目中露出王宝乐记忆中她对外人时那种熟悉的冰冷，她之前露出真容，一样也有去查看眼前之人神情的念头，此刻心底虽迟疑，但很快她就有了自己的判断。

    “前辈以为我是三岁孩童，如此好欺骗么，我已说出名字，露出真容，如果前辈还想知道更多，请将王宝乐带来与我一见！”

    “另外，前辈也可对我搜魂，但我要提醒前辈一句，我的样貌改变，你既然看不透，那么……我灵魂上的封印，你也不可能将其化解，强行搜魂，你什么也得不到。”

    王宝乐有些傻眼。

    “我真是王宝乐，天啊，你到了现在居然还不信，你这些年到底经历了什么啊？”

    赵雅梦闻言沉默了一阵，但神情依旧冰冷，几个呼吸的时间后淡淡开口。


    “前辈不必继续这般，想要拜入天灵宗，需经历问心一关，此关内能幻化出我内心重要之人的样子，经历虚幻轮回，在其内探查弟子是否心怀二意，又或者来历虚假，那一关……我已过了。”

    “所以，单纯从我个人这里，不可能露出破绽，而你能一眼将我认出，且擒来此地问询那些话语，只有一个可能，那就是……王宝乐的确被你擒住，你从他那里，非他所愿的获得了很多记忆！”

    “况且，前辈你犯了一个错误，你小看了我赵雅梦，我的确修为不如前辈，但我之神念与常人不同，更有一种心念天赋，但凡存在我心中之人，其身上都会存在我能察觉的气息！”

    “而你身上没有，所以前辈你若不将王宝乐带来，我只能判断……王宝乐已……陨落！”说到这里，赵雅梦身体控制不住的一颤。

    王宝乐无奈再次苦笑，同时也为赵雅梦天赋的敏锐而吃惊，他很清楚自己如今只是分身，所以某种程度，说没有什么气息印记也是正确的，但他毕竟修为强悍，超越对方太多，可就算这样，赵雅梦的天赋术法依旧有用的话，那么这天赋就极为可怕了。

    所以沉吟后，王宝乐右手抬起一抓之下，就将从赵雅梦身上抽离出的神念拿在手中，向着自己眉心一按，此神念顺利融入，没有丝毫排斥。

    “这样也不信？”王宝乐做完这些，看向赵雅梦，却没想到，赵雅梦在看到这一幕后，竟颤抖的更为强烈，甚至目中望向自己时，都露出了似能刻印在灵魂中的恨与疯狂，显然她误会了，以为这代表的是王宝乐已经彻底死亡，其灵魂与一切，都被人生生吞噬融合。

    “雅梦你别激动！”王宝乐吓了一跳，他不知道该怎么去解释了，同时也根据赵雅梦的反应，感受到了对方这些年在紫金文明，必定是步步艰辛，一旦暴露必死无疑，甚至还会连累联邦，所以她自然没有任何可以信任之人，也因此培养出了这种谨慎到了极致的特质。

    即便是自己已经不断证明身份，但她依旧还是选择谨慎。

    轻易不会去相信任何人，只相信自己的判断，这一点虽并非很好，但在陌生的环境里，却是让自己安全的唯一途径。

    这让王宝乐那种心疼之感越发强烈，可他明白，这说明赵雅梦已经真正成熟，身为联邦修士，其母火星域主，其父更是灵科第一人，她本可以在联邦没有任何危险的修炼下去，就算是暗燕计划需要她，她也可以拒绝，且没有人会指责什么。

    但最终，她出于某种考虑自己主动选择了加入，这是一种责任，去为联邦的崛起而付出所有，她这样，王宝乐自己又何尝不是。

    依稀间，在王宝乐的目中，眼前的赵雅梦与记忆里的印象，有了很多的不同，某种程度，在她的身上，已经有了其母火星域主的风姿。

    所以王宝乐深吸口气，向着赵雅梦凝重点头后，在赵雅梦的警惕下，他右手抬起一挥，顿时就卷着赵雅梦，消失在了密室内，离开了这颗卫星，下一瞬……已出现在了星空中，不等赵雅梦问询，王宝乐再次挪移，不惜修为爆发，以极致的速度直奔神目主星而去！

    因没有封印干扰存在，且也没有军团修士跟随，所以王宝乐的速度在展开下，一切很是顺利，没过多久，就直接带着赵雅梦来到了神目主星，一晃之下就到了其本尊棺椁所在之地，遁入地底，在那深处的溶洞内，到了棺椁旁！

    来到此地后，王宝乐没有任何话语，目中闪动奇异之芒，冥法在体内运转间，右手抬起冥火弥漫，猛地在棺椁上一拍。

    这一拍之下，棺椁震动，出现了片刻的模糊与半透明，使得一旁的赵雅梦，在下一瞬，就立刻看到了棺椁内躺着的王宝乐。

    她身体猛的一颤，在看去的瞬间，王宝乐的本尊也慢慢睁开了眼睛。

    “雅梦，的确是我，碍于一些原因，我的本体现在不能出去，只能分化了一具分身，所以你感受不到你天赋所能察觉的气息。”

    “宝乐！！”赵雅梦身体颤抖着，闭目感受一番后，眼泪流了下来，那是喜悦之泪，也是激动之泪。

    “喂喂，我在这里呢。”王宝乐分身有些郁闷，看了看棺椁里的本尊，又看了看眼睛里只有自己本尊的赵雅梦，他忽然觉得神经有些错乱。

