第872章 左道旁门！

    赵雅梦深吸口气，凝望棺椁内的王宝乐，轻声开口。

    “你什么时候可以出来？”

    很是郁闷的王宝乐，不让自己本体说话，而是以分身在赵雅梦身后，咳嗽了一声，使得赵雅梦神色古怪，不得不转头看去时，他才得意的开口。

    “快了，根据我师兄当初的说法，差不多不需要太久，哥哥我就可以出来啦。”

    赵雅梦闻言看了看王宝乐，又回头看了看棺椁内躺在那里，此刻向自己眨眼，露出坏笑的王宝乐本体，觉得有些头痛，随后狠狠的瞪了眼王宝乐的分身。

    “你这样有意思么，你既然是王宝乐，为什么不早说！”

    “我说了啊。”王宝乐苦笑开口。

    “你没有！”赵雅梦瞪着王宝乐，很确定的开口。

    “我真的说了……我还变成自己原本的样子，你忘了啊，天啊，你你你……”王宝乐一拍额头，努力的帮助赵雅梦回忆之前的一幕。

    “你凶我，王宝乐你变了！”赵雅梦闻言眼圈忽然红了。

    王宝乐目中有些茫然，呆呆的看了看赵雅梦，正要继续解释自己没有凶她时，忽然身体一顿，想起了自己小时候的那些经验与学识，又想到赵雅梦之前的所有谨慎，在以为他遇到危机后精神都崩溃坍塌，愿意付出一切去救他，此情此景，让王宝乐深吸口气，目中露出深情，上前将赵雅梦一把抱在怀里，在赵雅梦身体一颤时，轻抚她的秀发，柔声开口。

    “雅梦，对不起，我来晚了，这些年你都受了什么委屈，和我说说。”

    随着他的话语，赵雅梦的身体慢慢柔软，不再埋怨，不再争吵，好似放下了一切防备，一样抱紧了王宝乐，轻声喃喃。

    “宝乐，这一切是真的么……不是幻想么……”

    “不是幻想，是真的！”

    溶洞外，是神目主星的夜空，溶洞内，火光从岩石里隐隐透出，好似黑夜里的烛火，化作温暖，将这拥抱在一起的两个人弥漫，那倒映在墙壁上的影子，也从之前的摇晃中慢慢寂静，似代表了他们二人的心，在这一刻，让彼此变的安宁下来。

    这明明是很浪漫的画面，只是……此刻抱着赵雅梦的王宝乐，他忍不住以自己本体的眼睛，去看这一切时，却觉得很是怪异。

    “感觉好像是别人在抱着赵雅梦……不能这么想，分身也是我。”王宝乐心底咳嗽一声，赶紧将脑子里那些乱七八糟的念头扔掉，专心的抱着赵雅梦，右手也很是自然的就从赵雅梦的腰部放了下去……不自觉的捏了一把。

    “王宝乐，你这样不好。”回应他的，是赵雅梦已经恢复了平静的声音。

    “啊？我怎么了？”王宝乐一愣，诧异的看向赵雅梦。

    “你的手……”赵雅梦沉默了几个呼吸后，似努力让自己继续平静的开口。

    听到赵雅梦的话语，王宝乐似乎才恍然大悟，摆出好奇的模样，抬起脚尖探头看了看自己放在赵雅梦身后的手，随后咳嗽一声。


    “我这分身有点失控，唉，可能是我修炼的不到位。”

    赵雅梦瞪了王宝乐一眼，倒也没生气，而是将发丝捋在耳后，凝神望着王宝乐，低声开口。

    “宝乐，你……怎么会在这里？”对于王宝乐居然出现在神目文明，这一点赵雅梦内心很是吃惊，这也是她之前无法相信王宝乐，心底矛盾的原因之一，在她的记忆里，王宝乐应该还是留在联邦才对。

    毕竟暗燕计划里，她很清楚，是没有王宝乐的，这里面的原因很简单……她母亲曾说过，王宝乐……基本可以确定，是按照联邦总统去准备的，这样的种子，联邦是不可能安排他出去执行这种危险的任务。

    若是别人来问，王宝乐不会说实话，但赵雅梦这里开口了，王宝乐就叹了口气。

    “别提了，你不知道……我实际上有一个师兄，他老人家不太靠谱啊，说好的带我去一个能给我造化的地方，结果……”在这神目文明这些年，王宝乐虽看似风风光光，但他很清楚自己对于神目文明而言，终究是外人。

    自己的家乡是地球，而在这里，说不想家是不可能的，且很多事情也没有人诉说，虽当初巧遇卓一仙，但那家伙人品不行，王宝乐自然信不过，于是听到赵雅梦的询问后，他索性将自己来到神目文明后的经历，和赵雅梦说了一番。

    听着王宝乐那近乎故事一般的经历，赵雅梦的眼睛睁大，小嘴几乎没有合上过，神色内的震撼随着王宝乐的话语，越发的起伏。

    “等等……你说你来了后成为了一个小宗门的大长老，然后得罪了新道门，又拜入了掌天宗，又外出经历了烈焰老祖的试炼，杀了灵仙后期，灭了行星修士？”

    “然后回来……又成为了神目皇族，统领神目百万阴魂，十二灵仙帝君？然后你修为虽现在是灵仙后期，但寻常行星无法奈何你？”

    赵雅梦气息不稳，无法置信的看着王宝乐，虽之前战场上她也看到了王宝乐的强悍，可只是有所注意罢了，此刻随着了解了全部的情况，她的心底震撼强烈到了极致，于是在看到王宝乐似有些得意的点头后，她好半晌才吐出一口气，神色古怪的看了王宝乐一眼。

    “宝乐……你的气运……”

    “以前我就和你说了，我是天选之子，气运加身，你还不信，行了不说我这里，说说你吧，你执行的暗燕计划，就是去那什么紫金文明？”王宝乐傲然的抬起头，心底的得意已经不去掩饰了，不过考虑到赵雅梦的感受，王宝乐咳嗽一声后，问起了她的情况。

    赵雅梦哭笑不得，望着王宝乐时，她脑海不由得浮现出当年在缥缈道院里，第一次看见王宝乐的画面，随后画面一转，又变成了在青铜古剑的试炼里，王宝乐霸气撼动四方，强势崛起的一幕。

    这一切，让她目光慢慢柔和，将心底最后一丝疑惑也都散去后，向着王宝乐说起了自己的经历。

    当年联邦的暗燕计划，实际上是留有一些底牌的，这底牌就是灵科结合下，又在苍茫道宫的帮助中，给每一个外出执行任务的修士，都塑造了一具肉身，同时留下了一缕神魂，最大程度确保他们这些执行任务者，就算是在外界死亡，也可在地球有复活的可能。

    同时在地球神魂融入的肉身，每隔一段时间会苏醒一次，将所获得的情报告知联邦，这计划属于绝密，只有联邦总统与缥缈老祖，才有资格指挥与获取，而赵雅梦这里按照计划，前往的星系，正是紫金文明。

    实际上在进入地球的指定遗迹时，谁也不知道在里面失踪的话，会去哪里，直至赵雅梦出现在紫金文明后，她才知道那里的强悍程度，超出了地球太多太多。

    在她的认知里，地球修为最高的，也就是王宝乐了，也还是通神，而在紫金文明……通神根本不算什么，连一方霸主都算不上，唯有到了行星，才有资格称之为霸主，而在行星之上，紫金文明甚至还有恒星修士，且数量不是一个，而是三个，这三人常年闭关，尤其是紫金老祖，虽不是星域境，但传说已是半步星域！

    这三个恒星修士，好似三尊烈焰，笼罩整个紫金文明，使得紫金文明成为这未央道域下左道圣域里，第十九星域中主宰般的存在。

    “左道圣域？第十九星域？”王宝乐一愣。

