第八十六章 高全的计划

    随着此战的结束，缥缈道院这一次的大比，算是终结了大半，余下的就是那些三胜者，要去进行附加赛，去争夺所剩不多的名额。

    而最终达到五战五胜者，有七十四人！

    这七十四人里大多数都是老生，一二年新生不多，毕竟他们新生再优秀，也不可能全部都超越那些打磨自身多年的老生，所以能五胜的新生，只是占据了一成左右。

    可这一次的大比，无论这七十多人如何优秀，也终究是……成为了衬托般的绿叶，因为……这一次，出现了王宝乐与赵雅梦的那对他们而言惊天动地的一战！

    王宝乐与赵雅梦的这一战，轰动整个道院，引发无数学子的惊叹与震撼，尤其是关注之人太多，随着扩散，各种描述，那些无法到来之人，也都在这众多的描述里，大概还原了二人这一战的画面。

    哪怕他们二人这一战虽只进行了一半，某种程度上说，没有完全结束，可他们在这一战所展现出的战力，让人震惊骇然，哪怕卓一凡等五胜者，也都看的头皮发麻，心神掀起大浪，人比人气死人，实在是……王宝乐与赵雅梦，太强了！

    而他们在这一战所展现的手段以及应对，也都被无数学子在灵网上归纳汇总出来，一一讨论，使得整个灵网都沸腾无比，以至于那些附加赛的擂台，都没有多少人去看了。

    “赵雅梦三息布阵，原来是操控灵气，不愧是天生灵体，她一旦真息，在对灵气的感应下，必定修炼速度超出同辈太多太多！！”

    “王宝乐更是不俗，他竟依靠炼制灵坯，吸收八方灵气，从外向内轰开阵法，为自己制造先机！不愧是法兵学首！！”

    “还有，你们看赵雅梦的反应，在王宝乐反击的情况下，立刻对应，这一点也是难能可贵！”

    在这无数的讨论中，有两点……是让所有人都心神震动的重点，其一是赵雅梦最后目露蓝光的爆发，其二是王宝乐对于数十把飞剑的灵活操控。

    这两点，也是让所有人都骇然的地方！

    “赵雅梦最后的爆发，一定是某种杀伤力极大的秘术！！”

    “王宝乐到底是用了什么办法，竟可以灵活操控数十把飞剑，这……不是我们古武境可以做到的！！”

    无数的讨论，不断地爆发下，这场缥缈道院的大比，随着附加赛的结束，也终于落幕，前一千的名额已经出现，会在三天后公布出来。

    实际上这名额的公布与否，意义不大，灵网上早就有人统计了所有的积分，所有能进入前一千者，大都心中有数。

    这里面最郁闷的，就是排名在一千之后，于附加赛里被淘汰出去的那些，可没有办法，有时候一步的距离，往往就是天地沟壑一般。

    而随着比赛的结束，道院的气氛也都活跃了不少，仿佛是一下子所有人都轻松起来，王宝乐也在自己的洞府内修养后，将与赵雅梦那一战耗费的精力恢复。

    不过他没有外出，而是在恢复后，始终于脑海里琢磨赵雅梦最后的爆发。

    “目露蓝光下的她，似乎失去了意识……而且可以肯定这秘法超越了她能承受的极限，所以她才会事后昏迷。”王宝乐分析后，依旧心惊，实在是若没有掌院去阻止，他自己也不清楚这一战的结果到底如何。

    “那个状态下的赵雅梦……太强，仿佛……她与灵气融为一体！”王宝乐沉默下来，来到露台处坐下，闭上眼，在脑海里不断地重演与赵雅梦的一战，总结自己是否能有更好的表现。

    王宝乐喜欢反思，这是他从高官自传上学到的，无论是为人处世，还是修炼出手，都是如此。

    而就在王宝乐这里反思这一战时，缥缈道院内，掌院峰的中段，那里有一座雕栏玉砌的大殿，这大殿虽不如掌院殿那么的磅礴宏伟，可依旧庄肃无比。

    这里，正是副掌院高全平日所在之地。

    哪怕他因之前王宝乐池云雨林的事件，院纪部的权力被剥夺，交由他人暂掌。可他的身份毕竟是副掌院，依旧有一定的威严。


    此刻，他站在大殿后的阁楼顶，遥望远方天地之间，沉默不语，在他的身后，有一个穿着黑衣的中年男子，此人正是道院的老师，目前暂掌院纪部，同时也是一年前那位第一个去公开说王宝乐作弊之人，眼下他欲言又止，但最终还是低声开口。

    “掌院，此事……真的要这么做么？”

    “你怕了？”副掌院高全没有回头，依旧看着远处天空，半晌后淡淡说道。

    “的确有些怕了……”黑衣中年苦笑。

    “而且如今这王宝乐身为法兵系唯一学首，又在前几天的那一战爆发出了惊人之举，可以说此刻的他，在道院内炙手可热，我们何必再去找他麻烦？”

    “况且，就算我们将他的名额资质取消，也没用啊，怕是第二天，掌院就会暴怒，不但要训斥您，还会反手间就将其名额恢复了。”黑衣中年心底不解，此刻硬着头皮开口劝说。

    “另外……林天浩都已经被取消了学籍……”黑衣中年没有将这句话说完，实际上换了之前，他是不敢这么说的，可如今他从心底不想再去招惹王宝乐，也早已看出王宝乐必定能考入上院岛，为自己树立一个这样的敌人，实在是不值，可他也没办法，必须要听命眼前这个副掌院，所以此刻想着能劝说其改变主意。

    “林天浩？”副掌院高全闻言一笑，目中深处有外人看不到的不屑一闪而过。

    “此事你不用再说，只需告诉我，你做，还是不做！”高全转头，冷冷的看向黑衣中年，黑衣中年顿时压力极大，额头冒汗，半晌后他狠狠一咬牙。

    “遵命！”

    “那就下去吧，给你三天时间，榜单列出后……我要看到结果！”高全收回目光，淡淡开口，黑衣中年心底苦涩，可知道没有选择，于是点头，匆匆离去，开始筹备。

    直至这黑衣中年走了，高全目中的不屑之意，才越发的明显。

    “还真以为我为了要巴结林议员，下贱到去讨好其子嗣的程度了么……”

    “我是不得不这么做，因为那自认为一切在掌握中的掌院大人，他喜欢看到我去增加自己的价值啊。”

    “他老人家这手养人宰杀之法，以为我不知道么……”高全喃喃低语，目中的不屑消失，取而代之的则是阴沉与狰狞。

    “那王宝乐的名额，的的确确会很快被恢复，可我若不去打压一下，不去树敌，不去增加自己的价值，掌院他老人家，眼看自己辛辛苦苦养起来的果实贬值，怕是会更不高兴吧，万一把我贱卖了，他岂不是亏了。”高全说到这里，握紧了拳头。

    “我树敌越多，招惹的人越多，那么未来总会有人，想要来动我，可无论怎么动，都需要掌院点头才可，毕竟这下院岛，掌院不说一手遮天，也相差无几。”

    “只要有人来动我，就必然要和他进行一些利益交换，所以我树敌越多，越彻底，越是折腾，别人越恨我，那么我潜在价值就越大，他以后与人利益交换的时候，收获也会更大……尤其是我看出，掌院他觉得王宝乐会成为未来的利益交换者……”

    “同样的道理，我这里的价值越大，则付的起动我的代价者，也就越少，这样我就有更多的时间，去筹划未来。”

    “再给我一些时间，我就可以调离此地！”高全目中狰狞越发强烈，更有阴狠，他已经察觉到了危机，担心自己还没等调离，就被掌院处理，所以才打算借王宝乐之事，增加自己的价值，他太了解掌院了，知道自己这么做，必然可以使掌院动他的想法，为了获取更大的利益而延缓。

    至于王宝乐，虽的确不俗，可与他的自身的前程比较，根本就不算什么。

    “就算他是法兵系唯一学首，就算他这一战惊人，可那又如何，我哪怕只是真息初期，他是古武巅峰，可依旧鱼龙有别，还敢动手不成，他只能忍，毕竟……他还不是真息！”

    “我欺负他又怎样？就算他以后成为真息了，想要报复，可等他在上院岛站稳脚跟，那个时候……我早就离开此地了，至于再之后……”高全眯起眼睛，嘴角露出冷笑。

    “或许他想报复，也都没资格了！”

