第873章 神奇的冰灵水！

    听到这两个称呼，哪怕王宝乐觉得自己对未央族了解很多，但还是愣了一下，左道圣域他是首次听说，但十九星域……王宝乐记得之前掌天宗一战时，从天灵宗掌座或者是左长老那里，不知是谁惊呼过一次，此刻又从赵雅梦这里听到，王宝乐好奇之下，不由得问了起来。

    “我也是到了紫金文明，且好不容易拜入到了天灵宗后，才知道的这一切，我们所在的这片宇宙，称之为未央道域，这一点当初我们在青铜古剑时，就听说过。”

    “而未央道域整体分为三个部分，分别是真仙圣域，左道圣域以及旁门圣域，这三大圣域磅礴无尽，比如左道圣域下，就有三千域存在，而每一个域内，都有数不清的文明……这一切，都被未央族统领……”

    “我们地球所在的地方，包括附近范围惊人的星空，实际上都是左道圣域下的第十九星域，在这左道十九域里，有太多的文明，而其中最强大的……就是紫金文明！”

    “三个恒星就可以成为左道十九域的主宰？”王宝乐虽吃惊整个未央道域的势力，脑海也随之好似被开拓了一般，但还是忍不住嘀咕了一句，实在是……恒星他也看到过，虽强大，但一听说自己的师兄尘青子，不也变的老老实实了么。

    不过他的面色还是凝重起来，紫金文明的强悍，让王宝乐觉得这一次神目文明之战，很是棘手。

    “这么说，这场战争，紫金文明还有后续了……”

    “紫金文明与神目皇族联手，对此地势在必得，天灵宗只是第一批到来者，后续还有第二批与第三批，甚至到了必要之时，恒星也有可能因不耐战况，出关降临，宝乐……你要赶紧离开这里啊！”赵雅梦深吸口气，急速开口。

    听到赵雅梦的话语，确定了自己的猜测后，王宝乐有些头大。

    “这神目文明我看好了啊，本打算将其掌握后，以我师兄传授的方法，将其牵引到地球，让恒星融合，使我们的层次提高……”王宝乐一脸苦恼，心底纠结时，他看向赵雅梦。

    “雅梦，神目文明这个小地方，紫金为什么和这里的皇族结盟，这里面你知道原因么？”

    “你不知道？”赵雅梦一愣，但想到双方消息毕竟不对等，于是思索了一下，说出话语。

    “我不确定是不是，但我得到的答案……是神目文明掌握了一个印记……这印记某种程度，是进入一处叫做星陨之地的名额！”

    “星陨之地？”王宝乐眼睛骤然一缩，这已经是他第二次听到这个名字了，之前是那神目老鬼临死前说出，试图保命，同时王宝乐也基本能猜到谢海洋卖三方情报的原因，怕是与这所谓的星陨之地也有关联。

    只不过他对这星陨之地不了解，也不好轻易去找人问询，所以此刻听到赵雅梦说出这四个字后，王宝乐顿时动容。

    察觉到王宝乐的神情，赵雅梦缓了缓，仔细的回忆一番，将自己所知道的，全部说出。

    “我在天灵宗的时候听人说过，这星陨之地，是未央道域五大秘境之一，虽存在于左道圣域内，但其所在之地神秘无比，就连星域大能也都无法将其锁定寻找出来，只有若干年来，从那里归来之人口述传闻……”

    “据说……那星陨之地无限大，里面有数不清的没有生命存在的星辰，这些星辰并非死亡，而是都处于类似沉睡的阶段，而这个阶段……是紫金文明公认的，最适合被准行星修士融合，借此真正踏入行星境的最完美状态！”赵雅梦一边看着王宝乐，一边轻声开口，说着说着，她明眸里就光芒一闪。


    “宝乐，以你现在的修为……若能进去那里，必定可以踏入行星境！”

    “毕竟灵仙想要晋升行星，必须要融合一颗星辰才可，而融合的条件极多，里面最重要的一点，就是这颗星辰不能抵抗，但又不能死亡，必须有自己的意志，所以在紫金文明的记录里，往往一个即将突破的灵仙大圆满，需要耗费数百年甚至更久的时间去慢慢炼化，才可勉强达到要求，但也风险极大，在融合时稍微一个波动，就会形神俱灭！”

    “而在这星陨之地，则完全不需有如此顾虑，这里面任何一颗星辰，都可被融合，且没有失败的可能！”赵雅梦说到这里，目中露出奇异神采，尽管她修为距离行星差距太大，可她还是忍不住对那传说中的星陨之地，产生了一丝神往。

    “但这些……还不是最让人心动的，最让人疯狂的……是在这星陨之地里，还存在了更高层次的星辰，比如特殊星辰！！”说出最后四个字时，赵雅梦呼吸也都急促了一下，显然这些消息她当年得到时，也被震撼了。

    “特殊星辰？”王宝乐一愣，他知道突破灵仙，需要融合一颗行星才可，但也仅此而已，对于行星的种类，冥梦里没有，且尘青子也没来得及告诉他，就算是在神目文明内，对于这一类消息也都极少，同时王宝乐此刻刚刚晋升成为神目文明霸主般的存在，也还没来得及去探寻。

    所以在听到赵雅梦的话语后，他第一个想到的，就是自己的星辰元婴，也正是根据这一点，他对于那所谓的特殊行星，隐隐有了一些猜测与明悟。

    “是的，特殊星辰！”赵雅梦目中光芒越发明亮，在这神往中，她越发觉得或许这对王宝乐来说，是一个千载难逢的机会！

    虽从紫金文明那里争夺名额，无疑是虎口夺食，可一旦王宝乐拥有了……那么其未来将有无限可能，想到这里，赵雅梦神情变得急切，飞速开口！

    “宝乐，我不知你是否了解灵仙大圆满的修士，在晋升行星时，决定他们未来成就的是什么，但根据我在紫金文明得到的资料里，很清楚的点出了这一点……”

    “融入的星辰的层次，将决定行星修士的强弱以及未来的可能性！”赵雅梦话语斩钉截铁，看着王宝乐时，其目中期待之意越发强烈。

    王宝乐也是目光一闪。

    “能被修士融合的星辰，在紫金文明里被分为四个层次，第一个层次被称之为凡星，这一类星辰很普通，如青铜古剑没有到来前的火星，虽名字带火，可实际上就是普通星辰。”

    “至于地球……我不好去将其归纳，但我知道，地球就算超越了凡星，但最多也就是达到第二个层次，也就是灵星！”

    “决定灵星好坏的，是其内蕴含的灵脉与灵气，灵气越浓，则灵星层次就越高……”赵雅梦说到这里顿了一下，王宝乐赶紧从储物袋里拿出一瓶冰灵水，递了过去，但很快他想起这是自己本源变化出来的，于是迟疑了一下，但想收回已来不及，说的口渴的赵雅梦，已经将冰灵水接过喝了一口，继续说了起来。

    “这两类星辰，都可以被修士融合借此踏入行星境，但融合凡星的话，基本上一生修为将止步在行星境，想要突破，难度极大！”

    “所以除非是万不得已，否则没有人愿意去融合凡星，更多的目标，是放在了灵星上，虽融合灵星也不是最完美，战力也只是一般，但未来突破行星境的可能性还是存在的，且这一类的行星修士，数量最多，几乎占据了九成以上。”说着，赵雅梦又喝了一口冰灵水。

    王宝乐眨了眨眼，忍住干咳，当做没看见，对赵雅梦说的星辰层次，有了很强的兴趣。

