第874章 借小姐姐吉言！

    “至于第三个层次……就不是寻常修士可以触及的了，那就是……仙星，这一类星辰往往都是灵气浓郁到了极致后产生了异变，改变了天地结构，使星辰内的一切都被同化，从而形成了一种类似我们土星的那种……气态星！”

    “里面都是灵气高度压缩凝聚，可惜的是土星虽也是气态星，但却并不是灵气……而这一类星辰，因可以人为的创造，所以就成为了各大势力与家族，培养自身天骄族人专用的星辰！”

    “且一旦融合了仙星踏入行星者，战力之强基本上可以冠绝一切非仙星的同境，且未来踏入恒星的可能性，也远远超越融合灵星者。

    这也是那些天骄可以碾压旁人的原因所在，如今的紫金文明，与我们地球的精英理论一样，越是精英，其子嗣从出生开始就获得超出旁人想象的教导与资源，所以成为精英的可能性就更大。”

    说到这里，赵雅梦轻叹一声，她记得自己当初第一次知道这些的时候，以为土星就是这种仙星，可最终失望的情景。

    “仙星之后呢？”王宝乐目中露出奇异之芒，立刻问道。

    “仙星之后……就是我之前说的，星陨之地内存在的……特殊星辰！”赵雅梦望着王宝乐，目中深处不掩饰自身思绪里的疑惑，沉默了一下，低声开口。

    “我总觉得我们地球的文明有点不对劲，金木水火土五大星辰的命名，很是奇异……因为特殊星辰所代表的，是无法被人为创造，且具备法则之力，比如金木水火土，本身就是法则的一部分……”

    王宝乐眼睛一缩，他想到了当初缥缈老祖和自己说过的，关于地球上似在多年前，存在过一些离去的修士的猜测。

    “而特殊星辰内蕴含的法则，一旦被修士融合，那么此人未来九成……可以晋升成为恒星大能！”赵雅梦摇了摇头，将对于地球的疑惑散去，继续说了起来。

    “这一类星辰……在整个未央道域内都是罕见的，唯有在星陨之地内……存在，任何一颗，都可引起发现者的生死血战！”

    “蕴含法则之力的特殊星辰……”王宝乐听到这里，呼吸也急促了一些，若不知道也就罢了，既然知道了这些，他岂能甘心以凡星或者灵星去晋升，即便是找不到特殊星辰，他也要想办法找一个仙星，带着这样的想法，王宝乐看了看赵雅梦，发现对方似欲言又止，于是好奇的问了起来。

    “怎么了？难道特殊星辰之后，还有更好的？”

    赵雅梦闻言苦笑。

    “传说中的确还有第五个层次，是特殊星辰里，具备唯一属性法则的，特殊星辰内蕴含的法则，大都是多个特殊星辰都可以具备，但有一类星辰……它的法则唯一，只有此星辰死亡，宇宙内才会形成第二颗，这一类……又被称为道星！”

    听到这里，王宝乐眼睛大亮，咳嗽一声后他以本体散出神念，向着本体怀里小姐姐所在的面具传出一句话。

    “小姐姐，我知道你醒了，你说我能不能融合这传说中的道星？”

    “做梦，你要能融合道星，我就……”小姐姐本能的冷哼一声，但话语说到一半，她就顿了一下。

    “借小姐姐吉言，哈哈，我放心啦。”王宝乐听完，顿时开心，他也看出来了，小姐姐那里基本上说自己不行的，自己就一定能行。

    “****”小姐姐……


    “小姐姐你说啥？”王宝乐隐隐觉得，似乎小姐姐那里说了什么，但却没听清，于是好奇的追问了一句。

    “你走开，我累了，去睡觉了。”小姐姐无力的开口，心底的腻歪程度已经无法形容了，一方面是王宝乐之前的话语太过欠揍，另一方面是她想到了这些年自己的经历，于是心情沉重。

    当着赵雅梦的面，悄悄的调戏了一下小姐姐后，看着赵雅梦那目中疑惑的样子，王宝乐咳嗽一声。

    “我的目标已经确定，就是道星了，那什么星陨之地，除非是我进不去，不然我一旦进去，必定能得到道星。”王宝乐眨了眨眼，实际上他心底并不是这么认为，但这不影响他此刻调侃吹嘘一番。

    赵雅梦对王宝乐还是很了解的，闻言摇了摇头，她倒不是断定王宝乐一定无法获得那传说中的道星，只是她有必要告诉王宝乐，她在紫金文明所知晓的一些关于整个未央道域的消息。

    “宝乐，星陨之地每一次开启，进入名额并非固定，有多有少，其重点是如何获得进去的身份，这一点对未央道域的那些大势力和大家族来说，并非太难，可对我等而言，如同登天。”赵雅梦叹了口气，她不得不承认，随着暗燕计划的展开，随着她对整个未央道域的部分了解，她再回头看向地球，心底因弱小而苦涩的同时，也有不甘。

    这不甘不是为自身，而是为自己的文明，她希望地球可以崛起，甚至为此付出所有，她也愿意。

    “就连这左道十九域主宰般的紫金文明，也都没有资格，反倒是这神目文明传说具备，由此可见名额的获取，既需要实力，也需要机缘。”

    “所以，每一次星陨之地的开启，其内都将腥风血雨一般，汇聚各方势力与家族，使得那里成为了他们培养自身子嗣天骄的地点，甚至还有一些天骄，压制自身修为不突破到行星，为的就是等待星陨之地开启，在里面获得惊天造化，这一类人……其修为虽不是行星，但基础之厚，使得他们与行星一战，也都不遑多让！”赵雅梦说到这里，将心底的不甘压下，看向王宝乐时，哪怕知道王宝乐不俗，可还是目中浮现担忧。

    这担忧来的很奇怪，毕竟王宝乐目前还没有获得资格，而按照常理去判断，想要在紫金文明那里虎口夺食，几乎不可能，但她还是有一种奇异的感觉，似乎……王宝乐进入星陨之地，并非完全没机会。

    这些思绪在她脑海闪过后，在王宝乐听闻这些若有所思时，赵雅梦再次开口。

    “据我所知，星陨之地每隔几百年开启一次，而下一次的开启……按照天灵宗的判断，应该就在近年，但具体未知，也正是因此，神目文明所掌握的名额，就引起了紫金文明的窥视。”

    听到这里，王宝乐忍不住开口。

    “雅梦，你在天灵宗什么身份，这些消息你都能打探到？”王宝乐实在很好奇，虽说紫金文明层次上比神目要高不少，但他毕竟是灵仙，他在神目文明无法知晓的消息，在其他文明属于常识的可能性不大。

    尤其是赵雅梦说的很多，这些消息以其修为，想要获取绝非简单。

    “我师尊是天灵宗的第三长老，修为灵仙大圆满，我是她老人家这些年唯一的弟子，这一次师尊没有到来，是因融合了一颗灵星，正在闭关突破。”赵雅梦对王宝乐没什么可隐瞒的，眼看他疑惑，于是解释了一下。

    王宝乐点了点头，沉吟后再次问出另一个疑惑。

    “还有你方才说紫金文明窥伺神目皇族的名额，但按理来说，紫金文明如此强大，直接拿走就是，又何必联盟这么麻烦，这里面是不是有一些关于名额无法被直接获取的缘故？”

    听到王宝乐如此问询，赵雅梦轻柔一笑，目中神采流转。

