第875章 老谋深算！

    “宝乐你说的很对，虽具体的详情我还没有探查到，但我知道紫金文明的名额，是一个无法被外人掠夺的印记，是当年神目文明一代皇帝机缘巧合获得，唯有皇族心甘情愿，才可转移，而帮助神目皇族灭了三大宗，对紫金文明来说只是小事，轻易就可以做到，自然不会因小失大，为星陨之事增加变数。”

    “所以，才有了这一次的结盟与合作。”

    听到这里，又结合自己曾经获得的信息，王宝乐对于这场战争的来由，已经算是了解了大半，只是一想到自己已经看成是囊中之物的神目文明，即将被人从口袋里取走，王宝乐心底还是有些纠结与不甘。

    “紫金文明有多少行星？”于是王宝乐迟疑了一下，再次问道。

    “紫金文明一共有五大宗，天灵宗列位第五，行星三位，若全部加在一起，明面上整个紫金文明有十八位行星！”看出王宝乐的不甘心，赵雅梦轻叹，继续开口。

    “根据计划，原本是不用分批到来的，但神目皇族不知为何出现了变故，使得恒星之门无法一次性彻底开启，使紫金文明大军全部降临……”说到这里，赵雅梦扫了眼王宝乐，心底已经有了猜测与答案。

    “在这意外下，天灵宗被指定作为第一批到来者，他们的任务不是单独完成覆灭三大宗的事情，而是在这里将恒星之门再次开启，使第二批大军，可以顺利降临，一起完成覆灭之事，同时为星陨之事做准备。”

    王宝乐皱起眉头，明白了天灵宗在掌天与新道门失利后，为何退到了恒星的原因，虽知道了这些消息后，王宝乐也觉得神目文明覆灭是一定的了，可不甘心的驱使下，使得王宝乐觉得，若束手待毙，不如去搏一搏，说不定此事还有转机。

    想到这里，王宝乐深吸口气。

    “雅梦，这段时间你先留在我这里，等此地事情解决，无论哪一种结局，我都带着你回地球去！”

    被王宝乐意外生擒，且还被很多天灵宗弟子看到，赵雅梦也明白自己就算回去，哪怕有师尊庇护，也很难解释清楚，于是点了点头，就这样，在王宝乐的迈步间，他带着赵雅梦一晃离开了本尊所在的主星地底，出现时已在星空，再次一晃，以惊人的速度挪移，直奔掌天星。

    一路疾驰，在王宝乐的速度下，二人很快归来，先是送赵雅梦去了裂命军团基地后，王宝乐没有浪费时间，瞬息出现在了掌天宗的山门内。

    他身份地位与曾经不同，此刻到来根本就不需要禀告，且他神念波动也没掩饰，在到来的同时就直接散开。

    “老祖，龙南子拜见！”尽管掌天老祖给了他足够高的身份，且称呼也变成了道友，但王宝乐做人圆滑，善于与人接触，他很清楚，自己不是行星，若没有显露实力也就罢了，谦虚没有什么效果，会让人小看，但如今他实力早已被认可，那么这个时候谦虚，给人的感觉就不一样了。

    所以几乎在他神念传出的刹那，其面前的半空就立刻出现了一个漩涡，漩涡好似天窗般，露出里面一片鸟语花香的世界，能看到那里有一片湖泊，湖泊旁还有一处阁楼，此刻掌天老祖正坐在那里，透过漩涡，向王宝乐含笑点头，心底对于王宝乐称呼自己老祖二字，还是觉得很舒服的，只是其目中深处，还是在看到王宝乐时，有外人无法察觉的贪婪一闪而过。

    “龙南子道友，收到老夫的传音了吧？请！”将自己内心贪婪情绪隐藏，掌天老祖含笑起身。

    王宝乐一步迈出，直接就踏入漩涡，出现时已在了阁楼外，掌天老祖的身旁，刚一出现，他就抱拳一拜。

    “老祖，方才正在修行，来的晚了还请见谅。”


    “无妨，龙南子道友，此番请你过来，是要与你商议一下，老夫得到情报，天灵宗只是紫金文明此番到来的第一批，如今的天灵宗看似受挫，但却正在筹划让皇族开启第二次传送，使第二批大军到来……我们要反击啊，且宜早不宜迟！”

    “嗯？”王宝乐眨了眨眼，他来到这里原本的打算，也是想说类似的话语，拉着对方加入战局，方便自己之后的计划，可没想到掌天老祖居然主动说出，于是迟疑了一下。

    “龙南子道友，你这表情，老夫可不可以理解为，你是打算放弃神目文明了？”掌天老祖神色瞬间肃然无比，身上的修为波动也都散开，目中刹那凌厉起来。

    他的这些举动，让王宝乐心底疑惑更大，不过他明白自己从赵雅梦那里知道的消息对寻常修士而言或许算是隐秘之事，但却不包括掌天老祖这样的行星修士，所以对方说出，他不意外，只是对方的这个态度，虽符合王宝乐的心意，可过程却有些不对劲。

    如果是自己这里据理力争后，对方有了如此共识，才是符合他的预期，可现在对方主动提出，王宝乐不由得产生了一些其他的猜测，为了换取更多的信息，所以王宝乐没有将神情隐藏，而是直接写在了脸上。

    掌天老祖神色严肃的看了王宝乐一眼，随后长叹一声。

    “龙南子道友，我知道你不是那种贪生怕死之辈，也知道紫金文明势力强大无比，是这十九域的主宰，更明白神目文明虽偏远，但覆灭已不可避免，可你真的愿意眼睁睁看着我们的家园被侵占，看着我们的同胞被奴役，自己如丧家之犬般背井离乡么，这是我们的文明，这是我们的家啊！”

    听到掌天老祖的话语，王宝乐神色摆出迟疑纠结，在他看来，这神目文明以掠夺为主，本就是一群强盗，如今从强盗口中说出的这些话，他怎么都觉得诡异。

    “还有，你以为真的可以脱离危险么，就算是逃出这里，你能迁移出十九域么？如果做不到，面对十九域的霸主，你怎么逃？唯一的区别，就是站着死和跪着死而已，与其选择逃避如跪着般放弃，去等待死亡，不如选择搏一把，或许还有机会，就算失败，也是不愧于心，战死罢了！”这番话，掌天老祖说的斩钉截铁，甚至隐隐的，都有了一股能为家国牺牲的大义气势。

    “老祖的意思是？”王宝乐沉默片刻，狠狠一咬牙，沉声开口。

    “阻止恒星之眼第二次开启，延缓紫金文明第二批修士传送降临，同时找机会……斩杀所有神目皇族，一旦做到，我们就变被动为主动，彻底延缓了紫金文明的援军到来时间！”

    这话语一出，王宝乐内心猛地一震，那种怪异的感觉更强了，因为这与他之前的计划，基本上是一样的。

    他的计划，是若能拖延到自己修为突破达到行星，他就可以想办法将神目文明带走，融入地球文明，使地球的恒星将其融合，从此成为联邦附属般的存在，这想法很自私，但王宝乐不在乎神目文明，他只在乎联邦。

    虽说这是很冒险的行为，容易为联邦引来紫金文明的祸端，但在这未央道域，富贵往往都是险中求，他相信就算是总统端木与缥缈老祖，衡量之后也会忍不住一搏。

    事实上，若联邦真能融合神目文明成为主导，使得神目文明变成附属，其内一切修士生死都在恒星影响下被联邦掌控，那么……联邦就如同吃了大补丸一般，可以大幅度提高文明层次，所有人的资质与修为，都能因此获利！

    风险方面虽有，但不是很大，且王宝乐也有一些底牌，可以最大程度避免祸事出现。

    但这一切的前提，是需要先拉掌天宗与新道宗下水，可现在，根本就不需要拉，反倒是对方很强烈的要拉自己下水……

    “有一点不同，这掌天老祖是要斩杀所有皇族，而我的计划，不是斩杀，而是擒拿！”

