第876章 隐念！

    斩杀与擒拿，对王宝乐的意义完全不同，他很清楚紫金文明看重的不是三大宗，而是星陨之地的名额，所以擒拿后换取一些合作，只要自己不去破坏他们的大事，那么其他事情也不是不能谈。

    此方法还算温和，风险看似很高，但若操作好了，再加上第二批传送被延缓，所以成功的可能性不小。

    但若是斩杀……

    “一旦将皇族全部斩杀，那么就等于破坏了紫金文明的大事，而我这里因皇陵之事，已经暴露，紫金文明极有可能将目标放在我身上，哪怕我不知道星陨印记，也的确没有这个印记……”王宝乐心思转动间，刚要开口，可目光一扫，看到了掌天老祖的嘴角，露出一抹意味深长的笑容后，他内心一震。

    “这个老狐狸，他方才是在试探我！”王宝乐瞬间明悟，自己中计了，这掌天老祖显然知道紫金文明与皇族关于星陨之地的交易，同时对自己也有所猜测，所以用斩杀二字，来试探自己的反应！

    若自己同意，则代表自身与皇族关系不大，可方才的迟疑以及思索，就等于是直接告诉了对方，自己与皇陵之间的关联，虽自己之前就没打算彻底隐藏，可被这么试探出来，王宝乐还是觉得心底很是不舒服。

    “看来他今天的一切言辞，都是为了试探出这个答案！”王宝乐心底哼了一声。

    掌天老祖显然察觉到了王宝乐的不悦之情，眼睛微微眯起，而他既然之前没有隐藏那意味深长的笑容，显然也不是打算继续试探，而是缓缓开口。

    “斩杀了所有皇族后，还有一个好处，那就是恒星之眼的控制权……或许会出现在你的手中吧！”他这句话一出，瞳孔都微微收缩了一下，密切关注王宝乐，似乎对此事极为重视。

    之所以重视，原因不难思索，恒星之眼某种程度可以说是一个超级传送阵，一旦获得了此阵的控制权，那么这场战争对三大宗来说，就可以进退自如，既能把控不让外敌传入，也能借此逃出对方追杀范围，甚至根据其传送的力度，有不小的可能在付出一些代价后，进行星辰挪移。

    这些想法，王宝乐脑海瞬间就浮现出来，同时也有些恍惚，知道了对方为何试探自己，看来应该就是在这恒星控制权上了。

    于是心底叹了口气，他不得不承认，这掌天老祖的心机深沉如海，很是可怕！

    因为控制恒星之眼，这只是王宝乐的猜测，他觉得自己或许可以做到，但还没有尝试，索性也不去进行没意义的遮掩，淡淡开口。

    “此事我不确定，不过都说到这里了，此战……我是支持的！”

    掌天老祖深深的看了王宝乐一眼，似在分析王宝乐话语的真实性，摆出的神情也是这般，可哪怕王宝乐都看不出来，在他心中真正思索的，根本就不是恒星控制权！

    具体到底是什么，除了他自己，无人知晓，所以在摆出思索的样子后，为了不被看出端倪，他又取出玉简，联系新道老祖，似在商议他从王宝乐这里试探出的答案。

    王宝乐站在一旁，也在思索今天的事情，这种言辞间的交锋以及心智里的博弈，处于完全被动局面的情况，王宝乐这一生遇到的时候不多，所以他要仔细的分析原因所在。

    不过他还没分析太久，掌天老祖已经放下了传音玉简，抬起头时，其目中厉色闪过，透出一股果断。

    “龙南子道友，不管你能否控制恒星之眼，此战都要开启，届时两大宗门全员出动，我与新道老祖带着众人牵制天灵宗主力，你可愿意带领两宗派遣的精英，组成小队，全力完成任务，且获取恒星之眼的控制权？”

    “你若愿意，此事宜早不宜迟，三天后……战事再起！”掌天老祖深吸口气，看向王宝乐时目中显露真诚，他话语里说的是全力完成任务，没说是斩杀还是擒拿，这一点显然不是语病，而是让王宝乐自己去选择。

    如此一来，就透出了诚意，王宝乐眼睛眯起，今天的事他虽被动，但无论如何，最终的走向与他计划的结果基本一致，所以目中精芒一闪，点了点头，随后告辞离去。


    回到了自己的居所后，王宝乐盘膝坐在那里，在全宗开启备战命令时，他还在思索与掌天老祖的交锋。

    从头到尾，仔细的分析后，看似没什么，但很快王宝乐就眼睛睁大，呼吸微微急促。

    “不对！！”

    “我之前救援掌天宗时，露出的迹象已经很明显了，无论是十二帝傀还是那些阴魂，还有我的功法……且我没想去完全隐瞒，也无法完全隐藏，所以掌天老祖根本就不需要这么试探！”

    “那么他又为何还去试探？是真的为了证明我是否具备恒星之眼控制权，还是……另有其他？”

    王宝乐觉得此事有问题，他的直觉告诉自己，对方似乎是故意这般，来混淆自己的思绪，让自己的重点思路被分散出去，忽略了核心，从而隐藏其内心真正的念头。

    只是王宝乐无论怎么思索，也都找不到答案，可警惕却高度提起，就这样，三天一晃而过。

    三天的时间，对于其他文明而言，准备一场战争或许会很匆忙，但神目文明的特性是外出掠夺，如同强盗一般，所以在机动性上还是擅长的，所以随着掌天老祖与新道老祖的一声令下，两大宗门开动起来。

    三天后，几乎是倾巢而出，直奔……恒星！

    远远看去，此刻的掌天星内，所有军团修士严阵以待，王宝乐也在其中，至于赵雅梦，则被王宝乐安排在了一艘法舰内，放置在了储物袋里。

    很快的，随着军团的开动，掌天星上传送光芒漫天扩散，这光芒刹那就将王宝乐眼前的世界弥漫，甚至四周所有卫星也是如此，在这八方边缘的星空，也都有特殊战舰环绕，每一艘战舰的作用，都是燃烧自身，爆发出最大之力，从而加持传送……因为掌天老祖要做的，不仅仅是传送大军，还有……掌天星以及其四周的七颗卫星！

    每一颗卫星都是一个战争堡垒，它们的出动，显然是代表掌天宗决定全力一战！

    轰鸣间，随着掌天星四周战舰散发出璀璨之芒，一股浩大的传送波动直接横扫八方，远远一看，似有无法形容的光，在下一瞬将整个掌天星覆盖，就如同有一只巨大的光手从虚无而来，将掌天宗从其所在的这片星空里抹去般，随着光芒的闪耀，随着隆隆震天的轰鸣，掌天星以及四周的卫星，还有所有修士大军，全部瞬间消失。

    唯有……四周激发一切后崩溃的那些加持传送的战舰残骸，因掌天星的消失，从而被牵引的汇聚过去，仅此而已。

    同一时间，类似的一幕也在新道宗发生，新道老祖的选择与掌天老祖一样，二人在这一点已经有了共识，所以新道宗的星辰，同样也被传送，于下一瞬……在神目文明的公共区域，距离恒星所在的范围不是很远的地方，随着光芒的闪耀爆发，两大宗门同时出现！

    超过百万的修士，其中通神数量上百，灵仙也有十多位，还有两宗老祖，这股力量汇聚在一起，在一定程度上，已经算是极强了，只是与天灵宗比较的话，还是差了一些。

    但好在……左长老因被重创，就算是有所恢复，其修为也掉落行星，哪怕有办法短时间略微提升，但终究无法维持，最多只能算是半个行星战力罢了。

    还有那位右长老，虽伤势没那么严重，但也不再是全盛之时，所以这一战在掌天老祖与新道老祖的分析下，胜算还是具备的。

    且他们的任务也不是真的与天灵宗决一死战，而是……尽最大可能拖延，给王宝乐所带领的的小队争取时间，因为那里……才是关键。

    所以，两宗在汇聚后，随着掌天老祖与新道老祖走出，目光对望一番，又一同看向大军中的王宝乐。

    三人目光遥望，为了防止没必要的意外出现，所以没有传出神念与话语，而是陆续收回视线后，掌天老祖与新道老祖蓦然冲出，好似剑尖一般，带着两宗大军，轰然开动，直奔……恒星而去！

