第877章 都不简单！

    至于王宝乐，则是在大军开动的同时，身体立刻倒退，一同倒退的还有大管家以及古墨道人，还有新道宗第一军团长与第二军团长，另外还有两宗十多个通神修士也在其内。

    一进一退间，双方立刻就拉开距离，在两宗大军轰鸣远去时，大管家与古墨道人，还有新道门两大军团长，都汇聚到了王宝乐面前，彼此目光交错后，向着王宝乐抱拳一拜。

    他们已经被暗中告知了大概计划，但却不知晓具体，只是被告知，此行以龙南子为首，需一切听从他的安排。

    此刻眼看众人望向自己，王宝乐眯起眼，没有说话，而是神念散开感受大军去向，他不说话，其他人也都纷纷沉默，就这样等待了约莫半个时辰后，一道行星神通的波动，似从遥远战场传来，被王宝乐第一时间察觉。

    但就算是这样，王宝乐依旧没有出发，而是又等了片刻，直至他之前暗中留在大军中的一缕神念分身，亲眼看到了天灵宗的大军，看到了双方的开战，也看到了天灵宗掌座以及右长老后，王宝乐眯起了眼，心底这才有些安定下来。

    “左长老不在么……”王宝乐目光一闪，但也不畏惧那失去肉身的左长老，此刻淡淡开口。

    “尔等，随本座出发！”说着，王宝乐身体一晃，从另一个方位，直奔恒星，那个方位所在，正是掌天老祖根据线索，判断的皇族布置之处，同时随着速度爆发，随着靠近，王宝乐也感受到了那里存在了浓郁的皇族血脉波动的气息！

    这气息无比强烈，好似指引一样，使王宝乐对方位判断更为准确的同时，心头也升起了一些疑惑，实在是……这一次似乎太过顺利了一些。

    “还是觉得，有点不对劲啊。”王宝乐眨了眨眼，忽然内心一动，运转魇目诀，尝试看看能否对恒星之眼产生影响，但其前方那浩瀚的恒星，没有丝毫回应。

    “难道我之前猜测不对，我没有资格获得恒星之眼的控制权？”王宝乐沉吟间，心里警惕更深的同时，速度也稍微缓了一些，直至距离恒星越来越近，高温扑面而来时，他终于看到了在双方战场的另一侧，靠近恒星外围，甚至远远看去几乎就是贴着恒星存在的一片大陆！

    这大陆与恒星比较，微不足道的同时，其材质似很特殊，竟能承受来自恒星的高温，而随着临近，王宝乐修为运转双目时，他隐隐的，能看到其上有不少修士，将鹤云子三人环绕，似正在进行一场祭祀。

    同时其目光抬起，遥望那磅礴无比的巨大恒星，看着其上散出的肉眼可见如火雾般的气息，心中也不由升起敬畏。

    他很清楚，这恒星之力是如何的惊天动地，当年在冥梦里的一些典籍以及苍茫道宗的记录，都让王宝乐对恒星虽不是全部了解，但也知晓很多事情。

    比如……恒星的外侧，存在了法则之力，就好似一个看不见的壳子一般，如论是进入还是外出，都需要找到一些特殊的薄弱区域，才可通行，若是找不到薄弱区域……那么胡乱飞行，无疑是头顶悬着一把随时会落下的利剑。

    当然，若只是在外围部分，如那大陆所在的地方，则一切无碍，当初王宝乐在归来的路上获取的恒星火，就是在外围得到。

    此刻这些念头在他脑海闪过后，王宝乐眯起眼，再次看向那片大陆，而在他看到神目皇族的同时，神目皇族也有所察觉，明显人群出现了一些动荡，似对他们的到来，很是吃惊。

    看起来一切似乎很正常，但或许是对掌天老祖的真正用意的怀疑，所以王宝乐还是觉得不安，于是眯起眼低喝一声。

    “通神先降临，杀过去！”


    四周的十多个通神修士，不敢拒绝，只能咬牙下纷纷冲出，靠近那片大陆，轰然降临，一时之间其内术法波动扩散，声响传出，更有几个来自天灵宗的灵仙修士，与鹤云子等三位亲王，立刻反击。

    这一幕，依旧很正常，天灵宗在此地有所防护，也是应有之事，眼看降临的通神修士不敌，王宝乐目中寒芒一闪。

    “所有灵仙，降临！”

    大管家与古墨道人，还有新道宗的两大军团长，相互看了眼，纷纷疾驰，靠近后直接杀入进去，顿时战场激烈无比，轰鸣声不断起伏，皇族修士修为不高，死伤瞬间就扩大开来，就在这时，一声低吼回荡间，左长老的身影，赫然在大陆上出现，他先是怨毒的看了眼没有降临此地，在星空中的王宝乐，随后立刻出手。

    他虽重塑了肉身，但修为跌落不可避免，只是哪怕不再具备行星修为，但也具备超越寻常大圆满的战力，所以他一出手，立刻就使得战局僵持，甚至隐隐的，王宝乐这一方局面出现了不利。

    甚至王宝乐留在两宗主战场的分身，也感受到了交战中的天灵宗掌座与右长老，神色有了焦急，似得到了消息般，分出了一部分修士，试图冲出战场。

    “应该没问题了！”王宝乐内心有所挣扎，但眼下这个机会，他自然不能放弃，所以目中寒芒一闪，将那股不安压下，身体一晃，直奔恒星大陆而去！

    王宝乐虽行事狠辣，但他性格本就谨慎，尤其是经历了这么多事情后，他对于自己的直觉还是很相信的，所以之前隐隐觉得不安后，他先是让通神过去，又让灵仙降临，自己却不太过靠近。

    虽这做法有些自私，但修行界本就如此，王宝乐觉得生灵之所以修炼，不就是为了能主宰自己的人生，且不被别人干预与控制么。

    所以他没觉得自己做的不对，直至眼看通神与灵仙修士降临后，大战开启，一切似乎没有什么意外，他这才算松了口气，但就算是这样，他看似急速冲来，可却在靠近恒星大陆的刹那，王宝乐身体骤然一顿，右手抬起一挥，顿时就有两具灵仙傀儡，从他储物袋内飞出，冲入恒星大陆，展开厮杀。

    不但如此，为了逼真一些，王宝乐还分出了自己本源形成另一具分身，操控进入恒星大陆内，与众人一起出手。

    这一切，都是王宝乐谨慎下的试探，更是目光微微一闪后，王宝乐忽然摆出神色大变的模样，眼睛里露出惊慌，口中传出低吼。

    “有诈，速退！！”王宝乐开口间，身体骤然倒退，那副样子，无论怎么看，都是仿佛发现了什么端倪，想要急速离开的样子。

    甚至他散出的分身，都不惜肉痛的直接让其选择自爆，来延缓或许会存在的追击。

    但他的神念，却死死的锁定鹤云子三人以及那位修为跌落的左长老，观察他们的神情变化以及细微之处，直至他倒退出了数百丈外，却没有在这三人身上看到丝毫不对之处，反倒是察觉到了他们似乎一愣的状态，没有去阻拦大管家等人在听到自己话语后，纷纷倒退的身影后，王宝乐心底最后的一丝不安，终于散去。

    “可能是我想多了，速战速决。”王宝乐目中寒芒一闪，大笑一声，身体化作一道残影，以极快的速度直接冲入这恒星外的大陆。

    刚一踏入进来，他的神念就锁定了左长老，正要出手，可就在这时，被他神念锁定的左长老，忽然嘴角露出一抹诡异的笑容，一旁的皇族三位亲王，其他两位神色紧张，没有什么端倪，可鹤云子那里，却是一样露出了这种诡异的笑容。

    这二位的笑容，让王宝乐头皮一紧双目猛地一缩！

