第878章 权限之争！

    随之心神也刹那震动，之前散去的不安，在这一刻更强烈的爆发，直接就弥漫全身，他没有丝毫迟疑，身体直接砰的一声化作雾气，就要挪移出这片恒星大陆。

    可还是晚了……

    整个恒星大陆忽然之间光芒滔天爆发，就好似太阳的光芒在这一刻以难以想象的速度，将这大陆完全容纳一般，随之而来的，还有一股惊人的传送波动。

    这波动霸道无比的同时，众人所在的这片大陆，更是在边缘位置瞬息崩溃，从里面浮现出了数不清的符文，这些符文直接就笼罩八方，好似形成了封印一般，使得王宝乐以及其他人，在尝试离开时被直接阻拦。

    察觉这一幕后，王宝乐面色再次阴沉。

    “终究还是大意了，难道这就是掌天老祖隐藏之事，把我卖给了紫金文明？！”王宝乐内心一叹，他知道自己大意的原因，与跟掌天老祖交锋时的被动一样，都是因为贪念，人一旦有了贪念，就有了患得患失，从而心态也会失去平和。

    但他又觉得掌天老祖隐藏的念头，是将自己卖了的可能性不大，因为这没必要，对方只要和新道老祖联手，配合天灵宗的行星，想要镇压自己轻而易举，又何必这么麻烦！

    这些念头在王宝乐脑海闪过，但他明白此刻不是自己总结与思索之时，随着目中寒芒闪动，王宝乐正要强行冲出，但就在这些符文浮现，形成阻拦的瞬间，整个大陆弥漫的传送光芒，也升华到了极致，在一连串的震天巨响下，此光刹那汇聚在了……三个人身上！

    一个是鹤云子，一个是王宝乐，还有一个……就是天灵宗的左长老！

    这光芒的汇聚，形成了言语无法形容的拉扯，如同镇压一般，使王宝乐全身轰鸣，但他不会放弃挣扎，此刻低吼一声身体再次砰的一声化作雾气，想要挣脱。

    可是……天灵宗以及神目皇族，似早有防范，在布置的这个局中，无论是阻拦还是传送，都预料到了这一点，所以随着光芒的汇聚，哪怕王宝乐本源法身化作雾气，修为全部运转试图挣脱，但也无济于事，使得王宝乐心神震动中，在光芒刺目爆发下，他的身体直接就被强行传送。

    一同传送消失的，还有鹤云子以及左长老，至于其他人，则全部留在了此地，而随着传送之光的消散，这恒星大陆看似恢复，可来自地底的震动以及轰鸣声，代表此地似失去了所有防护之力，在那恒星的高温下，出现了崩溃的迹象。

    大管家等人也都被这突如其来的变化所惊骇，一个个急速后退，至于此地的那两个亲王以及其他皇族子弟，也都呼吸急促，神色内带着震惊与茫然，显然……这一幕的变化，就算是他们也都不知晓原因。

    这渐渐崩溃的恒星大陆，已不在王宝乐的考虑范围，还有那些皇族弟子以及两宗修士，王宝乐也都没时间去思索了，在那传送光芒爆发的瞬间，他只觉得眼前一花，下一刻……他的身影直接就出现在了一片浩瀚的虚无之中！

    说是虚无，因为这里没有天地，好似混沌一般，存在了一片片如气团般的疯狂热浪，这些热浪颜色各异，但每一个里面都蕴含了惊人的高温。

    甚至低头去看，能看到脚下一片苍茫间，似存在了一个惊天动地的炙球，那些热浪与气团，正是从其中散出。

    “跨越恒星的外围法则，传送到了恒星外围之内？！”王宝乐心神震颤，此刻一扫之下，他就立刻辨认出……自己并没有被传送出神目文明，而是从恒星外围的大陆，被传送到了……外围之内，虽距离恒星地表还有不少范围，但某种程度，与之前所在的大陆比较，此地已经无限接近地表了！

    来不及去思索太多，王宝乐已经清楚知晓自己中计了，此刻面色变化中，他的前后方赫然各自有一道身影，瞬间出现，正是鹤云子以及左长老，鹤云子虽修为最弱，但早有准备之下，其身体外散出防护之芒，显然这防护，是他能坚持在此地的原因。


    至于左长老，哪怕修为跌落，但毕竟曾经是行星，此刻看起来仿佛没有受到什么影响，目中的怨毒与杀机，反倒更为彻底，强烈至极。

    而就在他们出现的瞬间，王宝乐没有半点话语传出，反应极为果断，身体轰然而动，刹那就化作四个身影，前后左右，同时爆发，其中前后的目标是左长老与鹤云子，左右的目标则是在这急速下，欲远离此地。

    只是……他变化出的四道身影，在冲出不到百丈，就直接撞在了一层看不见的封印上，轰然而止，左右两道这般，前后两道也是如此，尤其是冲向鹤云子的那个分身，距离鹤云子不到三丈，但却无法跨越！

    这就让王宝乐神色再次一变，而其分身前的鹤云子，此刻大笑起来。

    “龙南子，任凭你如何狡诈，但如今还不是乖乖入彀，这一次……所有的一切都是为了将你斩杀！”鹤云子大笑中，双目内也有掩饰不住的期待与贪婪。

    他没说谎，这一战的重点，无论是皇族还是天灵宗，都是为了……王宝乐！

    但与掌天老祖关系不大，双方也没有可能去合作，而是……在这之前，就连天灵掌座也都不知晓，以鹤云子为首的皇族，他们竟……无法开启恒星之眼的第二次传送！

    即便是鹤云子拼了全力不惜族人血脉展开祭祀，也依旧无法再次打开恒星之眼，这让他心底惊惶，再加上天灵宗大败，所以他不得不找到天灵掌座，如实说出后，也道明了自己的猜测与判断。

    如果将皇族对恒星之眼的掌控，权限分级的话，那么以其亲王的身份，又抽离了九成皇族弟子的血脉，在天灵宗秘法帮助下汇聚于自身的鹤云子，他已经算是掌握了恒星之眼的一级权限。

    这个权限，是这些年来历代皇族前所未有的，之前的他们最多也就是二级权限罢了，唯有鹤云子，不惜代价，又在天灵宗帮助下，才最终获得，因那个时候王宝乐还在皇陵内与一代老祖交战，其身份没有被认可，所以使得具备一级权限的鹤云子，勉强开启一次恒星的大传送。

    只是……当王宝乐从皇陵内走出时，在那皇族内的种种造化，使得王宝乐某种程度，就是神目文明的新皇，且因吞噬了一代老祖，所以他在走出的那一刻，他一样具备了恒星之眼的一级权限。

    这就触发了恒星之眼最终权限的抉择机制，需要他们这两个一级权限获得者，最终抉择出一人，获取对方的权限，成为恒星之眼的最终之主。

    且在抉择中，权限之力各自封印，无法使用，这也是鹤云子无法再次开启恒星传送的原因，于是他将自己的判断告知了天灵掌座后，就有了如今这个引君入彀之计！！

    只要王宝乐死亡，他就可以获得恒星之眼的最终权限，唯有这样，才可开启恒星传送，使紫金文明第二批大军顺利到来。

    只是……此事难度不小，毕竟王宝乐已非当初，说他是大半个行星战力也都毫不夸张，且天灵宗损失一样很大，但此事又不得不做，所以原本他们的计划，是大军外出对掌天宗再次展开一次强攻，看似镇压掌天宗，可目标却是趁其不备，全力击杀王宝乐。

    这计划有很多纰漏，但却没办法，且机会只有一次，一旦被外界知道了王宝乐的重要性，他们想要再出手，难度会更大。

    而就在他们迟疑与判断时，左长老提出了一个建议，那就是放出风，让掌天宗以为他们要开启恒星迎接第二批大军，从而诱导掌天宗主动出击，而自己这方则布局，若能吸引王宝乐到来最好，若不能……那就再主动外出强攻，按照原计划强杀。

