第879章 两个右长老！

    这计策看似简单，可却以攻心为主，事实证明……王宝乐与掌天老祖等人，似乎还是中计了，且王宝乐亲自带队到来，使得此计对天灵宗而言，已经是极为完美。

    可为了不让消息泄露，鹤云子也是狠辣之辈，抱着不惜舍弃其他皇族的想法，没有告诉任何皇族，即便是其他两个亲王也都对此毫不知晓，于是才有了王宝乐了的入彀之事。

    这些想法，在鹤云子脑海一闪间，他虽没说出，可目中的期待与贪婪，还是让王宝乐这里，内心震动中，隐隐察觉到了一些真相。

    “杀我之事，比开启传送迎接第二批大军还重要？这不合理……除非……”王宝乐目中光芒一凝，脑海瞬息浮现了大量的念头。

    “专门为我布了这个局么……”王宝乐眼睛眯起，内心升起强烈不安的同时，也尝试开启储物袋，却发现在这近似封印的范围内，自己的储物袋竟无法打开。

    这就让王宝乐内心更为阴沉，脑海的念头也瞬息间飞速转动，最终他得到了两个猜测。

    “一个……就是他们早有预料，又或者说是准备充分，目的是让我此番行动失败，阻拦我的干扰，从而无法影响他们的第二次传送！”

    “要么……就是我的存在，可以影响到天灵宗第二次传送的开启，所以要先将我处理，然后再开启传送，这两个事情的先后顺序……前者没什么，但若是后者……”

    王宝乐面色难看，只是他就算反应再快，也终究是缺少一些必要的线索，无法知晓真相，但能从鹤云子的表情变化，就分析出这些，这也足以说明了王宝乐在心智上的成长。

    至于具体哪一个猜测才是正确的，对现在的王宝乐而言，已经不重要了，摆在他面前如今最关键的，就是如何尽快破开这里的防护，离开此地。

    可就在王宝乐眼睛眯起，分化出的四道分身刹那归来融合为一，其体内恒星火摇晃间，尝试取出行星手掌，可这手掌一样也被影响，似无法被顺利取出的刹那，突然的……一股心突之感，让王宝乐神色一变，猛地回头时，他立刻就看到了在天灵宗左长老的身后，竟有一道模糊的身影，似从虚无中走出一般，刹那出现。

    而在看清这身影的瞬间，王宝乐的面色，忍不住彻底大变。

    “你……”

    “小杂种，我们又见面了！”王宝乐神色变化的刹那，这从虚无里走出的身影，其身体也飞速的凝聚，顷刻间就彻底显露出来，一头长发披肩，一身七彩长袍飘摇，看似中年，可身上的岁月之感可以让人感受到此人的年纪不小。

    尤其是那一身行星修为的瞬间爆发，使得八方轰鸣，即便是此地已经算是恒星的范围，但在此人的修为散开间，依旧还是形成了一片如同领域般的镇压之意。

    他，正是……之前和王宝乐在新道门间接一战，被王宝乐那些自爆法舰吓跑的……天灵宗右长老！

    右长老出现在这里，本不会让王宝乐神情如此变化，但……他留在掌天宗与新道门，此刻和天灵宗交战的恒星外战场上的分身……，却是清清楚楚的看到……在主战场上，在天灵宗掌座的身边，那此刻与新道老祖交手的行星修士，一样也是右长老！

    如此一来，浮现在王宝乐眼前的，就是两个不同位置的一样之人！

    这才是他内心震动的关键所在，同时也让王宝乐瞬息就从自己之前的两个猜测中，确定了第二个猜测，或许才是真正的答案！


    “布下如此之局，且左右长老都出现，绝非是为了阻拦我，而是的确如鹤云子所说，要将我斩杀在此，这种事情唯一的解释，就是……不杀我，则恒星传送无法开启！”

    阵阵明悟浮现王宝乐心头的瞬间，他想到了自己之前心底对于操控恒星之眼的期待，此刻飞速分析后，他隐隐有了真正的答案。

    在这答案浮现脑海的同时，他没有掩饰自己面色的变化，飞速开口。

    “右长老居然也出现了……看来这一次对于我的权限，你们是志在必得，但我更想知道，既然右长老在这里，那么如今与掌天以及新道交战的那位……又是谁？！天灵宗莫非不是三位行星，而是四位？”王宝乐话语说出的同时，神念也锁定三人，观察他们神色的细微变化。

    左长老眯起眼，鹤云子一样双目微微收缩，但很快嘴角就露出冷笑，似不在乎王宝乐能看出端倪，向着左右长老一抱拳。

    “此地就拜托两位道友了，老夫先去准备，只要此子一死，我就开启恒星传送之门，迎紫金大军到来。”说着，鹤云子看都不看王宝乐，身体直接模糊，显然来到这里的，不是其本体，只是一道虚幻之影。

    而他的这些举动与话语，落在王宝乐的眼中，好似一道闪电，刹那就让王宝乐本就猜测的真相，豁然透彻。

    “我之前觉得自己凭着身份，可以具备恒星之眼的控制权，是正确的，而这鹤云子当初能开启一次传送，显然那个时候他一样具备控制权，但现在他要先杀我……这就说明他的控制权，要么不具备了，要么就是与我产生了一些权限上的冲突！”

    “斩杀我后，他的控制权可以恢复？！”王宝乐眯起眼，立刻尝试去控制恒星之眼，但与之前一样，依旧没有得到丝毫回应。

    至于右长老那里，听到鹤云子的话语后，他点了点头，看向王宝乐时，神色内露出一抹讥讽。

    “你临死前，我或许会告诉你外面的是谁！”话语一出，右长老直接左手抬起，向着前方隔空蓦然一按，与此同时一旁的左长老同样修为运转，配合右长老一起，瞬间修为爆发。

    刹那间，轰鸣之声滔天回荡，王宝乐四周原本看不见的防护隔膜，此刻直接就幻化出来，那赫然是一个七彩光芒闪耀的如同罩子般的巨大气泡！

    王宝乐……就是被笼罩在这气泡之中，而此刻随着左右长老的出手，这气泡在幻化出来后，立刻就开始了收缩，更是随着收缩，一股难以形容的巨大压力，在气泡内部轰然爆发，从全方位，向着王宝乐直接挤压。

    这压力之强，竟超过了寻常行星，达到了行星中期的程度，显然这七彩气泡是某种阵法或者法宝，且价值也必定惊人，说是天灵宗的杀手锏也差不多，非到关键时刻，天灵宗应该也不想动用。

    而此刻……为了击杀王宝乐，在左右长老的同时操控下，将其爆发出来。

    毫无疑问……在他们的眼中，王宝乐虽不是行星，但其难缠的程度，甚至比行星还要让人憋屈，无论是那上千艘法舰，还是其行星手掌，这一切，都让人不得不重视，更重要的是按照他们的推测，王宝乐在速度上也必定惊人，其身体的幻化，也自然被他们知晓。

    所以为了防止意外出现，为了不给王宝乐丝毫逃遁的可能，他们才将战场转移到了这恒星范围，同时也正是因这些缘故，天灵掌座才决定不惜代价，将这件需全宗耗费时间，临时祭祀塑造成的法宝动用，让这一次的布局，不会出现偏离之事！

    而这七彩气泡也的确强悍，随着运转，只是一个瞬间，王宝乐就身体震颤，感受到一股磅礴到极致的力量，从四周鼓荡而来。

