第880章 刀光剑影！

    他的身体不受控制的传出咔咔之声，任凭如何抵抗，似乎也都难以完全去抗衡，甚至他的身躯也都非其所愿的开始了扭曲，这是因外界压力太大，以至于王宝乐的身体有些承受不住，好在他的身体并非真正实体，而是本源所成，所以只是扭曲，不是直接崩溃。

    可就算是这样，也足以让王宝乐心神内掀起更为强烈的生死危机，他很清楚在这种压力下，若不能尽快破局逃出，那么怕是最多半炷香的时间，自己的这具分身，就会在此地形神俱灭。

    “储物袋无法打开，行星手掌也难以施展，该死……”王宝乐目中露出狠辣，但却没有惊慌，既然想明白了这一战某种程度，就是争夺权限，那么摆在他面前的选择，就多了。

    “恒星火自爆……以本体前来？此事虽可，但有些麻烦，这里毕竟不是恒星外围之外，如此一来寻找就要耗费时间，且代价有点大……”王宝乐眯起眼，内心飞速衡量后，升起了另一个选择。

    “铭志……”王宝乐修为轰然运转，抵抗来自四周压力的同时，内心也在这一瞬，默念道经，他打算去拼一把，若实在不行，再去自爆也来得及！

    这一次的危机，对王宝乐来说不算小了，只不过因他有底牌存在，所以就算是分身在此地陨落，也很难撼动其本体。

    只是……分身陨落的代价，非到万不得已，王宝乐不想去承受，毕竟一旦分身死亡，对其本体虽无法彻底撼动，可终究还是有影响，还有就是储物袋内的那些物品，也是王宝乐不甘心损失的。

    至于赵雅梦与小毛驴还有小五，虽也在王宝乐储物袋里的法舰内，但只要本体苏醒及时，王宝乐还是有些把握在自爆的那一瞬，击杀这左右长老的同时，将赵雅梦与小毛驴还有小五，送出自爆范围，最大程度化解危机。

    但这一切的前提，是让本体及时苏醒，且能顺利找到薄弱点，穿梭恒星外围的法则之力，找到自己这分身所在之地，救援与接应。

    “事情或许还没到如此关头……”在默念道经之后，王宝乐目中寒芒一闪，他的底牌除了恒星火外，还有来自烈焰老祖赠送的诅咒玉简。

    所以……哪怕身体在这七彩气泡的镇压下，无法动弹，好似被凝固，但只要储物袋可以打开，且行星手掌可以施展，那么王宝乐觉得这一次的危机，并非不能化解。

    所以一切的关键，就是看此刻自己唯一能动用的道经，能否让这封印出现一些松动，使自己可以展开后续手段。

    这一切念头在王宝乐脑海瞬息闪过，眼看王宝乐身体外的七彩气泡，此刻正急速收缩，在左右长老二人的全力加持操控下，其内的压力之大，让王宝乐的身体扭曲，似要被直接崩溃。

    甚至左长老目中都露出畅快之意，显然他对王宝乐的恨，要超出右长老，毕竟之前掌天宗战场上，若非王宝乐，他也不会失去肉身，修为跌落行星，且断绝了再突破的可能。

    “给我死！！”左长老目中怨毒强烈，低吼一声，修为再次爆发，可就在王宝乐支撑不住，身体扭曲间出现小范围崩溃的时候，忽然的……整个恒星猛地一震，一股似从遥远星空之外传来的波动，刹那间降临而来。

    这波动强烈，但诡异的是除了王宝乐与左右长老，恒星外的其他人没有丝毫察觉，他们只是看到……恒星的光芒，在这一瞬好似黯淡了一些。

    这一幕，顿时就让外面正在交战的双方，全部一愣，但恒星内的左右长老，却是神色在这一刻，前所未有的陡然变化。

    右长老直接就眼睛睁大，只觉得脑海不受控制的轰鸣，一股颤粟从心底升起，仿佛在这一瞬，他回到了凡俗时，面对天地伟力一般。


    左长老一样如此，甚至因本就受伤严重，此刻在这惊天动地的气息下，感觉更为强烈，直接就喷出一口鲜血。

    而他们身心的动摇，直接就影响了封印，同时在道经之力的作用下，这封印也不由自主的出现了松动……甚至可以想象，若道经之力持续存在，这封印都将崩溃爆开。

    只是……王宝乐很清楚，道经之力来的快，消失的也快，于是在其降临，使封印松动，自己身体略微一松的瞬间，他虽身体在这镇压下，还是无法正常的动弹，可神识关注的储物袋，已经可以勉强打开了，至于其体内的行星手掌，一样可以控制。

    于是在感受到自己储物袋与体内行星手掌可以施展的刹那，王宝乐目中精芒一闪，猛地抬头，毫不迟疑的直接就将体内的行星手掌取出。

    随着他右手挣扎抬起一挥，顿时他全身光芒闪耀，还剩下两根手指的行星手掌，直接就在他的头顶飞速的幻化出来，没有犹豫，在这手掌幻化的瞬间，王宝乐修为悉数爆发，全力操控，使这手掌猛地一晃，就直奔……身体外的七彩气泡冲去！

    这一切发生的太快，对左右长老而言，变化更是极为突兀，所以此刻他们几乎是内心骇然刚起，王宝乐的行星手掌，就已经碰触到了其身体外松动的七彩气泡上。

    “爆！！”王宝乐目中厉色闪过，大吼一声，没有任何心痛，极为果断的……直接就自爆了一根行星手指！

    随着其话语传出，那行星手指散发出刺目璀璨之芒，在下一瞬轰然爆开，展现出了行星一击之力，轰在了七彩气泡上。

    远远看去，气泡内的行星手指，就好似一把利刃，想要碎灭一切，戳开所有！

    就算王宝乐可以操控这手指自爆的威力方向，但他毕竟也在七彩气泡内，所以难免还是受到了一些波及，哪怕有刑仙罩，也还是忍不住全身一震，喷出鲜血。

    而这同样是王宝乐计划中的一部分，借助行星手指自爆，在加大崩溃七彩气泡的同时，也借助其余力轰击自身，使自己的身体，在那七彩气泡的镇压下，可以更大程度的动弹，于是在这余力轰击的瞬间，王宝乐全身震动中，随着鲜血喷出，他目中寒芒也在这一刻爆发，身体在这一瞬，猛然前冲，直奔手指此刻轰击的七彩气泡。

    只是……行星手指自爆之力虽强，可这七彩气泡不愧是天灵宗祭祀出的至宝，在那滔天的轰鸣间，在那狂暴的威力下，居然没有崩溃，只是……出现了一道裂缝！

    这裂缝刚一出现，居然就立刻开始愈合，且在这个时候，道经之力也出现了消散的迹象，使得右长老那里面色变化间，立刻就反应过来，直接出手就要镇压。

    “给我回去！”右长老低吼中，一个巨大的手印在其面前幻化，轰鸣而去，

    但……哪怕右长老反应快，且这封印只被撼动了一道裂缝，可也给了王宝乐机会，王宝乐目中摆出疯狂，似欲拼命的样子，全力一冲，与右长老隔着七彩气泡裂缝之处的内外两侧，同时出手。

    顿时轰鸣之声再次传遍四方，王宝乐虽修为不俗，但毕竟不是行星，且还处在气泡内，所以此刻在右长老的加持下，他身体狂震，鲜血再次喷出，身体倒卷，可他的嘴角却露出狠笑，因为……在右长老出手将他镇压的瞬间，行星手掌的另一根手指，也在这一刹那崩溃爆开！

    其目标不是右长老，而是……左长老！！

