第881章 各显神通！

    这时机取的极妙，正是右长老出手镇压王宝乐，难以第一时间再去阻拦的瞬息，于是在右长老的面色难看中，第二根行星手指，轰然自爆，形成的威力顺着那即将愈合的裂缝，疯狂冲出，直奔一旁双目收缩，反应过来骇然间试图倒退的……左长老！

    他，才是王宝乐的目标所在，王宝乐很清楚，即便是配合了道经，还有行星手指自爆，自己也没有十足的把握可以崩溃这七彩气泡，使自身冲出，于是他一开始的方向，就是……借助对抗，使行星手指之力散出，试图击杀……左长老！

    无论此人重伤还是死亡，这七彩气泡都将会失去一方加持，威力自然削弱，同时他还有一个目的，那就是观察对方逃遁的方位！

    这一切都是电光石火间发生，在下一瞬，即便右长老全力阻拦，可在那行星手指自爆的威力下，左长老还是发出凄厉的惨叫，身体被直接轰击，鲜血喷出，重新塑造的肉身，再次崩溃，且这一次就连其神魂也都被波及，修为之力从灵仙跌落，竟到了通神层次，且尽管倒退勉强逃出，但神魂模糊下，被这恒星上的热浪波及，惨叫凄厉，直奔右上方的高处，向着那里急速逃遁。

    而七彩气泡，再次松动，明显薄弱，且向外扩大了不少的范围，王宝乐身上的压力，也随之又松缓了不少。

    “龙南子！！”眼看自己这方布局下，居然还被对方弄出如此动静，右长老目中怒火滔天，大吼一声修为再次爆发，想要继续镇压气泡内的王宝乐。

    可还是晚了……

    “喊你爹我做什么！”王宝乐飞速的扫了一眼左长老逃遁的方位，目中杀机闪耀，话语间随着七彩气泡被削弱，他右手抬起猛地一挥……顿时他的四周，就出现了密密麻麻的法舰，全部……向外自爆！

    “我就不信，还炸不开这区区一个气泡！”王宝乐目中露出狠辣，因为这种在气泡内部的自爆，虽对气泡会造成极大的影响，但对王宝乐自身，也是这般。

    毕竟他虽可以操控让法舰自爆时，九成威力向外爆发，可终究还是会有一些余力波及到他这里，自爆法舰越多，则波及的余力就越大。

    但王宝乐已经不在乎了，此刻瞬间就取出五十多艘法舰，低吼一声，让它们在下一瞬，在那右长老试图镇压的刹那，轰然自爆！

    哪怕每一艘法舰的自爆，只有寻常法舰一成之力，可五十多艘一起，威力还是很惊人的，此刻轰鸣间，立刻就让那七彩气泡摇晃，而这仅仅是第一波……

    很快的，第二波，第三波，第四波……王宝乐储物袋里的自爆法舰，似乎没有尽头一般，陆续的取出，陆续的自爆，哪怕他自身也都要崩溃，可其狠辣的样子，让右长老内心也都一颤。

    任凭他如何镇压，也都很难使这承受了道经，又承受两次行星手指自爆，本就已经近乎油尽灯枯，来不及恢复的七彩气泡，雪上加霜一般，出现了不可修复的裂缝！

    这裂缝越来越多，眼看在王宝乐第八次取出自爆法舰后，就要承受不住，天灵宗右长老目中一样露出疯狂，他深深的看了王宝乐一眼，竟身体蓦然倒退，似不再去阻拦一般。

    而他的这个举动，看似能让王宝乐压力小一些，可落在他的目中，却使得王宝乐面色一沉，内心暗呼不妙。

    “这家伙反应过来了……”王宝乐眯起眼，心底有些着急，立刻加大法舰数量，让其自爆更快，事实上……他之前看似不惜代价，看似狠辣，可至少有一半的神情，是他夸张出来的，因为他清楚自己无法瞬间崩溃七彩气泡，毕竟这气泡内的范围不足以容纳太多法舰同时出现，若勉强容纳，自爆的话自身这里恐怕也绝对无法承受。


    所以他要拖延，这拖延的不是时间……而是右长老，王宝乐不能让右长老离开气泡范围，给他去布置更多封印的机会！

    只要他能做到这一点，那么当七彩气泡崩溃的那一刻，他就可以顺利冲出，展开全速，在右长老的追击下，一路飞到恒星外。

    因为方才左长老逃遁的方位，已经一定程度的暴露了……在右上方，十有八九存在了一处法则薄弱之地的可能性！

    这也是王宝乐之前向左长老出手的另一个目的。

    可这一切……在右长老那里似乎反应过来后，出现了变化。

    “奸诈！”右长老倒退时，目中露出强烈的杀机，他已经意识到了自己失误了，实际上他本可以更快时间反应过来，但是他之前被王宝乐接二连三的操作乱了心神，道经震慑，左长老又生死未知，行星手指自爆，法舰崩爆，这一切都连在一起，再加上王宝乐摆出的疯狂要冲出的样子，使得他本能的就被带入到了王宝乐的节奏里，按照王宝乐的心愿，去傻呼呼的加固气泡阻止。

    可是，摆在他面前的道路，并非只有加固封印一条，还有第二条，那就是……趁着王宝乐轰开七彩气泡的时间，在四周再次布置一道封印，如此一来，就可让王宝乐陷入到无穷的困阻之中！

    只是……他反应的速度终究还是慢了一些，此刻留给他的时间，已经不足以去布置完整的第二道封印，所以这天灵宗右长老目中精芒一闪后，他毫不迟疑的在倒退间右手掐诀，向着四周连指七下！

    每一指落下，这恒星上的高温，就爆发一些，如果将恒星比喻成一只脾气暴躁的凶兽，那么此刻这天灵宗右长老的行为，就好似在挑衅这凶兽一般，试图将其一定范围的激怒，可又不好完全激怒，需要掌控在自己能承受的范围。

    随着他的手指落下，四周瞬间就弥漫了惊人的狂暴气息，混乱了四周的所有规则，更是让高温形成的太阳风，越发强悍起来。

    直至第七指落下后，四周传来滔天巨响，火焰与高温在这一刻，于此地汇聚，轰鸣爆发，在这爆发下，间接影响到了更高处的风暴，使得此地陷入更混乱的局面，原本存在的可以离去的薄弱之处，也都在这一刻被填补！

    右长老很清楚，自己没有时间布置完整封印，既如此，就索性让恒星上的高温与狂暴更为混乱，以此干扰挪移，使王宝乐无法瞬移的同时，也毁去了这里存在的恒星外围薄弱点，尤其是在这太阳风暴下，神识也都被强烈影响，无法散开，如此一来……想要冲出恒星，难度无限加大。

    毕竟恒星不是寻常星辰，后者的话，只要不断向上飞行，就可以冲出星辰范围，踏入星空，可前者则不然，存在了法则的壁障，只有随时间变化，形成一些薄弱的区域，才可在那些区域里顺利飞出，其他地方……触之必死！

    当然还有一种离开恒星的办法，那就是以其他恒星作为基础的传送阵，方可无视法则壁障，使人顺利离开。

    所以右长老这里的做法，就等于是绝了王宝乐的后路，且此地恒星威能虽狂暴，但他是行星，所以还在自身掌控范围内，但对王宝乐而言，因修为毕竟不是行星，所以受到的影响自然要比右长老这里要大。

    “只要逃不出去，本座就有信心，在这里将这底牌明显耗费了大半之多的小崽子，击杀陨灭！”

