第882章 行星傀儡！

    不得不说，右长老虽之前反应慢了，但此刻随着心神的冷静，他的选择与做法，已经算是如今最完美的方案之一了。

    王宝乐看到这一切，面色也都难看无比，很显然左长老之前暴露的薄弱点，在这样的太阳风暴下，是不可能继续存在了，只是他没有任何办法阻拦右长老的动作，此刻身上煞气弥漫，只能修为又一次爆发，在法舰又一次的崩溃下，终于将这七彩气泡的裂缝，大范围的扩散，直至咔咔声下，出现了碎裂！

    在碎裂的一瞬，王宝乐身体轰然化作雾气，顺着四周气泡的碎裂，骤然冲出，于外界重新汇聚后，扔出百多艘自爆法舰，轰向右长老所在方位的同时，其身体没有丝毫迟疑，选择了一个方向急速冲去。

    王宝乐储物袋里的法舰，如今只剩了三百左右，此刻在脱困后拿出一小半扔出，让它们自爆，为的不是阻拦右长老，因为单纯的百多艘法舰自爆，起不到太大的阻拦作用。

    它们真正的作用……是让这里本就混乱的恒星气息与太阳之力，如加了柴火一般，更加旺盛，更加狂暴，让这脾气暴躁如凶兽般的恒星，被更大程度的激怒，使之达到超出右长老掌控的程度！

    这是王宝乐能想到的，唯一办法！

    既然局势对自己不利，那么将其改变成对彼此双方都不利，我被影响，你也一样被影响，如此的话……也算勉强化解！

    右长老刚要追出，眼看如此面色不由再次变化，目中深处也都不由自主的露出阴沉，他阴沉的不是王宝乐的修为与战力，而是……对方能在如此快速的时间，就展开这种手段。

    这代表眼前这个龙南子，心智极深的同时，又不缺少狠辣，这样的对手……若始终活着，那么所有得罪他的人，都会头痛无比。

    右长老内心杀机更强，这样的对手，他绝对不能让其逃过这一劫，否则的话，一旦此人修为晋升行星，等待他的必定是无穷的后患。

    想到这里，右长老目中也透出更强杀气，哪怕恒星高温扩散，风暴波及，眼前一切都是火光，但他还是低吼一声，向着王宝乐全力追去！

    与此同时，神目文明恒星外，掌天宗与新道门和天灵宗的战场上，双方交战也到了激烈时刻，只是随着出手，掌天老祖内心的疑惑，也无限的加大，他疑惑的……是此刻战场上的天灵宗右长老，一次又一次的给了他一种说不出的熟悉之感。

    这感觉随着双方行星的交战，越来越强烈，不仅是他这里有此感应，与那位右长老交手的新道老祖，感受更直接。

    所以在掌天老祖疑惑更深的同时，新道老祖那边身体蓦然倒退，面色无比难看的看向天灵宗右长老，低吼一声。

    “你不是右长老，你到底是谁！”

    其话语一出，天灵宗掌座大笑起来。

    “还是被发现了么，不过已经晚了！”他话语间，其旁的右长老，左手抬起在脸上一挥，顿时光芒闪耀间，他的身体竟肉眼可见的改变，在下一瞬……出现在众人面前的身影，已然大变！

    那不是右长老，而是一个面无表情的老妪，其眉心上赫然有一只黑色的蛆虫，一半在其体内，此刻蠕动间，似操控了这老妪的全部思绪与行动！


    这老妪一现身，掌天老祖与新道老祖，二人面色陡然剧变，只不过前者有些难掩焦虑，似这一连串的计中计，使他的计划难免偏失，而后者则失声惊呼。

    “无芸道友！！”

    这老妪……正是神目文明三大宗之一的坤泰万和宗老祖，当初的那一战，坤泰宗湮灭，她被传闻逃遁失踪，但此刻却出现，显然……她不是失踪，而是被生擒，且被炼化，如同傀儡！

    实际上，这坤泰万和宗的老妪，本不是天灵宗的杀手锏，曾经那一战将其生擒后，原本天灵宗掌座是打算将其封印，送回紫金文明的山门内，借助山门大阵，以秘法炼制，将其生生化作一枚行星大丹，如此一来，若他吞下，经历一段时间沉淀后，修为可增长不少，若给其他人吞服，能极大概率培养出一个行星修士出来。

    虽这种办法，不是正统，且弊端极多，但毕竟也是行星战力。

    只是……随着战事的不利，尤其是左长老的重伤，使得天灵掌座无法将其带回山门，自然也不能借助山门之力将其炼制成大丹，于是不得不在这里将其神智抹去，炼成傀儡，再以秘虫操控，成为助力之一。

    按照他的计划，先让此傀儡改变模样，变化成右长老的样子，混淆视听的同时，也麻痹龙南子与掌天老祖等人，使他们不会产生怀疑，从而让猎杀计划顺利进行，只要将龙南子击杀，那么鹤云子就可获得完整的恒星权限。

    到了那个时候，恒星传送的开启，就任由天灵宗自由决断，另外在他分析，击杀龙南子之事，因左右长老亲自出手，又有七彩气泡，所以断然不会出现什么意外，且也不会耗费太久的时间，所以左右长老在完成击杀后，来得及回返继续参战。

    而一旦他们归来，在天灵宗这一方，就等于是三个半行星出手，就可轻易镇压掌天宗与新道门，甚至若一切顺利，这场神目文明之战，完全可以提前结束！

    只是他一切算计都很好，可却偏偏还是小看了王宝乐，没有料到左右长老配合七彩气泡的布局，竟还是出现了意外！

    但发生在恒星上的一切，此刻的他还不知晓，所以依旧自信满满，而掌天老祖与新道老祖一样不知，此刻心神震动中，面色极为难看，更是试图倒退，不欲继续征战下去。

    显然他们也认为，即便王宝乐战力强悍，堪比行星，可在这种被算计下，处于被动的局面中，想要脱困逃出，免于死劫，难度太大，近乎不可能！

    此地战事胶着中，恒星上，王宝乐速度飞快，化作一道长虹，正全力疾驰，试图寻找到可离开的特殊区域，只是他身后天灵宗右长老，一样速度爆发，死死追击，且右长老毕竟是行星，速度上略有优势，哪怕恒星上热浪翻滚，风暴时而轰鸣而来，但对他的阻碍，还是略小于王宝乐。

    如此一来，其身影近乎是肉眼可见的，不断逼近王宝乐，更是在接近百丈后，右长老目中寒芒一闪，掐诀间右手抬起向着王宝乐的背影一指。

    这一指之下，顿时一股赤雾从他七窍飞出，瞬间凝聚于指端后，化作一只血燕，形成一道血色长虹，直奔王宝乐呼啸而去，速度之快，刹那就跨越百丈，在临近的一刻，轰然爆开，形成大片血色雾气，翻滚间如同大口，就要吞噬王宝乐。

    换了其他灵仙，在这一击下必死无疑，因这神通的散出，还蕴含了行星的镇压，寻常灵仙在这镇压中，修为都会紊乱，弱一些的崩溃都有可能。

    但对王宝乐而言，仅仅是这样还不够，几乎在那血雾笼罩的刹那，王宝乐身上轰的一声，帝皇铠甲骤然出现，那狰狞的模样，飘散的长发以及右手上的神兵，使得这一刻的他，好似战神一般，更是在他身后，随着魇目诀的运转，巨大的黑色魇目，直接出现，展开这一切后，王宝乐在半空中猛地转身，向着来临的血雾大口，直接一剑斩落。

