第八十七章 不能忍

    一夜过去。

    当王宝乐结束了反思，打坐至天明后，他接到了掌院的通知，告诉他，尽快做好准备，四大道院的秘境，会在一个月后开启。

    留给他最后的备战时间，只有一个月。

    “成为真息！”王宝乐目中露出坚定，立刻就联系了谢海洋，不惜代价，撒出大把灵石，要换取丹药以及炼制法器的材料。

    这一次的机缘，王宝乐志在必得。

    谢海洋这段时间忙碌的不得了，毕竟无论是大考还是之后的秘境，太多的人需要进行交易，而在缥缈道院里，谢海洋的招牌还是很稳的，不过就算是再忙，当看到王宝乐的传音后，谢海洋也都打起精神。

    一方面是王宝乐土豪的风格，另一方面则是谢海洋在心底的投资了，他觉得王宝乐必定可以去上院岛，自己与其处好关系，那么生意就可以在上院岛，也都蔓延开来。

    所以一口保证，会给王宝乐全部弄来，甚至还打了折扣。

    “宝乐同学，我谢海洋办事，你放心就是，最多七天，我全部给你弄来！”

    听到了谢海洋的保证后，王宝乐也都惊奇起来，要知道他这一次要购买的物品不但量大，更都是优品，而谢海洋这里竟还是能做到，这就让王保乐也都感慨，觉得道院里有谢海洋这一号人，的确是方便不少。

    就这样，在王宝乐的等待中，时间一天天过去，终于，这一次进入四大秘境的一千人，他们的名字终被确认，公布在了灵网上。

    虽对于大多数人来说，这个榜单已经没有悬念了，可还是在被公布的一刻，有不少人去查看，乍一看还没什么，可很快的，就有人眼睛瞪大，吸气中于各自所在的地方，失声惊呼。

    “这里面，竟没有王宝乐！”

    “天啊，这怎么可能！！”

    “王宝乐五战五胜，又展现惊人战法，怎么会没有他！！”

    在这无数人的不可思议下，灵网上也都飞速的沸腾起来，柳道斌在看到后，也都头皮一炸，立刻就联系王宝乐。

    正在打坐中的王宝乐，没去看榜单，此刻收到了柳道斌的传音后，他愣了一下，还没等打开灵网，就陆续的收到了数不清的传音，都在告诉他，他的名字没有列入名额中！

    “不可能！”王宝乐不相信，此刻心跳加速，立刻开启灵网查看，半晌后，他的面色瞬间难看到了极致，那榜单上，的的确确，没有他！

    就在此事引起极大轰动时，道院的院纪部，随之发出了一则通告。

    这通告是专门针对榜单没有王宝乐之事，给出了答案与解释。

    “经查，王宝乐于第一战中，利用职权勾结吴海森，使其认输，违反院纪规定，故而取消资格！”

    简简单单的一句话，没有过多的解释，仿佛就连去掩饰也都懒得去做的样子，不过却有一个视频随之发出，视频里是那位叫做吴海森的学子，污蔑王宝乐，承认自己是在王宝乐的要求与威胁下，才认输的。

    此事一出，道院内相信者虽不是没有，可几乎绝大多数，都在看到后，纷纷觉得荒谬至极。

    “这也太扯了！”

    “黑幕，这里有黑幕！”

    “副掌院高全与王宝乐学首有仇，这一定是他做的！！”

    “不公平！！”

    看到这一切，坐在洞府内的王宝乐，整个人瞬间就暴怒起来，他呼吸急促，额头青筋鼓起，目中露出怒火，刚要打开传音戒，给掌院传音，可又停了下来。

    “不能冲动，要冷静……”王宝乐深吸口气，这件事他怒归怒，可却不担心自己的名额之事，那院纪部的说法，根本就站不住脚。

    他现在需要考虑的，是这件事的背后，究竟是谁在出手，熟读高官自传的他，岂能看不出来这件事本身，很是诡异！


    “林天浩？高全？还是掌院？”王宝乐皱起眉头，想了想后，收起传音戒，目光闪动，索性默默等待。

    他没有等多久，一炷香后，掌院峰就再次传出了通告，宣布王宝乐并未违纪之事，恢复名额！

    更是严肃的批评了院纪部的那些负责人，言辞极为强势。

    这么快的处理以及批评，立刻就让道院内的不少学子，全部欢呼起来，灵网上更是这样，使得这原本引起了不少人愤怒甚至质疑的事件，不但立刻化解，甚至掌院的权威形象再次得以展现。

    “掌院威武！！”

    “哈哈，这才是我心中的缥缈道院！”

    “朗朗乾坤，公道就在我们眼前！”

    柳道斌等人也都纷纷松了口气，唯独王宝乐这里，面色始终阴沉，低头看着传音戒，在那第二道通告发出时，他接到了掌院的消息，里面有一个名字。

    “高全！”王宝乐目内怒意越来越强，哪怕这件事已经被化解了，可这种明显的自己被人利用之事，让他感受到了很强烈的危机。

    “林天浩已被除名，他这么做的可能性很小，因为没有意义，只是让我恶心一下而已，至于掌院……他也没必要在这个时候拿我去竖立威信，那么如此判断，这件事是高全的可能性，已经极大了！”

    “好一个高全，借助这件事，既恶心了我，又给了掌院一个竖立自身权威的机会，除此之外，怕是还有其他目的，可无论如何，他几次三番的对我恶意，此人可恨至极！”王宝乐一拳打在地面上，调整呼吸后慢慢的将拳头狠狠地握住。

    “第一次判我作弊，要将我开除，我忍了；第二次假传消息，欲置我于死地，可他是副掌院我又只能忍了，可再一再二没有再三！”王宝乐觉得心底有口气，憋得难受，无法释放。

    实际上道院内能看出此事端倪者也不是没有，但事不关己，所以不会去开口炫耀，毕竟能看出此事之人，都有城府，不会平白为了炫耀，为自己惹下麻烦。

    此刻王宝乐心底不痛快，若是换了他平时的脾气，早就动手了，可副掌院的修为，王宝乐在池云雨林后就了解了一些，知道对方是真息。

    面对真息，王宝乐觉得自己根本就打不过，此刻越发憋屈下，王宝乐猛地抬头，取出了神秘面具，直接就开启梦境踏入。

    在那梦境的冰原上，王宝乐压着内心要爆掉的怒火，向着面具开口。

    “小姐姐，有真息境欺负我，你有没有办法让我现在就成为真息境？”

    面具一闪，直接给出答案。

    “没有！”

    王宝乐也不气馁，赶紧继续问道。

    “那有没有办法古武战胜真息？”

    “没有！”

    面具上给出的答案不变，王宝乐看到后，不由得沮丧起来，摇头中只能将这郁闷生生压下，准备忍了，等自己成为真息后再考虑对高全出手之事。

    可就在他要放弃，离开梦境时，忽然的，那神秘面具微不可查的闪动了几下，如果里面真的如王宝乐判断有小姐姐的话，那么这面具闪动如同眼神，仿佛目露狡黠，如同找到了某种恶作剧的机会一般……

    很快的，面具上就重新浮现了一行字迹，似乎生怕王宝乐没注意到，还飞出了一道闪电，轰在王宝乐身边提醒。

    憋闷中的王宝乐，正心底嘀咕，被这突然出现的闪电吓了一跳，低头时立刻就看到了面具上的字迹，脚步瞬间停顿，眼睛睁大，很快就振奋起来。

    “古武如炼体，而凡身炼体的极致……叫做金身，你若能达到金身，可与真息一战！”

    似乎生怕诱惑力不够，这面具很快又浮现第二行字迹。

    “而且，你若以金身去成就真息，会有意想不到的好处！”

