第883章 亡命恒星！

    修为爆发，魇目开阖，帝皇铠甲加持，配合神兵之力，这一斩惊天动地，直接就硬抗了血雾，那血雾被生生斩崩，而王宝乐自身也震颤起来，嘴角溢出鲜血时，轰鸣之声也在此刻传开，更有冲击扩散，使得恒星狂暴的太阳风暴，又一次被刺激，从四周疯狂涌现，于此地轰的一声，如喷泉一般直接爆发。

    这爆发的威力之强，似能毁灭所有，使得王宝乐面色变化，就连右长老也都双目收缩，不得不倒退一些，可随即双目一闪，他在倒退间双手掐诀，向着四周飞速轰击，这种看似盲目的出手，效果极为明显！

    因为……在他的出手下，此地汇聚而来的太阳风暴，似被再一次激怒一样，爆发的范围更大，在那喷发中，竟直接就将他与王宝乐笼罩在内。

    右长老低吼一声，全力防护时，嘴角露出冷笑。

    “鹤云子说了，除非是掌握了权限，否则的话，修行神目诀者，在这恒星上与其他人，没什么不同之处，龙南子，你不用去幻想自己在这里与别人不一样……这一次你死定了！”

    “该死！”王宝乐面沉似水，身体急速倒退间，也顾不得太多，展开全部神通试图去抵御这喷发而来笼罩左右的太阳风暴，他此刻也已经明白，想要顺利找到外出的薄弱区域，怕是做不到了，而神识也因这里的狂暴，无法散开，失去了作用。

    眼下虽扛住了右长老的出手，可这里的太阳风暴掀起的热浪，让他全身都在颤粟，放眼看去，触目可及之地，都是疯狂涌来的滔天耀光，更是在这风暴的笼罩中，王宝乐全身仿佛都干裂下来，身体似乎要被蒸发。

    “拼了！”眼看避无可避，王宝乐低吼一声，帝铠超频一般的加持，背后魇目更是膨胀起来，幻化更大的魇目，甚至他体内的冥火，也都在这一刻四散，全力以赴间，他的身影与右长老的身躯，在下一瞬，就被喷涌而来的太阳风暴，直接淹没。

    这风暴来的快，去的也快，也就是十多息的时间，就从他们二人所在的范围呼啸而过，喷向更远的星空中，而在这风暴之力消散时，能看到其内显露出了王宝乐与右长老的身影。

    后者全身震颤，身体外浮现的大量防护法宝，此刻都崩溃成为飞灰，其自身也都无比狼狈，身体明显干瘦了不少，目中还带着惊恐，实在是之前的风暴，他在亲自感受后，心里也都泛起了后悔，那威力之强，就算他是行星，也都心惊肉跳。


    “龙南子就算不死，也一定重伤！”在这心神震颤的同时，他猛地看向王宝乐那里，可这一眼看去后，右长老眼睛倏地睁大。

    现实是……王宝乐那边，此刻虽一样狼狈，但看起来似乎不是像他想象的重伤，甚至在这风暴消散后，王宝乐竟速度骤然爆发，刹那远去。

    “嗯？应该是此子有什么法宝……不过，在这恒星上，他的法宝就算威力再不寻常，也依旧坚持不了多久！”想到王宝乐有那么多的法舰，那么具备一两件防身之宝，也不是什么难以理解之事，所以右长老也没多想，咬牙追去！

    只是他不知道的……是此刻的王宝乐，内心好似翻江倒海一般，因为……之前的太阳风暴，看似恐怖，可在他四周爆发后，其威力居然没有他想象的那么大！

    准确的说，似乎他身上存在了一些抗体般，使得太阳风暴在将其笼罩后，被抵消了近乎一半之力，使之在了他能承受的范围内。

    “这是什么情况……”

    “这右长老不傻，他既然开口说了神目诀在这里没有额外的作用，那么必然是如此，毕竟鹤云子也修炼了神目诀，且恒星之前是被他们占据，随时可以去验证。”

    “否则的话，这右长老也不会死死追击，他必定是很自信可以在同等危险下，我死的比他快……”

    “那么……为何太阳风暴在我这里，居然威力被抵消了一半？是冥火么？不对，我当初抽取恒星火时，冥火虽有点作用，但却不大，那么……就只有一个可能了！”

