第884章 唯有一战！

    王宝乐脑海飞速转动，他很清楚自己的魇目诀可以抵消一半的恒星风暴的威能，而就算是这样，自己也都要到了极限，而右长老那边就算是行星，即便也有办法抵消部分威能，但终究远不如自己。

    所以……自己察觉极限的同时，对于那右长老而言，绝对也是极限了！

    事实的确如此，此刻他目中所望的右长老，如今的状态明显更差，全身的狼狈不说，头发也都消失，身体干瘦好似骷髅，就连修为波动也都微弱，甚至其身体外都弥漫了行星虚影，而这虚影也似乎要坚持不住。

    尤其是他的目中，此刻更是带着无法置信以及疯狂，右长老不傻，他已经察觉到了不对劲，看出了王宝乐似乎能抵抗这恒星的威能，且这种抵消不是他认为的法宝，而是其自身！

    只是他察觉的还是有点晚了，这也不怨他，如果说王宝乐那边于途中虚假的掩饰一下，比如说喷口血，或者喊几声之类的，作出那种故意引人上钩的姿态，那么右长老必定可以瞬间反应过来，知道这是陷阱。

    可王宝乐那边一路沉默，狠辣冲击，姿态上的这些外在表现，使得右长老难以快速的看出破绽，但他反应还是极快，深深的看了王宝乐一眼后，他竟极为果断的开始倒退，若仅仅是倒退也就罢了，他在这退后之时更是双手掐诀，隐隐似要形成封印之力，提前出手，试图去阻止王宝乐如自己一样的倒退。

    “龙南子，你就算狡诈那又如何，老夫承认之前疏忽了，但……选择进入这里，你依旧是自寻死路，我都不需要太过出手，只需要让你无法离开即可！”右长老手掌落下，顿时神通爆发，巨大的手印幻化，向着王宝乐轰鸣而去。

    “修士之间，最终还是要看修为，我是行星，而你终究只是灵仙，在这恒星上，我只要比你多扛一些时间，你依旧还是必死无疑！”

    右长老全身修为狂暴，目中疯狂更甚，身为行星，且还是天灵宗长老，他这一生战斗经验不少，性格里也不缺果断，此刻不惜自身行星出现碎裂的征兆，也要出手镇压王宝乐，让王宝乐靠近恒星地表的选择，变成搬起石头砸自己脚的愚蠢行为！

    “是么？”王宝乐眼睛眯起，嘴角露出笑容，只是这笑容冷酷的同时，还给人一种残忍之意。

    “如果，你不再是行星呢？”王宝乐话语一出，目中寒芒骤然的掠过，他的右手已然抬起，手中出现了一枚……玉简！

    “诅咒！”王宝乐淡淡开口，修为轰然爆发，直接涌入手中玉简内，使得这玉简强烈震颤，其上黑丝瞬息滋生，刹那间就扩散开来，放眼看去，这些丝线如同蛛网，在出现的一瞬，竟无视四周的恒星风暴，锁定了此刻神色彻底大变的天灵宗右长老，向着其眉心，蔓延笼罩而去！

    “这是……”右长老的面色刹那苍白，一股远超这恒星带给他的危机感，在这一刻于他心神滔天爆发，他有种直觉，绝不能让这些丝线靠近，否则必定万劫不复。

    内心惊涛骇浪间，右长老立刻就双手掐诀，展开神通试图去抵抗，甚至还取出了大量法宝，想要去抵消。

    但却于事无补！

    随着临近，这些黑丝直接就穿透右长老的所有神通与法宝，完全无视的同时，它们也越来越小，到了最后赫然化作了一道黑色的印记，直奔右长老眉心，根本就不给他任何反应与闪躲的机会，好似冥冥中注定一般，在下一刻……已经出现在了右长老的双眉之间，烙印在内！

    轰鸣之声在这一刻惊天而起，右长老全身狂震，发出凄厉的惨叫，面前方才施展的封印与手掌虚影，瞬间崩溃，而其修为，也在这凄厉的惨叫间，好似被生生压制般，随着眉心黑色印记的闪耀，在连续闪耀了九次后，其修为直接就从行星境界崩塌，跌落到了……灵仙大圆满！


    这种崩溃，与王宝乐当初使用诅咒，将人从灵仙后期压制到灵仙初期不一样，这一次比之前还要惊人，还要震撼，因为这是境界的塌陷，是行星的跌落，这也是王宝乐之前始终不曾对右长老用出诅咒的原因。

    因为他明白，想要让此人的修为在诅咒下崩塌境界，那么就只能是让对方身体状态在最差的程度时，才有可能做到，所以……他才选择了靠近恒星地表，这一切……都是为了……配合诅咒！

    “现在，你不是行星了，你猜猜看，我们是比一比谁能在这里坚持的更久？还是你连比的资格都没有，在我的出手下，提前死在我的手中？”王宝乐目中杀意骤起，身体一晃，在那隆隆间，直奔此刻惨叫倒退的右长老，瞬息冲去！

    这突如其来的变故，来的太迅猛，更是让天灵宗右长老措手不及，他无论如何也没有想到，眼前这龙南子，居然还有如此逆天的手段。

    尤其是回想之前的一幕幕，此刻在那刻入灵魂的痛楚中，忍不住发出凄厉惨叫的他，在前所未有的惊慌倒退间，其脑海于这一瞬，将此番布局与王宝乐交战的过程刹那浮现。

    无论是王宝乐的行星手掌，还是其奸诈之下的将左长老重伤，又或者是虚晃一枪，将自己拖住了一些时间，使自身没有来得及去布置其他封印，直至……对方冲出时故意混乱这太阳风暴，使其更加狂暴的同时，也让自己这里一样无法挪移，只能凭着修为强行追击……

    随后其改变方向，直奔恒星地表，而自己本以为看透了对方的底牌，于是危机关头寻到了反击之法，可最终……他发现这一切依旧还是自己中计了，这龙南子的目的，就是要让自己虚弱，展开这逆天的诅咒。

    瞬息间，让自己以为的优势，直接就变成了弱势，这种计算，这种心机，这种手段，顿时就让这位右长老，内心强烈忌惮，他之前已经很重视眼前这龙南子了，可现在他才知道，自己的重视依旧不够。

    只是他知道的太晚，代价太大，这些念头在他的脑海瞬间闪过时，右长老浑身一个哆嗦，忍着来自灵魂的难以承受的剧痛，急速倒退，但心中却没有因此放弃击杀的念头，反倒随着忌惮的增加，杀机更重！

    “拼一把，绝不能让此人活下去！”

    他明白自己中计了，且如今处于弱势，但他显然还有什么底牌，可以让他绝地反杀！

    对于这右长老是否还有其他手段，王宝乐懒得去猜，且就算知道对方还有杀手锏，此刻也是箭在弦上，不得不发，因为王宝乐非常清楚，自己的诅咒时间最多就是一炷香，这右长老无论有没有后续手段，等诅咒时间消失，摆在自己面前的终究是危局。

    逃遁，没有任何用处，只要被困在这恒星上，未来终究一片黯淡，早晚也会被追上，同时这也不是王宝乐的性格。

    所以……此战，必须要战，非战不可！

    因为他不相信，这右长老之前敢气势汹汹的追来，且亲手毁去那一处薄弱点，就不怕与自己一样，无法离开恒星，要知道这恒星上的狂暴，早已混乱了方向，屏蔽了感知，且危机四伏，想要顺利找到其他的法则薄弱点，这行为本身就带着强烈的危机！

    且随着时间的流逝，离开的难度会无限加大。

    “除非……这右长老有其他办法，可以任意的离开，所以有倚仗，才敢如此追来！”

