第885章 逼到极限！

    “那么他如今的状态，若真有此手段，怕是就要动用了……”这些念头在王宝乐脑海刹那闪过，其身体速度飞快，杀机毫不掩饰强烈爆发，身上的煞气也都扩散八方，整个人好似杀神般瞬息临近，帝皇铠甲爆发，魇目诀幻化开阖，神兵似要与四周的太阳之光争辉，向着右长老，直接狠狠一斩！

    轰轰之声回荡四方，使得四周太阳风暴越发强烈的同时，右长老闷哼一声，勉强取出一面古朴的石盾，此盾很是非凡，在出现的一瞬竟直接融化，覆盖在了右长老身上，使得右长老看起来似变成了一尊石人。

    隆隆声中，神兵落下，但化作石人的右长老，其双臂抬起，居然强行抵抗了一下，虽全身震颤但没有碎裂。

    王宝乐眉头一皱的同时，右长老石面下的本体脸色苍白，在碰撞交锋中急速倒退，但他的速度比王宝乐还是差了一些，在下一瞬就被王宝乐追上，再次一斩，虽还是被右长老石臂阻挡，可这一次，石臂不仅仅是震颤，而是出现了一道裂缝。

    “我就不信，斩不碎你！”王宝乐身上煞气凝若实质，整个人疯狂起来，好似一道闪电，再次冲向天灵宗右长老，随着靠近，其神兵因挥舞的速度与频率太快，竟幻化出虚影，急速落下，顿时就掀起了雷霆般的炸响，向着四周轰隆隆的爆发开来。

    右长老不是对手，只能勉强被动防守，且王宝乐那如暴风雨般的手段，使得他没有丝毫办法去反击，完全陷入被动之中，能使用的神通变的极为有限，于是远远看去，此刻的右长老其身影不断地倒退，鲜血也一口口喷出，被迅速蒸发。

    至于他身上的石皮，也在王宝乐的疯狂出手下，渐渐碎裂越来越多，直至在王宝乐一声低吼中，右长老身上的石皮，直接就崩溃爆开！

    在这爆开中，右长老鲜血喷出更多，身上伤势严重，但双目内却在这一刻，露出狰狞之意，似借助石皮阻挡的时间，换来了一次神通的施展。

    “龙南子，现在该我了！”话语间，右长老低吼，传出咆哮。

    “本命七炼！”右长老神色狞恶扭曲，虽他之前完全被动，很多神通无法展开，但借助石皮争取的时间，让他终于可以展开两道神通……其中一道，实际上并不需要他去准备，那是本命之法，心念一动即可，他隐忍至今，是为了另一道！

    前者是他为了修为突破行星初期而准备的蓄势神通，不到万不得已，他是不愿动用的，而现在，这就是他的杀手锏之一。

    此刻随着低吼咆哮，他的身体外，在这一瞬爆发出了七道光芒，这七道光芒正是七彩颜色，哪怕在这太阳风暴弥漫间，这七道颜色也依旧明亮。

    在出现的瞬间，这七彩之光骤然闪烁三次，色彩更是少了三道，但却多了三个向外飞速扩散的环形，在王宝乐眼睛眯起，有奇异之芒闪过的瞬间，这三道光环直接就与来临的他碰触到了一起。

    双方碰触的一刻，那三道光环嗡鸣中崩溃，但其内蕴含的威力却是惊人，使得王宝乐身体一震，倒退开来，而那右长老更是狼狈，大口大口的没等落下就直接被蒸发的鲜血，从其口中不断涌现，事实上……他如今的修为被诅咒下，既要承受自己本命七炼崩溃的反噬，又要承受来自四周的太阳风暴，使得他处境更为危险。

    可他却在这倒退中大笑起来，目中也有狠辣闪耀。

    “龙南子，老夫承认你确是人杰，但这一次……你终究还是再次中计了！”说着，右长老目中疯狂之意爆发，双手掐诀向外猛地一挥，顿时其身体外剩下的四种光，刹那消失，化作四道光环，并非冲向王宝乐，而是向着四周……以旋转的形态直接爆发！


    这种爆发，拼了此刻右长老的全力，更是他本命杀手锏，于是在这崩溃中，直接就形成了一个漩涡，好似黑洞般，在漩涡成型的一瞬，竟对四周形成了牵引与吸扯之力。

    于狂暴的恒星范围内，在弥漫太阳风暴的虚空中，这漩涡的出现……立刻就将四周的太阳风暴，刹那间吸扯过来，使得二人所在的区域，在下一瞬……竟出现了白色的光芒。

    而这还不是最恐怖的，或许是二人的交手，对恒星的不断刺激，使其已经到了某种临界点，于是在这漩涡形成的刹那……从二人的远处，无声无息间，竟有明亮到了极致，甚至分不清颜色的光芒，直接形成，带着难以形容的狂暴，似雾又似液态，带着无法去描述的可怕威能，从远处向着二人所在之处……横扫而来！

    这一刻，有一个词语可以勉强去形容这一幕，那是……遮天蔽日！

    远远看去，这极致的光，就好似能毁灭一切的神灵之手，连接八方，弥漫无尽，随着覆盖，似可以将所有在其威能下的存在，全部抹去，在其面前，所有修为不够者，都是蝼蚁一般，轻而易举就可被摧枯拉朽，灰飞烟灭！

    如有天地，那么这一刻必定是天地变色，那极致的亮光取代了一切，成为了此地唯一的色彩，甚至只是看一眼，王宝乐都双眼刺痛，仿佛要被穿透，右长老那边一样如此，神色露出真正的骇然，他原本只是打算借助漩涡，集中这片区域的恒星威能，使之形成一次可覆灭龙南子的大爆发，但他怎么也没有料到，自己的举动，居然引起了这种超出想象的……大恐怖的变故！

    因为那极致的亮光……是太阳耀斑！

    那是能毁灭一切的存在，所有恒星以下，触之必亡！

    面色苍白的右长老，此刻也都没了急速算计的心思，他面色苍白间毫不迟疑的握紧右手，下一瞬，其右手竟轰然自爆，血肉向着四周散开，又被此地的高温刹那将之湮灭的瞬间，其内竟有传送之芒微弱的扩散，更有一副模糊的星图，在内幻化，这些星图上能看到有数千个光点，每一个光点……似都代表一个文明的恒星太阳。

    这……正是天灵宗右长老之前以石皮阻挡，争取时间的目的所在，也是他展开的两个杀手锏之一，那是……以紫金文明恒星为基础的……被封印在其手掌内的恒星传送！

    此传送，可让紫金文明行星修士，在紫金文明范围外时，能瞬间传送到紫金文明范围内的指定区域，那些光点，每一个所在的文明，都是紫金的附属。

    神目文明还不是紫金文明附属，所以不再此范围之内，无法相互传送，所以才需神目皇族开启恒星之眼，才能让紫金文明降临。

    而右长老的计划，是以本命七炼，让此地更为狂暴，达到足以灭去王宝乐的程度，而自身则是在关键时刻，以此恒星传送，离开神目恒星！

    此传送的方向，需要去选择，可眼下危机关头，右长老来不及辨认，随意的点了一处，身体在下一瞬，直接模糊！

    可就在其身影模糊的一刻，在那太阳耀斑疯狂横扫而来的瞬间，王宝乐目中突然精芒一闪！

    “我还以为，你要再等一会儿才用出你离开的办法呢！”

