第886章 地灵文明！

    对于这天灵宗右长老的底牌，王宝乐猜测已久，甚至为此在心中筹划良多，只不过他很清楚，这世间最难猜测的就是人心，所以想要一步步让对方入彀，达到自己的目的，此事更多……是看运气。

    他能做的，就是尽可能在每一步里，都完成到满意的程度，至于最终是否真的能出现自己想要的结局，王宝乐心中也没有把握。

    按照他原本的计划，是借助诅咒的压制，掠夺此人离开的手段，从而独自离开，让对方惨死此地，而现在……显然是不可能了。

    但无论如何，尽管中间出了一些波澜，可这一瞬……右长老那里终究还是展开了传送之法，只不过王宝乐的行动，要有所改变。

    此地太阳耀斑的爆发，也让他没有其他的选择，所以在右长老身体模糊，要传送离去的瞬间，王宝乐没有丝毫迟疑，目中露出果断，立刻就控制自己身体外的帝皇铠甲，让其……近乎透支般的释放！

    将其内九成九的威能，都在这一刹那，释放出来！

    帝皇铠甲本身就不俗，不但蕴含了惊人之力，更有神目皇族铠甲融合，某种程度就好似联邦生产的储能装备一般，此刻的释放，是将其内九成九的灵力爆发出来，立刻就形成了憾天之威，如同风暴一般在散开时，被王宝乐全力操控，将这释放出的威能，全部涌向身后！

    在他的身后，随着魇目诀的运转，巨大的黑色眼睛骤然出现，这一刻的王宝乐，修为已经展现到了极致，冥火也都扩散开来，使得那黑色眼睛瞬间从模糊变的清晰，更有帝皇铠甲透支般的释放，将所有威能涌入，立刻就让这黑色眼睛……在刹那间，大范围的膨胀起来，甚至都出现了一道道血丝，狰狞无比的同时，向着已经模糊的右长老所在之处，猛地爆发！

    束缚之力，在这一刻前所未有的滔天而起，即便是右长老那里，其身影变得模糊，传送已然开启不可逆转，可终究被诅咒下，修为跌落到了灵仙，再加上王宝乐这魇目诀的运转，是以释放九成九之力的帝皇铠甲为养分，使帝皇铠甲在没有恢复前无法继续使用为代价，所以他那模糊看不清晰的身躯，不由得在即将传送的刹那，蓦然一顿。

    只是，之前二人的交手，在这时间的流逝下，诅咒之力的时效也慢慢到了尽头，所以右长老这边虽被魇目诀束缚，但时间极短，只是眨眼的工夫，就恢复如常。

    可就算是这样，也足够了！

    在右长老身体一顿又恢复的刹那，王宝乐的身体轰的一声，直接就化作了无数的雾气，以惊人的速度，直接就临近右长老身体消失之处，随着他一起，同时进入到了传送阵内！

    就如同他没有时间去驱逐右长老，不让其传送一样，右长老明知王宝乐到来，但也同样没有时间去将其阻拦，要知道那太阳耀斑已经临近，他哪怕心底再不甘，此刻也都无能为力，只能任由王宝乐与自己一起，瞬间……传送！

    而在他们传送出去的刹那，太阳耀斑的极致亮光已覆盖而来，轰鸣间直接就将此地彻底淹没，没有丝毫停顿，向着更远的区域，横扫而去，波及的范围也越来越大，在横向扩散到了一定程度后，开始了……纵向的喷发！

    而此刻在恒星外的掌天老祖与天灵宗掌座，以及双方修士，虽还在激烈的交战，可来自恒星上的极致亮光以及那种发自心神的颤粟与惊恐，使得所有人都不约而同的看向恒星，神色更是纷纷大变！

    没有半点迟疑，掌天老祖与新道老祖二人瞬间对望后，猛地倒退，更是传出神念，通知麾下弟子，立刻撤退！

    若换了其他时候，天灵宗掌座必定会阻拦，可如今他也是面色苍白，目中露出骇然，他清楚恒星上左右长老正在做的事情，而眼下出现这种变故，他很难继续镇定，虽不相信在那种布置下，区区一个灵仙还能存活，就算是这灵仙非同寻常，他也不认为对方可以逃出此劫……可是，此刻眼看太阳耀斑，他的心底忽然没了把握，隐隐有了一些不安。


    于是毫不迟疑的立刻给神目皇族的鹤云子传音，当他得知鹤云子的权限仍旧没有恢复后，他心底的不安，更加强烈了。

    但无论恒星上的事情进展如何，此刻在这耀斑的爆发下，他也不得不将思绪压下，立刻收兵，且全力防护，否则的话……一旦拖延了时间，耀斑爆发开来，等待他们的将是无法承受的灾难。

    “该死！”天灵宗掌座狠狠咬牙，放任掌天宗与新道宗的离去，神念传出间，同样收兵，直奔此地临时的驻地，全力开启防护，打算等太阳耀斑的影响结束后，再思索战事。

    同一时间，在这神目文明内双方休战时，距离神目文明极为遥远，甚至都超越了王宝乐当初所去的谢家坊市的区域，此地存在了一个叫做地灵的文明。

    此文明因盛产极品灵石，在许多年前被紫金文明征服，所有强者要么陨落，要么成为奴仆，被完全压制的同时，其文明的恒星……也被紫金文明取走，融入到了紫金恒星之内，留给地灵文明的，是一颗被紫金文明人为创造出的恒星。

    说是恒星，但实际上就是一个巨大的法阵集合体，可以操控整个文明的同时，也使得这里成为了紫金文明的一处传送点，至于此文明的修士，命运自然被改变，成为了挖矿的工人，从出生到死亡，代代都要为紫金文明付出所有。

    如这样文明，在紫金范围内，比比皆是，而这地灵文明虽一样还是在左道圣域的十九域内，但从这里想要到达神目文明，就算是行星修士，也都要飞行千年以上，除非是展开圣域级别的传送，可圣域级别的传送，就算紫金文明都不具备，唯有那些势力波及整个未央道域的巨头，才能拥有，外人想要借用的话，代价之大，哪怕紫金文明也都会心惊肉跳。

    毕竟，所谓的圣域传送，实际上原理就是在多个区域建立自己的驻地，如同网络一般，触及的范围越大，则能传送的位置也就越多。

    紫金文明的恒星传送，原理也是这般，只不过他们虽是十九域的霸主，但这只是就实力而言，至于其势力范围，以紫金文明如今的层次，还不足以扩散全域。

    而此刻，在这地灵文明黯淡的星空中，在一处区域里，突然出现了一道强烈的光芒，此光瞬间璀璨刺目，向外波及极广，又在下一息骤然消失。

    没等地灵文明察觉，在这光芒闪耀与消失的一瞬，有一片雾气从光芒内幻化出来，没有丝毫迟疑，在出现的一刻，就速度骤起，向着远处星空挪移而去。

    在这挪移中，这片雾气飞速汇聚，化作了王宝乐的身影，他面色苍白，速度更快，因为他很清楚……诅咒的时间，或许已经过去了，也或许即将过去，那么此刻不跑，更待何时……

    而在他挪移的同时，还有一道身影也踉跄的从虚无中幻化出来，飞速从模糊变的凝实后，露出了右长老狼狈的身影，他立刻就察觉到了王宝乐的踪迹，但神色却迟疑了一下。

    虽也感受到了身上的诅咒正在飞速消散，可之前在恒星上与王宝乐的交战，他的心底对王宝乐的忌惮已经强烈无比，哪怕杀机一样更强，但他还是决定稳妥一些。

    “这里是我紫金文明的范围，有人造恒星大阵，龙南子，我看你能逃到哪里！”右长老眯起眼，没去追击，而是转身一晃，竟直奔这地灵文明修士不敢靠近，被视为天神般存在的此文明人造恒星，轰鸣而去。

    以其紫金文明行星修士的权限，在这附庸文明内，说他是神灵，也都毫不为过，此刻随着靠近，当他冲入到了此文明的人造恒星后，没过多久，一个将地灵文明全部封印，阻止进出的大阵，就隆隆间，从地灵文明的边缘，轰鸣而起！

