第887章 文明之殇！

    此阵成网格状，就好似蜂巢一般，瞬间出现，如一个巨大的罩子，将整个地灵文明笼罩在内，使外人无法进入，内部不能出去。

    且因形成的时间太快，甚至有一些正处于边缘位置的地灵飞梭，因来不及闪躲，直接就被生生崩溃，还有部分被留在外界，难以踏入。

    也因此形成了恐慌，飞速的在地灵文明的高层中扩散，毕竟此事虽从未出现过，但这些地灵文明的高层，他们很清楚能让人造恒星展开封印大阵的，唯有……紫金文明。

    所以虽一个个心头有些惊慌，但还能沉得住气，更是以特殊的方式，向着人造恒星内部请示，没过多久，就有一道被人造恒星加持的意志，借助法阵之力散开，于所有地灵文明之人的心神内浮现。

    “寻找此人，找到后不惜代价，将其击杀！”

    随着意志传来的，还有王宝乐的影像，于是很快的，整个地灵文明都在这轰动中，开始了疯狂的搜寻，很显然他们不得不如此，紫金文明的要求，他们不敢不遵从。

    而在整个地灵文明都在搜寻王宝乐时，在星空中的人造恒星内，天灵宗右长老正盘膝坐在一处弥漫了灵气的水池中，随着胸口的起伏，不断地有絮状的雾气从灵池内升起，顺着他的七窍钻入。

    他的修为已经恢复，诅咒之力早已散去，只是恒星上的一战，他伤势太重，再加上对王宝乐的忌惮，所以他打算在这里先行疗伤，让自己恢复到巅峰状态，再去将王宝乐击杀。

    此地虽不是恒星，但毕竟是紫金文明势力范围，他有把握，一旦自己恢复，龙南子必死无疑，且他也不担心对方逃走，因为所有的人造恒星，包括其内存在的封印阵法，都是紫金文明三个恒星老祖共同布置，就算是其他恒星修士，想要破开也都很是困难。

    想到这里，右长老冷笑一声，实际上他还有其他办法，虽因神目文明不在紫金范围内，所以无法与掌座传音沟通，但他在这里完全可以借助人造恒星，与紫金文明取得联系，请其他宗的几个行星一起到来的话，灭一个龙南子，轻而易举。

    只是……如此做的话，就会凸显出天灵宗的失败，也会让他这里颜面有损，所以这个念头只是在他脑海一闪，就被其压下。

    “时间足够，也不需要太久，最多半个月，就是龙南子的死期！”

    与此同时，在这天灵宗右长老疗伤的一刻，在人造恒星外，距离最近的一颗地灵文明的星辰上，一座城池中的酒楼里，坐着一个青年，这青年正抬着头，遥望天空上的太阳，嘴角露出一抹冷笑。

    这青年正是王宝乐，他此刻的样子与人类修士区别不小，眼睛并非两只，而是三只，同时耳朵很大，且双臂的粗细程度，超过了大腿，这种造型，就使得他看起来，似肉身极为强悍。

    若是放在联邦或者神目文明，这个样子很是诡异，可在这地灵文明内，却是寻常，因为此文明所有人，都是如此。

    而整个文明的风格，与联邦也不一样，似乎以不规则为美，所有的建筑竟都是各种颜色的石块堆积而成，有大有小，样子都不一样，给人一种很不协调之感，错落起伏间，组成了城市。

    虽整个城市都不协调，没有丝毫规则之美可言，但此地之人不少，来来往往，熙熙攘攘，很是热闹，同时人群里修士的比例，也很是夸张，几乎十中有九，可修为普遍偏低，王宝乐看了许久，也没看到一个筑基境。

    “地灵文明么……”坐在酒楼里，喝着此地据说很是有名的饮料，抬着头遥望太阳的王宝乐，眼睛慢慢眯起。

    在他的目中，高挂在天空上的不是太阳，而是一个巨大的紫色金属球，若仔细去看，能看到上面密密麻麻烙印了数不清的符文印记，这些印记彼此交错闪耀，形成了光与热，洒遍整个地灵文明。

    同时王宝乐也观察到了，这些符文随时都有消失，也随时都有新的出现，若换了之前修为不是如今时，王宝乐还很难看出原因，但以他现在的修为，仔细观察后就看出了里面的端倪。


    “好一个人造恒星……竟牵连了此文明所有生命的生死，那时刻灭去的，是每一刻此文明死去的生命，那时刻新出现的，则是每一个新生儿！”王宝乐深吸口气，对于紫金文明的手段，也都很是心惊。

    他之前在逃出，察觉封印开启后的第一时间，就以本源法身的特殊性，幻化成了这地灵文明之人，又将事情告知了储物袋内法舰里打坐的赵雅梦，通过她那里，对这地灵文明了解了七七八八，只不过赵雅梦之前在紫金文明时，不曾关注过此地，且人造恒星属于核心机密，她知晓不多，还需王宝乐自己去判断与分析。

    明白了自己的处境后，王宝乐对于右长老的念头，也猜出来个大概，所以他不担心紫金文明其他强者到来，也知道自己如今还有一些时间去筹划离开的办法。

    基于此，他来到了这个星辰的城池，打算进一步对这个文明了解，且仔细观察这人造太阳，寻找其破绽，毕竟这里，是距离太阳最近的地方了。

    只是这些念头，在他仔细观察了这里的人群，又推演了一下天空上的太阳后，他的心底不由得叹了口气。

    “太狠了……这种人造太阳，已经超出了我的炼器能力，可以想象必定蕴含了无穷的法则之力，使这地灵文明所有人，生生世世，永不可翻身！”

    王宝乐略有些叹气，眉头皱起时，他所在的酒楼外传来了笑谈之声。

    “就在这里吃点吧，吃完我们回宗门。”话语间，五个在此地文明审美看去，很是俊朗与秀美的青年男女，走入酒楼，选择了距离王宝乐不是很远的一处餐桌，坐在那里彼此谈笑。

    这五人的衣着一样，且在袖口处，都有一个紫色半月的印记，其中四人修为炼气中期，唯独有一位，神色带着些许傲气的青年，修为已到了炼气大圆满。

    而他们的出现，也让这酒楼内其他客人在看到后，纷纷神色一变，有的低头，有的则是赶紧结账离开，这就引起了王宝乐的一些好奇，于是留意了一下这五人的交谈。

    “泰中师兄，这一次你立了大功，超额完成了任务，想来回到宗门后，修为必定可以突破，到时候师兄就是我们紫月宗的天骄！”

    “是啊，此番泰中师兄回宗祭祀紫阳后，凭着贡献，一定能开启二级权限，从而激发潜能，修为被提升到筑基！”

    “哈哈，到时候我倒要看看罗沼那家伙还敢不敢嚣张！”听着身边师弟的话语，那被称为泰中的青年，咳嗽了一声。

    “好了，为宗门立功，这本就是我们作弟子的职责所在，不过罗沼……哼，敢招惹秀妍师妹，我回去定让他好看！”那被称为泰中的青年，淡淡开口时，飞快的扫了一眼坐在身边的女子，目中深处有贪恋之芒一闪而过，只是在看去时，他发现对方的视线，竟没有看向自己，而是落在了不远处窗边的一个青年身上。

    “秀妍师妹，此人你认识？”泰中扫了扫对方所看之人，发现修为只是炼气，目中闪过不屑，问了一句。

    “不认识，可是泰中师兄，你觉不觉得，这人……有些奇怪，我也说不清楚，就是觉得有股说不出的感觉……”

    被他们关注的青年，自然就是王宝乐，他之前听着这几个小家伙的谈话，内心有些疑惑，因为按照这几人的说法，从炼气到筑基，似乎不需要试炼，也不需要寻找能筑基之物，甚至连丹药也不用，只需……祭祀紫阳！

    “紫阳就是那人造太阳了，祭祀它可以提高权限获得修为提升？”王宝乐眼睛眯起，脑海浮现了一个让他再次叹息的答案。

    “我之前对这人造太阳的判断，还是不全面，它不仅仅掌握了地灵文明之人的生死，还掌握了他们的修为，这地灵文明的所有人，他们的修为都是假的，因为所有的一切都来自这人造太阳的加持，想给多少，就给多少，可一旦太阳失去，他们将瞬间沦为凡俗！”

    “作为附庸，成为被奴役的文明……”王宝乐深吸口气，目中露出坚定，他绝不能让联邦，成为如此状态！

