第888章 热情的谢海洋！

    “虚假的修为，真实的人生……”王宝乐轻叹一声，心底说不出是什么感受，但他很清楚，尽自己所能，绝不让自己的家乡联邦，沦为这般处境。

    “此地已没有有价值的线索，还是近距离去感受一下那封印大阵……看看是否有其他方式离开。”王宝乐暗自摇头，站起身就要离去，可就在他起身要走的一刻，一旁脸上带着迷惑，望着王宝乐的女子，也同样起身，迟疑了一下后传出话语。

    “这位道友，还请留步。”

    王宝乐脚步顿了一下，侧头看向说话的女子，他之前就察觉到对方凝望自己，同时在他的神念中，这女子身上的特殊，也被他完全看透。

    此女的体内，有一丝奇异的火苗，隐藏极深，若非王宝乐修为无限接近行星，且更是冥子，否则的话，两者缺一，都无法察觉。

    这火苗，某种意义上来说，就好似种子一般，应该是曾经某个修为至少也是行星之辈，在死亡的那一瞬，分散开来，且看其程度……怕是曾经那位行星，分散的魂火并非一道。

    “此地本土行星的余念么。”王宝乐一扫之后，没有太多兴趣，在这地灵文明的环境里，想要借余念复生的可能性，几乎是没有的，最多也就是让具备这种魂火之人，或多或少能得到一些真实的修为罢了。

    但大环境的压制，使得这真实修为也有极限，最多也就是结丹而已。

    若眼下不是被困在此，王宝乐或许会有一些想法，但如今他没有半点兴趣，于是扫了眼后，淡淡开口。

    “你我无缘。”说完，他转身向外走去，他的这幅样子，让那女子身边名为泰中的青年，心底松了口气，可在心上人面前的自尊，让他摆出脸色，冷哼一声。

    “站住，让你走了么！”这青年显然霸道惯了，此刻话语间身体一晃，向着王宝乐一把抓来，只是在他手掌落下的刹那，他的身体忽然一顿，停留在了王宝乐身后，目中露出一瞬的迷茫，但下一刻就恢复如常，随后好似看不到王宝乐一样，转头望向自己的那些同伴，哈哈一笑。

    “就在这里吃点吧，吃完我们回宗门。”这话语……正是他们五人之前到来时，从他口中说出过的话，此刻再次说出时，明明这一幕很诡异，可偏偏无论是此地的其他客人，还是店家，又或者是他的那些同伴，甚至包括那较为特殊的女子，没有一个人神色表露疑惑，都一切正常。

    很快的，这青年就重新坐下，他身边的同门，也彼此再次笑谈起来。

    “泰中师兄，这一次你立了大功……”

    所有的一切，好似回到了之前他们五人刚刚进来之时，唯有酒楼内的王宝乐，其身影在这熙熙攘攘中，越走越远，略显萧瑟。

    对他来说，这几个凡人的言辞，不会让他太过计较，以其修为，配合简单的冥梦，就可以让此地所有人，在不知不觉下，改变了记忆。

    直至他的身影完全消失后，与泰中坐在一起的那被称为秀妍的女子，再次抬起头，看向王宝乐消失的地方，目中有些茫然。

    “秀妍师妹，在看什么？”

    “没什么。”女子摇了摇头，重新加入到了众人的谈话中，但身体却没意识，且不自知的颤粟了一下。

    而她也并不知道，在她身体颤粟的瞬间，于这整个地灵文明内，多个城池与荒野里，有近乎数万身份不同，样子不同，修为不同的地灵人，全部都在这一刻，身体微微一颤。


    与此同时，走在城池内，准备离去的王宝乐，似有所察，眉头微微皱起后，又缓缓舒展开，没去理会，而是身体向前一步，直接就踏入虚无，消失在了此城池内，出现时，他已在了星空中，且样子模糊，不再是之前的模样，而是化作一片雾气，与星空似融合在一起，在肉眼与神识都无法被人察觉下，向着星空远处，无声无息疾驰而去。

    地灵文明不大，所以只用了半天的时间，王宝乐就来到了此文明的一处边缘尽头，看到了那铺天盖地般存在的封印网格。

    这如蜂巢般的网格，让从雾气状态变成龙南子身影的王宝乐，凝望许久，眉头渐渐越皱越紧，他不敢轻易尝试，且这封印阵法给他的感觉很不好。

    尤其是如今王宝乐行星手掌已耗费，法舰也都损失大半，帝皇铠甲也因耗空了灵力失去了作用，可以说他此刻能用的手段，已经不多了。

    于是沉默半晌后，王宝乐神念传入储物袋内，在那里有一艘法舰，赵雅梦正盘膝坐在其内，默默打坐。

    小毛驴在一旁趴着，呼呼大睡，至于小五……则是在一旁小心的伺候，时而瞄一眼赵雅梦。

    很快，随着王宝乐神念融入，打坐的赵雅梦眼睛睁开，下一瞬，在王宝乐的神念辅助下，她借助王宝乐的神念，看到了外面的封印壁障，一同看到的还有小五。

    “雅梦，你帮我看看，此阵……如何才能破开！”

    之前被传入此地后，王宝乐就第一时间将外面发生的事情，告知了赵雅梦，且在这危险的地方，他自身因本源法身，可以隐藏气息，但赵雅梦做不到这一点，一旦出现，极有可能第一时间就被那人造恒星察觉异常，所以王宝乐与她商议后，没有将其带出。

    此刻借助王宝乐的神念，赵雅梦仔细的观察了封印阵法后，秀眉一样皱起，半晌轻叹一声。

    “紫金文明的人造太阳，属于其文明的核心机密，其内的这封印阵法，更是三个恒星共同炼制……就连我天灵宗的师尊也都了解不多，宝乐，此阵非我们可以破开的。”赵雅梦轻声开口，知道了王宝乐现在的处境后，她心底也在焦急。

    王宝乐闻言沉默，随后目光微微一闪，向着小五传音。

    “小五，你有什么办法么？”

    小一听这话，尽管目中茫然，但却努力摆出一副很认真的样子，半晌后垂头丧气的摇了摇头。

    眼看如此，王宝乐深深的看了小五一眼，没再去理会，而是凝望前方的封印阵法，脑海急速转动后，他忽然从储物袋内取出一枚玉简。

    这玉简，正是谢海洋当初给他，说是可以在皇陵内联系之物，不到万不得已，王宝乐也不想去联系谢海洋，实在当初的吃三家，让他对此人有些不待见，所以之前恒星上，他也不曾有过联系的念头，就算是眼下，他也是心中感叹，拿着玉简沉吟起来。

    “此地阵法虽强，但以谢海洋的神通广大，或许有办法！若联系不上谢海洋也就罢了，如果能联系，但谢海洋要价超出我承受的范围，此人以后不交了……大不了我冒险前往人造恒星，趁着右长老明显是在疗伤的过程里，拼杀一次，最多就是恒星火自爆罢了！”半晌后，王宝乐目中露出果断，立刻神念涌入手中玉简内，尝试联系……谢海洋！

    几乎在王宝乐神念涌入的瞬间，这玉简就光芒骤然闪耀，不等王宝乐开口，谢海洋的声音就从里面传入王宝乐心神中。

    “宝乐兄弟，哈哈，你好久不联系我，我都想你了，之前是弟弟我错了，宝乐兄弟你别介意啊，我还在琢磨最近要不要给你送点资源过去，毕竟咱们这么好的兄弟，你又是我的贵宾客户。”谢海洋的声音，哪怕隔着玉简也都能将其热情传递过来，使王宝乐哪怕对此人有些意见，也都不由的散了一些火气。

