第889章 卖平安！

    不过虽散了些火气，但当初这谢海洋吃三家的行为，还是让王宝乐心底很是腻歪，尽管知道商人逐利之事，可王宝乐觉得自己很受伤。

    “海洋兄弟，我可是把你当成朋友，你却把我给卖了……”王宝乐轻声开口，声音里透出真诚，更蕴含了一些伤感，落在谢海洋的耳中，使得他也都沉默了一下，最终苦笑起来。

    “宝乐兄弟，这件事……是我做的过了，算我欠你一个人情。”

    “算了，你方才说要给我送一些资源，这资源我也不要了，这样……我现在遇到一些小麻烦，你看看给我解决了吧。”王宝乐咳嗽一声，觉得自己也不是小气之人，既然谢海洋这里诚心，那么自己也不好抓着曾经的事情不放手，于是很是随意的将自己现在遇到的问题，说了出来。

    没有去隐瞒什么，王宝乐直接告诉了谢海洋，因为当初皇陵里的事情，自己的身份被曝光后，引起了紫金文明的注意，于是他们对自己做局，使自己这里九死一生，虽勉强逃出生天，可还是被困在了这地灵文明。

    同时他也点出，留给自己的时间不多，紫金文明天灵宗右长老，随时会来追杀自己。

    虽在事情的真相上没有隐瞒，只不过是夸张一些，让此事与皇陵之行密切挂钩，且王宝乐言辞上却没有露出急切，可听在谢海洋耳朵里，他立刻就明白了，这是王宝乐在暗示自己，因为当初的事情，如今留下了隐患，所以归根结底，自己若是诚心致歉，那么就要帮着解决这个问题。

    同时这种暗示，也使得他根本就无法开口去要价，这里面的细节之处，难以用言辞去完美表述，唯有真正感受在心，才可明悟语言的魅力。

    于是谢海洋再次苦笑，心底却对王宝乐更重视起来，他觉得这样的王宝乐，蜕变成强者的几率，显然极大。

    实际上他之所以在吃三家后，于此刻对王宝乐表达歉意，也是这个原因，他直觉王宝乐此人，无论是性格还是手段，都极为不俗，尤其是背景看似简单，可却藏着让他也都摸不透的迷雾。

    哪怕不去思索迷雾的由来，仅仅凭着烈焰老祖都想收此人为徒，也能看出王宝乐绝非寻常，更重要的是，收徒之事居然还被对方拒绝，且就算到了如今这种危险程度，对方似乎都不想联系烈焰老祖同意拜师。

    所以……他认为王宝乐拥有的倚仗与底牌，必定极大。

    这一切，使得谢海洋沉吟一番，立刻开口。

    “离开这里回到神目文明，此事简单，我可以动用一次权限，免你一次圣域传送的费用，使你直接就传送到我驻留的坊市，以此为中转的话，你回到神目文明的时间，将被无限缩短。”

    “不过……传送好说，但这紫金文明的人造恒星内蕴含的封印，想要破开还是有些麻烦，紫金文明的人造恒星虽层次不高，可终究蕴含了恒星之力……且我们谢家是生意人，规矩很重要啊，不能没有任何缘由的，就以大欺小啊。”

    听着谢海洋的话语，王宝乐眉毛一挑，刚要开口，谢海洋那边似能猜到他的想法一样，连忙传出话语。

    “宝乐兄弟，我可不是想要收费啊，而是想要破开这封印，我需要一些时间……”谢海洋开口的同时，坐在其坊市的阁楼内，目中露出沉吟，他在琢磨这件事如何处理，才可以显露自己本事的同时，又可以让王宝乐对自己这里彻底缓和，且还能多出一些敬畏。

    他虽也把王宝乐当成朋友，可毕竟是商人，哪怕朋友之间，他首先考虑的也还是价值，无论是对方的价值，还是自己的价值，前者可以让他更愿意结交，而后者则是让对方，也更热衷结交自己。

    至于单纯解决王宝乐现在遇到的麻烦，对谢海洋来说反倒是很简单，他要考虑的，是用哪一种方法才最完美。

    这些念头在他脑海瞬息闪过后，谢海洋目光微微一闪，嘴角露出笑容，立刻再次传音。

    “宝乐兄弟，传送的费用你不需要考虑，我免费送你一次，至于这破开封印的费用，也罢，你我兄弟之间，我也给你免除了，给我半个月，我必定可以帮你打开这封印！”


    王宝乐听到这里，眼睛渐渐眯起，隐隐觉得，对方这话语里，似藏着其他含义，但一时之间有些分析不出，于是没有说话，等待对方继续开口。

    “不过宝乐兄弟啊，我觉得你现在最需要的，不是破开封印，也不是传送，而是……平安！”

    王宝乐目中精芒一闪，淡淡传出话语。

    “海洋兄弟，你这句话……什么意思？”

    “宝乐兄弟，我就直说了啊，我这里的业务包罗万象，什么都可以卖，包括……平安！”谢海洋笑了笑，声音里蕴含了强大的自信。

    “平安？怎么买？”王宝乐眉头皱起，内心有些疑惑，暗道莫非是买保镖不成。

    “平安玉牌啊，有效期按照联邦日历去算，具备一年的时效，你只要买了，基本上无人敢惹，遇到任何敌人，直接拿出这牌子，对方看到后必定退避上百光年之外，恐惧的恨不能立刻给你跪下求饶。”谢海洋得意的介绍了平安玉牌的功效，言辞里充满了诱惑。

    王宝乐听了后，将信将疑，于是问了问价格，结果谢海洋一报价，王宝乐神色古怪，觉得好似有千万匹马在心里奔腾而过，话都没说，直接就将传音挂断。

    很快的，他的传音玉简传出震动，谢海洋干笑的声音从里面传出。

    “宝乐宝乐，你听我说……”

    “不用说了，买不起！”王宝乐淡淡开口。

    “你看，怎么又生气了呢，我还没说完啊，你我是兄弟，你又是我的贵宾，这样，我可以先给你一个月的试用期如何？一个月的平安，不要钱，你要是用的好了，回头再来找我买正式版的，怎么样？”

    “谢海洋，我怎么觉得你这里有猫腻啊，你确定这平安牌没问题？”王宝乐皱起眉头，感觉不对劲。

    “我谢海洋是生意人，卖出的任何物品，都负责到底，你拿着牌子，但凡遇到敌人，将此牌取出，对方必定退避上百光年，甚至胆子小的，被直接吓死都有可能！”谢海洋似在拍着胸口，传出砰砰之声，极力保证。

    王宝乐也懒得去思索太多，反正不用花钱，他的重点不是此牌，而是对方的传送以及破开封印，于是点了点头，与谢海洋沟通了一下破开封印的细节，结束传音时，其手中的传音玉简光芒闪耀，样子有所变化，最终成为白色，还是玉石般，上面还出现了一道印记。

    这印记不属于任何语言，但只要看到，脑海就会浮现出平安二字。

    观察了一下这牌子后，王宝乐眯起眼，对于谢海洋可以将传音玉简无形转化成所谓平安牌的手段，很是心惊，同时心底也不由思索一番。

    “能有如此手段，破开封印应该不难，需要十五天恐怕只是一个借口……谢海洋真正的目的，莫非就是要给我这个牌子？”低头看了看牌子，王宝乐目中精芒一闪，思索后将其收起，又看了看前方的封印，转身一晃骤然离去。

    既然谢海洋这里十有八九目的是送给自己这个牌子，那么王宝乐想要看看，对方到底有什么隐藏的含义。

    “莫非是挖坑？”身影消失，在下一瞬出现在地灵文明另一处星辰上的王宝乐，脚步一顿，脑海浮现出了这道思绪。

