第890章 平安牌！

    想到这里，王宝乐仔细回忆之前与谢海洋的对话，沉吟半晌后他目光一闪，想到了对方曾经说过一句话。

    “谢海洋说，他们谢家，不能没有任何缘由的，以大欺小……”这句话，之前王宝乐觉得是托词，但此刻这么一分析，他隐隐感觉，自己的猜测有大半的可能性是真的。

    “是给天灵宗右长老挖坑？还是给我挖坑？”王宝乐眯起眼，再次思索一番后，忽然笑了笑，盘膝坐下，闭目打坐，任由时间一天天流逝过去，没去联系谢海洋问询破开封印的进度。

    谢海洋也没有再来联系他，好像二人都不约而同的，将此事忘记一般，就这样，十天过去，直至第十一天到来时，高挂在星空中的那颗人造太阳，突然光芒比以往更为明亮的闪耀了一下，尽管只是瞬间就恢复如常，但王宝乐的眼睛却是直接睁开，抬头看向太阳。

    在他看去的同时，这人造恒星内，于灵池内疗伤的天灵宗右长老，其眼睛也蓦然睁开，脸上露出笑容，身体也慢慢站起，随着起身，其行星修为流转全身，轰然爆发，所有伤势全部恢复，甚至隐隐还有了一些精进。

    这就让右长老心底振奋的同时，对于击杀王宝乐之事，也志在必得，虽至今为止，他下达的搜寻王宝乐之事，始终没有回馈，但他很清楚，以地灵文明修士的水平，若真的找到了龙南子，反倒是奇怪之事。

    “龙南子，你的死期，已经到了！”右长老傲然自语中，右手掐诀向着一旁虚无一指，顿时其所在的人造恒星微微一颤，下一瞬在右长老面前，直接就凭空出现了一幅星图。

    这星图所显，正是整个地灵文明，包含了所有星辰，在出现的瞬间，天灵宗右长老的神念，也直接散出，融入到了星图内，在被加持下，其神识数倍爆发，直接就从人造恒星内散开，向着整个地灵文明，轰然蔓延，覆盖八方。

    随着扩散，其神念刹那间，就将整个地灵文明笼罩在内，仔细的搜寻起来，不放过每一颗星辰，不放过每一个生命，甚至就连星空中的陨石与尘埃，也都在其神念中似透明一般，只是……随着时间一点点过去，原本自信满满的右长老，眉头慢慢皱起，面色也变的难看。

    他的神念已经将整个地灵文明覆盖，进行了五次全范围搜查，可竟没有找到王宝乐！！

    他很确定，封印没有被破开，如此一来，对方不可能离开，必定还是被困在了这地灵文明内，可自己却没找到，那么就只有一个答案，这龙南子……具备了一种能近乎于完美隐藏的手段！

    实际上也的确如此，王宝乐的本源法身，可以变化气息，除非是真正的恒星大能，否则的话想要看出其隐藏，难度极大。

    甚至右长老的神念，于王宝乐所在山峰数次扫过时，他都没有去躲藏，而是坐在那里，淡淡看着天空的太阳。

    不过王宝乐也很清楚，自己的本源法身就算再强悍，于此地也终究还是有一个巨大的破绽，他毕竟不是地灵文明之人，生命印记与此地没有任何关联，若这里是正常文明也就罢了，王宝乐觉得自己的隐藏，还是可以做到极致的完美。

    可这里……是人造恒星，此地之人的生死，甚至修为，都是恒星掌握，所以天灵宗右长老找到自己，只是时间问题罢了。

    “谢海洋的挖坑……要不要去相信一下呢？”收回目光，没去理会右长老的神念，王宝乐脑海再次浮现与谢海洋的交易。

    在他这里思索时，人造恒星内的右长老，面色越发阴沉难看，半晌后他冷哼一声，深吸口气后双手抬起掐诀，更是不惜修为，直接喷出一口自身的本命之源，融入其面前的星图里，彻底激发人造恒星之力，展开更深层次的侦查扫描！

    他知道，龙南子显然是有特殊的手段，使自己无法找到，但没关系，他找不到龙南子，但他能找到在这地灵文明内，除龙南子外的所有形态的存在，无论是生命体，还是没有生命的石头河水直至万物。

    紫金文明创造的这个恒星，某种程度就好似一个有灵智与生命的器灵，又仿佛是联邦里的超级计算机，在这地灵文明内的所有存在，都在出现的一瞬，被这恒星记住，且产生联系，拥有了无形的印记。


    所以……在右长老看去，这地灵文明就如同一幅画，前一息将画面凝固，后一息排除一切万物后，与这里格格不入的存在，就会显明起来。

    就仿佛黑纸上的墨点，看去寻找不到，可若将黑纸变成白纸，那么落下的墨点，就前所未有的清晰起来。

    因为即便隐藏身段惊人，但从本质上来说，王宝乐无法隐藏其相当于黑户的身份！

    虽让人造恒星进行如此程度的操作，要耗费右长老不小的生命本源，但其效果很是惊人，在下一瞬，右长老就看到了面前星图上，所有的光芒都消失后，出现的唯一光点。

    “龙南子！”右长老大笑起来，身体向前一步走出，刹那消失。

    几乎在他消失的瞬间，盘膝坐在那颗星辰山峰上的王宝乐，身体直接向后倒退，刹那挪移千丈之外，而在他身体挪移的一刻，一股惊天之力，轰鸣间从天降临，化作一道覆盖千丈的巨大光柱，直接落在了王宝乐之前打坐的山峰上。

    刹那间，那座山峰连带着四周千丈内所有存在，都在顷刻中如分解一般，直接就消失，成为飞灰……

    而天灵宗右长老的身影，也在这一刻，出现在了天空中，低头轻蔑的看向王宝乐，淡淡开口。

    “龙南子，你可有遗言？”

    在他的身后，天空上的人造太阳，此刻光芒也骤然大亮，形成了威压，笼罩八方，使得王宝乐心头危机感不断强烈，但他神色却没有丝毫惊慌，反倒是有些古怪，抬头望着那得意无比的天灵宗右长老，没去回答对方那似乎完全吃定自己的话语，而是咳嗽一声，从储物袋里取出了白色的玉牌，高高举起。

    “天灵宗右长老，看见这牌子么，还不给爸爸我跪下磕头，滚出一百光年之外！”

    天灵宗右长老一愣，王宝乐话语里的嚣张，让他目中杀机轰然爆发，目光也不由得落在了那牌子上，一眼就看到了其上的符文，脑海也在瞬息，就浮现了平安二字。

    “这是……”这一幕，让他原本要冲出的身影，不由得一顿，面色也在这一刻，竟急速的变化起来，他不认识这个牌子，但却隐隐记得似听说过，于是呼吸略微急促后，他猛然间想起来了，在这未央道域内，传说有一种牌子，叫做平安牌，是庞然大物般，既古老又势力滔天的谢家所发。

    但凡取出此牌者，任何人都不得伤害其丝毫，否则的话……就是与整个谢家为敌！

    只是……谢家太庞大了，如果将谢家比喻成太阳的话，那么紫金文明就是星辰，还是很小的星辰那一种，至于这天灵宗的右长老，则连尘埃都算不上。

    这种差距，在产生敬畏的同时，也难免会产生距离感，而距离感往往代表了不真实感以及胆子的增大。

    尤其是在这偏远的地灵文明里，因为一个牌子，自己就放弃追杀，乖乖滚到上百光年之外，这种事……右长老做不到！

    所以在内心纠结之后，他的杀机反倒更强烈，低吼一声。

    “装神弄鬼，老子不认识此物！”话语间，他修为全面爆发，身影化作席卷天地的风暴，向着王宝乐那里，轰鸣而来！

