第891章 出手的理由！

    王宝乐眼睛瞬间眯起，他现在的状态对上行星境，不是最理想的时候，毕竟杀手锏行星手掌已崩溃，帝铠也都失去了灵力，所以在天灵宗右长老冲来的刹那，他的身体骤然倒退，速度之快出现了一片残影。

    而就在他倒退，天灵宗右长老追来的一瞬，王宝乐目中精芒一闪，右手抬起掐诀一指，顿时方圆三千丈内，大地浮现无数符文，这些符文顷刻间爆起，幻化出一把把利刃，直奔天灵宗右长老急速冲去。

    远远看去，这些符文幻化的利刃，好似形成了刃雨，从八方如风暴般横扫，虽达不到将天灵宗右长老重伤的程度，但形成阻碍，使其速度减缓，还是可以的！

    随着轰鸣之声滔天回荡，右长老那边面色阴沉，双手掐诀间就有七彩之芒从其身体外连续爆闪，每一次闪烁，都会在他四周传出轰鸣声，使所有靠近的利刃，都瞬间崩溃。

    而借助这个过程，王宝乐倒退的速度也快到了极致，刹那就到了五千丈外，目中寒芒乍现，右手掐诀再次一指大地。

    顿时这五千丈范围内的地面，剧烈的震动起来，一道道光柱冲天爆发，好似要将这里变成光海，使得天灵宗右长老的速度，再一次被延缓。

    这些……正是王宝乐在这里盘膝打坐的半个月时间里布置出来，这半个月看似没什么动作，可实际上以王宝乐的心智，又岂能完全相信谢海洋的玉牌，所以必要的布置，自然不会少。

    甚至若非天灵宗右长老到来时，展开的神通毁灭方圆千丈，王宝乐的阵法之威，此刻还会增强一些，但就算是这样也无妨，之前的时间已足够他将此地布置成天罗地网！

    且里面绝大多数，都是来自赵雅梦的手笔，配合王宝乐的修为，使阵法之力得到了极大的提高。

    所以在这倒退时，王宝乐再次掐诀一指天空，顿时苍穹色变，乌云凭空而出，一道道闪电似被大地上的光柱牵引，瞬间落下，看去时，似要将这里化作雷池。

    没去查看结果，王宝乐的身体没有丝毫停顿，再次倒退，直接就到了万丈开外，掐诀一指大地，激发更多阵法的同时，他也飞速的向着平安玉牌里传出神念，此物他之前有所研究，虽没看出具体，但明白这玉牌蕴含了传音功效。

    “谢海洋，你这什么平安玉牌，半点作用没有，现在我正在被追杀，对方说了，他不认识此物！”王宝乐言语气急败坏，可神色却很是平静，在远处天灵宗右长老低吼，身体七彩光芒弥漫，身影冲出雷池与大地光柱以及利刃风暴的围攻后，向着自己呼啸而来的刹那，随着他的掐诀，立刻在他与右长老之间的地面上，一道道岩石山峰，从地面隆隆而起，如同阶梯一般，直接爆发，形成一道道阻碍，使得右长老那里，身影再次被阻。

    “龙南子！”右长老目中杀机爆发，尤其是王宝乐之前拿出的平安牌，给了他极大的压力，所以此刻随着杀机的更强弥漫，他直接低吼一声，顿时天空上的太阳散出刺目璀璨之芒，形成了一道光束，从天而降，直奔王宝乐。

    王宝乐面色一变，身体急速倒退，勉强避开的同时，右长老那里双手在自身眉心猛地一拍，立刻一声狼嚎之音，似从虚无传来，惊天动地中，在其身后赫然幻化出了一尊巨大的赤狼虚影，此影刹那间与右长老融合在一起后，向着王宝乐这里横冲而来。

    远远看去，右长老的身影如同一道赤芒，横冲直撞，呼啸惊天。

    一路所有地面凸起的壁障山峰，都再无法阻挡丝毫，纷纷如被摧枯拉朽般，支离破碎中，哪怕王宝乐速度爆发倒退，且不断掐诀，将自己布置的所有阵法，都齐齐激发，也依旧作用不大，在下一瞬，直接就被右长老追上到了近前，向着王宝乐张开大口，猛地吞噬而来。

    “给我死！”


    “谢海洋！！”王宝乐面色大变，向着平安玉牌大吼一声，或许是吼声有用，又或许是这平安牌自身的功效，在右长老那滔天气势的吞噬下，这平安牌突然爆发出了白色的光芒，此光瞬间向外扩散，直接就将王宝乐的身影笼罩在内，化作了一个巨大的光球！

    在光球形成的一刻，右长老幻化成的赤色凶狼大口，也吞噬下来，但下一瞬，，随着咔嚓一声的传出，惨叫随之而起。

    碎裂的不是王宝乐，而是……天灵宗右长老，其幻化成的赤狼，嘴巴直接崩溃，就如同咬到了一个坚硬不可碎灭的石头般，牙齿碎裂，下巴爆开，其身影重新凝聚，神色带着震惊与骇然，蓦然倒退。

    直至退后到了百丈外，右长老的脚步才停顿，面色苍白间，他的嘴角也溢出鲜血，目中似有火焰在燃烧，死死的盯着光球内的王宝乐。

    身体再次冲出，直奔光球，展开杀手锏，可随着其身体的七彩光芒闪耀，轰鸣回荡间，这光球毫发无损，反倒是右长老，在这不断地反震下，再次喷出鲜血，最后他都不惜代价再次动用太阳之力，化作光束降临，可依旧对这光球无可奈何。

    这一切，就让右长老内心抓狂，眼睛飞速赤红起来。

    至于光球内的王宝乐，此刻似松了口气，透过光球与右长老目光对望后，当着他的面，再次拿起平安玉牌，狠狠开口。

    “谢海洋！！”

    这一次，谢海洋的声音从里面传了出来，回荡在王宝乐的脑海里。

    “宝乐兄弟，这件事，我立刻调查，必定给你一个交代，哼……敢无视我谢家的平安牌，这等于是挑衅我们谢家的威严！”谢海洋说到后面，言辞里已透出杀机，王宝乐听到后，眼睛微不可查的一闪，随后不再传音，而是抬头冷笑的望着光球外，面色无比难看的右长老。

    右长老此刻内心疯狂，他也不知道自己怎么弄得，杀一个灵仙，居然如此费劲，之前于神目恒星也就罢了，如今在自己文明的地盘，竟还是如此，同时那枚传说中的平安牌，也让他感觉强烈的不安，尤其是他看到王宝乐在光球内，方才拿着玉牌似传音的举动，这不安感就更为弥漫。

    最后在这不安与烦躁交错爆发到了极致时，天灵宗右长老咆哮一声，死死的看了王宝乐一眼后，竟猛地转身，直奔苍穹而去，目标正是人造恒星。

    他已经决定了，回到人造恒星，借助恒星之力立刻联系自己文明的恒星老祖，哪怕这样会让天灵宗的失败暴露，也凸显了自己的无能，可如今他压力太大，顾不得其他了，实在是一股冥冥中的危机感，让他有种不妙的预感。

    “老子不玩了，回紫金文明，这龙南子谁愿意去杀就去！”右长老内心憋屈，速度却极快，刹那间身影就消失在了王宝乐的目中。

    光球内，王宝乐抬头望着离去的右长老，眼睛慢慢眯起。

    “看来谢海洋的确是在挖坑，坑的不是我，而是这右长老……对方若遵从平安牌，则我的危机化解，且这么轻易就解开我的危险，从侧面也说明了谢海洋的强大，这是在秀肌肉？”王宝乐目中露出思索。

    “同样的，若是对方不遵从，那么谢海洋也有了出手的缘由……一样可以秀一下其强悍！”这些念头在王宝乐脑海闪过后，他右手抬起，一挥之下，竟有一团雾气，从他储物袋内的一艘法舰内飞出，落在了外面时，这雾气飞速凝聚，居然幻化成了另一个……王宝乐！

