第892章 谢海洋出手！

    “小心无大错！”这幻化出来的，才是王宝乐真正的本源法身，按照他原本的计划，因对谢海洋并非信任，所以他塑造了一具分身在外，真正的自己，则是被分身送入储物袋里。

    之所以其真正分身不是存在于远处，而是在储物袋里，是因对方查探的话，第一眼看到的，必定是自己这塑造出的在外面的身躯，而忽略其储物袋内真正的分身。

    就如同是将两个光团重叠在一起，以一个光团遮掩另一个光团，作用自然是有的，甚至王宝乐也狠了心，将自己塑造在外的身躯，送入了一半的本源，使其更为逼真，自然战力也不俗。

    不过，这一切也不是没破绽，若是用心仔细去辨认，还是可以看出端倪。

    所以王宝乐为了防止此事，第一时间就取出平安牌，吸引对方注意后，又逃遁引对方来追，更是展开阵法再次吸引对方注意，让右长老那里根本就无暇去思索太多，如此一来，就将真身彻底隐藏。

    甚至他的计划里，若自己这分化在外的身体死亡，右长老必定要去查看储物器具，而在他查看的那一瞬，就是真正的自己出手偷袭的最好时机。

    即便这偷袭，因修为的差距，王宝乐无法有效的彻底击杀右长老，可趁其不备让其受伤，从而给自己创造逃遁的机会以及争取一些时间，还是可以做到的！

    这，就是王宝乐真正的准备，如此一来，不管谢海洋的平安牌是真是假，他都可以站在对自己有利的局面里。

    但现在，这些准备都没用了。

    所以在出现后，王宝乐右手抬起一抓，顿时之前他在外的身影，化作雾气融入过来，还有那些储物之器，也都陆续飞来，重新佩戴。

    “谢海洋，既然你打算秀一下你的实力，那么我就等待你的消息！”王宝乐喃喃低语，盘膝坐下，默默等待。

    他的等待，没有太久……因为在他坐下后，星空中右长老疾驰，回归恒星的瞬间，不等他借助恒星联系其文明老祖，这人造恒星上突然有传送波动不受控制的自行开启。

    这一幕，让右长老面色猛地一变，身体急速倒退时，目中也露出强烈的警惕，可这警惕，下一瞬就化作了骇然，因为在他的目中，其前方的虚无里，随着传送波纹的浮现，一个青年的身影，慢慢从里面走了出来。

    这青年短发，看起来年纪不大，中等身高，其头上明显发胶打的有些多了，在一旁光芒的辉映下，竟闪闪发光，此刻随着出现，就好似一盏明灯般，使所有人第一眼，都不由自主的被其头发所吸引。

    此刻出现后，他先是看了看四周，这才将目光落在了一脸警惕，目中难掩惊骇的右长老身上。

    “你好！”

    “你是谁！！”右长老呼吸急促，哪怕他的感受里，对方的修为只是炼气，连筑基都不是，可越是这样，他的内心就越是惊恐，实在是这太不符合常理了，他绝不相信有炼气修士，可以做到传送过来的程度。

    甚至他的内心，此刻已经隐隐有了答案，可他不愿相信，也不敢相信。

    谢海洋似没有注意到右长老目中的惊恐，微微一笑后，语气温和，如同商家在卖东西一般，笑着开口。

    “鄙人谢海洋，这位道友，要不要考虑成为我们谢家的贵宾？只要你买了贵宾资格，你就是贵宾了，遇到什么问题，只要你付得起，我们谢家将全程为你服务。”

    “贵宾？”在听到对方的姓氏后，天灵宗右长老面色苍白，目中惊恐更多，看似仿佛不知觉的后退几步，可实际上藏在身后的右手，正在飞速掐诀，试图操控人造恒星。

    “没错，只需一千万红晶，就可以了。”谢海洋笑着开口。


    “能不能给我点时间，我凑一下……”天灵宗右长老神情苦涩，迟疑说道。

    “就是说，现在买不起了？那就好办了，唉，其实我也很烦我们家的那些规矩，明明是来找麻烦的，可必要的说辞，还是要有。”谢海洋原本还是笑容满面，但下一瞬，在说完这句话后，他目中就刹那如同蕴含利刃般，锋锐无比。

    “你买不起我谢家的贵宾身份，居然还看见我谢家的平安牌后，不乖乖滚出一百光年外，竟还敢出手？”

    这话语好似天雷般，让天灵宗右长老面色刹那没有半点血色，身体再次倒退，右手掐诀速度更快，内心更是惊恐，开口要去解释。

    “我……”

    “给你一个时辰的时间准备后事，一个时辰后，你自裁吧，记得让人把你的首级，送到我们谢家来。”没去理会右长老的解释，谢海洋淡淡开口，声音里带着不容置疑之意，一言可决生死般，转身向着传送来的虚无之处走去，似要离开。

    而他的话语，好似百万天雷，在这一刻直接就于右长老的心神内疯狂炸开，使得他身体颤抖，目中血丝瞬间弥漫，之前在王宝乐那里遇到的憋屈，以及现在的走投无路，使得他整个人处于一种近乎崩溃与癫狂的状态。

    在这种状态下，他的目中已升起了凶残与疯狂，尤其是他之前已经重新与人造恒星建立了联系，且察觉到对方是独自到来，修为也不是作假，所以他恶向胆边生，因为他知道……谢家人找来了，那么左右都是死，既如此……不如拼一把！

    若拼成了，自己哪怕亡命天涯，也总好过被生生逼死！

    想到这里，右长老目中杀机迸发，大吼一声。

    “欺人太甚！！”话语间，他右手已然抬起，猛地一指，顿时这人造恒星疯狂震动，一股惊天之力骤然弥漫，向着谢海洋那里，直接就镇压过去，其气势之强，似能将万物在这一刹，形神俱灭。

    眼看四周狂暴之力轰鸣而来，谢海洋神色依旧如常，甚至头都没有回，只是轻咳了一声，顿时从他的后背，于身体里伸出了一只虚幻的手，向着神色狰狞的右长老，轻轻一指。

    只是一指，右长老眼睛倏地睁大，身体猛地一颤，目中的凶残与疯狂都来不及散去，甚至似乎其意识都没有来得及反应过来，他的身体就直接……寸寸碎裂，在下一个呼吸中，轰然坍塌，于落地的一刻成为了飞灰，连同其神魂都无法逃出，灰飞烟灭！

    不是被外力所杀，而是其体内的行星，在这一刻自行碎裂，其内蕴含之力反噬全身，使他没有任何躲避与反抗的可能！

    而随着他的死亡，因权限的消失，地灵文明的封印，也在这一刻黯淡，刹那间散去了。

    从始至终，谢海洋都没有回头丝毫，依旧走向虚无，随着传送的开启，他淡淡传出话语。

    “看来真是活腻了，最后的一个时辰都不知道珍惜。”

    与此同时，在右长老死亡，地灵封印消失的刹那，盘膝坐在光球内的王宝乐，眼睛猛地睁开，他感受到了这片地灵文明的变化，目光一闪，起身挥手间将平安牌的光芒散去，遥望星空时，他的眼睛露出奇异之芒。

    “封印消失了？”王宝乐喃喃时，手中的平安牌内，也传出了谢海洋热情的声音。

    “宝乐兄弟，问题解决了，你看我之前说了，最多半个月，解开封印，怎么样，我谢海洋做事还是靠谱的吧？”

    “天灵宗右长老那里？”王宝乐眯起眼，沉吟后还是问了一句，而谢海洋显然就在等着王宝乐开口，于是笑了起来，以一种微不足道的语气，随意的回了话语。

    “他被自裁了。”

