第八十八章 金身？

    “什么好处？”王宝乐眨了眨眼，立刻问询起来。

    只不过这一次面具没有给出准确的答案，只是告诉他，吸收真息时就可知晓。

    若是换了其他时候，王宝乐必定想办法去追问，可如今在他看来，这好处跑不了，而心底对于副掌院高全的愤怒，已经开始占据了全部，所以没在继续问询，而是狠狠一咬牙。

    “炼了，你说吧，让我怎么做？是继续闪电么，我挨着！”

    听到王宝乐这豁出去般的开口，面具顿时闪动了几下，随后浮现出一行行字迹，仅仅是里面罗列的功法，就有数套，还需要不少王宝乐听都没听过的丹药，最后更是给出时间，告诉王宝乐，按照这个办法，只需要三年，就可让王宝乐成为金身境。

    看到那些功法，王宝乐就已经皱眉了，看到那些丹药，他更是内心咯噔一下，直至看到最后的三年时间，他眼睛更是睁大，苦笑起来。

    “你一定还有别的办法，行了，小姐姐，不用玩这一套了，只要你能让我在一个月内，成就金身暴打真息，不管怎么做，我都干了！”王宝乐目中露出果断，心底的那口恶气，让他忍不了太久。

    王宝乐话语刚说完，那面具就再次闪动起来，这一次没有耗费多久，其上就直接列出了一个能让王宝乐在一个月内，成就金身的办法！

    想要一个月内成就金身，正途难以做到，必然要经魔道炼狱之法，将自身修为生生的打落补脉，掉回封身，随后再突破封身回到补脉，这是一个循环。

    而这样的循环，要经历至少数十次之多，承受过程的同时，好似打铁，最终百炼成钢！且关于修为被打落这一点，在这虚幻世界内，对方有办法造成真实伤害。

    此法虽是旁门左道，可却没有后患，唯独在过程里，要承受难以形容的痛苦！

    此刻面具上浮现的这个办法，看的王宝乐心惊肉跳，不由得倒吸口气，小心翼翼的看向面具。

    “真实伤害？小姐姐，我们没仇吧？我只是想要出口气……你这个办法，太狠了吧……”

    听到王宝乐的话语，这面具再次一闪，似乎生气了，顿时其内就有大量弧形闪电似要爆发，吓的王宝乐赶紧倒退，立刻就关闭梦境。

    当四周的一切消失，王宝乐出现在洞府后，他满脸纠结的坐在那里，很是迟疑，一方面他想要报仇，另一方面神秘面具提供的办法，他觉得很不靠谱，难以下定决心。

    此刻纠结中，他不由得打开灵网看了起来，在看到灵网上关于自己被取消名额又恢复的讨论，他越加的心烦。

    索性直接开启传音戒，向着副掌院高全传音。

    “高副掌院，无论是当初要开除我，还是配合林天浩欲置我于死地，我都忍了，可这一次，我要一个交代！”

    高全之前负责整个道院的院纪部，王宝乐从某种意义上说是他的下属，所以他有高全的传音通讯。

    此刻传音结束，王宝乐盯着传音戒，等待高全的回复，可他直至等了小半个时辰，也都不见对方有丝毫回应后，王宝乐目中露出一抹凌厉，狠狠一咬牙。

    “也罢，你既然现在不给我交代，我就打你到给交代为止！”

    王宝乐神色带着狠辣，直接就给谢海洋传音，要再借那能欺骗大脑的灵宝！

    这一次借灵宝的过程很顺利，不多时谢海洋就跑来，将灵宝借给了王宝乐后，看到王宝乐面无表情的样子，知趣的没有去问原因，而是安慰了几句后，告辞离去。

    送走了谢海洋，王宝乐阴沉着脸，盘膝坐在洞府后，闭上眼脑海浮现面具给出的办法，片刻后他眼睛蓦然睁开，拿出十多枚七彩灵石，开始在上面刻画凝聚灵气的回纹。

    这些回纹的作用，就是借助七彩灵石，来将四周的灵气最大程度的吸扯过来，直至将这些七彩灵石都刻下了足够的回纹，摆放在自己的身体外，王宝乐深吸口气，做好了准备，进入梦境空间。


    “小姐姐，开始吧！”

    几乎在王宝乐话语说出的瞬间，神秘面具就直接光芒闪耀，顿时一道黑色的闪电，从其内刹那飞出，直接就轰在了不躲不闪的王宝乐身上。

    随着闪电入体，一股难以形容的，超越了王宝乐之前所经历的一切伤势的痛苦，陡然爆发，好似潮水一般直接就席卷王宝乐全部身心。

    他清晰的感受到，这闪电蕴含了一股毁灭之力，在进入自己身体后，撕裂了血肉，敲碎了骨头，扯断了经脉，就好像将自己重新回炉一般，去进行某种程度的重新锻造！

    这痛苦太强了，就算是他也都惨叫起来，喷出鲜血，身体直接就倒地抽搐，这种锻造所形成的压迫感，在不断地去压缩他的气血，压缩他的修为，将他的补脉境，生生的在挤压后，使其气血凝炼，从补脉压缩到封身！

    整个过程持续了足足一个时辰，王宝乐的惨叫也都渐渐虚弱，可偏偏无法昏迷，生生的承受了修为被压缩以及跌落的过程后，当一切结束时，他虚弱的爬起来，身体颤抖，全身都是汗水，勉强让自己不倒下，离开了梦境。

    出现在洞府后，王宝乐面色苍白，目中露出狠辣之意，开始炼制灵石，此刻灵石的炼制已不是重点，他要的……就是去增加自己的灵脂！

    借用这个办法，让自己在最快的时间内，累计足够的灵脂，再次去突破成为补脉境！而他四周的七彩灵石，将为他吸收灵气提供加持，使得他体内的噬种在吸收上，速度更快，吸来的灵气更多！

    “高全，你给我等着！”王宝乐低吼一声，体内噬种全面爆发，有史以来第一次，近乎自虐般完全放开了去吸收，轰轰中他四周的七彩灵石全部闪耀，八方的灵气以惊人的速度，好似怒浪般疯狂涌来，仿佛王宝乐的身体，成为了一个巨大的黑洞，吞噬灵气！

    这速度实在太快了，王宝乐的身体肉眼可见的不断庞大起来，不知过去了多久，随着四周所有七彩灵石的崩溃，王宝乐的身躯已经庞大的占据了大半的洞府。

    他觉得睁开眼睛都有些困难，此刻咬牙下，艰难的拿起欺骗大脑的灵宝，调整了一下，给自己大脑下达了一个指令。

    他告诉自己的大脑，自己已经连续不断地用最快的速度跑步超过一年……

    这个指令刚一发出，顿时王宝乐就眼睛瞪圆，大脑瞬间就轰鸣，好似要炸开一般，庞大的身躯震颤中，所有的灵脂都在疯狂的融化，成为灵气被其吸收，使得他的气血刹那间就爆发出来。

    这个过程持续了好久，当一切结束时，王宝乐的修为已再次突破，成为了补脉，他坐在那里，给人的感觉也与之前截然不同，似乎……更具锋芒，甚至隐隐的都具备了一些……当年黑衣人首领，那有过奇遇的半步真息的老者的强悍气息！

    尤其是他的体内，那神秘面具为了压缩其修为，对他重新锻造的黑色闪电，竟也化作了无数的神秘物质，融入到了他的体内，随着吸收渐渐成为了身体的一部分！

    “果然有用！”王宝乐开始振奋，深吸口气，再次进入梦境，开始了踏入金身的循环。

    就这样，没日没夜，王宝乐一次次的在那黑色闪电下全身被压缩，修为在补脉境被压缩到了封身，又再次突破，再次压缩……

    整个过程的痛苦，让王宝乐都抓狂，可他的性格中狠辣的一面很明显，尤其是在感受到了这条路是切实可行之后，哪怕再痛苦的折磨，他也都能疯狂的坚持下去，只不过每一次在最痛苦时，他都幻想着去暴打高全的画面。

    “金身可以战真息，高全，这一次我要踢碎你的裆！”

    时间一天天过去，一个月的时限，逐渐的接近了，王宝乐这里的修炼，也已经到了巅峰的状态，如今的他虽披头散发，看起来狼狈无比，可若有外人能去亲眼看到，必定会被王宝乐此刻身上的气息所震骇。

    那气息……已经超越了补脉太多太多，在这一次次的压缩下，王宝乐自己都不知道自身的气血，已经到了什么程度，隐隐的，他的皮肤上，都透出了一丝金光。

    甚至就连那神秘面具，似乎也都愣了，如果其内有灵的话，必定会倒吸口气，仿佛就算是她，也都没想到，王宝乐居然能坚持这么久，坚持这么多次。

    更是有那么一次，在黑色闪电下被又一次压缩修为的王宝乐，没有听到，那神秘面具上，传出了一个女子微不可察的，带着一丝迟疑的喃喃。

    “难道真的有金身的说法？不能啊……这胖子什么来头，我只是看他不顺眼想整整他而已……竟真被他修成了什么金身！”

