第七章 全民矿工

    随着作弊之事被爆开，之前王宝乐被捧起的有多高，如今众人内心的震撼就有多大，一时之间关于王宝乐的话题，再次发酵，风头何止问鼎新生第一，就连老生也都全部黯淡失色。

    更有不少人直接就在灵网上发出告贴，激愤的要讨伐王宝乐。

    眼看自己所预料的最坏的结果出现，王宝乐内心长叹，晦暗着脸坐在洞府内，看着四周，他的心中满是悲伤。

    “都说天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……难道这是上天给我的一次考验么。”王宝乐自我安慰，他觉得这一次自己的麻烦实在太大了，稍微一个浪花都可以让自己翻船，在短暂的紧张后，脑子就立刻开动起来，寻找解决办法。

    数日后，当缥缈道院下院岛各个系，陆续步入正轨，开始了新生第一次学堂讲课时，王宝乐在这天清晨，抱着小包，神色凝重的走出了洞府。

    “多大的事啊，有什么的，怕个鸟！”看着天空中的剑阳，王宝乐深吸口气，目中露出坚定，穿着那件特招学子的衣袍，向着法兵系三大学堂中的灵石学堂走去。

    一路上三三两两前往学堂的学子众多，一个个都心中期待，脚步轻快的时而交谈，可在看到了穿着红色道袍的王宝乐后，纷纷一愣，瞬间就认出了他的身份，顿时就纷纷神色变化，低声讨论的话题，也都不由得转移到了王宝乐身上。

    “是王宝乐！”

    “他居然出现了！”

    “你们说他还能在道院里多久？我听说有老师提出，要将其开除，以儆效尤啊。”

    众人的议论声虽小，可一路上王宝乐遇到的同学实在太多，还是有一些传到了他的耳中，若是换了其他人，此刻必定难掩仓惶，心焦似火，可王宝乐作为从小研究高官自传的奇葩，脸皮厚是基本功，此刻神色如常，大步流星，直奔学堂。

    远远看去，学堂所在的石台范围极大，足以容纳万人的规模，建筑虽简单，可却充满沧桑古意，有七八根巨大的石柱支撑起一个庞大的飞凤阁顶。

    阁顶下人声鼎沸，除了正中间的讲台空旷，四周环绕的无数台阶座椅，已经满是人群，而在这学堂里，最为显眼的，就是讲台右侧的巨大石壁。

    这石壁青色，其上竟浮现着一百个名字，在每一个名字的后面，都有数字标注，从第一的90，直至第一百的82，后面更有小数，排列开来。

    学堂外，入口处更竖着一块大石，其上刻着的正是法兵系的座右铭。

    “世间万道，以法器克之，以灵宝制之，若皆无果，神兵斩之！”

    当王宝乐临近时，尽管这里老生新生都有，同学更多，议论更杂，可他依旧神色淡定，看着大石上的座右铭。

    这句话透出无上霸气，大有一法镇万道的气势，从字里行间就扑面而来，哪怕王宝乐心里有事，可在看到这句话后，也都脚步一顿，心神被震动了一下。

    如果说之前的法兵系，王宝乐只是感兴趣的话，那么这一刻，在看到这句话后，他对法兵系已经有了更多的向往。

    “想要开除我？笑话，我王宝乐钻研高官自传十年，什么大风大浪没经历过！”王宝乐定了定神，踏过学堂大门，直接就迈步进去。

    随着他那一身显眼的红色道袍刚一出现在学堂内，顿时就引起了四周同学的注意，也不知是谁声音尖锐，第一个开口，直接就喊出了王宝乐的名字。

    在这声音出现后，顿时就有一道道目光，从四面八方射来，全部落在了王宝乐身上，此地足有上万人，他们的目光凝聚在一个人身上，这种压力足以让人脚步发软，尤其是人群内更有嘘声传出。

    “王宝乐，你还有脸来上课？”

    “什么特招学子，根本就是依靠作弊骗来的身份，这样的人若不处理，天理何在！”

    “王宝乐，这里不欢迎你！”

    若换了其他场合，或许没有人会如此直接开口，毕竟没有什么深仇大恨，可如今在这学堂里，人数众多，气氛很容易就被掀起，一时之间，讨伐声嗡鸣而起。

    柳道斌也在人群内，心底复杂，看向王宝乐时心底叹了口气，他也觉得奇怪，明明知道这个家伙是作弊，可他脑海里对方鲜血淋淋的画面，依旧无法忘记。

    “换了是我，此刻应该转身就走了吧。”柳道斌摇头感慨时，忽然眼睛睁大，只见站在学堂入口处的王宝乐，此刻很是自然的从身后的包里，取出了一个大喇叭，放在嘴边，眼睛瞪起，猛地大吼一声。

    “都给我闭嘴！”

    他声音本就是狂吼而出，又经过这特殊的扩音喇叭的加持，顿时好似天雷轰鸣，传遍整个学堂，哪怕万人的议论，也都无法与其比拟，直接就被强行压过。

    甚至距离较近，嘘声最大的那些人，都差点被这吼声直接震的踉跄摔倒，瞬间所有人的耳边都是嗡嗡声，一下子就鸦雀无声，有些发懵，他们实在是做梦也没想到，居然有学子在包里，放着这么一个明显被改装过的大喇叭。

    来这里是上学的，他们无法理解，拿喇叭来上学，是怎么回事……


    这实在是太过匪夷所思，转折太大，尤其是那喇叭声音巨洪无比，所有人都傻眼懵住了，柳道斌也都整个人惊呆了，不由得多看了几眼王宝乐手中那夸张的大喇叭。

    王宝乐满意的看着这一幕，从容的将手中的喇叭塞在了小包里，这可是他随身携带的宝物之一，对于熟读高官自传的他，很清楚在竞选演讲时，一个有力的扩音喇叭，作用实在太大。

    眼看众人被自己震慑，王宝乐昂首挺胸，向前走去，看到了柳道斌时，柳道斌迟疑了一下，又看了眼王宝乐的小包，这才向着王宝乐招手。

    “这柳道斌够意思啊。”王宝乐眼睛一亮，赶紧过去坐了下来。

    直至此刻，学堂里的众人才纷纷恢复，一个个顿时就暴怒，刚要反击时，有钟声回荡，一个身形削瘦，穿着黑色道袍，有着一头白发的老者，缓缓走进。

    他神色冷漠，一副不好接近的样子，自然而然的就散发出一股让人感到压抑的气息，使得学堂内的所有学生，都没来由的心底一颤，纷纷闭嘴，安静的看向走去讲台的这黑衣老者。

    王宝乐也赶紧看了过去。

    黑衣老者目光扫过众人，淡淡开口。

    “法兵系有三大学堂，分别是灵石学、回纹学以及灵坯学，而老夫……就是灵石学的五位讲师之一，邹云海。”

    “老夫身边的石壁，是灵石学的法兵榜，希望你们有朝一日，都可榜上有名。”

    “现在开始上课！不过在学习炼制灵石之前，你们要先明白一个道理，为什么……我们要炼制灵石，为什么要全民修炼养灵诀？”老者说着，右手抬起随意一抓，竟在其手中凭空出现了一枚乳白色，拳头大小的石块。

    这一幕，顿时让不少学生都心头再震，柳道斌见多识广，在王宝乐身边吸了口气，低声开口。

    “邹老师有储物法器！”

    王宝乐同样睁大了眼，虽然说储物法器他听说过，可却从来没见到过，世面上也根本就没有人卖，只是偶尔看新闻，看到在一些大的拍卖会上，才会偶尔出现一个，且每一个最终的价格，都是他无法想象的。

    至于那乳白色的石头，所有学子都不陌生，这正是炼制灵石所必须的空白石。

    “三十七年前，随着星空之剑的飞来，这天地间突然出现了一种能源，也就是灵气！灵气浓郁无比，可它毕竟是突然出现的，在这之前从未有过，所以根据联邦的研究推断出来，若是在这灵气滋养下，过去了数百年，那么会影响玉石，进而形成灵石矿！”

    黑衣老者平静开口，与此同时其手中拿着的白色石块，正不断地散发出越发强烈的光芒，能依稀看到老者四周虚无略为扭曲，好似有阵阵看不见的灵气，正在被他操控着，牵引融入石块内。

    “可如今，只是灵元纪三十七年，远远没到形成灵石矿的程度，想要灵石，就只能是人为制造，所以各方势力才推广养灵诀，成为全民功法，目的是让所有人，都成为矿工，制造灵石出来，成为货币，使得灵石数量庞大起来，供应全世界流通修炼。”

    “又因人们与灵气的亲和度以及种种因素的不同，每个人炼出的灵石纯度也有不同，所以也就有了资质的说法，就比如白鹿道院的考入资格，是需要炼制出纯度在七成以上的灵石，而我缥缈道院低了一些，可至少也要五成纯度！”

    他的话语与空白石的变化，顿时就让学堂内的众人纷纷咋舌，实在是这种言论与他们平日里所听到的截然不同，而那老者炼灵石的从容，也一样让人震惊。

    “全民皆是矿工……能一边说话，一边炼灵石……”王宝乐也是心头狂跳，他也能炼灵石，可每一次必须要全神贯注，稍微分心就会失败。

    黑衣老者没有在意学子们的震撼，神色平静的炼制灵石，口中再次传出话语。

    “那么新的问题又出现了，养气诀是否真的只有一篇！”

    “我可以肯定的告诉你们，全民所学，皆为上篇纳灵，其作用是增强体魄，使灵气纳入身躯，虽无法被储存在体内，如过堂风一般，会很快流散体外，可若手持空白灵石，意念操控，就好似身躯成媒介，便可炼制出灵石，灵石也有划分，下品，中品，上品以及……极致中的七彩灵石！”

    “而下篇，世间只有法兵炼器者，才可接触，因为那蕴含养气诀的剑柄碎片，本就是……讲述的法兵炼器！只不过因其上篇的附带炼灵石的作用，才被扩散，全民修炼。”

    黑衣老者声音不疾不徐，说到这里时，他手掌内的空白灵石，光芒已然璀璨，随着他右手一挥，光芒消散后，空白灵石外表有飞灰散去，最终露出的，赫然是小了很多的一块菱形……灵石！

    氤氲流转，宝光浮掠！

    “下篇虽好，可若无法炼制出纯度在八成以上灵石者，也没资格去学，至于老夫的学堂里，不讲下篇，只讲上篇炼石技巧之法！”

    学堂寂静，所有人都看着老者手中的灵石，似乎一切在其面前，都为之失色，有这灵石比较，他们炼出的灵石，好似假的……

    “话语间，炼出纯度至少在九成的灵石……这邹老师，他除了老师的身份外，在外界必定是赫赫之辈！！”王宝乐吸了口气，今天这堂课，仿佛给他打开了一扇新的大门！

    ——

    小哥哥小姐姐们，推荐，收藏有木有

