第893章 地灵的馈赠！

    自裁与被自裁，一字之差，意义却是天地之别，属于极端的迥然！

    以如此轻松的语气，说出一个行星修士被自裁的话语，其自身所透出的底蕴以及强悍，足以让任何人在听到后，都会心神一震。

    即便王宝乐之前所有猜测，且也对谢家的恐怖有一些了解，甚至他也猜到谢海洋之前是在挖坑，为的就是有一个出手的缘由，但他依旧还是被其话语所震，好半晌没说话。

    虽没有亲眼看到，可无论是对方话语的轻松，还是这地灵文明封印的消散，都让王宝乐觉得，谢海洋没有吹嘘，那位天灵宗的右长老，的的确确……已陨落！

    而且是在紫金文明势力范围内的地灵文明陨落，此事所引起的后果必定不小，但显然谢海洋不在乎。

    “谢家……”王宝乐眯起眼，没再提起关于右长老的话题，而是与谢海洋聊起了传送离开之事。

    对于从地灵文明传送到神目文明，此事谢海洋也做不到，毕竟谢家虽强悍，是一尊庞然大物，但也不可能遍及整个未央道域所有细微的范围，如此一来，就很难点对点的精准传送，但也不是没有解决的办法。

    王宝乐当初去过的谢家坊市，可以作为一个中转点，先传送到那里，随后离开的话，以王宝乐的速度，用不了多久，也就可以回到神目文明了。

    “那就这么定了，宝乐兄弟，我在坊市等你，你随时想离开，只需向你的平安牌涌入神念就可以啦，我已为你开启相关权限，但说好了啊，这一次免费，下一次……你怎么也要给一些。”谢海洋咳嗽一声，结束了交谈。

    此刻已经回到了坊市的谢海洋，正坐在其阁楼的椅子上，手里拿着结束了交谈的传音玉简，脸上似笑非笑，目中透出得意，他对于自己这一次的做法，非常满意，既化解了与王宝乐之前的心结，又帮他解决了这一次的危机，同时还不高调的显露了底蕴。

    “宝乐啊宝乐，能让我谢海洋如此对待之人，放眼如今整个未央道域，不到十人罢了。”谢海洋心底喃喃，他自己也清楚，之所以对王宝乐重视，除了对其欣赏之外，最重要的就是对方与烈焰老祖的关系。

    另外……还有一个关键点，就是在谢海洋的直觉里，王宝乐的背后，绝非只存在了一个烈焰老祖，似还有一个更神秘与强悍的身影或者势力，隐隐存在。

    所以对他来说，在王宝乐身上的投资，就极有意义！

    对于谢海洋的想法，王宝乐哪怕不知晓全部，但也猜了个大概，所以放下平安牌后，他目中露出思索，半晌后眼睛里精芒一闪。

    “无论如何，总是好事！”不管是谢海洋的秀肌肉，还是右长老的死亡，这对王宝乐现在来说，都是愿意看到的，所以他在思索后，也就放下心来，同时内心也有一丝得意浮现。

    “实在是哥们我太优秀了。”王宝乐感慨间，正要向平安牌涌入神念传送，但想了想后，他眼睛眯起，没有立刻传送，而是身体一晃，直接就离开了所在星辰，直奔星空呼啸而去，目标正是解开封印的地灵文明之外。

    他一路速度惊人，呼啸间好似一道流星从星空划过，距离边缘越来越近，尤其是这地灵文明本就不大，且王宝乐所在星辰也是靠近边缘，以他如今的修为，根本就不需要耗费太久，就临近了此文明的星空尽头，刚要直接冲出。

    可就在这时，忽然的……这地灵文明内的所有存在生命的星辰上，处于不同位置，有男有女，有老有少，甚至还有植物动物，一共数万个体，在这一刹那……全部身体不受控制的震颤了一下。

    如当初王宝乐遇到的那个女子秀妍，就是其中之一，不管他们在做什么，眼下都在这震颤间，神色露出茫然，似乎有某种气息，在他们的身体内于这一刻苏醒。

    的确是苏醒！


    如果此地有恒星大能在这一刻散开神念，那么立刻就可以发现，在地灵文明所有的星辰上存在的这些露出茫然的生命体内，都有火苗升腾，而随着它们的升腾，更有一道道肉眼不可察觉的丝线，从这些人的身上散出，急速升空，于星空中从四面八方汇聚到了一起！

    最终，幻化成了一个老者的虚影！！

    这老者的虚影出现后，只是一步，就直接消失，但下一瞬……随着文明星空尽头，即将离去的王宝乐其身影一顿，那虚幻的老者，居然出现在了他的前方！

    在出现的瞬间，这老者为了避免误会，立刻就抱拳向着目光深邃，似对他出现没有太多意外之色的王宝乐，深深一拜！

    “见过外域道友！”

    王宝乐目中锐利之芒一闪而过，感受了一下眼前这老者的气息后，眉毛微微一挑，他看出了此人只是一缕神魂，且曾经修为至少也是行星，极有可能更高。

    只不过如今虚弱到了极致，按照道理来说，能维持都不错了，绝不可能汇聚成形，且出现在自己面前，而能做到这一点，显然此人有一些王宝乐所不了解的造化与手段。

    另外这一扫之下，王宝乐也察觉到了其身上的气息，与自己之前看到的那个女修体内的火苗同源，所以此人的身份，王宝乐即便无法确定，但也猜测了大概，知道此人十有八九，就是这地灵文明曾经的老祖。

    “何事！”王宝乐淡淡开口。

    他的猜测没错，这老者正是地灵文明的老祖，当年死亡前，他的神魂散开，以特殊方式融入众生血脉内，尽最大的可能不被紫金文明察觉，且时而沉睡，时而苏醒，借助自己藏身的那数万生命体，了解外界的同时，自身始终没有露出端倪，为的就是等待时机，寻求复活以及逆转文明命运的可能!

    王宝乐之前的到来，以及地灵文明封印的开启，他都知晓，虽没有理会，但也隐隐关注，直至王宝乐与右长老交战，最终他察觉右长老竟离奇死亡，且封印被打开后，他内心震动到了极致。

    他的直觉告诉自己，这或许是一个机缘！

    所以才冒险汇聚，来到王宝乐这里，此刻面对王宝乐的问询，老者心知肚明自己的身份怕是被对方看透了，甚至对方极有可能就是在等自己到来，所以他神色真诚再次深深一拜。

    “不敢有所求，只期道友未来若有力所能及的那一天，帮我地灵文明逆转一下命运……如若做不到也无妨，道友能来这里也是缘分，权当结个善缘了。”说着，那老者右手抬起间，身体刹那从各处散出光芒，最后汇聚在了右手上，形成了一团刺目之光。

    随后他一挥之下，这光团离开其身躯，向着王宝乐漂来，而显然这么做，对他自身伤害不小，其身体明显更为透明，仿佛维持不住如今的状态，神念也都虚弱不少。

    “此为行星引，是地灵文明本源的一部分，可以让一个灵仙大圆满，借助此引，增大成功融合行星的几率！”说完，这老者不再开口，向着王宝乐再次一拜，身体慢慢散去，回归虚无后，地灵文明那数万个迷茫的生命体，纷纷身体一颤，有部分生命直接枯萎，成为飞灰，余下的虽没湮灭，但也无比的虚弱。

    从始至终，王宝乐只说了一句话，此刻看着对方消散，又看着眼前的光团，哪怕不知悉什么是行星引，但神念一扫也看出此物的非凡，尤其是对方话语说的诚恳且漂亮，这就让王宝乐叹了口气。

    “这老家伙做人与做事，都不简单，让我都不好意思去坑一下了。”王宝乐明白，对方这是察觉到了端倪，所以放手一赌，且还是先将筹码给予自己，让自己这里完全主动，这就让王宝乐沉吟后，回头深深的看了眼这地灵文明，没同意也没不同意，迈步间刹那离开此文明，在踏出的一瞬，他开启了平安牌的传送。

    下一瞬……其身影直接就被传送之芒笼罩，骤然消失！

