第894章 近在眼前！

    这种跨越近乎无尽光年的超远传送，王宝乐还是首次体验，那种身体好似要被撕裂感，甚至就连神魂也都仿佛要碎灭的感觉，让他的身体在出现的一瞬，差点双腿一软瘫倒下来。

    勉强支撑中，他抬头飞速扫过四周，立刻就看到了所在之地，是一处巨大的传送阵，此阵的范围怕是足有万丈。

    地面弥漫了无数符文，如今这些符文都在不断地黯淡，可以想象方才那一瞬，自己传送到来时，这里的符文之光，怕是足以滔天。

    而在阵法外，则竖立着八块巨大的石碑，上面一样也有符文在不断黯淡，除此之外，就是正前方，在两个石碑之间的空地上，站在那里的数十人。

    当首者，正是谢海洋，此刻正笑嘻嘻的望着自己。

    看到谢海洋后，王宝乐也松了口气，神念一扫，大致确定了自己如今，应该是回到了谢家坊市所在的大陆，心底才真正安定下来。

    但来自神魂的痛楚以及莫名的呕吐感，还是让他气喘吁吁，但来不及去调整，他面色苍白的飞速检查自己的身体，确定自己的本源没有遗失后，这才真正放心，向着谢海洋所在的位置一步步走去。

    随着脚步的落下，他的气息也慢慢平稳，直至距离谢海洋还有百丈时，他整个人看起来已完全恢复，目中也重新露出了精芒。

    这一幕，让谢海洋也都内心微震，他很清楚这种圣域传送的恐怖之处，行星以下传送的话，出现一些死亡之事，都是正常的，唯有到了行星境，才算真正具备了安全传送的资格。

    这一次王宝乐传送过来，他还特意叮嘱麾下，小心控制，让传送尽可能温和，虽可以最大程度保证安全，但传送过来后的虚弱感，怎么也要数日才可恢复，可王宝乐这里，居然在这么短时间就没什么事了，这就让谢海洋诧异的同时，脸上笑容也更为灿烂，高声开口。

    “宝乐兄弟果然非凡，除了恒星以上境界，我还是第一次看见有人这么快就从传送的状态里恢复如常。”

    实际上这也是他不知晓王宝乐的身体，并非本体，而是本源法身，所以一些对肉身的伤害，在王宝乐这里没有作用。

    这件事王宝乐自然不会告知，所以此刻身体一晃跨越百丈，到了谢海洋面前时，他脸上也露出笑容。

    “你忘了上次烈焰老祖的任务里，也有类似传送？习惯了。”王宝乐笑了笑，看似解释，但却点出烈焰老祖。

    这是他必要的提防，同时也是提醒，告诉对方，哥们我如果想，随时都有一尊星域大能作靠山，你要是对我有什么小心思，就收收吧。

    谢海洋神色如常，心底则是苦笑，暗道我都做了那么多事，这王宝乐还是对我有所防范，我知道烈焰老祖看好你，可你也不用一见面就提醒吧。

    心底这么想，但表面上谢海洋笑容更多，因为他觉得这也代表了王宝乐心智足够，且懂得借势，从另一个方面去看，说明此人安然成长的可能性会更大，自己的投资更有保障。


    于是在这笑容里，他热情不减，与王宝乐一路笑谈，说着不相干的琐事，将其迎接到了谢家的坊市中，原本他是打算与王宝乐叙旧，使交情更深，可到了坊市后，他的传音玉简突然震动，查看后谢海洋神色一变，以他的定力，都难掩目中骇然与惊慌，这就让留意他这里的王宝乐神色一动。

    “海洋兄弟，这是出了什么事？”王宝乐好奇的问了一句。

    “没什么……宝乐兄弟，我无法陪你了，有点事，我要立刻回家族去处理。”谢海洋明显内心焦虑，他说的不是假话，因这突然出现的意外，他必须要立刻回家族，所以只能向王宝乐一抱拳。

    至于具体什么事情，他也不好直接告诉王宝乐，只能隐隐点了一下。

    “有两个大人物……打起来了……”说完，他立刻告辞，神色匆匆的急速离去，王宝乐还从来没见过谢海洋如此神情，目送对方离开后，他目中露出思索。

    “说的不清不楚……两个大人物打起来？能有多大？”王宝乐嘀咕了一声，转身在这坊市里溜达起来，既然来了，他打算补充一下自己的消耗，毕竟此番回神目文明后，还有恶战等待。

    而在他这里溜达时，匆匆离去的谢海洋，用了最短的时间，将其重要的麾下召集，直奔传送阵，到了那里后，此阵早已被提前通知开启，于是站在传送阵中心，看着四周光芒缓缓闪耀的谢海洋，其面色难看的同时，目中也有精芒闪过。

    “尘青子被未央裂月皇设计，以八尊洪荒炉做阵器，配合其麾下神王，以上千恒星为动能，将其镇压……本欲将其炼化，但却没想那尘青子……竟将上一个纪元的天道凝聚出来，轰开阵法，反向逆转，将裂月皇以及其所有麾下，都包围在内！

    此刻里面的消息丝毫无法传出，外人也进不去，但已经有人在神魂里，逐渐失去了对其中七位神王的印象……这一幕所代表的，正是冥宗的逆天神通，抹去一切存在痕迹，包括别人的记忆！”

    “上一个纪元的天道……那可是冥宗啊！！”谢海洋心底浮现冥宗二字时，身体不由的一颤，他没见过真正的冥宗，可从小到大，家族内的隐秘典籍里，他看过太多对冥宗的记录，知道那可是当年让未央族都忌惮的霸主。

    甚至若非未央族联合所有族群，且还有自己谢家的老祖相助，再加上冥宗自身也有所腐朽，恐怕这未央道域，依旧还是原来的名字……冥域！

    “传闻尘青子就是当年冥宗叛徒，可他为何能将已经碎灭的冥宗天道，重新汇聚……又为何不惜震撼整个道域，也要将那里封住，展开这种抹去存在痕迹的神通……按照老祖的说法，这是尘青子为了隐藏一个更深的秘密？”

    “唉，这事原本与我没关系，谢家大了，我一个小小晚辈，天塌了也不用我来扛啊，可偏偏我那不成器的老爹，居然参与到了里面……”谢海洋面色难看，内心更是焦急无比，他已经知晓的，那八个镇压尘青子的洪荒炉，是他老爹炼制给裂月皇的。

    哪怕这只是一场交易，但谢海洋很清楚传说中的尘青子，那可是杀性极重，殃及池鱼之事做起来没有任何手软，而谢家也不可能为了自己老爹，拼全力去保护，毕竟那位尘青子，可是能正面与谢家最高老祖一战之人。

    所以他在知道这件事后，又怎么能坐得住，哪怕自己无法帮的上，也要回去与其老爹一起商量解决之法。

    “唉，虽不知最终结果如何，但现在尘青子掌握主动，未央族其他神皇又态度模糊，所以他杀完人安然走出的可能性极大，要尽快找到与尘青子熟悉之人，不惜代价去解释，提前准备，争取能在尘青子出现的第一时间，让其消气，放过我爹……”谢海洋觉得自己头发都要掉了，实在是他的层次与尘青子，那是天地之差，又如何能认识其熟悉之人，且还得是说出的话语，可以打动尘青子者。

    在这焦愁中离去的谢海洋，他不知道……此刻在其掌控的坊市内，正在溜达的某个家伙，实际上……就是最能影响尘青子的人选之一，甚至这个家伙只要说一句话，或者撒撒娇……他爹的事，那还叫事么？

