第895章 幽灵舟！

    谢海洋就算自傲知晓众多隐秘，但无论如何也无法想到，对他此行帮助最大的，已经与他失之交臂，实际上若方才王宝乐问询时，他要是如实说出，且言语表露出不惜重金去求人相助之意……王宝乐十有八九，还是会心动，毕竟这种事他也不担心暴露给谢海洋，对方有求于人，且害怕自己师兄。

    所以很大程度，王宝乐会在适当的时候帮一下。

    而且谢海洋的花费绝对不会太多，因为……以王宝乐如今的见识，他也喊不出太高的价格，最多就是几百万红晶之类而已。

    当然……这是在王宝乐没进入这坊市前！

    这坊市他当初虽来过一次，可那个时候他连红晶都不知晓，也就没去看关于红晶的物品，烈焰老祖任务归来后，虽用红晶购买了不少材料，但碍于修为不是灵仙，所以一些店铺里的贵宾阁，他进不去，买的材料虽然对外人而言是天价，可对真正的大人物来说，不算什么。

    但这一次……不一样了。

    具备了灵仙后期修为的他，已经看不上当初自己买的那些材料了，甚至隐隐的，他觉得自己应该算是有钱人了，并且只要随便进入一家看起来具备规模的店铺，修为一散开，立刻就会被店里的掌柜恭敬迎接，亲自陪同进入寻常修士进不去的区域。

    在这一类区域里，王宝乐神色看似如常，但实际上他的内心已经遭受了数不清的暴击……

    “九天雷灵……十五万红晶！”

    “水云天河……二十七万红晶！”

    “子午灵舟……你妹的，竟然三十九万红晶！”

    王宝乐内心强烈震颤，不看不知道，他现在再也没觉得自己很富有了，反倒觉得自己穷到了极致。

    好在他控制力很强，表面上风轻云淡，甚至时而目中露出不满，似对于价格很无所谓，但物品的质量，让他很不满意，就这样，在陆续走出了几家店铺的贵宾阁后，王宝乐站在街头，哭丧着脸，长叹一声。

    “穷啊……”王宝乐摸了摸储物袋，那种贫穷的感觉，让他觉得自己特别悲哀，他方才看上了一件飞舟，可价格竟高达百万，这就让他内心颤抖起来。

    此刻脑海不知为何，竟浮现出了他曾经打开那行星储物戒，看到的那个神秘小瓶的画面，那小瓶里的有钱人三字，在这一瞬，似让王宝乐有所明悟。

    “莫非那个小瓶，可以让人成为有钱人？！！”王宝乐心神一震，呼吸都急促了一些，有心打开再看看，可一方面此地不适合，另一方面则是每一次开启，都会暴露自己的位置，除非可以一次性将储物戒上的印记彻底抹去，以绝后患。

    但显然以他现在的修为，还是差了一些，无法做到。

    带着这样的遗憾，王宝乐郁闷的离开了坊市，心底对谢海洋的离去，也有了其他的疑惑。

    “这家伙不会是害怕被我借款，所以随便找了个由头跑了吧？”王宝乐哼了一声，将这念头埋在心底后，用口袋里的红晶兑换了不少的灵石，这才离开了谢家坊市，向着神目文明的方向，疾驰而去。

    此次归去，他没有动用法舰，因为法舰的速度与他自身比较，还是太慢了，之所以兑换灵石，就是为了在路上补充之用，同时也有给帝皇铠甲充灵之需。

    红晶虽也能做到，可其力太过霸道，所以需要灵力去稀释，才能更顺利被帝皇铠甲吸收，就这样，王宝乐一路在星空呼啸，时间也慢慢流逝。

    很快半个月过去，王宝乐速度不减，路上也看到了一些曾经留意过的文明，但依旧没有停留，很显然他心底挂念神目文明的战事，不知那里现在如何。


    “我被天灵宗与神目皇族算计……此事与掌天老祖看似没有关联，但也不能掉以轻心！”王宝乐思索间，目中寒芒一闪，之前他被连续算计，此事已经让他很不舒服，同时警惕心也前所未有的提高。

    “同样的错误，不能再犯！”王宝乐眯起眼，他知道自己之前之所以会被算计成功，最大的原因就是自己心有贪念，总想着将神目文明夺走，不能让别人来抢夺。

    但现在，他心态已经改变，神目文明若能被他拿走最好，拿不走的话，也无妨！

    “所以这一次回归，要悄然潜入，从之前的明处化作暗处……以此来看清这神目文明内，到底有什么迷雾……”王宝乐此刻回忆起来，总觉得在神目文明里，自己似乎忽略了某个点，这个点……他直觉告诉自己，应该是与掌天老祖有点关联。

    但具体是什么，王宝乐也没有线索，此刻沉吟间，他身影呼啸，从一处小文明的边缘，直接飞过。

    可就在他心底分析，身影飞过的刹那，忽然的……王宝乐面色一变，不是他想到了什么，而是……他的储物袋内，在这一刹，竟传出了强烈无比，甚至撼动他灵魂的震动！

    这震动来的极为突然，且不是传音玉简的波动，而是……他储物袋内，被他层层封印的那枚……储物戒指！

    未央族行星的储物戒指！

    “什么情况，难道那个未央族行星追杀来了？”王宝乐心头震动间，神念也飞速汇聚过去，看到那枚神秘的储物戒指，此刻随着震动，其上的所有被他布置的封印，就好似纸张一般脆弱，顷刻间就直接崩溃，再也无法封印，使得那储物戒指散出了强烈的光芒。

    若仅仅是光芒也就罢了，最让王宝乐骇然，甚至面色都有些苍白的，是他的神念里，居然看到那储物袋自行……打开！！

    一个纸头颅，从打开的储物戒内，探了出来，其目中的幽芒，似锁定了王宝乐汇聚过来的神念，直接就与他的灵魂冥冥中产生了连接。

    不等王宝乐有丝毫反应，阵阵尖锐刺耳，又妖异至极的诡笑声，直接就在他的脑海里，轰然回荡。

    这笑声轻易就可撼动灵魂，使王宝乐身体控制不住的颤抖，神魂在这一瞬似都不稳，如要被撕裂，好在没有持续多久，也就是三五息的时间，笑声就消失了。

    但对王宝乐而言，这三五息之漫长，让他全身汗水将衣衫都打湿，如同经历了生死一般，面色苍白间猛地看向那个小文明，可任凭他如何查看，也都没看出端倪。

    “那纸人……怎么突然这般！！”王宝乐内心震骇，他很确定，方才若是那笑声再持续一倍的时间，自己此刻怕是已经神魂崩溃。

    就在他劫后余生犹豫要不要直接将那戒指扔掉，以免后患，可内心却纠结时，忽然的……王宝乐眼睛猛地睁大。

    他看到了一艘舟船！

    一艘不是特别庞大，但也可容纳上百人的黑色舟船，从星空中无声无息，如幽灵般，向着自己这里，缓缓驶来。

    这舟船看起来很是残破，其上更有无尽的岁月痕迹，仿佛存在了太久太久，古老的气息哪怕只是远远看一眼，也都可以清晰感受。

    船上还有三十多人，都在盘膝打坐，这些人有男有女，每一个看起来都很年轻，哪怕闭着眼，可神色中的冷傲，还有衣着上的宝光，都可以证明他们的非同凡响！

    而这些，并不是让王宝乐惊怖的，真正让他在看到后，双目睁大，内心掀起滔天轰鸣的……是那舟船之首，竟站着一个……拿着纸桨，正在划船的纸人！！

