第896章 来上船呀！

    这纸人与他储物戒指里的并非同一个，但那气息，还有森幽之意，都如出一辙，这一瞬，王宝乐立刻就意识到自己储物戒指里的纸人因何震动，而在明悟了此事后，他看着那缓缓到来幽灵船，心底升起了巨大的疑惑。

    “此舟……代表了什么？”

    具体代表了什么，王宝乐不清楚，但他明白……自己储物戒指里的诡异纸人，与这舟船必定存在了联系，又或者说，与那划船的纸人，关联极大！

    “难道说，这是某个文明的修士？”王宝乐脑海瞬间浮现出这个念头，实在是未央道域太大，文明众多，存在一些稀奇物种也是在所难免。

    但无论如何，王宝乐也不想趟这个浑水，他觉得自己小胳膊小腿，身子骨又弱，如今体重还偏瘦，经不起大风大浪的折腾，所以本能的就准备避开那诡异的幽灵舟。

    “舟船上那三十多个青年男女，一看就都不是寻常之辈，做人不能有太强的好奇心，我管他们为何在船上，又要去往何处呢，与我无关。”王宝乐眨了眨眼，身体骤然倒退。

    他已然看出，船身那盘膝打坐的三十多人，不但不是寻常者，一个个更是冷傲，彼此之间都有距离，似各为阵营一般，且他们不可能察觉不到幽灵船外的王宝乐，但所有人都闭着眼，若非气息存在，怕是会被认为已是死人。

    这种姿态，对王宝乐没有半点理会的情景，甚至连好奇之意都没有，仿佛与他完全就是两个世界层次，就如同大象不会去在意从身边爬过的蚂蚁般的无视感，让王宝乐很不舒服。

    但如今情况未知，舟船又诡异，王宝乐不愿节外生枝，所以心底哼了一声，倒退速度更快，试图拉开距离。

    只是……有些事情往往事与愿违，王宝乐虽身体急速倒退，可无论他怎么退，那从远处漂来的幽灵舟船，非但没有被他拉开距离，反倒是越来越近，船首纸人每一次划桨，都会让这幽灵船模糊一下，随后距离他这里更近一些。

    这一幕，诡异到了极致，让王宝乐心头震颤，本能的就要展开冥法，但似乎作用不大，幽灵船的到来没有半点停止，依旧每一次模糊，就距离更近。

    “这到底是个什么玩意啊！”王宝乐头皮发麻，索性咬牙，准备展开挪移之法。

    可这挪移还没等被他施展，那艘幽灵船再次模糊起来，下一瞬……当其清晰时，竟跨越星空，直接出现在了王宝乐的面前！

    这一幕，就让王宝乐额头有了冷汗，尤其是随着此舟的到来，其上古老的岁月气息，直接就扑面而来，使得王宝乐面色变化间，眼睛都收缩了一下……因为，其面前幽灵船上，那原本在划船的纸人，此刻动作停下，不再滑动纸桨，而是抬起头，以脸上那被画出的冷漠近乎无神的眼睛，正看向王宝乐！

    被这纸人目光凝聚，王宝乐的身体好似被强大之力束缚，让他修为都在震颤，神魂很是不稳，更有一种汗毛耸立之感，在他内心如大浪般不断蔓延全身，危机之意，强烈扩散。

    没有丝毫迟疑，王宝乐修为轰然爆发，甚至只恢复了一小部分的帝皇铠都被他施展开，使速度被加持，猛地倒退。

    但……依旧没用！


    远远看去，舟船好似静止，但实际上王宝乐倒退的速度已爆发极致，可偏偏……无论他怎么退，此舟与他之间的距离，都不曾改变，依旧是在其面前存在，甚至都给人一种错觉，似乎它与王宝乐，彼此都不曾移动！

    哪怕王宝乐心头震颤间直接挪移消失，但下一瞬，当他出现时……那舟船依旧在其面前，距离分毫不差，就连纸人看向他的目光，也都没有任何变化！

    这就让王宝乐面色刹那苍白，刚要开口时，那凝望他的纸人，忽然抬起左手，向着王宝乐作出召唤的摆手动作，似在请他上船。

    直至这个时候，盘膝坐在幽灵船上的那些青年，终于有人神色浮现诧异，睁开眼看向王宝乐，虽不是全部都如此，但也有一半人随着双目开阖，望向王宝乐时惊奇之意没去刻意掩饰。

    只不过除了共同拥有的强弱不一的诧异外，在这些人身上，还各有其他情绪弥漫，有的冷漠，有的眯眼，有的疑惑，有的则露出敌意，还有的嘴角浮现不屑。

    “他们之前本不曾在意我，而是这舟船始终跟随，且纸人招手后，他们才有所关注，且露出诧异惊奇……这说明在这之前，他们不认为我有资格上船？”王宝乐脑海思绪瞬间转动，看着船上的那些人，又看着始终维持召手姿势的纸人，立刻就抱拳，向着那纸人一拜。

    “多谢前辈抬爱，但晚辈还有其他事情，就先不上船了，祝前辈一路顺风……”王宝乐说着，赶紧再次挪移。

    或许是他的说辞有了作用，也或许是其他原因，总之在说完话，挪移离去后，当王宝乐的身影于更远的区域重新凝聚时，那艘幽灵船终于没有出现，好似完全消失般，不见丝毫踪迹。

    王宝乐眼看如此，先是松了口气，但很快就又纠结起来，实在是他觉得，是不是自己错失了一次机缘呢……

    “说不定，这是一艘驶向造化的舟船……不然里面那些明显不是寻常之辈的修士，为何都在上面坐着，且看到我被邀请后，都露出诧异。”王宝乐越想越觉得有些后悔了，可再次分析后，他觉得此舟还是太过诡异。

    这种诡异，与他储物戒指里的纸人有关，与划船纸人有关，与幽灵舟的出现也有关，王宝乐觉得或许这的确是一场机缘，但也或许……这是一场死亡之旅。

    但无论如何，王宝乐对自己获得的那枚储物戒指，已经有了更强的警惕，飞速的将其再次封印后，虽之前其封印被纸人冲开，或许暴露了一下自己的方位，但还没到舍弃的程度，但他还是下定决心，自己不到行星，绝不再去探索此戒。

    带着这样的念头，王宝乐平静了一下心绪，向着神目文明方向，再次疾驰。

    实际上王宝乐的猜测是正确的，他的位置的确因之前纸人的冲开封印，有所暴露，使得距离他这里不是很近的星空内，一只体型庞大、正以高速穿梭的金色甲壳虫，猛地一顿后，改变了方位，向着他所在的方向，呼啸而来。

    这金色甲壳虫内，正是当初那位未央族行星修士山灵子，其修为跌落，如今只是灵仙，但他身边看似相助，实则贪意弥漫的同伴旦周子，一身行星初期的修为波动很是强烈。

    “旦周子道友，我察觉到方才我那储物戒指的方位，应该是那个小王八蛋不知死活的又一次试图开启，虽他很快就放弃，使我这里的方位感消失，但大致方向错不了。”山灵子目中露出阴毒，告知了其同伴自己所感受的方位。

    “不是很远了。”一旁的旦周子微微一笑，目中贪意没去掩饰，控制金色甲虫，呼啸疾驰，不过山灵子感受的方位范围太大，想要准确找到难度不小，原本若这么搜寻下去，他们哪怕到了感受中的范围，搜寻下去也要很久，才能有些收获，但……似乎命运对他们有所垂青，在这疾驰数日后，忽然的……山灵子那边，眼睛猛地睁大，露出惊喜，因为他居然再一次……有了对自己储物戒指的感应！

