第897章 谢家，谢大陆！

    “这小王八蛋一定是疯了，短短时间，居然再次试图开启我的储物戒指，旦周子道友，我们能否速度更快一些？”

    “没问题！”旦周子哈哈一笑，神色也有期待，全力操控金色甲虫，使其速度刹那间暴涨数倍，向着山灵子第二次所获得的感应方位，破空而去！

    之所以被山灵子第二次察觉到储物戒指的气息，这原因不怨王宝乐……他之前都有了要扔掉储物戒指的冲动，又怎么可能再去探查。

    按照他原本的想法，他是打算自己到了行星后，再去探查储物戒指的，可让他欲哭无泪的，是这储物戒指，居然再一次自行开启！

    依旧是脑海里刹那间回荡纸人诡异的笑声，依旧是神魂嗡鸣，修为震颤，这一切来得极为突然，哪怕王宝乐之前经历过一次，可再次感受时，依旧还是让他在这飞行中，差点直接跌落下来。

    随着王宝乐面色大变，不等他传出无奈的嘶吼，他就看到了远处星空中……那熟悉的幽灵船，随着其上纸人的划桨，一次次模糊，又一次次靠近的身影。

    与之前一样，这弥漫古老岁月气息的幽灵船，相对停顿在了王宝乐的面前，其上的纸人停止了划桨，抬起左手，向着王宝乐召唤。

    舟船上的三十多人，此刻全部都睁开了眼睛，一个个瞳孔收缩，全部凝望王宝乐，神色内的惊奇之感，明显比之前还要强烈。

    甚至王宝乐还发现，这些青年男女里，居然还多了一人。

    多出的这位，是个身体瘦削的少年，看其样子似十八九岁，但具体未知，此刻他显然察觉到身边其他人的举动，于是看向王宝乐时，眼睛里有些好奇。

    王宝乐叹了口气，索性挥手向着船上那些人打了招呼，他觉得大家毕竟都是第二次见面了，也算有缘吧。

    “诸位别来无恙啊，呵呵……”王宝乐话语中，注意到了这些青年男女在惊奇的神色里，还蕴含了一些不耐烦，这就让他心底不悦起来。

    暗道你们不耐烦什么啊，老子还不耐烦呢，不想上船，这船偏偏又第二次出现，想到这里，王宝乐也懒得继续招呼，无奈的看向船首上，不知疲惫，动作始终维持招手的纸人。

    心底衡量了一下后，王宝乐还是抱拳深深一拜。

    “前辈啊，晚辈的事还没办完，那个……就不打扰前辈继续接人了。”说着，王宝乐身体急速后退，刹那挪移，直接消失。

    这一次，王宝乐确定应该是自己的话语起了效果，因为他身体于另外的区域出现时，当初第一次频繁跟随他一起出现的幽灵船，在这第二次重现后，没有追着他，于他的四周幻化。

    结合此舟第一次出现时的一幕，答案自然明显。

    只是这个答案，让王宝乐再次叹了口气，因为他还确定了一件事，那就是……舟船上的纸人，必定是有灵智存在，所以能听懂自己的话语。

    “它有灵智，说明我储物戒指里的那个纸人，一样有灵智。”王宝乐皱起眉头，他现在早已分析出来，幽灵舟的出现，就是与自己储物戒指里的纸人有关，对方一笑，此舟即现。

    在他看来，或许这自己认为的笑，说不定就是纸人之间的语言。

    “罢了，暂时看来似乎也没啥危险，但这船……老子偏偏就不上了！”王宝乐心底哼了一声，他不喜欢这种被强逼之事，此刻一晃之下，再次展开速度，向着神目文明继续前行。

    不过在心底，他已经做好了储物戒指纸人还会传出笑声，幽灵舟会再次出现的准备。

    “就当是我储物戒指里的纸人，在和幽灵船的纸人聊天了……我总不能限制它们聊天吧。”王宝乐安慰自己一番，于是在接下来的十天内，每隔两三天……他的脑海都会出现纸人的笑声，幽灵船再次降临，再次招手，王宝乐再次拒绝……

    直至在这幽灵船第六次出现时……王宝乐虽已经习惯，神色淡定无比，可那舟船上的三十多个青年男女，一个个已经情绪恶劣到了极致。


    换了谁，在这段时间里不断地看到同一个人，且就是不上船，使得他们都在担心会不会影响了自己的行程，于是在这第六次看到王宝乐后，原本始终最多就是不耐烦的他们里，终于有人怒意爆发了。

    “你到底上来不上来！”

    “不上来就赶紧滚开！”

    听到这些人居然如此说话，哪怕知道他们来历不俗，但王宝乐还是生气了，暗道急死你们，老子还就不上船了，白痴才上船，想到这里，他眼睛一瞪，看向舟船上说话之人。

    “怎么的，还要打我啊？来来来，你下来，咱们打一架看看谁才是爸爸！”

    “你！”怒言的那几人，猛地站起，一个个看向王宝乐时，目中寒芒弥漫，但心底却是无奈，因为这艘舟船，他们上来后就已经发现，无法下去！

    “你什么你，有本事下来啊，我告诉你们几个，不下来就是孙子，连儿子都做不成，来啊，爷爷在这里等你们！”王宝乐眼珠一转，看出了端倪，于是话语更为嚣张。

    面对他嚣张的挑衅，船首纸人动作没有丝毫变化，依旧在招手，而那几个与王宝乐怒视之人，此刻也都冷静下来，其中一个马脸青年眯起眼，忽然开口。

    “小子，敢不敢说出你的名字！”

    “你让我说我就说啊，马脸孙子，来告诉爸爸你的名字！”王宝乐掏了掏耳朵，他原本就因这幽灵舟多次出现，心底很是烦躁，更有疑惑，所以此刻看似与人吵架，可实际上心中一片平静，他是要借助这吵架，来探寻这些人的底，从而间接了解此舟的来历。

    马脸孙子四字，让那青年目中杀机一闪，淡淡开口。

    “云寒宗，立林子！”

    “青海道，王一山！”

    “北泽国，独非！”

    “特克族，叶洛！”

    回答王宝乐的不仅仅是立林子一人，其他几个与他产生口角的，也都冷冷开口，虽然他们说出的来历，王宝乐一个都不知晓，但从这些人的神情，以及四周其他人的目光里，王宝乐敏锐的察觉到，这几个宗门或者国族，似乎很有来头的样子。

    “各宗天骄？”王宝乐脑海刹那间，就浮现出了这个猜测，尤其是这些人的修为，有一个共同点，王宝乐之前虽察觉，但没太去注意，此刻忽然意识到这一点很不对劲……因为他们都是灵仙大圆满！

    “该你了！”没等他继续思索，那马脸立林子，缓缓说道。

    王宝乐眼睛一瞪，暗道老子怕你不成，不就是有什么背景么，我也有。

    “谢家，谢大陆！”王宝乐淡淡开口，暗道吹嘘谁不会啊，我是谢海洋他哥，心底这么想，但神色上王宝乐摆出孤傲，而他的话语说出后，舟船上的那三十多人，尤其是之前开口的那几位，无不神色猛地一变，瞳孔都收缩了一下，可神色间在震惊时浮现出的疑惑，让王宝乐看出，他们对自己的身份，存在怀疑。

    这也正常，若完全信了，那才叫有问题。

    但无论如何，或许是出于谨慎，王宝乐在说出谢大陆这三个字后，舟船上的众人，一个个都沉默下来。

    王宝乐心底也意识到，这艘幽灵船的不俗，可越是这样，他就越是警惕，于是向着舟船上的纸人抱拳，再次拒绝后，身体一晃正要如往常般离开。

    可这一次……却出了意外！

