第898章 我有骨气！

    王宝乐身体刚一晃，但还没等走出几步，突然的，那舟船上的纸人抬起的左手，忽然散出一片微弱的光晕，在这光晕出现的一瞬……王宝乐身体刹那停顿下来，他面色随之大变，因为他发现自己的身体……居然不受控制！

    似被一股奇异之力完全操控，竟控制着他，转过身，面无表情的一步步……走向舟船！

    “这是干什么！！”王宝乐内心惊恐，想要反抗挣扎，可却没有丝毫作用，只能眼睁睁的看着自己如同一个木偶般，一步步……迈向了幽灵船！

    这一幕画面，颇为诡异！

    星空中，一艘如幽灵般的舟船，散出岁月沧桑之意，其上船首的位置，一个妖异的纸人，面无表情的招手，而在它的后方，船舱之处，那三十多个青年男女一个个神色里难掩诧异，纷纷看向此刻如木偶一样步步走向舟船的王宝乐。

    而事实上这一刻的王宝乐，其多次的拒绝以及如今虽一步步走来，可目中却露出惊恐，这一切，立刻就让那三十多个青年男女瞬间猜测到了答案。

    “这谢大陆被强行控制了身躯？”

    “莫非多次拒绝登上星陨舟后，会被那摆渡人强行操控？”

    “此事没听说过……”

    在这众人的诧异中，他们看着王宝乐的身体距离舟船越来越近，而其目中的恐惧，也越来越强，王宝乐是真的要哭了，心底震颤的同时，也在哀嚎。

    “这是干什么啊，我不想上船啊，这也太霸道了！！”

    对于登船，王宝乐是拒绝的，哪怕这舟船一次次出现，他依旧还是拒绝，只是这一次……事情的变化超出了他的掌握，自己失去了对身体的控制，眼睁睁看着那股奇异之力操控自己的身躯，在靠近舟船后一跃，似踏空而起，直接就落在了……船上。

    只不过与其他人所在的船舱不一样，王宝乐的身体被操控着，竟落在了船首的位置，而此刻他的内心早已掀起滔天大浪。

    “上船就上船，干嘛我的位置和其他人不一样！”王宝乐内心苦涩，可直至现在，他依旧还是无法控制自己的身体，站在船首时，他连转头的动作都无法做到，只能用余光扫到船舱的那些青年男女，此刻一个个神色似更为诧异。

    显然与他的想法一样，那些人也在好奇，为何王宝乐上船后，不是在船舱，而是在船首……

    可接下来，当船首的纸人作出一个动作后，虽答案揭晓，但王宝乐却是心神狂震，更有无尽的愤懑与憋屈，于内心轰然爆发，而其他人……一个个眼珠子都要掉下来，甚至有那么三五人，都无法淡定，猛地从盘膝中站起，脸上露出难以置信之意，显然内心几乎已风暴席卷。

    “什么情况！！抓苦力？”

    “这……这……这是为什么！！”

    “难道这摆渡使者累了？？”


    不怪这些青年男女控制不住内心的激荡，实在是他们虽都是各自势力的天骄之辈，见多识广，可如今浮现在他们眼前的一幕，太过匪夷所思，与他们以往从家族与宗门内获得的信息，差距太大！

    他们在这之前，对于这艘舟船的敬畏之心无比强烈，在他们看来，这艘幽灵舟就是神秘之地的使者，是进入那传说之处的唯一道路，所以在登船后，一个个都很安分守己，不敢做出太过出格的事情。

    最多，也就是之前和王宝乐争吵几句，但也丝毫不敢尝试强行下船，可眼下……在他们目中，他们居然看到那一路上划着纸浆，神情严肃无比，身上透出阵阵冰寒冷漠之意，修为更是深不可测，非人般存在的纸人，居然将手里的纸桨……递到了王宝乐的面前！

    不但是他们内心嗡鸣，王宝乐此刻也都懵了，他想过一些对方控制自己登船的原因，可无论如何也没想到居然是这样……

    “让我划船？”王宝乐有点懵的同时，也觉得此事有点不可思议，但他觉得自己也是有傲气的，身为未来的联邦总统，又是神目文明之皇，划船不是不可以，但不能给船上那些青年男女去做苦力！

    “我是无法控制自己的身体，但我有骨气，我的内心是拒绝的！”王宝乐心底哼了一声，袖子一甩，做好了自己身体被控制下无奈接过纸桨的准备，但……随着甩袖，王宝乐忽然心跳加速，尝试低头看向自己的双手，活动了一下后，他又转头看了看四周，最终确定……自己不知什么时候，居然恢复了对身体的控制。

    这就让他有些尴尬了，半晌后抬头看向保持递出纸桨动作的纸人，王宝乐内心顿时纠结挣扎。

    “这是欺人太甚啊，你控制我也就罢了，直接控制我的身体接过纸桨不就可以了……”王宝乐挣扎中，本打算硬气一点拒绝纸桨，可没等他有所举动，那纸人的目中就寒芒一闪，身体上散出恐怖的气息。

    这气息之强，好似一把即将出鞘的利刃，可以斩天灭地，让王宝乐这里瞬间就全身汗毛耸立，从内到外无不冰寒彻骨，就连组成这分身的本源也都好似要凝固，在向着他发出强烈的信号，似在告诉他，死亡危机即将降临。

    这就让王宝乐额头沁出冷汗，毫无疑问这纸人给他的感觉极为不妙，如同是面对一尊滔天凶煞，与自己储物戒指里的那个纸人，在这一刻似相差不多了，他有一种直觉，如果自己不接纸桨，怕是下一瞬，这纸人就会出手。

    这一刻，不仅是他这里感受强烈，船舱上的那些青年男女，也都如此，感受到纸人的冰寒后，一个个都沉默着，紧紧的盯着王宝乐，看他如何处理，至于之前与他有口角的那几位，则是幸灾乐祸，神色内有所期待。

    这些人的目光，王宝乐没功夫去理睬，在感受到来自面前纸人的杀机后，他深吸口气，脸上很自然的就露出温和的笑容，非常殷勤的一把接过纸桨。

    “前辈你早说啊，我最爱划船了，多谢前辈给我这个机会，前辈你之前早点让我上来划船的话，我是绝不会拒绝的，我最喜欢划船了，这是我从小到大的最爱。”

    说着，王宝乐露出自认为最真诚的笑容，拿着纸桨站在船首，向着一旁用力的划去，脸上笑容不变，还回头看向纸人。

    “前辈您先歇着，您看我这动作标准不标准？”王宝乐的脸上，看不出丝毫的不协调，可实际上内心已经在叹息了，不过他很会自我安慰……

    “哥这叫识时务，这叫与民同乐，不就是划船么，人家盛情难却，累了让我帮一把，我这是助人为乐！”

    带着这样的想法，随着那纸人身上的冰寒飞速散去，此刻舟船上的那些青年男女一个个神色怪异，不少都露出鄙夷，而王宝乐却卖力的将手中的纸桨，伸向船外的星空，向后猛地一摆，划出了第一下。

    可就在王宝乐的纸桨，划出第一下的瞬间，他脸上的笑容忽然一凝，眼睛猛地睁大，口中失声轻咦了一下，侧头立刻就看向自己纸桨外的星空。

    那里……什么都没有，可王宝乐分明感受到手中的纸桨，在划去时好似遇到了巨大的阻力，需要自己全力以赴才可勉强划动，而随着划动，竟然有一股柔和之力，从星空中汇聚过来！

