第899章 前辈，我还可以再划一下！

    这股力量，似乎原本就存在于星空中，只不过旁人无法将其引导，而这纸桨就如同一个媒介，借助它使这股力量汇聚，更是在汇聚后，居然顺着纸桨直奔王宝乐的双手刹那而来。

    不等王宝乐有所反应，这股柔和之力就直接涌入他的身体，化作热流扩散全身，使王宝乐身体蓦然震颤间，好似洗髓般让他的体内发出咔咔之声，呼吸也都立刻急促起来，一股难以形容的舒服感瞬间弥漫心神。

    就仿佛是吃下了大补丹一般，在这舒服感扩散的同时，王宝乐清晰的感受到自己的修为……居然从之前的稳固状态改变，居然……精进了一些！

    这就让王宝乐大吃一惊！

    要知道王宝乐的灵仙基础，因皇陵的机缘造化，可以说是稳如磐石一般，超出寻常灵仙太多太多，这虽是好事，但也代表了他的修为想要从灵仙后期提升，难度也将是其他人的数倍甚至更多！

    可如今，居然只是划了一下纸桨，竟有如此收获，这就让王宝乐在吃惊后，立刻双眼冒光，狂喜起来。

    “划船还有如此奇效！！”王宝乐心神顿时激动，眼睛里冒出强烈的光芒，他虽不知这机缘具体的原理，但也能想到，有一定的可能是星空中存在的对修士好处极大的能量，或许唯有到了行星境，才可以从星空中吸收，进而用来修炼。

    按照地球的解释，不外乎是一些肉眼看不到的宇宙射线之类的存在，而那纸桨……显然更为不俗，竟让自己这个灵仙境，能借其吸收星空能源。

    “是我误会纸人了！”王宝乐立刻侧头，看向纸人时目中露出尊敬与感谢，回头后更加卖力的划动纸桨。

    “我爱划船！”

    “我爱运动！”

    “我爱助人为乐！”王宝乐越划越有动力，哪怕每一次划动，都需要让他全力以赴，无论是修为还是如今这分身的体力，都要近乎全部的释放出去，才可真正意义算是完成一次，所以疲惫的程度不言而喻。

    但他却乐此不疲，眼睛里露出坚定，在那里不断地划动手中的纸桨，而得到的好处也是显而易见，一波波来自星空的柔和之力，顺着纸桨不断的涌入他的体内，使得他身体的咔咔声越来越明显，越来越强烈，而修为也随之不断提高。

    虽提高的程度不大，可却架不住持续不断地增长，如堆雪球一般，渐渐厚积薄发下，王宝乐身上的修为气息，终于被彻底撼动，出现了……大范围的攀升！

    此事带给王宝乐更大的欢喜，甚至他的内心如今都激动到了极致，实在是他了解自己的修为，很清楚以自己的状态，想要突破灵仙后期达到灵仙大圆满，其难度之大，绝非寻常灵仙可以想象。

    那些可以让灵仙后期突破的造化，对他而言，不说如挠痒痒一样，但也差不了太多，这就好似如果把一个人的修为比喻成某个实质的物品，被抬起到固定的高度，代表不同的修为，那么寻常灵仙化作实质的物品，只是十斤左右，所以抬起的力量不需要太大，就可以做到。

    而王宝乐这里的修为，比喻成实质物体的话，怕是足有数百斤，这样的话……想要将其抬起到一样的高度，需要的力量就要更多，困难自然惊人。

    可现在，在这划船下，他虽疲惫，可修为的爆发，却是实打实的存在，这种机缘造化，对王宝乐而言，实在是太过难得。

    同样的，发生在王宝乐身上的这一幕……也因修为的爆发与攀升，再也无法去隐藏，使得船舱内那三十多个青年天骄，一个个神色强烈变化，他们之前就隐隐觉得不对劲，此刻如此明显的修为变化迹象，立刻就令他们瞬间震撼，哪怕他们定力非凡，也都自认为是当代天骄，可依旧还是失声哗然起来。

    “仙气？”


    “那纸桨不对劲！！”

    “这谢大陆的修为提高，只有一个可能，那就是弥漫在星空中的仙气被牵引过来，又被转化成可被灵仙吸收的柔和仙力！！”

    喧嚷四起，不少天骄都直接站起，看向王宝乐手中的纸桨时，目中露出火热，有的能控制，有的想要掩饰，也有的则是赤裸火热。

    他们身为各自家族与宗门的天骄，在见识上比王宝乐要多不少，所以他们很清楚修士到了行星后，虽灵气必不可少依旧还是修行的重点，但……却不是唯一！

    在这未央道域内，还有一股层次更高的力量，那就是仙气！

    所谓仙气，就是存在于星空中的无形之力，这股力量是由未央道域内无数的太阳时刻散发所形成，如果将其高度凝聚的话，就形成了红晶！

    只不过无论是红晶，还是漂浮在星空的仙气，一般来说都是唯有修为到了行星后，才可以去吸收的，灵仙想要获取，难度太大，毕竟灵仙体内没有星辰，也就很难温和承载，且这股力量狂暴，灵仙就算勉强吸收，也很难获取太多。

    当然办法不是没有，但想要稳定且温和能承载的，则很少，除非是有恒星修士，甘愿充当媒介，以自身去转化，但代价很大，且转换过来的温和仙气也不多。

    此舟船上的这些天骄，每一个人都或多或少享受过长辈的付出，所以更知道温和能被承载的仙气其价值有多大，所以此刻看向王宝乐时，岂能不眼热。

    事实上……他们与王宝乐一样，虽是灵仙，可却超过寻常灵仙太多，很清楚提升的难度，此刻随着目光的火热，他们好像发现了新大陆一般，也在考虑如何能自身也拥有去划船的资格。

    甚至性格急的，已经尝试向那纸人抱拳。

    “前辈，我觉得我也可以帮前辈划船……”

    只不过那纸人对他们的态度，与对王宝乐截然不同，如果只是摆出没有听到的样子都还算好了，这纸人转过头，目中幽芒一闪，身上的冰寒气息更是扩散开来，直接就笼罩全部舟船。

    不需要用其他方式去回答，只是修为的镇压，以及其目中的冰冷，就已经将态度完全表达，使得那些天骄一个个虽不甘不忿，但也没有任何办法，只能眼睁睁看着王宝乐在那里不断地划船中，修为攀升越发明显。

    “为何对待我等，与对待那谢大陆不一样！”

    “不对……莫非这谢大陆身上，有一些奇异之物？”聪明的人自然是有的，很快这些天骄一个个虽心底震撼羡慕，可目中在思索后，都露出奇异之芒。

    对于王宝乐来说，他如今没功夫去理会这些天骄，他们猜到也好，没猜到也罢，他都不在乎，此刻他所在乎的，就是自己修为的攀升。

    感受着自身的修为，正在向着灵仙大圆满靠近，王宝乐内心的激动已无法形容，另外他也已经发现，伴着划船，随着那柔和之力的涌入，自己之前与右长老在恒星之眼一战中的所有隐伤，居然在这一刻飞速的痊愈起来。

    不仅如此，甚至自己的帝铠，仿佛也都被影响，其内的灵力也都恢复了大半，这就让王宝乐内心兴奋不已，索性直接将帝皇铠甲展开，一瞬间扩散全身后，再次用力划动纸桨。

    就这样，时间慢慢流逝，在众人的火热目光注视中，在王宝乐的划船下，这艘幽灵船的于星空中不断前行，直至王宝乐划了大概一百多下后，他的身体轰然一震。

