第900章 赶下去了…

    他的帝铠之力，彻底恢复，伤势完全消失，至于修为……也终于在这一刻，滔天般的爆发，在他身体的颤抖间，他的脑海传来好似镜子破碎的咔咔声，随之则是一股远超之前的磅礴之力，自体内轰然而起，瞬息扩散全身后，所形成的气势直接就超出了曾经太多太多。

    他的修为，刹那突破，从灵仙后期到了……灵仙大圆满！

    这就让王宝乐忍不住大笑起来，目中也随之光芒更亮，正要继续划桨看看能不能让修为再稳固一些时，其旁的纸人，慢慢抬起了右手。

    随着其右手抬起，意义不言而喻，这是在让王宝乐把纸桨归还。

    王宝乐迟疑了一下，眨了眨眼后，小心的开口。

    “那个……前辈您要不要再休息一下？我还可以的！”说着，他赶紧又划一下。

    “前辈你看，我划的还不错吧。”王宝乐发现那纸人目中起了幽芒，心底有些哆嗦，但又舍不得这次造化，于是狠狠一咬牙，脸上露出真诚的笑容，再次划了一下。

    这一次划出后，王宝乐忽然觉得身体有些冰冷，这寒冷的感觉正是来自纸人，当然船舱中的那三十多个天骄，此刻目光也都不善，带着或隐藏或明显的嫉妒之意，似恨不能让王宝乐赶紧滚蛋。

    这种心思很正常，是那种我得不到，你最好也得不到的心态。

    不过在王宝乐看来，这就是一群土鸡瓦狗，他眼睛里根本就没这些人，此刻在这冰寒中，王宝乐内心无比纠结，可他一向胆大，更是对自己狠辣，于是脸上挤出笑容，让自己保持真诚无害，甚至都带了一些讨好之意，看向纸人。

    “哎呀，前辈您看，晚辈方才没划好，请前辈指正晚辈的动作，您看看我动作还有哪些地方需要调整。”说着，王宝乐咬着牙，内心已在低吼，暗道撑死的都是胆大的，于是赶紧又划了一下，刚要再尝试时……那纸人目中幽芒刹那爆发，抬起的右手随意一挥，顿时一股大力在王宝乐面前如风暴扩散，直接就将王宝乐的身躯，卷出了幽灵舟……

    王宝乐有心挣扎，甚至还打算高呼，只是这一切发生的太快，以至于他话语还没等出口，身体已经飞出……

    至于纸桨，则是飞到了纸人的手中，被它一把拿住后，不再去看王宝乐，而是站在那里，如当初王宝乐第一次看见它时，划动纸桨，慢慢远去。

    眼看如此，王宝乐顿时急了，之前划桨带来造化，让他颇为留恋，此刻身体一晃急速追出，口中更是高呼不断。

    “前辈留步，晚辈知错了，前辈给我一次机会啊。”

    “前辈，晚辈要登船啊。”王宝乐速度展开到了极致，用尽全力去呼唤，可那幽灵船上的纸人，对他毫不理会，依旧划动纸桨中，幽灵船越来越远，王宝乐只能隐隐的看到，那船上的三十多个天骄，此刻似乎都转过头看向自己，一个个神色内带着快慰之意。

    这目光让王宝乐心底很是不悦，他觉得这些人太小家子气，自己没造化，也见不到别人有造化，只是那幽灵船此刻在前行时越发模糊，王宝乐疾驰追了半晌，最后无奈的叹了口气，望着幽灵舟消失的方向，神色悻悻。

    “我不就是多划了几下么，又划不坏纸桨……之前我不上船，数次到来非要我上，最后都强制把我绑上去……现在又把我一脚踢开！”王宝乐越想越觉得不高兴，但却没有办法，于是长叹一声。

    “罢了罢了，小爷我气量大，不去计较此事了。”王宝乐一拍肚子，感受了一下自己如今灵仙大圆满的修为，心底也飞快变得愉悦起来，不过他还是有些不满意。


    不满意的不是这一次造化没有后续，而是……自己的肚子。

    “太瘦了，都没有手感了。”王宝乐低头用力捏了捏结实的腹肌，操控本源在肚子上幻化出了一层厚厚的脂肪，使之有了手感，这才觉得舒服。

    “不过这舟船……我之前听那些小气的家伙们说过一个称呼……星陨舟？星陨使者？”王宝乐眯起眼，那些人说的话语，都是未央族的语言，这一点王宝乐不意外，因为这里是未央道域，所以未央族的语言，自然就是整个道域的通用语。

    “这么来看，这舟船与纸人，莫非是与星陨之地有些关联？舟船是来接那些具备名额之人，去星陨之地的？”王宝乐目中精芒一闪，虽因知晓的信息不全，所以很难去精准的找到答案，可根据那些线索，王宝乐觉得很是有很大的概率，自己的猜测就是真相。

    “如果我的猜测是真……那么是不是说明，我储物戒指里的纸人，曾经是星陨使者，且来自……星陨之地？！”王宝乐低头看了看自己的储物袋，神念扫过后他忽然眼睛一缩。

    “之前忘了再次将其封印！”王宝乐面色一变，立刻出手将那储物戒指封印起来，随后抬头谨慎的看向四周。

    很显然他之前被控制身体强行登船，随后又获得造化，一时之间没有来得及，也有所忽略对储物戒指的封印，此刻虽将封印补上，但王宝乐很清楚，此番路上这储物戒指的多次被动开启，或许自己的位置已经暴露了，自己或许正在面临被锁定追击的隐患。

    当然也有可能暴露的程度不高，因为在那艘幽灵船上，存在壁障的可能性极大。

    可终究还是存在了一些风险，虽这一切都是他的猜测，没有真凭实据，但王宝乐经历了紫金文明的算计后，他的警惕已刻入骨髓里，所以脑海飞速转动，思索一番，他放弃了立刻离开回神目文明的想法。

    不管是不是存在追杀者，王宝乐都要想到最坏的处境，那就是追杀者追着他进入了神目文明，与紫金文明联手，如此一来，自己怕是绝难翻盘。

    “小心无大错！”喃喃中，王宝乐身体一晃，用了两天的时间，在这附近星空中找到了一颗堪比小行星的陨石，登陆后挖出一个内部洞窟，在内盘膝坐下，开始在整个陨石上布置阵法，直至将周围完全布局后，他眼睛眯起。

    “不管如何，在这里等三个月再说，如果三个月后没事，再回神目不迟！”

    王宝乐这一次的谨慎与警惕没有错，因为他的判断很是正确，实际上山灵子与旦周子所在的金色甲虫，在王宝乐之前储物戒指的数次被动开启中，早已锁定了方向，也降临到了这片星空中，只不过王宝乐登船后，他们失去了感应，于是只能扩大搜索范围。

    直至王宝乐被赶出舟船，哪怕他很快就将储物戒指再次封印，可离开舟船的那一瞬，山灵子就强烈的重新感应到了自己戒指上的印记。

    其内心顿时激动，立刻告知了旦周子方位，于是那只巨大的金色甲虫，此刻正以极快的速度，向着王宝乐最后暴露的位置，呼啸而来。

    只用了五天的时间，这只金色甲虫就出现在了之前王宝乐被赶出舟船的地方，在这里，这金色甲虫嗡鸣停顿，里面的山灵子眼睛里露出强烈光芒。

    “五天前，那小崽子就出现在这里，可惜我的储物戒指再次失去了感应，不知他又去了哪个方向！”

    听到他的话语，其旁的旦周子神色内带着一丝傲慢，冷笑开口。

    “区区一个通神，又能逃到哪里去。”

