第901章 谁在狩猎？

    “旦周子道友，那小崽子能多次尝试开启储物戒指，想来虽修为不够，但或许身边有其他人，又或者具备一些特殊的法宝！”山灵子迟疑了一下，提醒道。

    “那又如何？”旦周子神色露出不屑，冷眼看了看山灵子。

    “你只是被毁了道业，不会连胆子也都毁了吧，那小崽子身边就算有人，也绝不可能是行星，否则你的储物戒指早就被打开了，而若是具备法宝，那岂不是正好，况且他不知道我们追击，将其找到易如反掌！”话语间，旦周子右手抬起，一身行星初期的修为波动轰然展开，涌入所在的金色甲虫内。

    随着激发，这金色甲虫的翅膀猛地张开，于原地急速的扇动间，有一层层肉眼看不见的波纹，向着四周急速扩散，覆盖范围不小。

    “我这坐骑的本命神通，可以侦查四周恒星以下非正常移动的痕迹，那小崽子急速赶路的话，用不了多久，就会被本座察觉！”说着，旦周子眯起眼，控制金色甲虫向着前方急速飞去，以这甲虫的本命神通，搜寻八方范围所有移动痕迹。

    金色甲虫的搜寻，能让旦周子如此自信，自然是有其犀利之处，只不过王宝乐的谨慎，隐藏在那陨石中，就使得那金色甲虫的搜寻因此失败。

    毕竟他没有移动，而是借助陨石自身的轨迹，如此一来，除非是近距离神识扫过，否则的话想要察觉，显然以旦周子行星初期的修为，是做不到的。

    只是……王宝乐的计划虽好，且自身也足够警惕，本可以避开山灵子与旦周子，使得他们再无法找到踪迹，只能继续扩大范围。

    这样的话，他们第一时间准确找到王宝所在地的可能性，就无限减少，而一旦王宝乐真的躲了数月，他再次离开时，也将极有可能的安然回到神目文明。

    当然这一切的前提，是王宝乐如今不知道对手只有一个行星，且还是初期，至于山灵子……如今的他在王宝乐的面前，根本就是不堪一击。

    他如果知道对手只是这般的话，以王宝乐的性格，十有八九是会选择主动出手，尝试强行斩杀，以绝后患。

    不过……他虽不知道自己的对手并非具备如今自己难以匹敌的实力，但他的藏身之处，依旧还是在半个月后，被山灵子与旦周子找到。

    不是王宝乐暴露，而是……被他封印的储物戒指，其内的纸人不知什么缘故，居然再次碎开了封印，于王宝乐的脑海里传出了那诡异的笑声，虽这笑声只是刹那就回归平静，但王宝乐还是心神一震。

    这一次笑声并没有引来幽灵舟，但王宝乐无比苦恼，内心对于这纸人的怪异，有一种说不出的感觉，正要将其再次封印时，王宝乐忽然面色一变，猛地抬头看向上方，其神识也随之扩散，遥望星空。

    在他看去的刹那，他的神识范围内，立刻就锁定了远处一片忽然模糊的区域，紧接着一只巨大的金色甲虫，直接就从那片区域里骤然出现！

    这金色甲虫内的，正是山灵子与旦周子，他们二人之前搜寻了半个月，始终没有找到王宝乐的踪迹，这让山灵子焦急的同时，也让旦周子觉得颜面有损，毕竟他之前可是信誓旦旦，可就在他这里也有些焦急不耐时，忽然的，山灵子再次发现了储物戒指的波动。

    而恰好……他们所在的位置，距离那波动之处并非很远，所以旦周子毫不迟疑，不惜耗费一些修为，直接就操控金色甲虫展开了一次星空挪移！

    这种挪移，耗费其修为的同时，也会对金色甲虫形成消耗，可如今他不在意了，所以在王宝乐这里觉得纸人表现怪异的瞬间，山灵子与旦周子所在的金色甲虫，就已经出现在了此地！


    来者身份，从这金色甲虫上就可一眼知晓，王宝乐刹那间就判断这金色甲虫内，必定有当初那个肉身陨落的行星修士，他们正是追踪那枚储物戒指，找到了自己。

    所以，他也瞬间明白，自己之前的谨慎没错，只是纸人的行为，不是他可以控制的。

    “那纸人是故意的！”王宝乐面色有些难看，但知道此刻不是考虑这事的时候，他本能的就在心底默念道经！

    之所以默念道经，这基本上快成他出手前的一个习惯了，无论是在恒星之眼，还是在皇陵墓地，都是这般。

    毕竟道经之力的出现，并非立刻降临，而是存在了一些延迟，同时对于没有接触过的人而言，突然感受之下，往往都会心神被震慑，从而给王宝乐出手的机会……

    可这一次，王宝乐在心底默念道经后，却忽然觉得有点不对劲，似乎储物戒指内的纸人，在原本平静后，又散出了一些细微的波动，但这波动实在太过微弱，以至于王宝乐都几乎以为是自己的错觉。

    但他还是多了一个心思，散出一丝神念凝聚在储物戒指上，同时也眯起眼，遥望星空中此刻向着自己这里呼啸而来的金色甲虫，看到了从这金色甲虫内，飞出了两道身影，其中一人正是他曾见过的那位肉身被毁，如今显然重塑的山灵子。

    但当初的伤势之重，再加上王宝乐经历了神目文明左长老失去肉身后的事件，所以对于行星修士肉身被毁的代价，了解更多，所以对于此人只是灵仙后期的修为，没有意外。

    至于另一位，神色傲然，一身行星波动毫不掩饰的扩散开来，直奔陨石，远远看去，好似一颗星辰欲撞击来临。

    这一幕，让王宝乐神色有些古怪，他的神念范围内，只看到这金色甲虫，再没有其他，来的人也只是这两位，且那行星修士还是初期，这就让王宝乐有些诧异。

    “只有一个行星初期，就敢来追杀我？”王宝乐眯起眼，忽然笑了，他已经意识到，对方或许依旧还认为自己只是当初的通神，没有想到自己在这短短的时间，居然已经到了灵仙大圆满，且还是那种堪比行星的非凡之修！

    “这么来看，我躲藏与否，没有意义！”王宝乐目中寒芒一闪，他性格本就果断，更兼具狠辣，所以此番瞬间就有了决断，要争取在这里一绝后患。

    几乎在他念头升起的瞬间，山灵子与旦周子的身影就轰鸣而来，相比于旦周子，山灵子那边速度略缓，这既是他故意为之，也是因修为存在差距所致，可旦周子也不傻，他自然看出了山灵子的想法，也感受到了陨石上似存在了一些布置，同时神念一扫，更是察觉到了陨石内部的王宝乐，甚至看出了对方的修为不是通神，而是灵仙。

    但他没有在意！

    “灵仙又如何，在绝对的修为面前，一切反抗，都是飞灰罢了！”旦周子狞笑中靠近，右手抬起间，行星之力爆发，身体后直接幻化出巨大的行星虚影，向着陨石正欲落下的刹那，忽然的……道经之力，于此刻骤然降临。

    无声的轰鸣，瞬间就在山灵子与旦周子的脑海直接炸开，更有让人心悸的威压，似从星空深处传来，直接笼罩四方，降临在了他们的神魂上，使得二人身体狂震，面色大变。

    与此同时，盘膝坐在陨石内部的王宝乐眼睛寒芒一闪，双手立刻掐诀，顿时他所在的陨石，居然在这一刹那，直接就……自爆开来！

