第902章 刚猛到底！

    轰鸣声回荡四方间，爆裂的陨石化作了无数的碎块，每一块都蕴含了阵法之力，向着二人所在之处，如狂风暴雨般呼啸而去。

    若没有道经降临，以旦周子的行星修为，自然可以将这些陨石挥散，可如今道经来的突然，陨石自爆又是瞬间出现，以至于他心神不稳间，虽也及时出手，但终究在那陨石风暴里，难免遗漏了一些。

    而王宝乐的要的，就是那些遗漏……

    他的身影刹那间随之冲出，左手掐诀先是一指，顿时那些被遗漏出去的陨石，直奔山灵子，在山灵子面色大变想要闪躲时，直接就将其笼罩，在轰的一声中，如封印一般，将其封印在内。

    对方虽只是灵仙，可毕竟曾经是行星，又是储物戒指的主人，所以王宝乐不打算给对方机会，先行封印后，他身体一晃间，帝皇铠甲刹那浮现覆盖，更有法舰出现与自身融合，一路加持中，他整个人好似成为了一颗轰鸣天际的流星，向着此刻神色变化，依旧因道经之力心悸，双目收缩的旦周子，轰鸣而去！

    速度之快，刹那临近，右手神兵毫不迟疑的骤然一斩！

    这一斩，汇聚了王宝乐如今灵仙大圆满的修为波动，再加上他惊人的速度，所以一出之下，立刻就石破天惊一般，气势恢宏，更蕴含了一股霸道之意。

    这一斩甚至都豁开了虚无，使王宝乐的四周星空如被撕开了一道裂缝，透出刺骨的冰寒。

    就算旦周子修为行星，也都在感受之后面色蓦然一变，来不及思索太多，甚至都无法去开口，因为这一刻的王宝乐，给他的感觉绝不是灵仙！

    但他毕竟久经战戮，危机关头瞳孔蓦然收缩，双手飞速掐诀间在身前形成一道菱形光幕，身体则是急速倒退，而就在他身体退后的瞬间，王宝乐已然临近，神兵化出一道璀璨的长虹，直接就落在了旦周子面前的菱形光幕上。

    轰鸣之声，在这一刻震天而起，巨响回荡间，更有咔咔的碎裂声刺耳传出，那菱形光幕只是坚持了几个呼吸的时间，就无法维持，直接崩溃爆开，化作无数碎片向着四周激射开来。

    可借助菱形光幕的片刻阻挡，旦周子的倒退还是拉开了一些距离，只是即便如此，王宝乐神兵一斩掀起的风暴以及那股惊人的气势，依旧还是让旦周子内心嗡鸣，掀起惊天大浪，再也无法忍住，失声惊呼。

    “你不是灵仙，你是行星！！”

    一样震惊的，还有那此刻被封印的山灵子，他的面色已经彻底变了，苍白中目光里蕴含了无法置信与不可思议，更有骇然与绝望！

    此刻浮现在他脑海的第一个念头，就是……自己上当了，这一切都是对方故意引诱，目的就是吸引自己出现！

    “该死啊！！”山灵子内心惊慌到了极致，全力爆发想要挣脱封印，但他修为跌落，如今只是灵仙，想要破开这王宝乐花费一些时间形成的封印，不是做不到，可时间上终究还是要有一会儿才可。

    而王宝乐自然感受到了二人的神情变化，他目光微微一闪，忽然笑了起来。

    “终于将你们钓了上来，也不枉费本座筹划多时。”他话语一出，山灵子心底更为焦急，就连旦周子也都有些惊疑不定，哪怕他神识扫过四周确定这里再没其他人，可依旧还是忍不住分出一些心神，去留意八方。


    这，就是王宝乐的目的所在，几乎在这旦周子心神分散的瞬间，他身体轰的一声，一步走出，刹那间如一把出鞘的利刃，再次冲向旦周子。

    更是在冲出中，帝皇铠甲爆发全部威能，王宝乐左手瞬间一握，顿时其左手好似化作了一个巨大的漩涡，形成了一股吸扯之力的同时，化作了碎星爆。

    此法虽只是他在联邦时的一道寻常神通，可在王宝乐如今修为以及本源的推动，还有帝皇铠甲的加持下，其威力已超凡脱俗，某种程度，与其名字也都无限的贴近了！

    碎星爆，碎灭星辰，使其裂爆！

    旦周子内心惊疑，面色难看，他很清楚狭路相逢勇者胜，若不打散对方的这股气势，今天此地，自己怕是生死难料，所以哪怕不安，可依旧目中战意轰然爆发，在王宝乐冲来的同时，他口中传出低吼。

    “未央道身！”随着开口，他的身体传出惊天轰鸣，有额外的四条手臂以及两个头颅，立刻就从他的身体内生长出来，形成了三头六臂的身躯！

    这正是未央族所特有的真身，而随着真身的出现，他的修为与战力，也于这一刻更强的爆发开来，身体外更是形成风暴，向着王宝乐直接席卷而来。

    双方速度都是飞快，若是寻常修士在这里，怕是都看不清二人的样子，只能看到两道模糊的光，在刹那间，就彼此碰撞到了一起。

    巨响刹那间轰鸣，回荡八方的同时，王宝乐的碎星爆一拳，直接就被旦周子的两个手臂，完全阻挡，声响立刻传开，那蕴含了王宝乐碎星爆的一拳，虽没有将旦周子击退，可他的两个手臂，却是震撼无比。

    冲击从二人之间向外扩散时，旦周子目中寒芒一闪，在双手去阻挡的瞬间，他的另外两个手臂，飞速抬起，向着王宝乐的头颅，狠狠拍来。

    气势强悍，可以想象一旦落下，王宝乐的头颅必定崩溃，可王宝乐的反击也极为迅猛，右手神兵刹那幻化，自身毫不闪躲，向着旦周子的脖子，狠狠一斩！

    这一副欲同归于尽的样子，让旦周子内心一颤，他觉得自己遇到的就是一个疯子，怎么一出手就这么凶残，可他反应也是极快，狠狠咬牙下，目中也有凶恶，拍向王宝乐头颅的双手不变，另外两只手臂则是飞速抬起，强行阻挡王宝乐的神兵。

    只不过神兵之威，绝非两个手臂可以完全拦截，可旦周子的狠辣，在这一刻爆发，他竟没有迟疑的，不惜自爆这两个手臂，在轰鸣中做到了强行阻拦。

    这一切说来缓慢，可实际上都是二人接触的瞬间，就立刻爆发，电光石火中他们的出手每一次都蕴含生死，而旦周子毕竟是行星，且如今还是未央道身，在这一点上占据了优势，眼看已将王宝乐的左右手神通都抵抗，而他的两只手臂也如同山峦般，贴近了王宝乐的头颅……

    这一幕，让正在封印里挣扎的山灵子也都动作一顿，神色露出激动，而下一瞬……他想看到的画面，也的确是出现了！

    轰鸣中，王宝乐目中露出疯狂，但也无济于事，他哪怕全力试图倒退，可旦周子岂能给他这个机会，刹那间，其双手就猛然落下，王宝乐身体狂震，发出一声凄厉的嘶吼，头颅直接就崩溃开来，连带着身体也都在这一刻，似无法支撑来自旦周子的狂暴之力，直接爆开，化作血肉向外散开。

    他的死亡来的太突然，以至于旦周子那里都被这顺利的节奏弄的一楞，只是其心底，在这一瞬还是有一种不对劲的感觉，可这感觉刚刚出现，还没等他付诸于行动，那些四散的血肉居然在瞬息间全部在砰砰之声中，化作了雾气。

    放眼看去，因血肉的扩散，使得这雾气弥漫在旦周子的四周，仿佛将其包围一般，而在血肉变成雾气的刹那，在旦周子双目收缩内心慌忙的瞬间，这些雾气就刹那动了起来，向着他的身体，疯狂涌来！！

