第八十九章 战真息

    缥缈道院前往秘境之日前的第三天，自己都不记得经历了多少次压缩与痛苦的王宝乐，此刻穿着短裤，站在洞府内，看着自己竟明显瘦了不少的苗条身材，又望着镜子里自己那张帅气无比的俊朗面孔，他激动了。

    “这种办法，竟能减肥！！”在这激动中，王宝乐更是看到了自己的皮肤上，竟隐隐有金光透出，尤其是他的气血如今只是刚刚释放出一点，就立刻使得四周仿佛都要扭曲，他的目中顿时就兴奋无比。

    “我太强了，哈哈，这一定是金身！”振奋中王宝乐赶紧进入梦境空间内，刚一踏入他就扯着嗓子喊了起来。

    “小姐姐，我身上有金光了，你看看，我是不是踏入金身境了？”

    随着王宝乐的开口，神秘面具闪动了几下，好半晌没有任何文字浮现，直至王宝乐紧张起来，患得患失时，那神秘面具似乎很勉强的出现了字迹。

    “恭喜你，你已成功踏入传说中的金身境！”

    “真的？”王宝乐一看这句话，顿时激动起来，可想到之前面具的反应，还是有些狐疑。

    “真的，现在的你已经可以打真息了，快去报仇吧！”面具飞速浮现信息，看着这句话，王宝乐似乎感受到了鼓舞，他双手掐腰，仰天大笑。

    “高全，你家王爷爷来找你了！”王宝乐意气风发，他自己也判断了一下自身的修为，虽无法具体算出，可他能感受到，当初的黑衣人首领老者的气息，与自己比较……虽算不上微不足道，可自己超越对方至少十倍以上！

    尤其是他的气血，就算是他自身在去感受时，都觉得不可思议，那气血的浓郁程度，极为惊人，连带着他的身体也都具备了超越以往不知多少的防护。

    甚至他都闻到自己的身上，隐隐散发出一股奇异的香气，超越了他所吃过的所有食物与零食，这就更让王宝乐觉得自己现在一定很厉害。

    无论是速度，还是力量，也都让他激动无比，此刻得到了面具的认可后，王宝乐更是信心百倍，身体一晃直接离开梦境，换上衣服就冲出洞府。

    他已经等了快一个月了，已经等不下去了，他现在就要去找高全报仇！

    “高全啊高全，你一而再，再而三的欺负我，今天我要让你知道，王爷爷的厉害！”王宝乐气势汹汹，一路呼啸，他速度实在太快了，就算是道院内的补脉境巅峰，也都完全无法与其比较，整个人奔跑时竟有音爆传开。

    轰鸣声随着他的前行，骤然回荡时，引起了法兵系无数学子的惊讶，还没等他们看清，王宝乐已冲下山峰，直奔掌院峰。

    很快的，他就在这音爆下，到了掌院峰中，高全所在的大殿前，来到这里后，王宝乐立刻就感受到了在这大殿内，赫然有一股气息，充满了威压。

    他之前没有达到金身时，看到高全时没有这种感觉，可如今随着境界提高，他对于气息的敏锐度也飞跃，不由得脚步一顿。

    “万一……小姐姐骗了我怎么办？”王宝乐眨了眨眼，很快就目中露出果断。

    “不能怂，我是金身，一定能暴打高全！况且，这里这么多人，他还敢杀我不成！”王宝乐一想到自己的金身，就立刻信心再起，不过还是迈步间取出大喇叭，先给高全扣帽子，口中传出低吼。

    “高全，你欺人太甚，我和你拼了！”他声音直接炸出，蕴含了他体内无穷气血之力，本就好似天雷，又有被他重新炼制的大喇叭去增幅，顿时这句话，就好似天神咆哮，直接就在整个掌院峰，轰隆隆的爆开。

    更是掀起冲击，顺着王宝乐开口的方向，如有狂风横扫，直接就将无数草木直接掀起，轰在了大殿上，使得大殿都震一下，大门直接就被震开，露出了里面此刻一脸惊愕，打坐中睁开眼的高全。

    “你……”

    高全下意识的开口，还没等说完，王宝乐的身影就好似闪电一般，瞬间冲入，直接就到了高全近前，右手握拳，猛然间一拳轰去！

    从王宝乐咆哮，直至他临近出手，这一切太快，眨眼间发生，高全一方面没有反应过来，另一方面他也没想到王宝乐竟敢对自己出手，又被那天神怒吼般的声音震了耳朵，此刻直接就被王宝乐一拳，轰在了身前。

    “跪下叫爸爸！”王宝乐大吼中，轰鸣之声顿时传开，高全的身影竟被他一拳轰的直接飞起，撞在了大殿上，直接就撞开了一个窟窿，飞了出去。

    整个大殿都震颤中，王宝乐目中露出厉意，一瞬追出。

    与此同时，这巨响的接连传出，立刻就惊动了掌院峰上的所有人，掌院第一时间察觉，面色一变立刻冲出，还有不少老师也都在掌院峰上，此刻都在听到了这巨响后，一个个都睁大了眼，快速冲去。


    更有一些学子也在这里，听到动静大惊失色，从四周急速奔跑，赶往副掌院大殿所在之地。

    在这些人到来的一瞬，大殿窟窿的后方，王宝乐追去的刹那，一声带着滔天愤怒的咆哮，骤然间就震天而起。

    “王宝乐，你找死！！”随着怒吼的传出，一股狂暴的气息，立刻就扩散开来，顿时四周的草木承受不住纷纷摧毁中，高全的身影直接就从草木内冲出。

    他头发散乱，此刻衣衫破损，很是狼狈，目中的怒火彻底爆发，心底的怒意更是能焚烧天地。

    他身为副掌院，竟被一个学子打了，这件事让他的羞怒，难以形容，此刻冲出，看向王宝乐时，杀机骤然爆发。

    “王宝乐！！”

    话语间，高全双手猛然抬起，体内真息境的气息直接就爆发出来，虽谈不上天地色变，可也让这四周的草木，再次被碾压摧毁更多，尤其是他的真息气息，对于古武有无法形容的压制力，此刻随着扩散，他整个人就好似凡人眼中的神灵一般，气势惊骇凡俗。

    此刻随着他的怒火，这真息的威压，直接就向着王宝乐那里，轰然落下。

    “你给我跪下！”

    此刻的王宝乐刚冲出大殿窟窿，看到高全后，感受到了对方身上散出的威压，以及这威压正化作无形之力，直接就落在自己身上后，他面色顿时一变。

    好似泰山压顶一般，仿佛有一座大山，直接就压在了自己身上，要将自己彻底镇压下来，甚至本能的，他就感受到了一股强烈的克制！！

    那是……真息对古武的克制！

    那是……修士对凡人的克制！！

    古武境还是凡人，而真息境则是修士，两者之间虽只是差了一步，可却是本质的不同，意义完全不一样。

    而真息之所以凌驾于古武之上，也正是因为这种来自体内真息的克制，能让一切古武在真息修士面前，根本就无力反击，生死不由自己。

    甚至在这真息的威压下，他的腰被逼的弯曲，他的头深深低下，他全身骨头都在震动，显然高全的出手，绝非是让王宝乐跪下这么简单，他是要……直接将其碾压的粉身碎骨！

    几乎在高全威压散出，镇压王宝乐的同时，掌院以及老师，还有距离较近的学子，都纷纷赶来，看到这一幕后，无不色变，掌院更是目中露出怒意。

    “高全，住手！”开口时，掌院身体一晃，正要去阻止。

    可就在这时……被高全真息气息碾压的王宝乐，猛地抬头，目中带着狠辣，更有一股坚韧，口中传出低吼。

    “想要镇压我？”王宝乐大吼中，体内气血在这一瞬，毫无保留的全部爆发，轰轰之声立刻炸响，他的身上直接就散出了惊人的气血，这气血太磅礴，太浓郁，此刻一出，竟在王宝乐身后好似形成了一片虚幻的血海！

    这血海中，存在了一些黑色闪电被其吸收后，化作的神秘物质，它们的存在，就连掌院也都无法看出！

    哪怕这血海是虚幻的，是因气血太过惊人而形成，可在出现的一瞬，依旧是惊呆了所有人，而更让人震惊的，是这气血在爆出的刹那，竟形成了一股反抗之力，直接就去对抗来自高全的真息之威！！

    在这对抗下，王宝乐的身体颤抖，可弯下的腰却渐渐直了起来，低下的头，也慢慢的抬了起来，更是向前一步走出。

    “真息，又如何！”

    这一幕，瞬间就让此地所有看到之人，全部轰动，震撼至极！

    （说两个事儿，第一是感谢，看到很多人着急给《三寸人间》投月票，汗，耳根的新书都会尽量安排两个月免费公众期，要到8月1日上架才可以投，届时还请大家多多订阅、投票支持；第二是关于新书群，已建好，喜欢《三寸人间》、支持耳根的朋友们可以申请加入，群号499，541，407。）

