第903章 我摊牌了！

    速度奇快，根本就不给旦周子抵抗的时间，在旦周子面色大变的一刻，这些雾气就已然临近，顺着他的身躯所有位置，疯狂钻入。

    剧烈的痛楚让旦周子发出凄厉的惨叫，更有一股强烈到了极致的生死危机，让他身体颤抖中内心骇然，尤其是在他的感受里，自己的神魂似乎都被撼动，全身内外如有火焰弥漫，好似要被焚烧。

    在这危机关头，旦周子很清楚自己不能迟疑，他的双目刹那赤红，发出一声嘶吼，三个头颅顿时就有一个，直接崩溃爆开，借助这头颅自爆之力，试图将身体内的雾气逼出，效果还是有的，能看到在他的身体外，那原本已钻入大半的雾气，此刻被阻的同时，也有了被逼出去的迹象。

    但显然还是不够，于是旦周子大吼一声，将剩下的四个手臂……再次自爆了两个！

    以一头二臂的自爆之力，化作了一股强烈的排斥力量，终于将所有钻入他体内的雾气，彻底的逼了出来。

    随着雾气的散开，旦周子面色苍白身体急速后退，而在他之前所在的位置，那些被他逼出的雾气飞速凝聚，瞬间就化作了王宝乐的身影。

    “你到底是谁！！”眼看如此妖异的一幕，旦周子目中露出强烈的忌惮，低吼起来。

    他无法不忌惮，实在是与眼前这个敌人的交手，虽没有多久，但每一次都是生死一线，对方那种不畏生死，出手就与自己同归于尽的风格，让他很是头痛。

    而最头痛的，还是其诡异的神通，之前明明被自己轰击崩溃，但下一瞬居然化作雾气，差一点就要反噬自己，这种诡异之术，让他对眼前这个敌人，不得不超出寻常的重视起来。

    但他也知道，未央道域太大，蕴含了数不清的种族，就算自己是未央族，但也还是有很多不了解的种族文明，所以他此刻第一个判断，就是……眼前这个敌人，必定是来自某个特殊族群的修士。

    所以才有了这个疑问的低吼，实际上，问出这一句话，也代表他有了退意，很显然他不愿冒生死危险，来夺山灵子口中的造化。

    甚至他此刻都怀疑山灵子所说的造化，或许并非那样，否则的话……以眼前之人的修为，若真的获得了星河弓的仿品，只需拿出此弓全力拉开，自己必定崩溃，难以逃遁。

    再加上明显此番是中计了，所以这旦周子此刻内心退意越发强烈，可他还是有些不甘心，毕竟追来一路，耗费了不少的时间，如今空手而回，他有些做不到，所以打算看看能否问出什么，方便自己日后复仇。

    而王宝乐这里听到旦周子的话语，脸上露出笑容，他最喜欢的，就是别人问出那么一句话，所以此刻在身影凝聚后，王宝乐舔了舔嘴唇，看向那一脸警惕的旦周子时，嘿嘿一笑。

    “我是你爸爸！”

    这话语用的是冥族语言，当然也是如今的未央族语言，所以旦周子听得清清楚楚，面色也随之越发难看，深深的看了王宝乐一眼后，他冷哼一声，既然没有问出想要的答案，那么他目中就寒芒一闪。

    “不管如何，这么离开有些憋屈，怎么的也要再尝试一下！”想到这里，旦周子身体一晃，主动冲出，直奔王宝乐。

    王宝乐眼睛眯起，一样冲出，刹那间二人在星空彼此飞速出手，神通幻化，轰鸣四起，短短的时间内，就交手了上百次之多。


    旦周子虽强悍，行星之力爆发，可王宝乐诡异更甚，时而身体爆开化作雾气，既能避开对方的杀手锏，也可反击，使旦周子不得不避开。

    如此一来，他们所在的四周星空，就波纹越来越大，最终似掀起了星空风暴，轰鸣八方中，在王宝乐的一击碎星爆下，旦周子身体急速后退，可在退后的过程中他右手却猛地抬起，口中传出低吼。

    “金甲印！”随着他吼声的传出，顿时那只到来后始终漂浮在远处的金色甲虫，此刻翅膀猛地张开，发出刺耳的尖锐之音，其身体也刹那模糊，直奔旦周子而来，更是在来临的过程中其模样改变，眨眼间竟化作了一枚金色的大印，随着旦周子全身修为爆发，额头青筋鼓起，身后行星之影幻化，这大印光芒直接万丈，向着王宝乐这里，轰然间镇压而来。

    眼看如此，王宝乐目中微不可查的收缩了一下，有心避开，但他立刻就感受到那金甲印的不俗，竟将四周虚无似都无形镇压，使王宝乐有一种无处闪躲之感，这还只是其一……

    这金甲印上此刻符文闪耀，其镇压之意甚至都影响到了王宝乐的修为，就连神魂也都受到了影响，这就让王宝乐内心震动，他虽有办法对抗，可无论哪一个办法，都会对他造成消耗与损失。

    而这种消耗，在回归神目文明的路上发生的话，会对他的后续回归造成影响，同时消耗也就罢了，若能将对方击杀或者重创，也算值得，但在之后的金甲印下的消耗，也只是对抗了金甲印而已，后续与对方交战，还要继续消耗……可若心疼损失，那么在这金甲印下，他又难以冲出，一旦被镇压，怕是今日在这里，之前的所有主动都将失去，陷入完全的被动中。

    这就让王宝乐有些头痛起来，事实上他如今虽灵仙大圆满，且还是底蕴深厚的程度超出寻常太多太多，已经完全可以与行星一战，但他还是感觉有些差距。

    这种差距，一方面体现在手段上，另一方面也体现在持续对抗的能力上，比如二人此番交手，看似相差不多，甚至王宝乐还略占上风，但他的消耗要数倍多于旦周子，毕竟他的灵力与旦周子之间，存在了质的区别。

    “若我到了行星……凭着我的厚积薄发，斩杀此人绝不会这么累，甚至将其瞬杀也不是不可能！”王宝乐内心遗憾，只是他的这种遗憾显然很奢侈，换了任何一个灵仙若是看到他们二人交战的一幕，都会骇然到了极致，甚至不敢相信。

    实在是……能以灵仙大圆满，在与行星初期一战时占据如此上风，此事放眼整个未央道域，虽不是没有，但大都是顶级家族或势力的天骄，才可做到。

    所以王宝乐这里感慨时，展开金甲印的旦周子，内心一样在猜测眼前之人的身份，他此刻已看出王宝乐不是行星，而是灵仙，可越是这样，他的惊疑就越多，他绝不相信王宝乐来历寻常，在他看来，王宝乐的背景，怕是很有来历。

    王宝乐的头痛之感，也没有去隐藏，而是表现在神情上，眉头皱起间遗憾之意很是明显，心底则在琢磨如何能不消耗的前提下，冲出去，到时候就算是消耗，也算将价值最大化了……于是在对方的金甲印镇压而来的刹那，王宝乐忽然长叹一声。

    “罢了罢了，我身为家族当代天骄，我不玩了，我摊牌了，你不是想知道我的身份么，我告诉你好了。”王宝乐说着，右手抬起从储物袋一抓，顿时其手中就出现了一枚玉牌！

    这玉牌，看起来正是……谢海洋给他的平安牌。

    但不是正品，正品早就消散，成为了寻常的传音玉简，这一枚……是王宝乐之前在陨石上布置时，自己雕刻制造出来，打算拿出去吓唬人的。

    此刻取出后，王宝乐将其高高举起，神色傲然，淡淡开口。

    “谢家，谢大陆！”

