第904章 欺人太甚！

    这玉牌一出，他话语一起，操控金甲印的旦周子，面色蓦然大变，内心更是掀起大浪，猛地看向那玉佩，这玉牌的造型，他曾经见过，此刻乍一看，面色不由变化，最重要的是他之前本就在猜测王宝乐的来历，此刻一听闻，不由得心神动荡起来，若换了其他人在他面前如此自称，他是不会信的。

    可王宝乐的修为与底蕴，让他就算不会全信，但也同样不会全不信，于是难免分出神识，要去查看玉牌真假，如此一来，他的心神被动摇间，难免对金甲印的控制出现了迟缓，虽瞬间他就恢复过来，可还是晚了。

    毕竟王宝乐与他之间的出手，时机最为重要，再加上有心算无心，所以这瞬间的迟缓，对王宝乐而言足够了，他目中异芒一闪，身体轰然散开，直接就化作雾气，以迅雷般的速度，直接就冲出金甲印的范围，在出现后，于旦周子面色再变的刹那，王宝乐目中杀机轰然爆发。

    他的背后，魇目诀骤然幻化，形成巨大的黑色眼睛，向着旦周子猛地睁开，顿时一股束缚之力无形降临，使旦周子身体刹那顿了一下，其内心震动，暗呼不好的刹那，王宝乐的身体直接就模糊，下一瞬从他的身体内直接就飞出了四道身影！

    这四道身影，都是他的本源形成的分身，好似四把利刃，直奔旦周子刹那冲去，并非出手，而是……自爆！

    这是王宝乐能想到的，最快结束，也是最具杀伤力的出手方式，而这一切都无比迅猛，几乎在旦周子身体刚刚恢复的瞬间，王宝乐的四道分身，已经临近，齐齐……自爆！

    轰轰之声，直接就在星空猛烈的爆发，将旦周子凄厉的惨叫，瞬息淹没！

    王宝乐出手迅猛，威力也是超乎寻常，可以说是极为犀利了，但……他与行星之间，终究还是差了一些底蕴，虽可以将其重创，但想要瞬间致死，还是有些困难。

    而未央族的行星，又与其他族群行星有些区别，某种程度上在展现出真身后，其难杀的程度要高了很多，毕竟这道域的名字就是未央，所以未央族在气运上也超出其他族群太多。

    尤其是所有的未央族，都具备一种本命神通，此神通就是肢体的自爆，多出的两个头颅与四个手臂，可以说是攻守兼备，能自爆伤敌，也可用来抵消致命伤害，甚至某种程度，说有三条命也都差不多了。

    除非是可以在修为与战力上完全碾压，以雷霆之势，将其摧枯拉朽，而如今的王宝乐显然还不具备，所以旦周子虽惨叫凄厉，但付出惨重代价，以一个头颅以及一条手臂为代价，甚至还以金甲印来抵抗，终于从王宝乐的四道分身自爆中挺了过来。

    只不过这代价，实在是太大，金甲印受损，他的真身此刻也如被废掉，修为都开始了不稳，状态差到了极致，且只剩下了一只左手，全身鲜血弥漫间，旦周子的身影急速倒退，他的内心早已掀起惊涛骇浪，此刻根本生不出丝毫想要继续战下去的念头，唯一的想法就是拼命逃走！

    所以在冲出自爆的范围后，旦周子毫不迟疑的用仅剩的左手掐诀，使金甲印再次变换成为金色甲虫，他一晃踏入，倾尽全力催发，化作一道金光，直奔远处星空逃遁。

    对于这诡异的敌人，他已经忌惮到了极致，甚至都出现了惊恐，而他的逃遁，也让一旁被封印的山灵子，面色越发苍白，目中露出绝望。

    王宝乐也不是很好受，分出四道分身，让他们自爆，这对他来说损耗不小，但却狠狠一咬牙，目中杀机异常坚定强烈无比。

    “我已经经历过一次没有斩草除根后，被追杀过来的经历……虽那一次是我修为不够，且条件不允许，但这一次……绝不能让以后时刻被人惦记！”王宝乐很清楚，当初在烈焰老祖试炼里，如果能将山灵子彻底斩杀，如今自己也不会遇到他们追来之事。


    况且这一次自己运气好，是修为刚刚突破，整个人处于巅峰时面对这场战斗，可他不知道自己下一次是否还有这种运气，所以在这些念头于脑海闪过的瞬间，王宝乐右手抬起隔空向着被封印的山灵子那里一抓。

    顿时就将其身体一把抓来，再次封印后扔入储物袋内，随后身体轰然间化作大量雾气，向着旦周子逃遁的地方，疾驰追去！

    这场追击，持续了足足二十多天的时间，最终在王宝乐的一路追击下，那金色甲虫因之前受损，速度越来越慢，使得王宝乐终于将其追上，与旦周子再次一战！

    这一战，他们交手的地方是一处已经枯寂的文明星空，四周轰鸣回荡，波纹扩散间虽没有引起星辰的崩溃，但八方漂浮的陨石，却是大范围的碎裂开来。

    旦周子虽还是逃了出去，可他仅剩的一只手臂，也被王宝乐不惜代价斩下，至于金色甲虫已经无力逃遁，奄奄一息间被王宝乐直接夺走，一样封印后扔入储物袋，他虽疲惫，且帝皇铠甲的消耗也很大，但依旧还是追了出去。

    “谢大陆，这一次只是误会，你我之间没有直接的仇恨，你何必死命追击！！”旦周子内心已经抓狂，在这逃遁中向王宝乐传出神念。

    王宝乐也承认，对方的话说的有道理，可这番话若是二人没动手前说出，还会有用，但现在的话……王宝乐自问若是自己吃了如此大亏，被人重伤，真身被毁，定会觉得不甘心，未来若有机会，必定要复仇。

    毕竟此事不仅仅是复仇，还包含了造化，如此一来，对方一旦逃走，基本上可以确定，后患无穷。

    “你放心，我可以发誓，此后绝不寻你复仇，实际上我若早知道你是谢家子弟，我怎么可能会追来啊。”旦周子眼看对方不为所动，顿时急了，连忙解释，可回应他的，是王宝乐冷冷的三个字。

    “我不信！”话语一出，王宝乐速度更快，帝皇铠甲竭力爆发下，刹那追上，再次神兵一斩！

    旦周子这里内心抓狂更甚，勉强抵抗，轰鸣间被王宝乐纠缠，被动的不得不战，于这陌生的星空内，一路厮杀，鲜血弥漫！

    “你欺人太甚！！”眼看自己越发虚弱，修为也都强烈不稳，身体颤抖间，旦周子整个人已经疯狂，虽然他自己也不信自己会真的将这大亏吃下不去寻求任何复仇，大概率，是他一旦逃出，将会秘密调查，随后寻求帮助与搜寻，若是自己找不到的话，那么他很有可能将星河弓仿品的消息传出，能为对方引起麻烦，哪怕间接致死，他也会心底快慰。

    可自己不信没事，别人不信，他就羞恼起来，再加上被一路逼迫，到了这个时候，摆在他面前的就只有一条路了。

    那就是……肉身自爆创造机会，让神魂逃走，如之前的山灵子一般，尽管这代价太大，可如今他只能如此，且他有秘法，可以将神魂隐藏，在逃走时不被找到，所以在嘶吼中，他的双眼立刻赤红，在下一瞬，他的身体立刻就散发出金色光芒，这光芒瞬间强烈到了极致，其背后更是幻化行星虚影，向外猛地扩散，在咔咔声的传出中，他的身体，他的行星，直接就崩溃爆开！

    好基友风妹开新书啦，强烈推荐大家去支持，收藏一下，重要的事情说三遍，收藏、收藏、收藏！顺便让他把欠我的三十箱茅台补一下，哈哈哈哈，隆重推荐风凌天下新书《左道倾天》

    话说这个名字，曾经是一念永恒的备用名，被这家伙抢走了

