第905章 很有骨气啊！

    掀起的冲击，化作了可以毁灭八方的风暴，向着四周轰隆隆的横扫而去，王宝乐瞳孔收缩，他敢追来，自然知道将一个行星逼迫到了极致，一旦自爆的威力，所以在对方自爆的瞬间，王宝乐双手飞速掐诀，帝皇铠甲之力全部爆发，身体更是倒退间，刑仙罩也被他开启，更是从储物袋内将十二帝傀以及多余的法舰也都拿出，甚至被封印的山灵子，也都无法反抗的被他取了出来，全部作为自己的护具！

    其自身更是在这一刻，也不担心被看出身份，魇目诀彻底爆发的同时，更有冥火在这一瞬向着四周轰隆隆的散开，形成一个巨大的黑色火球。

    这一切布置都是眨眼间完成，下一息，来自旦周子的自爆冲击，就在这片星空，直接爆发，远远看去，其自爆形成了光，此光在刹那间璀璨到了极致，轰鸣中王宝乐身体的倒退更快，但依旧被淹没在内。

    冥火持续了约莫三个呼吸消散，魇目持续了一样三个呼吸，随后是十二帝傀，在身体被抹去，神魂被王宝乐及时收走下，坚持了两个呼吸，紧接着是山灵子，被王宝乐强迫自爆，但神魂一样被他及时抽走，换来了两个呼吸的时间！

    如此一来，旦周子自爆的冲击，在前十息的时间里，被王宝乐自身近乎无损般抵抗下来，随后才是其自身，这就等于是他凭着外力，化解了这自爆的大半之力，剩余的那些虽还是对他造成损伤，但却没有大碍。

    更是在王宝乐目中寒芒闪耀间，他右手抬起，冥火再次汇聚时，其口中传出阵阵复杂难明的咒语之声，这些咒语汇聚到一起后，就形成了一个在此地星空回荡的浩瀚之音。

    “冥法，引魂！”这声音化作了无形的波纹，无视此地自爆的波动，向着四周横扫扩散时，在东南方的位置，随着波纹的覆盖，立刻就在那里，露出了一个虚影！

    这虚影，正是借助自爆急速逃走的旦周子神魂！

    “不可能！你你你……你是冥宗之人！！”旦周子神色彻底变化起来，目中露出强烈到极致的无法置信与绝望，发出凄厉之声的同时，也在王宝乐冷漠神情下的右手一抓中，难逃罗网，被四周飞速汇聚而来的波纹，直接束缚，任凭他如何挣扎也都毫无作用，在下一刻，直接就被牵引到了王宝乐的面前，被他一把抓在手中！

    “杀一个行星，还真有点费劲啊。”王宝乐冷哼一声，看向手中旦周子的神魂，乍一看，神魂虽似虚幻，可与旦周子的样子还是有些相似之处，同时更多的，则是给他一种魂力高度凝聚之感。

    而被冥法缠绕的旦周子神魂，此刻根本就无法挣扎，也做不到神魂自爆，甚至都慢慢陷入昏迷，似在冥法下，他的一切抵抗，都是无效的。

    王宝乐观察了一番，毕竟这还是他第一次抓到行星修士的神魂，也感受到了此刻似乎在这星空深处，存在了一股吸扯，仿佛要将这神魂收走一样，只不过这吸力不是很大，又被冥法干扰，所以王宝乐还是可以抵抗的。

    但他有种直觉，若是自己以非冥法的方式出手，将这神魂灭杀，那么下一瞬……这吸力恐怕将无限增大，直至将被自己灭杀的神魂吸走，如果一切条件具备，或许若干年后，这旦周子还是拥有重新复活的可能性。

    但若是以冥法抹去，则这个可能性就会消失。

    “未央族的天道么……”王宝乐若有所思，沉吟间他身后魇目慢慢再次幻化出来，黑色的眼睛更是开阖，露出冷漠的目光，若仔细去看，熟悉王宝乐的人能看到，那黑色眼睛里的目光，与王宝乐同源！


    这是他抹去了神目一代老祖后，魇目诀的变化，代表这魇目诀已经完全属于他个人的神通之法，再没有其他后患。

    感受了一下魇目诀的黑眼后，王宝乐目中有奇异之芒一闪而过，刚要将手里的神魂扔向身后的魇目，使其吞噬，化作自己的修为，但很快他就动作一顿，想了想后，又从储物袋内将山灵子的神魂取出。

    山灵子刚一出现，就浑身颤抖，看向王宝乐时目中露出强烈的恐惧与绝望，他虽没看到全部战斗，但无论是之前旦周子的逃遁，还是其肉身自爆，都让他明白眼前这个曾经的猪头人的可怕，尤其是如今旦周子的神魂都被生擒，这就更让他苦涩到了极致。

    “要杀要剐，老夫认了！”在这苦涩中，山灵子的神魂传出坚定的意志，他已经做好了死亡的准备，甚至经历了当初肉身崩溃的一幕后，他在这一次来之前，就已经留下了一些后手，一旦陨落，他有一定的把握，能在多年后，寻求到一丝复活的机缘。

    “很有骨气啊？”王宝乐看了看山灵子，忽然笑了，当着对方的面，他将右手抓着的旦周子神魂，向着身后的巨大魇目一扔，顿时魇目的瞳孔刹那睁大，如化作一个黑洞般，又如大口一样，直接就一吸之下，将旦周子的神魂猛地吸入其内。

    随后魇目急速膨胀，内部好似有风暴在扩散，甚至本身都不断颤抖，显然这一次的吸收，对魇目而言，可以说是从没有过的大补！

    这毕竟是……斩杀行星，且吞噬神魂！

    轰鸣之声更是在这一刻从魇目内爆发而起，陆续的传出时，随着消化，反馈也骤然开始，一股热流直接就从魇目内涌入王宝乐身体，使得他身体也都强烈震动，帝铠的所有损失，刹那间就恢复完成，同时他的修为，也都在原本的基础上，再次攀升了一些，到了自己目前能承受的极致。

    王宝乐明白，这说明自己在灵仙这个境界，已经无法继续了，所以旦周子神魂之力虽还有不少，可自己难以继续吸收，如同是瓶子装满，除非是修为突破到了行星，换了一个更大的瓶子……

    虽如此，但吞噬一个行星神魂所带来的好处这还有结束，魇目的变化更加明显，隐隐的，其内的瞳孔……竟出现了重影，似有第二个瞳孔正在酝酿！

    这种变化，让王宝乐也都始料未及，神目诀对此没有介绍，这显然是神目诀被冥法改变后，自行变化出来！

    毕竟冥宗所有的，只是元婴境的魇目诀，后续的一切，都是王宝乐以神目诀去修炼，所以如今他的魇目诀，某种程度就是一种前所未有的进化道路！

    这些收获，让王宝乐全身舒爽的同时，眼睛里也都露出振奋，虽杀一个行星困难，且耗费巨大，但收获一样不小，解决后患只是其一，哪怕对方的储物袋崩溃，可无论是如今修为的攀升，还是帝皇铠甲得到的恢复，都让王宝乐觉得值了，尤其是旦周子的神魂之力还有不少作为了自己的储备。

    同时他的收获里，还包括了金色甲虫，虽此虫奄奄一息，但王宝乐觉得将其修复且完全控制，还是可以做到的，毕竟此虫可以变化成金甲印，某种程度也算是法宝一类了，所以在这心情愉悦下，王宝乐故意舔了舔嘴唇，摆出贪婪，看向已经被这一幕彻底吓傻的山灵子。

