第906章 道友别冲动！

    不需要去开口威胁，在看到王宝乐居然有办法间接吞噬了旦周子神魂，其自身居然有所增长后，山灵子立刻就怂了，他不认为这种被生生吞噬的结果，依旧还可以有复活的希望，虽不知道王宝乐是怎么做到的，但来自对方身上的诡异，还是让山灵子内心颤抖，目中的光芒彻底被恐惧占据。

    “道友有话好说，不要冲动……”山灵子哆哆嗦嗦，连忙开口，生怕自己说晚了，可他话语一出，王宝乐就右手抬起将其一把抓住，摆出扔向身后魇目的举动，口中更是淡淡传出话语。

    “没有冲动，只不过留你无用！”

    “我有用！！”山灵子惊恐的尖叫起来，飞速开口。

    “道友，我……我可以认你为主！主子您只要答应不杀我，我……我可以帮您彻底打开储物戒指，我……我可以告诉您里面那三样物品的来历，我还可以告诉您它们的使用办法啊，主子千万不要冲动，我用处很大啊！”为了不被吞噬，被彻底震慑住的山灵子，声音急促无比。

    而这，也正是王宝乐所需要的，所以他方才吞噬旦周子前，故意将山灵子取出，目的就是让他看到这一切，如此一来，就省了自己去拷问。

    如今来看，效果还是不错的，对方都开始认主了，王宝乐心中颇为满意自己的机智，但表面上却是眉头皱起，露出一些迟疑，似在衡量是否划算的样子。

    眼看王宝乐迟疑，尽管心底猜到这一切有可能是对方故意作出，目的就是震慑自己，可山灵子却没有任何办法，只能狠狠一咬牙，先说出一些有价值的信息，换取王宝乐的同意。

    “主子，储物戒指里的三样物品，是我在一处遗迹里获得，那里面分别是纸人，星河弓的九大仿品之一，还有就是……许愿瓶！”

    听到这里，王宝乐内心一动，看向山灵子。

    注意到王宝乐的目光，山灵子心底略微松了口气，但也知道此刻迟疑不得，于是再次咬牙，说出更多的话语。

    “那纸人来历神秘，但根据我这些年的调查与搜寻典籍，猜测它应该是与传说中的星陨之地有关！”

    “传说星陨之地每一次开启，都会有数艘舟船外出，去迎接所有具备名额之人，当接完全部后，将带他们回到没有人知道具体位置的星陨之地，且这舟船奇异，唯有具备名额者才能看到，其他人是看不见的！”

    “而传说中，来自星陨之地的舟船，其上的摆渡划船者，正是……纸人！”

    “所以我猜测，储物戒指里的纸人，应该是曾经一艘舟船上的摆渡者，不知什么原因，在外出后没有回归……”

    说到这里，山灵子没有继续，而是哀求的看向王宝乐，显然想要王宝乐给他一个准信，免去死劫。

    哪怕这所谓的准信，只不过是一个口头的承诺，山灵子也愿意，他知道自己没资格让对方发下不可被撼动的道誓，而口头承诺并不安全，但他已没有选择的余地，就算是强挺着不说关于储物戒指里的那些线索，也没有太大用处。

    毕竟……自己既然能知晓那些信息，一部分是典籍，一部分是自我摸索，终究不是什么太过隐秘之事，只要对方耗费一些时间，还是可以知道的。

    若是以此要挟，山灵子觉得自己这是在找死，反倒不如痛快一些，或许还能有那么一线生机，所以他此刻神色内露出哀求，更将自己内心的忐忑与不安，毫不掩饰的表露出来。


    不得不说，山灵子的这个选择是正确的，若他之前真的拿这些消息来要挟，以王宝乐的性格，八成会直接将其封印，等到了行星后，强行搜魂就是。

    至于其死活，他是不在意的，可对方的主动配合，让王宝乐心中还是舒坦不少，更会觉得是自己的计策起了作用，他没有立刻开口，而是脑海陷入思索，结合自己之前遇到的幽灵舟，去与对方的话语一一印证后，他心头也都持续的震颤。

    “果然我之前的猜测，是正确的！”王宝乐眯起眼，忽然看向神目文明所在的方位，他心底升起了另一个念头。

    “莫非这幽灵舟原本要去的地方……是神目文明？因为神目文明的皇族，掌握了一个名额……雅梦曾经说过，神目文明的名额，似融入皇族血脉内，且外人很难得到，唯有在星陨之地开启的那一瞬，才可以自愿转移给别人！”

    “这么来看，或许雅梦知道的也不是全部，神目文明的名额转移，并非星陨开启，而是……星陨舟到来时么？”王宝乐心中念头百转，最终目中精芒一闪。

    “不知道我是不是也算具备资格？”王宝乐想了想，否定了这个念头，自己虽看似具备皇族血脉，但那是魇目诀功法带来，并非真正的肉身具备，所以某种程度上，他与真正的皇族，在血脉上自然没有丝毫关联。

    所以能具备这名额的可能性，微乎其微。

    “但也无妨……”王宝乐眼睛眯起，他想到了之前纸人似故意的震动，引来山灵子二人的一幕，还有自己使用道经后，那纸人的异样。

    这些线索在他脑海一条条编织在一起，虽还无法彻底清晰，但也距离真相不远了，所以王宝乐沉吟后，看了看山灵子的神魂。

    微微点头，淡淡开口。

    “行了，关于纸人的事情，还有没有其他的，不可隐瞒丝毫，赶紧说出，本座可以酌情考虑一下你的未来。”

    这话语不是山灵子想要的完美承诺，但他不敢要求太过，于是唯唯诺诺的赶紧开口，将自己知道的消息，如实说出。

    “主子，那纸人我不敢招惹，只是知道这些……不过储物戒指里的其他两样物品，我了解更多一些……”山灵子有些紧张，他看出眼前这煞星似乎对纸人更感兴趣，生怕自己因所了解的不多，而引起对方的杀意，于是赶紧开口。

    “储物戒指里的那把弓，威力之大可以说是惊天动地，主人，此弓有着非同一般的来历，根据我多年的研究与调查，最终可以确定，此弓就是未央道域传说中的星河弓九大仿品之一！”

    “星河弓？”王宝乐眼睛一凝，储物戒指里的那把弓，他记得上面似乎镶嵌了十个如恒星般的圆球，看起来就很是惊人，在感受上更是浩瀚，此刻听到山灵子的话语，他终于知道了此弓的名字。

    “主人果然博学多闻，也认出了这把弓的来历，没错，这把弓就是星河弓仿品，在未央道域，有十件星域至宝名气极大，里面有六件已有主，但有四件，已经消失多年，无人知晓在何方，里面就有星河弓！”山灵子不着痕迹的拍了一个马屁，连忙继续说了起来。

    “正品的星河弓，其上镶嵌三万恒星，一旦拉开，可让星河坍塌，使法则崩溃，规则碎灭，威力之大，很难去形容其极限所在！”

    “后人有一位炼器大师，根据一些线索，倾毕生之力打造了九把仿品，每一把都镶嵌了十个恒星，虽与正品比较如云泥之别，可对于恒星修士而言，此物属于梦寐以求之物，价值连城！”说到这里，山灵子飞速的扫了眼王宝乐。

