第907章 神奇的副作用…

    为了增加说服力，让王宝乐忽略纸人那里自己了解不多的情况，山灵子索性举了一个例子。

    “主子，我当初是不敢暴露自己拥有星河弓仿品之事，否则的话，以此弓的价值，若能安全的卖出，买下千个文明，都不在话下，甚至若能联系到星域大能，可换取对方一个条件，只不过自身要有一定资格，否则容易被活活吞了……”山灵子说着说着，心底有些苦涩，他输就输在这资格上。

    虽他是行星，可在未央族内没有太多背景，所以明明身怀巨宝，但却步步艰辛，不敢暴露丝毫，至于上缴之事，他更是不敢，因为自己经不住查探，十有八九连其他两样都保不住。

    “星域大能一个条件？”王宝乐神色古怪，之前对方说可换千个文明时，他还觉得价值这么高，可一听到后半句话，他忽然觉得，似乎也没那么有价值了。

    毕竟师兄至少是星域大能，王宝乐觉得别说一个条件了，就算是千八百个……似乎也不是很困难。

    他的这些想法要是被山灵子知道的话，怕是此刻一口魂血都能喷出，实在是人与人之间的差距，要比天地之间还要大。

    “行了，说说那个瓶子吧。”王宝乐一摆手，问起了那个神秘小瓶，实际上储物戒指里的三样物品，山灵子所判断的不正确，王宝乐最看重的，并不是纸人，也不是星河弓。

    前者只不过是诡异，且与他所在意的星陨之地有关，所以才留意起来，而后者……王宝乐觉得自己现在用不上，所以知道价值也就够了。

    他真正看重的，是那个小瓶子，他的直觉告诉自己，此瓶的神秘，恐怕还要远远超过纸人。

    实际上也的确如此，因为……从始至终都述说顺利的山灵子，在此刻却迟疑了一下，这不是他故意，而是本能使然，不过在看到王宝乐目中的不善后，他哆嗦了一下，立刻将自己所知晓的全部说出，不敢隐瞒丝毫。

    “主子……这个小瓶，我也不知道其来历，从任何典籍上都找不到此物丝毫的线索，只是知道这瓶子似乎存在了太久太久的岁月，而其作用……根据我多年的研究，总算是发现了一些，此物似乎是一个……许愿瓶！”山灵子小心翼翼的开口，生怕自己说的不够详细，又再次补充。

    “这瓶子打不开，里面的纸张字迹，也都模糊，看不清到底写了什么……”

    “看不清？”王宝乐眼睛眯起，仔细的扫了眼山灵子，他不相信对方在这一点上会欺骗自己，可他却记得自己当初是看到了里面“有钱人”三个字。

    这就让王宝乐心底惊奇，但神色却没有露出丝毫。

    “看不清字迹，但我可以肯定，这是个许愿瓶，只不过有时候灵，有时候不灵……可一旦应验的话，在满足许愿者愿望的同时，会有无法想象的副作用降临下来……”说到这里，山灵子目中露出苦涩与畏惧，似在他的身上，发生过一些恐怖的副作用。

    “副作用？”王宝乐眉毛一挑。

    “你许愿成功过吧，说说什么副作用！”

    山灵子瞬时沉默，半晌后整个人似失去了全部力气般，低着头，轻声开口。

    “主子，我以前……是个女修。”

    “女修？什么玩意？你在说什么……呃……”王宝乐一听山灵子话语，有些没听懂，可言辞说出一半后，他眼睛猛地睁大，呆呆的看着山灵子的神魂，目中都露出茫然，失声惊呼。

    “女的？你以前是女的？”


    山灵子苦笑的看了眼王宝乐，重重的点了点头。

    “你逗我玩呢？啊？你神魂都是男的……”王宝乐觉得自己脑袋有些凌乱，第一个反应就是这山灵子胆大了，居然敢戏耍自己，于是眼睛一瞪，煞气骤起。

    这就把山灵子吓的一个哆嗦，赶紧解释。

    “主子你听我说，我以前虽是女修，但在未央族男尊女卑，所以一向掩饰自己的性别，当初获得这许愿瓶后，我研究多年，而我之所以当初顺利一路突破成为行星，就是因为关键时刻，我许愿成功。”

    “只不过代价，是我从女修变成男修，后来也许愿变回过，但随着我许其他的愿，又变成了男修……除此之外，这许愿瓶的副作用千奇百怪……我记得有一次，我终于再次许愿成功后，居然变成了一棵树……持续了三年啊。”山灵子神色苦楚，这些话语他平时无法和别人说，此刻当着王宝乐的面，终于宣泄出来，字字悲戚。

    王宝乐听着对方的话语，眼睛越睁越大，内心也在震撼，更有强烈的骇然，但他还是忍不住动心了……实在是这许愿瓶如果真的如对方所说，这就太过逆天了。

    “连修为也都可以许愿突破……这是个什么宝贝啊。”王宝乐怦然心动中，也对山灵子口中所说的副作用有些迟疑，但一想到若自己修为能大幅度提高的话，那么就算变成几年女的，也不是不可以接受。

    “反正这山灵子也说了，后来不是又变回来了么……只要不是永恒固定就可以。”王宝乐越想内心就越痒痒的，他觉得如果自己真的变成了女子，那么大不了闭关几年，不断许愿变回来呗。

    想到这里，王宝乐目中露出果断，直接就将那储物戒指拿出，神念尝试涌入后，发现那纸人虽睁开眼露出幽芒，但却没有阻止，于是王宝乐飞速的将那个小瓶子拿出，握在手中时，王宝乐也难免有些紧张，可狠狠咬牙后，他立刻就大声开口许愿。

    “我要成为未央道域第一强者！”

    小瓶子没任何反应，就连山灵子在一旁，也都面皮抽动了一下，但察觉到王宝乐不善的目光扫向自己后，山灵子内心叹了口气，赶紧开口。

    “主子……这个愿望我许过，没用……这许愿瓶有时候灵，有时候不灵……”

    王宝乐神色狐疑，想了想后，他冷哼一声，再次大声许愿。

    “我要成为星域境大佬！”

    瓶子依旧没反应。

    “我要成为恒星境强者！”王宝乐不信邪，狂吼一声，可……瓶子如常，没任何变化，这就让王宝乐心底怒了，狠狠的看了眼山灵子。

    “好你个山灵子，居然敢骗我？！”说着，王宝乐左手抬起一抓，立刻就将山灵子一把抓来，神色带着恼羞之怒，目中杀机强烈，吓的山灵子尖叫起来。

    “主子，主子啊，你听我说，这不怨我啊，这瓶子真的是有时候灵有时候不灵，无法去控制啊……”山灵子都要哭了，他是真的说了全部实话，没有丝毫隐瞒，心底也对王宝乐的喜怒无常感觉恐怖，另外也有怨念，实在是……他觉得王宝乐许的愿，明显不靠谱，要是真的能成功，自己如今早就是未央道域第一强者了，哪里还至于被人生擒，如今生死难料。

    眼看山灵子如此神情，王宝乐眉头皱起，目中仍旧狐疑，想了想后，他拿着小瓶子再次许愿。

    “我要成为行星境！”

    这已经是王宝乐的底线了，之前山灵子说过，突破灵仙踏入行星，就是通过这小瓶子的许愿，所以王宝乐觉得或许自己之前的确太贪了，那么现在就许这个小愿望吧，只是……他话语说完后，这小瓶子与之前一模一样，没有任何变化，这就让王宝乐面色一下子阴沉到了极致。

