第908章 许愿成功！

    他觉得这山灵子必定还是有所隐瞒，以一句时灵时不灵的话语来忽悠欺骗自己，虽然这可能性并不大，但这瓶子的无效，还是让王宝乐内心戾气升起，转过头，冷冷的看了山灵子一眼，淡淡开口。

    “山灵子，你的胆子很大啊，居然真敢在我面前蒙骗，说不定，我只能弄死你了！”说着，王宝乐刚要去吓唬惩治一下，看看此人是否真的有所隐藏，但就在他话语说出的瞬间，忽然的……他右手握住的那个许愿瓶，突然一热！

    随后山灵子那里明显焦急的刚要开口去解释，但下一瞬，他的神魂竟极为突兀的，直接在王宝乐面前轰然崩溃，成为飞灰，不留丝毫印记，彻彻底底的形神俱灭！

    这一幕，让王宝乐愣了一下，他很确定自己没出手，随后猛地低头看向自己手里的许愿瓶，眼睛飞速睁大，神色更是不自觉的浮现出不可思议之意。

    “我这是……无意中许愿成功了？”王宝乐喃喃，回忆自己之前说的要弄死山灵子的话语，随后看向山灵子消散的地方，他忽然觉得很委屈，虽证明许愿瓶的确有点作用，可他方才不是许愿……

    “这玩意儿莫非是个傻子！”王宝乐有些郁闷，又连忙感受了一下自己这具本源法身，低头扫了扫裆下，又摸了摸胸口，发现没有出现那种超出自己意志的性别改变后，他总算感到了一些安慰。

    可还是心底不甘，于是拿着许愿瓶再次许愿，这一次他不许那些大的了，而是随便去说，一连许了数十个愿望，可那小瓶子的热流，却再也没出现过。

    到了最后，王宝乐不得不无奈的放弃。

    “这就是个废瓶啊！”王宝乐觉得这玩意儿是个鸡肋，郁闷中又看了看里面的纸条，发现自己依旧如当初一样，只能认出里面有钱人三个字，而这瓶子也无法打开，于是只能将其收起，长叹一声，索性不去思索了，而是向着神目文明所在的方位，身体一晃，疾驰而去。

    可就在他飞出不久，突然的，在远处的星空中猛然间出现了一道白色的闪电，这闪电来的极为突兀，似从虚无里诞生，向着王宝乐轰鸣而来，速度之快，王宝乐几乎刚刚察觉，这闪电就已经临近。

    “有人偷袭？”王宝乐面色变化，身体刹那倒退，避开的同时帝皇铠甲幻化，猛地看向传来闪电之处，可任凭他如何查看，也都没看到半个敌人的身影，这就让他更为疑惑，实在是星空里突然出现闪电来劈自己这件事，他还是首次遇到，不由得想到了山灵子说的许愿瓶的副作用。

    “莫非这就是副作用？”王宝乐眨了眨眼，暗道这玩意也叫副作用，太弱了吧？于是没太在意，身体一晃继续疾驰，可很快的，他的瞳孔就收缩了，他的身体也哆嗦了，心神内更是掀起滔天大浪。

    实在是……星空中的闪电，在之后的时间里，不断地出现，一道道劈来时，威力虽寻常，但数量却越来越夸张……

    到了最后，这些闪电密密麻麻，竟在远处形成了一片雷海，范围之大，足以覆盖半个文明的样子，里面的闪电数量已无法去计算了，带着毁天灭地之意，向着他这里，轰鸣而来。

    这一切，让王宝乐发出一声尖叫，疯狂逃遁。

    “不至于吧！！”

    王宝乐头皮发麻，他之前面对一道闪电时，不以为然，就算是闪电数量达到了数十上百，他也依旧不屑一顾，毕竟这些闪电的威力，也就是堪比通神罢了，王宝乐轻易就可避开，且就算躲不掉也没什么，就当是挠痒痒了。


    可是……事情的发展之快，让王宝乐的不屑之意还没等消散，这从四周星空出现的闪电，在数量上就达到了一种让他骇然的程度。

    其数量之多……怕是百亿千亿也都无法去衡量，而如此多的闪电汇聚在一起形成的足以覆盖半个文明的雷海，就仿佛是同等数量的通神修士一起出手，其威力……别说王宝乐，就算是神目文明遇到，一旦被其爆发，也必定损失惨烈至极。

    至于王宝乐……他此刻内心已经疯狂，目中都露出了血丝，惊恐之意已然强烈到了极致，因为他很清楚，以自己这小身板，怕是只要被轰击到，没有丝毫可能存活下去。

    “我这分身熬过了天灵宗右长老，走过了地灵文明，更是击杀了行星境，可以说是历经千劫万难啊，如今眼看就要回到神目，可别在半途中被这副作用害死啊！”王宝乐肠子都要悔青了，他觉得自己千不该万不该，不该去向瓶子许愿。

    更不该的，是小看了其副作用。

    “我错了……”王宝乐欲哭无泪，此刻基本上是拿出了吃奶的力气，向着神目文明疾驰逃遁，一路狼狈至极，但他也顾不得形象了，恨不能自己瞬间就达到目的地，与这闪电拉开距离。

    当然……若是能在回到神目文明时，这些闪电随着轰向那里，也不是不可以……只不过代价有点大，王宝乐有些纠结。

    只不过现在纠结没用，摆在王宝乐面前的，还是小命重要，只是任凭他如何爆发自身极致的速度，他身后的追击而来的雷池，依旧追击不断，甚至气势看起来似乎更强了一些，这就让王宝乐内心颤抖，好似回到了小时候被野狗追的记忆中。

    好在他的速度，也的确是有非凡之处，又或者是这些闪电似蕴含了一些意志，并没有要将王宝乐彻底毁去的目的，不然的话，显然以它们的气势，想要追击或者将王宝乐包围，似乎并不困难。

    王宝乐也看出了这一点，但他不敢去赌，只能郁闷的拼命逃遁，就这样，随着一路疾驰，随着那足以覆盖大半个文明的雷池疯狂的追击，他们在星空的这一幕，自然而然的就被附近的一些小文明有所察觉。

    这些小文明大都是在灵智上没有开化太多，还处于初始的膜拜图腾的阶段，所以当看到天空中，居然有大片区域瞬间明亮无比时，一个个都震颤，齐齐膜拜，还有个别的文明，具备了能观察到附近星空的程度，于是当他们利用那些设备或方法，看到那气势滔天惊人无比的雷池时，所有生灵都骇然起来。

    尤其是……他们隐隐注意到了，在这高速移动的雷池前方，似乎还存在了一个外星生物的身影后，他们内心的震撼，就更为强烈。

    几乎本能的，他们就想起了太多的传说，认出了那外星生物，十有八九就是传说里的修行者，所以纷纷膜拜。

    这一切王宝乐丝毫不知，他此刻已经是抓狂了，因为他发现只要自己松懈一些，身后的闪电就速度突然暴增，而当他加快速度后，那些闪电又忽然缓慢一些，保持一定距离的样子。

    这种行为，明显就是要折腾自己的样子，使得王宝乐内心愤愤，觉得那许愿瓶太可恶了，而悲催的是自己的许愿，对自身没有丝毫用处。

    “若是许愿晋升行星境成功，这副作用我也认了，可我明明没许愿啊，只不过随意说了一句，这瓶子莫非是个傻瓶！！”王宝乐悲愤间，只能咬牙再次疯狂逃遁，一路上星空中也有一些飞舟或者是自认为可以横渡小范围星空修士，远远看到了这一幕，吸气与骇然可以说是伴随了王宝一路。

