第909章 回归神目！

    这整个过程持续了足足一个月的时间，在王宝乐整个人精疲力尽，内心已经开始哀嚎时，那追击而来的雷池，似过去了时效一般，终于出现了消散的迹象，王宝乐立刻就振奋，用最后的力气急速远离，终于在三天后，雷池无声无息的散了。

    回头看着恢复正常的星空，王宝乐有一种劫后余生之感的同时，悲愤之意也越发强烈，他想好了，自己以后不到万不得已，绝不去许愿！

    “那就是个傻瓶！！”王宝乐愤愤间，找了一颗陨石坐下休息，同时感应了一下方向，发现自己距离神目文明的边缘，已经很近了。

    “大概还需要三天的路程，这雷池早不消散晚不消散的……”王宝乐叹了口气，打坐休息一番后，他低头看向储物袋，在储物袋里，他之前从旦周子那里收获的金甲虫，正在里面奄奄一息。

    不过有红晶补充，其生机算是吊住，此刻王宝乐空闲下来，索性神念涌入，试图在这金甲虫上烙印自己的神念，从而做到让其强行认主，达成操控的目的。

    只是这金甲虫虽虚弱，但反抗之意依旧很强，且给王宝乐的感觉似乎很是刚烈，颇有一种宁为玉碎不为瓦全之意。

    这就让王宝乐不舒服了，他被雷池追击一个月，本就心情不好，眼下看到这金甲虫如此不知好歹，于是索性冷哼一声，暗道让你知道爸爸的厉害。

    “铭志……”王宝乐淡淡开口，喊出万能的道经。

    于是很快的，那似从宇宙深处，又似不属于这片星空的意志，再次降临下来，以那浩瀚之威，去镇压……这么一只小虫子。

    几乎瞬间，那原本顽强的金甲虫，就哀嚎一声，放弃了一切抵抗，在那里瑟瑟发抖时，王宝乐这才无比得意的将自己的神识烙印了过去。

    “现在知道爸爸的厉害了？”王宝乐傲然间站起身，袖子一甩，刚要离开陨石继续赶路，可就在这时，随着道经之力的散去，他不知道是不是错觉，居然在耳边听到了一声冷哼。

    这冷哼之声，好似从宇宙深处传来，又似不属于这片星空一般，与道经的意志，竟如出一辙，这就让王宝乐身体一个哆嗦，面色都变了，赶紧四下看去，内心更是怦怦跳动加速强烈。

    惊疑不定的四下看了半晌，王宝乐摸了摸鼻子，赶紧离开这里，直至飞出了很远，他一直还是颇为紧张，不由得长叹一声。

    “道经也不能总用了，我觉得……那个未知的存在，似乎真的要被我频繁的喊醒了……”王宝乐愁眉苦脸，因为他以己度人，觉得要是自己睡觉时，有一只蚊子时不时的来吵自己，那么恐怕一旦被吵醒后，自己第一件事……就是去拍死那只蚊子。

    这么一想，王宝乐更为后怕，长吁短叹的飞向神目文明的边缘，数日后，当他终于来到目的地后，他将内心的所有郁闷都压了下来，眼睛眯起，露出一抹寒芒，望向前方神目文明。

    “我回来了！”王宝乐轻声开口，他之前被逼逃走，一路被追杀，如今归来后，他心底存在了太多的疑问！

    “杀了鹤云子，我是否真的可以控制恒星之眼！”

    “还有掌天老祖，当初到底隐瞒了什么想法，同时自己的中计，是否真的与他没有关联！”

    “还有如今的神目文明……在自己当初离开后至今，是否存在了一些变故！”


    带着这些疑问，王宝乐心底有了一个决断！

    这个决断就是……不能就这么的进去，这样会浪费了自己身在暗处的优势，但又不可完全无声无息，虽后者看似更有利，可实际上池水里若没有鱼在搅动，也很难让他借机看到池下隐藏之物！

    “所以……我需要塑造一个放在明处的分身！”王宝乐眯起眼，他不知晓右长老死亡的事情天灵宗是否知道，毕竟双方存在了距离上的巨大差距，使得消息的顺利传输也都会受阻碍。

    同时就算右长老死亡之事被知晓，王宝乐也不担心，因为他修为从灵仙后期突破到了大圆满之事，到现在为止，天灵宗的人是不知道的。

    “如此一来，我创造出的分身……哪怕只分出一个灵仙中期出来，在天灵宗与掌天老祖那里看去，也是合情合理的，毕竟在他们的认知里，我虽有行星战力，可毕竟只是灵仙后期，再加上一路被追杀，就算是逃回来……不付出代价显然不可能，这就使得我塑造出的灵仙中期分身，变的更加合理！”王宝乐眼睛眯起，思索之后他立刻内心有所决断。

    飞速掐诀间，他的身体模糊起来，很快就有一具分身从内走出，这分身汇聚了王宝乐近三成本源，所以看似灵仙中期，但其强悍的程度，怕是寻常后期都不是其对手。

    仔细的观察之后，王宝乐自身的本源法身，则是瞬间模糊，直至消失化作雾气，完全隐藏气息。

    做完这一切，他操控自己分化出的分身，速度爆发，先行冲入神目文明内，一路虽疾驰，但也做了必要的掩饰气息，只不过在行星修士眼中，这种掩饰没太多作用，若神识忽略也就罢了，一旦神识始终保持覆盖状态，必定可以立刻察觉。

    与此同时，王宝乐真正的法身，则是等了片刻，才悄然飞入神目文明，与自己的灵仙中期分身处于不同方向，如果将其分身比喻成火把的话，那么分身那里越是吸引别人的注意，他法身这里就越是安全！

    反之，若天灵宗行星没有时刻警惕的话，不曾注意王宝乐的灵仙中期分身，这样也不妨碍王宝乐隐藏法身的计划。

    实在是王宝乐不清楚如今神目文明是什么状况，也不相信掌天老祖等人，所以此刻在灵仙中期分身疾驰时，他的法身在隐藏中，向着恒星所在之处，慢慢靠近。

    并没有完全贴近恒星，因为在他的感受里，那里如今依旧还是被重兵把守，还是天灵宗的驻扎所在，所以王宝乐的本源法身，只是找了一处距离较近的陨石，身体一晃藏身在内，随后全神贯注操控其灵仙中期的分身。

    让这条故意露出的鱼饵，尽可能的去钓出大鱼。

    “若天灵宗没发现，则我的分身就去找掌天老祖，这种主动上门，虽会被怀疑，但也无碍！”

    “可若被天灵宗察觉拦截，也正好看看掌天老祖那里的态度，所有的一切，通过这场交战，也能让我看清一二！”

    带着这样的计划，王宝乐本源法身隐藏的同时，其灵仙中期的分身，则是在星空中最大程度隐匿身影，疾驰前行，观察如今的神目文明的状况。

    这些状况对于王宝乐来说，不难获取，他的灵仙中期分身一样可以变化万物，所以很快他就已经知晓，自己离开后，掌天与新道的联盟大军，和天灵宗的交战因为太阳耀斑的出现，不得不停止下来。

    如今的双方，依旧是处于胶着之中，某种程度算是平分了神目文明，恒星之眼依旧被天灵宗掌握，驻扎的同时，他们也在这段时间里，于恒星外布置了一个防御型的阵法，同时紫金文明的第二批大军，也始终没有到来，恒星之眼的第二次开启，没有出现。

