第910章 谜团！

    这一切，让王宝乐结合自己当初获得的消息，他立刻就确定了一点，自己与鹤云子，的的确确是同时具备了权限，唯有死亡一人，另一位才可以获得完整权限！

    这些消息与王宝乐回来路上所判断的差不多，但这些看似如常，可王宝乐还是觉得有点不对劲，如果换了以前的他，或许这不对劲的感觉不会那么强烈，但经历了这些事情，察觉掌天老祖有所隐藏，以及被天灵宗算计后的王宝乐，如今的警惕心已经提高到了极致。

    所以他看出了这里面的一个问题！

    那就是……恒星外的阵法！

    他的直觉告诉自己，这个阵法……或许有点问题，因为它的修建与布置，似乎没有太多的必要，毕竟如今的神目文明，掌天与新道的联盟，终究还是略弱于天灵宗。

    同时有鹤云子在手，天灵宗根本就没必要去布置这个阵法，无论怎么看，这阵法的存在，似乎都有些多余……

    “那么，为何天灵宗还要做这多余的事情呢，天灵宗布置这阵法，是在防范什么人……我么？”王宝乐眉头皱起，这里面的问题，他有点想不明白，因为天灵宗不需要如此借助阵法防范他才对，毕竟鹤云子没死，自己是不可能有恒星权限的。

    如果他是天灵宗，他不但不会布置阵法阻挡，反倒会将其开放，巴不得自己不早点主动过来呢。

    “不会鹤云子死了吧？”王宝乐思索中，忽然升起这个念头，但他觉得此事可能性低到极致，但偏偏按照这个思绪想下去，似乎一切都有些合理起来。

    “又或者……这也是一个阴谋？”王宝乐有点头痛，这里面缺少了必要的线索，让他的思绪再没有进展。

    “不管如何，我这灵仙中期的分身作鱼饵，终究还是可以将一切真相钓出！”王宝乐灵仙中期分身眼睛眯起，遥望了一下恒星之眼的方向，身体一晃正要飞向掌天宗如今所在的驻地，去主动现身。

    可就在他要飞出的瞬间，忽然王宝乐双目微缩，猛地抬头时，有阵阵轰鸣之声，刹那间就从上方星空如天雷般滚滚传开，随后一道模糊的阵法，好似一道符文般，直接就出现在了星空中，一道道威压，更是刹那间降临下来，直接就将王宝乐四周所有方位，刹那间封印。

    “被发现了么！”王宝乐面色摆出难看之意，可心中却在冷笑，与此用时，随着阵法威压的扩散，顿时就有数十道身影，直接就从星空阵法内，瞬间凝聚出来。

    当首者正是天灵宗掌座，其身边还有一个神色呆滞的老妪，除了他二人外，其余都是灵仙后期以及大圆满的修士。

    “龙南子！”天灵宗掌座目中露出强烈到极致的杀机，话语传出的同时，他的右手已经抬起，向着王宝乐这里，轰然落下，与此同时其他人也都急速冲出，直奔王宝乐这里呼啸而来。

    “这天灵宗掌座看到我出现，没有露出意外？这说明他知道右长老已死，甚至极有可能也知道了谢家在帮我？左长老也没出现，莫非此人当初没逃出恒星，神魂死在了里面？”王宝乐目中精芒一闪，飞速判断后身体急速倒退。

    实际上他判断的很准确，右长老死亡在地灵文明人造恒星内，那里是紫金文明的势力范围，一个行星死亡，尤其是还涉及到了谢家，此事显然极大，同时王宝乐也有一点不知晓，那就是紫金文明虽因恒星之眼的没有二次开启，所以无法第二批传送到来，可彼此之间的通信，耗费一些代价还是可以做到的。


    所以……天灵宗掌座哪怕想去隐瞒自己的失误，也都无法做到，只能如实道出，使紫金那里知晓了神目文明交战不顺，同时再加上右长老死亡，谢家参与，且龙南子疑似归来，这一切，让天灵宗掌座对王宝乐恨之入骨之余，也早就严阵以待。

    所以在察觉到王宝乐身影出现后，他立刻就带人封印四方，前来击杀！

    若王宝乐本源法身在此，或许还可与天灵宗掌座以及那位行星老妪周旋一二，毕竟他如今已是灵仙大圆满，战力超出寻常行星初期，与行星中期比较虽还是有差距，可一战还是尚可。

    但现在，为了隐藏自己的法身，从而分化出来的这具灵仙中期的分身，在战力上不足以与两位行星对抗，所以几乎在那天灵宗掌座到来刹那，王宝乐分身目中精芒一闪，轰鸣间刹那化作大量雾气，向后急速倒退。

    更是在退后时，王宝乐分身展开魇目诀，顿时在其化作的雾气里，就有巨大的黑色眼睛凝聚出来，猛地睁开中，形成了一股惊人的束缚力，笼罩向他出手的天灵宗众人。

    那些灵仙修士，毫无例外，全部身体一震，一个个身体不由自主的在这追击中停顿下来，似在他们的身体外，虚无化作丝线，将他们无形缠绕一般，若换了其他时候，面对这些灵仙修士，在他们被魇目诀影响后，王宝乐想要出手斩杀，轻而易举。

    可现在却是不行，因为魇目诀虽强悍，但对于天灵宗掌座以及那位行星老妪来说，几乎没有受到丝毫影响，在下一瞬，来自天灵宗掌座的大手印，就带着一股毁天灭地之力，骤然降临。

    一路摧枯拉朽，似要灭绝一切，使得王宝乐就算是化作雾气，但也难逃这如同封印般的天罗地网，刹那中就被那大手印轰在倒退的雾气上。

    雾气瞬间好似沸腾一般，直接就开始了崩溃，这毕竟是行星中期的一击，王宝乐如今又是分身在此，所以雾气在这崩溃中，竟被抹去了大半之多。

    但……王宝乐分出分身时，自然早有预料与判断，所以这具分身上还是存在了一些如刑仙罩般的法宝，虽在对抗行星中期上没有太大作用，但再加上他不惜自爆的狠辣，还是可以勉强多挣扎一些时间，所以在下一息，其分身自行爆开！

    以付出半个身体为代价，形成的自爆，使得他的这具分身化作的雾气，无比稀薄的倒卷，于远处勉强凝聚后，露出了狼狈凄惨的身影，其神色内更是凄厉，目中透出疯狂与怨毒，死死的看向面无表情的天灵宗掌座。

    “为了一个恒星权限，先是你宗左右长老追杀，如今又要置我于死地……不就是为了成全鹤云子么，鹤云子，你给我滚出来！”王宝乐发出嘶吼，看起来好似被逼到了极致的小兽，在发出没有任何意义的吼声。

    “鹤云子？”天灵宗掌座冷笑一声，目内也有一丝不忿飞速闪过，但还是被密切关注其神色的王宝乐注意到，同时他也注意到了其他灵仙修士的神情上，多多少少，都有一些类似的表现。

    这就让他内心不解的同时，疑惑更大。

    “不过龙南子，老夫也没想到，你居然真的还敢回来！”天灵宗掌座没有再提鹤云子，而是眯起眼，向着王宝乐一步步走去，实际上他已经做好了这龙南子不敢归来的准备，但眼下那些准备都不需要了。

    方才那一击看似被这龙南子抵抗，可实际上此地所有人都已看出，王宝乐生机已断，此刻只不过是死亡前的挣扎而已。

    “你天灵宗敢杀我？”眼看凶险，王宝乐神色中焦急，再次倒退时他右手一翻，抬起时手中已出现了一枚玉佩。

