第911章 最深的皇族！

    正是被他仿造的谢家平安牌，此刻高高举起，大吼一声。

    “谢家平安牌，尔等谁敢出手？你宗右长老就是因此而死！”这牌子一出，天灵宗掌座的脚步蓦然一顿，看向王宝乐手中平安牌时，其面色变的难看起来，神色内似有一些迟疑。

    只不过他并不知晓，这迟疑落在王宝乐眼中，让他内心再次一沉！

    “神目文明必定有剧变出现，这天灵宗掌座既能时刻神识覆盖来找我，必定是知道了右长老死亡之事，也必定知道了谢家参与，不可能不知道我有平安牌，既如此，他依旧还敢出手也就罢了，如今看我拿出玉牌，又何必故意露出迟疑？这迟疑，不是给我看的，莫非是给别人看的？”王宝乐脑海念头飞速转动，他再次想到高官自传里的一句话，这世间最难揣摩的，就是人心。

    就在王宝乐这里思绪转动，天灵宗掌座迟疑之色升起的瞬间，忽然王宝乐身后的虚无，那原本被封印的边界处，此刻突然传来轰鸣巨响，似有一股外力从外面强行轰来，使得这封印都不稳，刹那间就有碎裂，崩溃出了一道缺口。

    露出了缺口外，此刻神色带着肃然的掌天老祖以及新道老祖。

    “谁敢伤我宗龙南子！”说话之人正是掌天老祖，其声音带着威严，更有一股决然，似无论如何，不管付出什么代价，也要救下王宝乐。

    此刻更是右手抬起，向着王宝乐一把抓来，仿佛要将王宝乐救出封印，同一时间，其旁的新道老祖也是修为爆发，似要对抗天灵宗的阻拦。

    另外天灵宗那边，掌座眼睛眯起，速度突然加快，似要阻止这一切发生，而这所有的变化，都是电光石火间出现，根本就不给王宝乐丝毫考虑的时间，好在王宝乐对掌天老祖也有提防，只不过他分化分身的目的，就是要看清一切。

    所以此刻这个机会，他目中微不可查一闪后，没有半点迟疑，神色更是露出振奋，向着掌天老祖轰开的裂缝缺口处，疾驰而去，刹那间，就被掌天老祖救援而来的手掌一把抓住，眼看就要被其救出这封印之地……

    可就在这时……王宝乐面色一变。

    “掌天老祖你！！！”那将其抓住的手掌，刹那就从之前的柔和化作了凌厉，非但没有将王宝乐救出，反倒是狠狠一捏！

    轰鸣间，王宝乐发出凄厉的惨叫，本就虚弱的身体，直接就崩溃爆开，但似乎他反应略快了一些，所以哪怕崩溃，可散出的雾气在疾驰倒退时，还是勉强汇聚在了一起，形成了模糊的身影。

    只不过……这身影显然已彻底的油尽灯枯，此刻仿佛风一吹就会消散，脸上更是弥漫了惨笑，望着面无表情从裂缝缺口外，走进来的掌天老祖。

    “杀你的，不是天灵宗。”掌天老祖走进封印后，望着王宝乐，淡淡开口。

    王宝乐面色摆出无比难看之意，再扫了眼此刻一样没有太多表情，只是嘴角有些冷笑的天灵宗掌座，瞬息间，他内心的疑惑就解开了大半！

    天灵宗掌座知道右长老死亡，也知道自己与谢家的关系，所以哪怕自己拿出的牌子是假的，但对他而言，意义是一样的，自己无论如何，也都不能死在天灵宗手中，如此一来，天灵宗就可撇清关系。

    虽这种撇清，只不过是一张窗户纸罢了，但显然还是具备很大意义的，至于掌天老祖，他不管是出于什么目的，但他显然同意了来杀自己之事，如此一来，自己就算是死在了他的手中！


    而能让老奸巨猾的掌天老祖这么做，绝不是投降后不得不听命这么简单，虽然其不知晓谢家的可能性是有的，但更多……这里面应该是存在了一些合作与交换！

    这一切，让王宝乐想到自己之前问询鹤云子时，天灵宗众人神色内露出的那些情绪变化！

    “鹤云子出事了？被掌天老祖擒住控制？”

    “不对，掌天老祖虽老奸巨猾，但他不会去做对自身没利之事，他敢用鹤云子去要挟天灵宗么？真这么做，他这不是为自身埋下巨大隐患？天灵宗一时被要挟，以后能放过他？”

    “相对于鹤云子这种皇族而言，掌天老祖毕竟是外人，去要挟天灵宗，这等于是横插一手，以天灵宗的骄傲，掌天老祖这是在玩火，他不傻，不会这么做……且新道老祖也不可能允许他这么做！”这里面或许有什么关键之处，王宝乐觉得自己想错了！

    “除非……”即将消散的王宝乐，脑海在这一刹那，忽然升起了一个匪夷所思的猜测。

    “这掌天老祖有没有可能……具备皇族血脉？！！”这个猜测一出现，王宝乐自己也都觉得太过天马行空，可不得不说，如此猜测在他脑海里一出，就瞬间根深蒂固，无法消散，更是不自觉顺着此猜测去分析的话，王宝乐忽然觉得，一切分析似乎都可以说通，甚至很是完美！

    因为掌天老祖也具备皇族血脉，所以他当初在与王宝乐沟通时，让他出手与鹤云子等皇族交战，怂恿斩杀之事，这是为了让他们先斗起来，更是推王宝乐出去，好似火把一样，让他更好的藏在暗处。

    如此一来，他就进退有余，进可争取获得权限，退也可安然自身不被发现！

    同时此次归来，王宝乐觉得自己之前的疑惑，若是按照这个猜测去分析的话，也一样说的清楚，或许鹤云子的确出事了，但不是被生擒控制，而是……死亡！

    如此一来，掌天老祖在这个时候露出身份，获得了来自鹤云子的权限，那么他就是天灵宗唯一的合作对象！

    且这对天灵宗而言，虽会有些不忿，但不是不能接受，因为与他们怨仇最深的不是掌天，而是自己，还因为只要掌天是皇族，那么对方与鹤云子，身份是一样的，对于天灵宗来说，这不是要挟，只要掌天同意的条件更好，那么就只不过是换了个皇族的盟友罢了！

    这也解释了掌天老祖出手杀自己的原因，显然这也是双方的合作条件之一，这些猜测在王宝乐脑海刹那浮现后，他心底再起疑惑！

    “不对，如果真是这样，恒星外没有必要再布置阵法来防范我，此阵完全是多此一举，毕竟若掌天具备一半权限，我也一样具备一半，事情最多就是和当初差不多，阻止踏入恒星的阵法，没有存在的意义，除非……掌天老祖杀了鹤云子后，他没有获得那一半的权限？”即将消散的王宝乐身体猛地一震，眼睛睁大看向掌天老祖，带着试探的低吼一声。

    “掌天老贼，你的皇族身份，隐藏的真深，可就算是这样，你终究也没有获得恒星权限！！”

    王宝乐话语一出，天灵宗掌座眉毛一挑，新道老祖也是深深的看了王宝乐一眼，至于掌天老祖，则是侧头凝望王宝乐半晌，忽然笑了。

    “看来也不笨啊，就是你反应的有点慢了。”掌天老祖说着，头颅抬起，身上修为在这一刻轰然爆发，一身行星中期的波动浮现间，他身上渐渐竟出现了王宝乐熟悉的皇族血脉波动，甚至在掌天的身后……一轮浩瀚的神目，也都在这一刻，幻化出来，同时在他的眉心，还出现了一道白色的半月印记！

    这一切，哪怕符合了王宝乐的猜测，但他依旧还是内心强烈震动，他不得不承认，这掌天老祖算计太深！

