第912章 入主恒星之眼！

    他已经明白，对方必定是有什么办法，可以隐藏血脉波动，使自己无法察觉，同时他也意识到……这对掌天老祖来说，恐怕是其最大的秘密了。

    身为皇族，但却没有人知道他与皇族的关系，更是成为行星老祖，且对皇族心狠手辣，想来这里面必定存在了一些隐藏在岁月里的往事，不外乎是某个皇族在多少年前，遗留在外的子嗣之类的故事，恐怕所有的知情者，早就已经被他灭口！

    “我之前的确没有获得恒星权限，但杀了你后，我就可以了，而能在死亡前知道这些，也算老夫对得起你了！”掌天老祖淡淡开口，此刻一切事情已经明朗，龙南子也即将死亡，他的所有计划都将实现，所以也就再没去隐瞒，右手抬起间向着王宝乐一指。

    顿时一股大力轰然而出，直奔王宝乐横扫，使得本就油尽灯枯的王宝乐，身体瞬间一颤，直接就灰飞烟灭，陨落在此！

    击杀了王宝乐后，掌天内心也忍不住振奋，他的确是皇族，王宝乐之前的判断正确，他的目的就是要怂恿王宝乐去与皇族内斗，为的是让皇族尽可能的死亡，直至做到自己隐藏在暗处，是除了龙南子外，唯一的皇族时，他就可以出手了。

    当然恒星上王宝乐中计，并非他所愿，但此事对他后续还是有很大帮助，因为天灵宗左右长老的离去，使得他终于有了机会，借助太阳耀斑的出现，斩杀了所剩不多的皇族，强行击杀了鹤云子！

    虽然这一次的击杀出了意外，恒星权限居然没有转移过来，且为了这次击杀，他也付出了相当的代价，毕竟去杀被重重保护的鹤云子，就算是成功，他也无法安然归来，但在天灵宗的暴怒下，他露出了自己的身份后，一切发展，与他的计划基本吻合！

    因为权限虽没转移，但印记已经转移到了他的身上，正是其眉心的白色印记。

    鹤云子能给的，他也可以给，不就是星陨之地的印记么，还有就是鹤云子给不了的，他掌天一样可以给！

    所以，他成为了天灵宗新的盟友，而他事后分析恒星权限没有转移过来之事，也多少猜到了答案，因为血脉是真正血肉以及神目诀传承的综合体，而印记本就是融入血肉里，所以它的转移，更多是依靠真正的血肉联系，可恒星权限则不然，恒星是外物，说是巨大的法器也都不为过，所以权限转移，更多是需要神目诀的传承。

    显然他在传承上，不如王宝乐，解决的办法很简单，杀了龙南子，使自身成为传承上的唯一，就可以了。

    带着这样的想法，此刻掌天感受自己身后神目的波动时，一旁的天灵宗掌座冷眼扫了过去，淡淡开口。

    “龙南子已死，恭喜掌天道友获得恒星之眼完整的权限，还请将其开启，让我紫金文明第二批人到来，里面有我紫金文明道子，他就是被指定获得印记之人，而星陨之地的舟船……按照时间来看，距离到来已经不远了。”

    听到天灵宗掌座的话语，掌天老祖的眉头却慢慢皱起，目中露出一些疑惑。

    “我还是没有感受到控制权……”

    “掌天！”天灵宗掌座目中瞬间冰冷。

    “你灭了所有神目皇族，现在整个神目文明里，你是唯一的血脉与传承拥有者，印记既然在你身上，如今龙南子死了，恒星权限岂能不在？”这话语里已透出强烈的不满，以掌天老祖的心机，自然听得清清楚楚。

    可他的眉头皱的更紧，目中疑惑更深，看了看天灵宗掌座后，内心虽不屑对方的心智，但还是解释了一下。

    “天灵道友，我既然发下道誓，连星陨印记都拿出与你们结盟交易，又岂能在乎这恒星控制权？可我现在，的确没有！”

    “那么唯一的可能性……”说到这里，掌天老祖忽然面色一变，猛地抬头看向之前王宝乐陨落之处，脸上刹那无比难看。

    “这龙南子……没死！！”


    掌天老祖话语一出，天灵宗掌座面色不豫，刚要开口，但就在这时，他神色也刹那变化，猛地抬头看向恒星所在的方向。

    看去时，能看到远处的恒星，其上似传出了波动，显然上面的阵法被触动！

    “不好！！”

    在这众人神色变化的同时，王宝乐的本源法身，已经如一道流星，直接就撞向恒星外的阵法，实际上在之前分身那里牵制众人时，他的法身就已经悄然离开陨石，直奔恒星。

    而在自己分身死亡时，他距离恒星已经极近，同时不再隐匿，而是全速加持，终于在掌天等人察觉不妙的那一刻，他的身影，撞在了恒星阵法上！

    如今的恒星外，没有行星修士，就连灵仙也都只有三两个，所以根本就无法察觉与阻挡王宝乐，唯一的阻碍，就是那阵法，但只要给他足够的时间，王宝乐有信心，轰开阵法，进入恒星内！

    因为他已经察觉到了，掌天老祖虽杀了鹤云子，但他没有获得恒星控制权，这说明……如今的自己，有极大的可能性，是已经完全具备了对恒星的权限！

    否则的话，恒星之眼上的大阵，没必要布置，同时天灵宗与掌天老祖等人，也没必要如此费力维持搜寻截杀自己。

    一旦判断成真，那么恒星所在，就是眼下神目文明内，对自己来说最安全，也是可立于不败之地的地方！

    “螳螂捕蝉黄雀在后，掌天老祖，任凭你之前算计有多深，这一次……你终究还是被我看清了一切，抢到了先机！”王宝乐目中精芒闪耀，整个人好似流星，在轰鸣间，直接就穿透了天灵宗在恒星外的修士军团，所过之处，一切摧枯拉朽，根本就无人可以阻挡他丝毫。

    只能眼睁睁看着王宝乐这里，好似战仙一般，在那帝皇铠甲的弥漫中，在那神兵的璀璨下，在那魇目诀的轰然爆发中，直接就刺向恒星外的阵法。

    星空震动，恒星内似引起波动，掀起大量的热浪，其外的阵法也急速的闪耀，远远看去好似一个巨大的半透明罩子，而此刻这罩子已然出现了扭曲！

    让其扭曲的点，正是王宝乐撞击之处，那里已不断地凹陷下去，有明亮光芒四散，仿佛在抵抗，但在王宝乐的修为爆发下，这抵抗显然坚持不了太久。

    因为……如今的王宝乐，从战力上讲，已经与行星没什么区别了，甚至弱一点的行星初期，已经都不是他的对手！

    与此同时，反应过来的天灵宗掌座以及掌天老祖等人，也都面色大变中纷纷神通爆发，向着恒星这里急速赶来，哪怕他们不惜修为的耗费，全力挪移，在短短时间内就来到了恒星外，看到了正在全力穿透恒星阵法的王宝乐，有心阻止，但还是晚了一步……

    等不到他们出手，恒星阵法就传出了强烈的波动，在他们眼前崩溃爆开，而其不断凹陷，也是整个阵法碎裂中心点所在的地方，此刻随着阵法的崩溃，站在那里的王宝乐转过头，深深的看了眼此刻赶来的掌天老祖等人，嘴角露出一抹轻蔑笑意。

    这笑容，令天灵宗掌座面色难看，让掌天老祖神色阴沉，尤其是……阵法崩溃形成的碎片四散间，也透射出了王宝乐的身后，此刻轰鸣爆发，掀起无数热浪的恒星太阳。

    似这一刻，它的爆发是在欢呼，在恭迎王宝乐的到来！

    感受到自己的魇目诀，在这一刻似与这整个恒星产生了强烈联系的同时，王宝乐也感受到了自己此刻在这恒星上，战力将被无限加持，于是他抬起右手，向着掌天老祖微微一勾。

    “掌天老贼，你可敢来恒星一战！”

