第九十章 气血极致

    “天啊，我没看错吧！！”

    “这怎么可能，古武竟能扛住真息之压！”

    “这气血……王宝乐的气血竟如此逆天，他之前与赵雅梦的一战，居然没有动用全力！！”四周的老师纷纷心神狂震，更不用说那些学子了，此刻这里的所有人，无不目瞪口呆，一个个都脑海轰鸣。

    要知道古武与真息之间的差距，仿佛孩童与壮汉一般，根本就无法对抗，可偏偏……这一瞬在他们的眼中，王宝乐挺起的腰杆与抬起的头颅，还有那目中的锋利之芒，竟使得高全的真息之压，没了作用！

    哪怕掌院也都在这一刻，眼睛睁大，目光闪动时也难掩那一抹惊异。

    “传闻中，若有人能将气血炼到极致，也不是没有可能短时间对抗真息之压，不过这需要一些哪怕如今的技术，也都难以去找出原因的血脉……”

    “莫非，这王宝乐血脉，有其特殊之处？”掌院脚步停顿，没有继续阻止王宝乐与高全的这一战，他也想看看，王宝乐到底极限在什么地方。

    至于是否怀疑王宝乐身怀至宝，又或者对其血脉的贪图之念，这些想法，若换了其他势力，必然会有，哪怕是在四大道院，或许也存在了一些有此念头之人，不过总体来说，联邦的四大道院就是培养人才的地方，他们更多看中的是学子对道院的归属感，而非狭隘的要去获得能看到的一切利益。

    否则的话，四大道院也不可能有如今的地位，更不会成为整个联邦无数人梦寐以求的象牙殿堂，所以对于掌院而言，他哪怕只是下院岛掌院，可包括他在内的整个缥缈道院高层，在这一点是有清晰认知的。

    毕竟……随着灵元纪的开启，这三十多年里有太多的人获得了一些奇遇造化，甚至他自己也都遇到过机缘。

    “谁没有秘密，只要他的心中，对我道院有归属与认同，那就足矣！”掌院目中带着期待，凝望王宝乐与高全二人。

    此刻的高全，心神的震撼超出四周所有人。

    “不可能！”高全呼吸有些乱，失声惊呼，实在是王宝乐这里的惊人气血，居然能化解自己的真息威压，这在他一生中，前所未见、闻所未闻！

    “没什么不可能的！”王宝乐抬着头，目中光芒越发犀利，此刻内心激动无比，振奋得意，自信心更是不断地攀升。

    他琢磨着小姐姐确实没忽悠自己，金身……的确可以战真息。

    在这膨胀的自信下，王宝乐低吼一声，身体冲出，直奔高全而去，速度更是被他展开到了极致，整个人迅若奔雷，呼啸临近。

    “就算你能抗住真息，可古武终究只是古武！”高全眼睛红了，四周观望人太多，他觉得脸上都火辣辣的，那种竟被古武挑战的感觉，让他怒意升起的同时，更觉得丢脸，目中杀机闪动，在王宝乐来临的一瞬，高全右手蓦然一挥，竟在他的手中直接就出现了三张符纸！

    这三张符纸并非实体，而是半透明，其内有符文勾画，充满了神秘色彩，甚至刚一取出，竟引动四方灵气，似乎这里的灵气都随着符纸而动。

    “火球术！”高全目光闪烁，低喝中将三张符文瞬间甩出，顿时这三张符文无风自动，刹那间自行燃烧，在燃烧的过程中吸收四周的灵气，眨眼间竟化作了三个头颅大小的火球！！

    这不是寻常的火焰，而是带着蓝光，其内温度之高，足以焚烧凡铁，更不用说人体了，可以想象一旦被它们轰击，必定瞬间燃烧成为黑灰！

    此刻在飞出的一瞬，四周的温度也都刹那被提高很多，形成了热浪，向着八方翻滚开来时，这三个火球，直奔王宝乐而去！

    王宝乐面色一变，以往他都是在影器里看到有人录下真息境出手的视频，如今是他这一生，第一次当面亲眼看到修士的术法。

    四周学子，也大都在看到符纸后立刻惊呼。

    “真息术法！”


    这正是真息初期的术法，真息境与古武境的区别，除了真息威压以及身体的蜕变外，对外的表现里最重要的一点，就是术法！

    古武境利用气血幻化出的画面，只是古武秘术，算是利用气血的技巧，没有太大的杀伤力，更多还是依靠自己的肉身。

    可对真息而言，术法……是比自己肉身强悍太多的攻击手段，也是修士与凡人的根本区别！

    这三个火球速度不慢，此刻呼啸间似能焚烧一切，直奔王宝乐而来，封死他一切方位，似让王宝乐这里无法闪躲，热浪更是扑面。

    掌院想要阻止，可却停顿了一下，凝望王宝乐，他觉得王宝乐不是冲动之人，他既然敢来，应该……能有办法对抗！

    眼看火球降临，王宝乐呼吸一凝，右手抬起，随着储物手镯的闪耀，立刻就有七八把飞剑呼啸而出，直奔火球而去。

    更有十多个小印，也都被他甩出，环绕身体外的同时，紫色玉佩光芒闪耀，紫色小龙咆哮而出环绕周围。

    瞬间飞剑就与火球碰到了一起，可这平日里在面对古武时无往不利的飞剑，竟在与这火球碰撞后，直接就被融化！

    说到底王宝乐炼制飞剑的材料，都是寻常的金属，在古武中可以占据优势，但面对真息术法，这优势荡然无存，不过他的飞剑材料虽差，可七彩灵石制作的灵坯，却是少见，所以眼下哪怕飞剑融化，可其内的灵坯在这刺激下形成的自爆，还是让那三个火球来临的速度微微一顿。

    在这一顿的瞬间，环绕在王宝乐四周的小印，随着他身体的跃起，在靠近这三个火球时，立刻自爆，形成了一股巨大的推动力，使得那本就顿了一下的火球，再次一顿，被略微改变了方向，彼此之间的空隙，足以钻过一人。

    这一切说来话长，可在众人眼中却是弹指之间，在扔出飞剑的同时，王宝乐已经展开全部速度，直奔高全，而飞剑与小印自爆造成的火球停顿与间隙，也给了王宝乐机会，刹那间，他整个人就从这三个火球之间，穿梭而过！

    他身体外的紫色小龙，此刻也起到了防护作用，哪怕只是与火球擦边，这紫色小龙就直接崩溃，可王宝乐这里，终究还是险之又险的穿过了火球，展开极致的速度，直接就到了高全的面前。

    高全面色再变，王宝乐的反应太快，突破也太快，速度更是太快，以至于他这里根本就无法应对，此刻猛地后退，身体外更有防护灵宝幻化小盾，但还是被王宝乐瞬间追来，直接一拳轰出！

    这一拳，轰在了小盾上，他力气太大，这小盾也都狂震中直接倒卷，砸在了高全的胸口，高全五脏六腑都在震颤，身体再次后退时，王宝乐有些遗憾，不甘心的再次追来！

    这一幕，让四周众人看的都忘记了呼吸，掌院更是目中光芒强烈到了极致。

    至于倒退的高全，此刻看向王宝乐的目光，也是带着骇然，实在是他没见过这么强的古武，眼看王宝乐再次追来，高全目光一闪。

    “此子肉身太强，不能被他靠近，要拉开距离！”他双手掐诀，顿时在他四周，竟一口气的浮现出了四张符纸。

    这四张符纸瞬间燃烧，并非化作火球，而是化作了四道风刃，以比火球更快的速度，刹那间就直奔王宝乐分割而去。

    速度之快，直接就掀起了撕裂空气的音爆！

    与此同时，高全身体更是快速后退，双手掐诀，立刻从其储物袋内，竟飞出三把飞剑，散出锋利气息，直奔王宝乐呼啸而去。

    ------------

    昨晚新群200人瞬间就爆满，慌的很。升级500人后，也飞快满了。

    群管理有限，一时忙不过来，暂缓升级，以此为基础接引新道友飞升“官方大群”。

    大家可以先申请新群，随着每天新人飞升大群后，就会逐步退出新群空出名额，大家就可以加入了，如此衔接，到时耳根每部书的书友们，都可以聚在同一个群中，期待……

