第913章 准备就绪！

    面对王宝乐的挑衅，掌天老祖面色更为阴沉，他不得不承认，或许是一切太顺利了，也或许是之前算计这龙南子次次都成功，以至于在他的心中，警惕已不如当初，更致在这最关键的时候，反被对方计算，虽谈不上功亏一篑……

    但从此被动在所难免，甚至他此刻回忆之前一幕，哪怕对王宝乐杀机强烈，也都不得不对王宝乐的算计，有些心惊。

    事实上他很清楚，有些事情，真相大白后看起来很简单，似人人都可以想到一样，但若是在迷雾遮盖时，就能提前分析与猜测出后续的变化，更是针对这些变化去布局应对，这种本事不是人人都具备的。

    “如这龙南子……他显然是之前就怀疑极深，且在外时另有造化使修为提高，所以才分化分身后，让我们所有人都有所忽略……”掌天老祖沉默不言，没去理会此刻王宝乐的挑衅，他自然看出了恒星之眼此刻的爆发为谁而起，又岂能此刻一头撞过去呢。

    他毕竟是皇族，所以对恒星之眼的了解，也超出了寻常修士，他很清楚……此刻获得了恒星之眼完整权限的龙南子，在那恒星上的被加持的战力……可以无视一切行星修士的存在，想要对其撼动，唯有恒星才可！

    甚至……就算是恒星，在这神目文明的恒星之眼上，想要击杀王宝乐，也要耗费一些时间，且有一定的可能，只是能将王宝乐逼的不得不传送逃走罢了。

    可以说，此刻的龙南子，只要他在恒星上不离开，那么他的的确确在某种程度，算是立于不败之地了。

    当然……这一切，有一个很强的前提，那就是……王宝乐不从恒星之眼里走出来！

    他一旦离开了恒星之眼，被加持之力就会锐减，到时候几个行星联手，将其击杀还是可以做到的。

    想到这里，掌天老祖没理会王宝乐，而是看向天灵宗掌座，与其传音交谈一番后，二人当着王宝乐的面点了点头，不知说了什么，神色竟都松缓了不少，最终竟转身一晃，相继离开！

    这就让王宝乐眼睛眯起，一样身体向后退去，直接就消失在了众人的目中，融入恒星内。

    这恒星上对其他人来说堪称毁灭的太阳风暴以及耀斑与热浪，对掌握了权限的王宝乐而言，没有任何妨碍，因为他所过之处，热浪乃至一切对其产生伤害的气息，都会自行散开。

    甚至掌握了权限后，王宝乐也都感受到了一股传送之力，似乎只要自己愿意，可以借助恒星之眼，瞬间出现在神目文明的任何地方，同时也能刹那归来。

    这就让王宝乐目中精芒一闪，但没有轻举妄动，他打算先稳固一下权限，让自己更了解这恒星之眼后，再去判断下一步如何去走。

    想到这里，王宝乐在这恒星上立刻疾驰，感受着整个恒星对自己的共鸣，这种感觉他不陌生，因为他是法兵师，很清楚这种类似的体会，就是修士与法器建立了联系后，所产生的波动。

    “这恒星之眼，果然就是一个巨大的法器！”王宝乐若有所思，想起了在联邦的火星上，自己的冥器。

    “经过这段时间的温养，我的冥器估计也快要达到能被我带出火星的程度了！”


    王宝乐心头振奋，在这恒星上飞行了一段时间后，他找了一处区域，盘膝坐下开始了对自己这权限的更深层次的研究，直至用了半个月的时间，王宝乐睁开眼睛时，他对这恒星之眼的了解，已很是透彻。

    “在神目文明内，可以任意传送，没有次数的限制……同时也能在消耗恒星之眼底蕴下，展开远距离的超级传送……但需要一定的修为！”王宝乐呼吸也都急促了一些，因为根据他的分析，若是自己到了行星境，那么不惜代价展开传送的话，将整个神目文明都传送到太阳系内，也不是不可能！

    虽现在自身修为不够，做不到这一点，但只是自身传送的话，回到地球只需一个念头，只不过……还是因修为的限制，按照地球的距离，他只能做到单程传送，回去可以……想要回来，就做不到了。

    虽如此，可王宝乐内心还是非常激动，差点就没忍住直接回太阳系了，好半晌，他才压抑住这种情绪，眼睛慢慢眯起。

    “再等等……这里的事情还没有结束。”王宝乐实在不甘心就这么的走了，自己费尽辛苦，若只换来一次传送的机会，那有些太不值了。

    毕竟回不来的话，恒星之眼无法带走，放在这里早晚会被其他人抢夺，虽有自己印记，可王宝乐觉得，对于那些大能而言，想要夺走恒星之眼，并不困难。

    “另外……星陨之地，我也想参与一下啊。”王宝乐目中似有火焰在燃烧，这不是怒火，而是对于成为行星境的渴望之火。

    如今他已经明白，掌天老祖能与天灵宗合作，必然是星陨之地的名额，已在掌天身上，那么……他既然可以拥有，是不是若自己将掌天斩杀，那么就可以将此印记名额转移到自身……

    想到这里，王宝乐内心渴望之意更为强烈，他对星陨之地的了解虽不多，只是知道那里是未央道域各方大势力大家族的天骄，晋升行星的宝地，但他毕竟登上过幽灵舟！

    尤其是储物戒指内的纸人，使得王宝乐对星陨之地的好奇心，提高到了极致，可他明白，自己虽登上过幽灵舟，但那不是因为自己特殊，而是因为纸人，所以他清楚自己若没有名额的话，哪怕可以再去登船，但终究无法长久，会如之前那样，被划船的纸人送走赶下船。

    思索一番，王宝乐目中露出果断，他觉得无论如何，自己都要想办法尝试一下，可在这之前，还有一些事情需要处理妥当方可。

    那就是……赵雅梦以及小毛驴还有小五，自己只是本源法身，若真的陨落对本尊那里虽有影响，但不致命，可他们不行。

    尤其是自己一旦计划成功，真的去了星陨之地，就更不能带着他们一起去冒险了，毕竟此番可以说是九死一生去赌，更是虎口夺食，所以分身陨落的可能性极大。

    而将他们留在恒星之眼，这一点也不适合，因为王宝乐的修为，使得他虽获得了完整的权限，但只针对自己这里，可以做到豁免伤害，一旦离开，失去了他的牵引，留在这里的赵雅梦等人，将会被恒星之眼的热浪淹没。

    “此事不难处理……先将他们安顿在附近文明的隐匿星辰上，虽传送回地球我只能有去无回，但距离若不那么远，还是可以勉强进行一个来回的传送。”想到这里，王宝乐立刻将神念传入赵雅梦那里，与其沟通一番后，他身体刹那模糊，下一瞬整个恒星热浪轰然爆发，传送之力刹那汇聚，直接扩散开来，其身影也直接消失。

    随着王宝乐身影的消失，在这恒星之眼的传送掀起的波动横扫四方，使神目文明所有修士，都感受到了太阳明显耀眼的同时，掌天老祖与天灵宗掌座，也都于各自所在之处，抬起头，面色阴沉。

    “他走了？”掌天喃喃的话语刚起，下一瞬，刚刚有所黯淡的太阳，就再次耀目，传送之力又一次的爆发，在这爆发中，王宝乐之前消失的身影，重新出现在了恒星之眼上。

