第914章 等待机会！

    进行一次略远距离的传送，对如今掌握了恒星之眼的王宝乐来说，并不困难，只要距离不是达到极致，那么按照他的修为，还是可以做到顺利来回。

    安顿赵雅梦与小毛驴以及小五的星球，原本最好选择应该是在谢家坊市，因为在那里的话，安全可以得到近乎完美的保障，只是谢家坊市距离神目文明有些远，单程过去的话勉强可以，但回来之力王宝乐还不具备。

    所以他只能退而求其次，找到了一颗并非文明的陨石，且布置了阵法，再配合小五与赵雅梦的能力，于茫茫星空内，这么一颗没有出奇之处的陨石，被人发现的可能性微乎其微。

    且就算是被发现了，只要不是被紫金文明找到，一切也都无碍，以赵雅梦的心智，配合小五的忽悠之力，安全没有问题。

    所以王宝乐放心之余，就立刻赶回，而此刻回到了恒星后，他可以说是没有了任何后顾之忧，眼下摆在他面前最大的渴望，就只有一个！

    “星陨之地！”王宝乐盘膝坐在神目文明的恒星上，遥望神目主星，那里是他的本尊沉睡之地，这也是他最后的底牌！

    “能不动用，还是不动用的好……”王宝乐眯起眼，本尊虽强悍的程度超过了自己这本源法身，但也有弊端，那就是一旦受伤或者陨落，形成的伤害是真实的，不像是如今的本源法身，某种程度可以做到进退有余，还有就是未央天道的探查，也是让他迟疑之处。

    所以在是否让本尊苏醒这件事上，王宝乐持着谨慎的态度，此刻目光也从神目主星收回，看向恒星外天灵宗的驻扎之地，凝望片刻后，他最终的目光汇聚点，放在了掌天宗与新道门的联盟之地。

    他想要找个机会，尝试击杀掌天老祖，这是最简单也是最直接的办法，只是难度不小，一方面是掌天老祖修为行星中期，自己就算可以一战，但想要战胜几乎不可能，更不用说短时间内将其斩杀了。

    且一旦时间拖延久了，被天灵宗掌座与新道老祖围堵，又或者用了什么办法限制自己的传送，那么自己就不是去击杀别人，而是变成了主动送上门了。

    “有些头痛！”王宝乐揉了揉眉心，索性暂时将念头压下，闭目打坐之余，开始了修炼，让自己的修为在灵仙大圆满这个境界里更稳固一些。

    就这样，时间一晃过去了七天，这七天里王宝乐一半心神用在恒星之眼上，观察掌天宗的同时，另一半心神则是沉浸在修行内。

    虽这样会使修炼的效果无法达到最佳，但好处还是足够的，因为在这七天里，王宝乐在借助恒星之眼的观察中，他竟然看到了三次……掌天老祖单独外出！

    这三次外出，即便是有恒星之眼加持，王宝乐也没看到其他行星靠近的迹象，所有行星都距离很远……第一次时王宝乐的内心有所波动，但他还是忍了下来，直至看到了掌天老祖第二次，第三次的单独外出后，王宝乐已经无比的确定……

    对方这是故意的！

    故意给自己制造机会，故意等自己出现，引自己传送降临……甚至在第三次时，掌天老祖竟尝试冲击行星后期。

    要知道这种修为的冲击，最是害怕被人打扰，这会让修炼者自身受损极为严重，可这掌天老祖也非寻常之辈，居然以这个办法，让自身为鱼饵！

    眼看如此，王宝乐眉头紧皱，身体已经站起，甚至四周都出现了传送波纹，但最后……他还是深吸口气，放弃了要出手的冲动。

    一方面是他没有把握，另一方面则是王宝乐忽然觉得，自己或许还有别的办法，获得名额……

    “我完全没有必要非在这个时候去尝试斩杀掌天老祖，如此行事，不但危险，且成功把握并不大！”

    “而获得名额的办法，或许也并不仅仅局限在击杀掌天老祖这件事上，我完全可以在紫金文明获得了名额后，登上幽灵舟，在那里出手掠夺紫金文明的名额……毕竟获得名额的那位天骄，修为不可能是行星，只是灵仙大圆满！”想到这里，王宝乐眯起眼，重新盘膝坐下后，开始分析这件事的可行性。


    “难度有三！”

    “一个是我从恒星离开，达到幽灵舟附近的时机，此事可以用恒星之眼的传送来解决，就算是紫金文明的到来者里有恒星大能守护，但我也不是没有机会……”

    “第二个，则是我如何能确保自己一定可以再次登船！”

    “第三个……就是登船后，如何能确保那划船的纸人不会阻拦我出手夺印！”王宝乐眯起眼，这两件事他无法确定，于是低头右手一翻，取出了那枚储物戒指，犹豫了一下后，他向着戒指里传出了一道神念。

    “感谢前辈之前相助，使晚辈获得修为晋升的造化，而前辈多次苏醒，吸引星陨之舟出现，恐怕也并非没有其他原因……”王宝乐小心翼翼的传出神念后，发现储物戒指里没有丝毫回应，于是沉吟后，索性将自己的计划如实告知。

    “现在情况就是这样，晚辈无法获得名额，唯有登船后，才可尝试获取。”

    “还请前辈助我登船，且让我顺利完成击杀！”王宝乐这番神念，并非没有任何把握，因为他始终觉得，储物戒指里的纸人苏醒，幽灵舟出现，这不是巧合，显然这一切，有极大的可能性是储物戒指内纸人刻意为之。

    再联想自己念出道经后，对方的轻微波动，虽不知道具体的内幕，但王宝乐的直觉告诉自己，关于再次登船以及获取名额之事，这纸人有很大概率会同意！

    于是在传出神念后，王宝乐没有着急，而是默默等待，直至等了约莫一炷香的时间后，他的耳边忽然传来了储物戒指里纸人的诡异笑声。

    这笑声只传出一下，没有任何言辞，但王宝乐却在这一瞬，似乎感受到了对方的同意，这种感觉很奇异，说不出来由。

    王宝乐目中露出深邃之芒，将储物戒指放在一旁，起身深深一拜。

    “多谢前辈！”

    说完，他才又将储物戒指收起，重新盘膝坐下后，他的目中已有期待之意浓郁露出，他知道自己如今要做的，只是等待便可！

    “等幽灵船来，等紫金文明修士到来！”王宝乐明白，虽天灵宗在恒星之眼的传送之事上失败，但紫金文明为了星陨名额的成功获得，不会太过吝啬，十有八九最终会选择其他方式降临。

    “购买那些大势力或超级家族的传送么……”王宝乐没去太过思考此事，而是在有了决断后，慢慢平静下来，于等待中继续开始了修炼，保持自己修为处于巅峰的同时，他也对自己的法宝以及神通，进行了整理。

    他的众多法宝，要么残缺损坏，要么就是层次与质量跟不上他修为的进展，已经被淘汰掉了，如今能用的，只有帝皇铠甲以及神兵，再就是刑仙罩。

    除此之外，还有就是一些九品法兵，这对当初的王宝乐来说是宝贝，但眼下作用都不如他随意的一指。

    “修为提升太快，没时间去沉淀下来重新打造。”王宝乐叹了口气，他的傀儡也因与右长老之战，损耗近乎干净，剩下的只有阴魂。

    王宝乐揉了揉眉心，倒也没灰心丧气，因为他最重要的帝铠只要存在的话，那么仅此一物，就抵得上万宝。

    “就是可惜了那些当初被我很看重的法宝……”王宝乐遗憾中右手抬起，在他的手中出现了一个巨大的喇叭。

