第915章 恒星到来！

    第915章

    这喇叭，伴随了王宝乐很久很久，从去缥缈道院前他就有了，一路为他数次收获奇效，后来被多次炼制，最终碍于材料的原因，已到了极限。

    此刻他拿着喇叭看了半晌，沉吟后将其放在一旁，又开始翻弄储物袋，最后取出了三把飞剑，这三把飞剑颜色不同，上面有着典型的神目文明炼器特征，虽看似凌厉，也是九品，但也只是元婴层次的法宝罢了。

    当年虽曾崩溃过，但来到神目文明后，被王宝乐以练习此地之法时重新修复。

    还有五枚古币铜钱，此物虽有一些作用，可如今也如鸡肋，只不过其造型特殊，王宝乐始终留着，如今拿出后他仔细看了看，刚要放在一边，但忽然轻咦一声。

    “这铜钱，好像有点不对劲。”王宝乐一怔，拿到眼前仔细查看一番，他已经有点想不起来此物是从哪里获得的了，隐约记得似乎是苍茫道宫废墟里一个内门弟子储物袋里得到，可也不是很确定，当年没看出太多端倪，但眼下以他灵仙大圆满的修士，却是看出了一些特别之处。

    特别的……是这铜钱的材质。

    “星石尘？”王宝乐慢慢眼睛睁大，这种材质，他在神目文明没有看到过，是在谢家坊市里见过，知道此物是打造恒星之宝的材料，价值极大，且数量不多，按照联邦的计算方法，一克的价值，都要数十万红晶起！

    但若超过了十克的大小，价值就不同了，会更为夸张，而如今他手里的这五枚沉甸甸的铜钱，按照王宝乐的估算，怕是足足五百多克。

    王宝乐生怕自己看错了，压着内心都要控制不住的激动，赶紧揉了揉眼睛，仔细辨认后又回忆一番，最后他眼睛睁大，呼吸强烈且急促起来。

    “真的是！！天啊，我原来这么有钱！！”王宝乐兴奋的差点跳起来，本能的四下飞速看了看，这才将这枚铜钱，小心翼翼的放入储物袋里，又拍了拍，长叹一声。

    “放在我这里不安全啊，可惜现在不方便随意出去，不然的话……应该放在本尊那里才好。”王宝乐内心依旧激动，虽他还是没彻底确定到底此物怎么获得的，但其价值已经明悟，另外他对于这古币真正的来历，也有了强烈的好奇。

    “以这么贵重的星石尘打造的铜钱，必定还有其他作用！”想到这里，王宝乐忽然觉得或许自己之前的宝贝里，还有一些是当初没看出价值的，于是打开储物袋，从里面的零零碎碎中一样样找了起来，一一查看。

    可惜的是，这种捡漏的好事，只在那枚铜钱上应验，直至王宝乐翻遍了储物袋，也没找到第二个如铜钱般有价值之物。

    最终王宝乐只能叹了口气，目光又落在了三色飞剑以及大喇叭上，他储物袋里还有一些炼器的材料，但却不多，只够重炼一样法器，于是在衡量后，王宝乐放弃了三色飞剑，拿起了大喇叭。

    “就炼它了！”到了王宝乐如今的修为，凭着他的炼器造诣，再加上所处的位置，重新炼制大喇叭并不困难，只是将里面的材料替换，烙印新的纹络罢了。

    不过因恒星之火的存在，使得这大喇叭的威能里，也多了一些火热之力，同时为了将这火热之力大范围的提高，王宝乐索性将其一口吞下，融入到了自己体内的恒星火内。

    他体内的恒星火，来自小五的功法凝聚，可以说是至今为止，王宝乐所掌握的最强的辅助炼器之法。

    小心翼翼将其温养后，王宝乐看了看储物袋，他知道里面的储物戒指内，还有一样惊天动地的至宝。

    那就是……星河弓！

    “可惜，我拉不开。”王宝乐无奈的摇头，他在回来的路上，于闪电消失后的那段时间，曾尝试取出拉动，但任凭他如何努力，也都无法开弓丝毫，按照王宝乐的判断，他觉得想要拉开这把弓，至少也要行星境才勉强可以做到。

    “其实我的法宝，还有本命剑鞘，里面还有蚊子……更有那如禁制般的凌厉之丝，但都在本尊那里。”王宝乐摇了摇头，不再去考虑自身法宝，而是思索自己的神通。

    “首先是魇目诀……此法可形成束缚之力，能撼动行星，出其不意之下，可让我斩杀行星，同时其吸收的效用，也使得我具备了越杀越强的资格！”王宝乐沉吟后，将魇目诀当成了自己的常规神通。


    “还有就是碎星爆……虽其层次较低，且简单粗暴，不够巧妙，所以在对修为的耗费上不小，但如今没有更巧妙之法的前提下，此拳……若不惜修为的话，威力还是可观的！”

    “再就是冥法了，但还是少用为妙，至于道经……也是少用几次吧。”王宝乐想到了自己之前最后一次用道经的经历，有些后怕。

    “除此之外，我当初还有一些神通术法，如缥缈道院的招牌神通云雾指，还有雷法得到了闪弧以及雷磁暴……”

    想到这里，王宝乐回忆一番，右手抬起间，一道弧形闪电刹那出现在他的指缝内，不断地游走环绕中，其威力也从一开始的结丹，不断地攀升到了元婴，随后通神，直至达到了灵仙程度后，其闪电的颜色也都改变，成为了赤色！

    这威力提高以及颜色改变的过程，实际上就是王宝乐将这功法提升的步骤，以他如今的修为，对于这种简单的术法，将其瞬间改良，不是问题。

    “威力尚可。”王宝乐感受了一下，右手抬起猛地一捏，顿时就从四周的热浪里，刹那间钻出了大量的赤色闪电，在其手中形成了一个雷球。

    他能感受到，一旦爆发，将会覆盖方圆十丈范围，形成雷磁暴，威力虽与许愿瓶副作用引来的雷海相差甚远，但灭去寻常的灵仙大圆满，还是可以的。

    “一次不行就两次，两次不行就十次！”王宝乐喃喃间，右手一挥，散去了雷球后其手指上出现了雾气，这雾气飞速凝聚，最终化作了一根手指时，一股超出了雷磁暴的恐怖波动，好似被解开了封印般，从这雾气手指内，轰然而起！

    这气息，让王宝乐都眼睛收缩，仔细的观察后，他的目中露出惊疑之色。

    “这云雾指虽是缥缈道院的招牌神通，但层次不高，为何以我如今修为施展，其威力竟超越了碎星爆？”感受其上的波动后，王宝乐呼吸微微急促，很显然这只有一个解释！

    “缥缈道院的功法……绝非所想象的那么简单！！”王宝乐沉吟后，打定主意回到联邦后，一定去问问缥缈老祖，道院的功法他是自行创造，还是从某处遗迹得来。

    带着这样的想法，王宝乐将自己从修炼以来所掌握的所有神通都尝试展开一遍，最后发现除了这云雾指外，其他要么威力寻常，要么就是如碎星爆般，完全是以消耗自身为代价，去换取威力。

    简单来说，其内蕴含的技巧，不足以支撑灵仙的修为，耗费十分，最多就是爆发十二分罢了，而云雾指那里，则是十分消耗，能爆发近乎十八九分之力！

    “可惜除了魇目诀，其他冥梦内获得的神通，冥法气息都太强烈，且至少也都需要行星才可修炼展开。”王宝乐摇了摇头，但很快他目中就精芒一闪。

    “我还有一个本命天赋，在其他地方虽有一定作用，但应该是在那星陨之地内，作用能达到极致！”

    “这本命天赋……就是我当初星辰元婴时所带来的……行星加持！”

    “行星越大，我越强，距离行星越近，我越强，甚至四周行星越多，我一样越强！”想到这里，王宝乐对于接下来的星陨之行，信心大增，正要再去深层次研究一下时，忽然的，他面色一变，猛地抬头看向远处星空。

    在那里，他借助恒星之眼，感受到了一股强烈的波动，似一颗恒星闪耀般，骤然爆发，光芒刹那覆盖大半个神目文明。

    而在这从神目文明边缘位置传出的光海内，此刻慢慢汇聚出了两道身影！

    一个神色冷傲的青年，还有一个则是……身穿金色长袍的老者！

    这老者，好似一轮太阳，在身影凝聚的一瞬，似有所察，看了眼王宝乐所在的恒星。

    这一眼，直接就让王宝乐脑海轰鸣，所在恒星更是瞬间爆发，虽将其威能抵消，但还是让王宝乐全身一颤，修为在这一刻都有所紊乱。

    “恒星大能！”

