第916章 星陨舟临！

    让王宝乐被看一眼就心神震动，修为紊乱的，正是恒星大能！

    放眼整个未央道域，行星如果说是超脱凡俗，无论在任何势力，都有一席之地的话，那么恒星大能……就如一方霸主！

    基本上，有恒星大能的文明，于所在的圣域里，只要不去招惹别人，轻易不会有其他文明敢来图谋，毕竟强悍如紫金文明，作为左道第十九域的主宰，也只是有三位恒星大能罢了，只不过这三位里的紫金老祖，其修为无限接近星域。

    但这也能说明恒星大能在整个未央道域的地位了，至于眼下出现在神目文明的这位恒星，并非紫金老祖，而是其文明另外两个恒星大能之一！

    此人被紫金文明各宗修士称呼为临海道人，他的到来，并非带着大军，而是只带来一人，且不是横渡星河，而是花费了不菲的资源，购买了圣域传送的名额！

    此刻随着出现，在看向神目文明恒星之眼后，这临海道人神色冰冷，没去多理会，而是站在那里淡淡传出话语。

    “天灵宗掌座，过来见我！”

    其声音不高，也达不到浩浩荡荡，可在出口的瞬间，却是向着整个神目文明扩散开来，更是在所有生命的心神中，刹那如天雷般轰鸣爆发。

    就算王宝乐身在恒星之眼内，此刻也一样心神回荡对方的话语，他面色不由难看，虽之前也猜到紫金文明会有恒星到来，可真正看到后，他的内心还是不平静。

    “恒星……”王宝乐喃喃低语，不再继续如之前般去密切关注，而是遥遥打探，心底也在思索自己的计划，是否要有所改动时，来自临海道人的声音，已经传遍整个神目文明。

    瞬息间，整个神目文明的修士，不管在做什么，都于此刻身体狂震，哪怕掌天老祖也都毫不例外，身体颤抖间呼吸急促，猛地抬头时，他看到了神目文明的星空中，此刻出现的……第二个太阳！

    这一幕，不仅仅是他有此发现，实际上在临海道人降临的瞬间，神目文明的无数生命就有不少人看到了天空的异常，原本只有一个太阳的晴朗天空，多了一阳！

    于众生的惶惶不安中，天灵宗掌座面色苍白的用了最快的速度，甚至都来不及去带着麾下灵仙修士，独自一人疾驰挪移，在一炷香后终于到了临海道人的面前，刚一靠近，他就立刻抱拳，深深一拜。

    “晚辈元灵子，拜见临海老祖！”

    “天灵掌座，你可知罪！”说话的不是临海道人，而是其身边那个模样俊朗，衣着华丽的青年，这青年显然在紫金文明地位不俗，虽只是灵仙大圆满，可话语犀利，似对这天灵掌座，没有丝毫尊敬之意。

    天灵掌座内心虽怒，但也不敢得罪，连忙低头开口。

    “回道子的话，此番神目文明之战，的确出了一些意外，但最终的结局并没有受到丝毫影响与改变，星陨名额已无悬念！”解释完后，天灵掌座再次向面无表情的临海道人抱拳，低声将自己宗门到来后，所遇到的一切问题以及解决之法，不敢有丝毫隐瞒，如实告知。

    他很清楚，道子关心的是名额，而临海老祖关心的……恐怕是自己宗门右长老死亡之事，毕竟这里面涉及到了……谢家！

    听到天灵掌座的回复，那青年心底松了口气，他不在乎其他事，就算是天灵宗死绝了也和他无关，他只在乎这个名额，因此番星陨名额，以他在紫金文明的地位，也都是费尽代价才争取得来，关乎自己未来道路。


    于是在得到答案后，他便不再开口，而是看向四周，打量这神目文明时，心底对这里很是不以为然，在他看去，这一片文明完全就是贫瘠，若非那星陨印记只能在这里转移，他觉得自己这一生，都不会来到这样的地方。

    在他这里内心冷哼，对此地不屑时，天灵掌座已将所有事情，都禀告给了临海老祖，听闻了全部过程，临海道人微微点头，看向恒星之眼时，目中有了深意。

    “此人可有什么亲朋好友？若有，直接杀了，若没有，等此番事了，本座炼了此恒星之眼，将其捏死就是。”

    “这龙南子在神目文明，几乎没有什么血脉，至于朋友这里，虽也有，但大都是掌天宗……还有老祖，若是杀了此人，谢家那里……”天灵掌座迟疑了一下，看向临海道人，这话语他不得不问，这是作为下属的一种处世之道，要给上位者表现智慧的机会。

    “谢家一向讲究规则，只要不被他们抓到破绽，他们也不能任意欺辱我等，你宗右长老愚笨，死有余辜，另外……此番谢家参与的，只不过是个子嗣罢了，如今这谢海洋的父亲招惹了大敌，正全力周旋，满天下的寻找与那位传说之人相熟者，也没心情理会这小小的灵仙了。”临海道人淡淡开口后，侧头看了看身边的天骄青年。

    “星凌，这段时间你好好准备，用不了多久，星陨就会开启。”

    那叫做星凌的青年，连忙恭敬称是，随后在天灵掌座的陪伴下，临海道人来到了天灵宗驻地，直接就坐镇此地，其修为散出的波动，瞬间就将王宝乐所在的恒星之眼如镇压一般，使得恒星之眼都黯淡了不少，其内的王宝乐也都更为小心起来。

    时间就这样慢慢流逝，王宝乐不敢再去观察天灵宗，但也看到了掌天老祖的身影进去后始终没出来，想必是被那位恒星召见后，留在了天灵驻地内。

    而随着这位恒星大能的到来，整个神目文明的温度都有所上升，众生在不适应下，纷纷胆颤心惊，王宝乐也是如此，他更是明白，那位恒星大能的修为波动，或许也有故意的成分，目的是威慑，使自己不能轻举妄动。

    “但他不知晓我的底牌！”遥望天灵宗驻地，王宝乐眯起眼，即便是内心压力不小，可他分析后还是觉得自己的计划没问题。

    “我就不信，他也可以和我一样登船！”

    “只要他上不了船，而我可以登船，那么就算被他看见我斩杀其文明天骄，掠夺印记，也对我无可奈何！”王宝乐眯起眼，此事虽具备风险，可这世间的事，想要有所得，又岂能不冒任何风险。

    “本尊在棺材里，这老家伙应该发现不了，毕竟那棺材非同一般，如此一来我就算是输了，也终究还是分身陨落而已！”思来想去，王宝乐目中露出果断，下定决心，继续自己虎口夺食的计划！

    就这样，当时间又过去了半个月后……在紫金文明与神目文明，还有王宝乐这里，都准备就绪，只等星陨之地开启时，在神目文明外，那艘王宝乐当初见过的幽灵舟……无声无息间，直接就进入到了神目文明的星空中！

    没有深入，而是停在了边缘位置，其上那原本的三十多个天骄，在人数上又多了十几个，如今看起来已有近五十人左右，同时在停顿的一瞬，划船的纸人抬起头，遥望天灵宗驻地的方向，右手抬起，向着那里慢慢招手，更有阵阵呜呜的号角声，在这一瞬……传遍八方星空。

    没有话语，只有号角声回荡，甚至也不是所有人都可以听到，除了具备血脉的掌天老祖可以听到外，就只有临海道人有所察觉了，至于天灵掌座等人，根本就没有丝毫感受。

    至于王宝乐，或许是因他曾经登船的缘故，成为如今这神目文明内，第三位听到号角声，借助恒星之眼加持，神念一扫，看到这幽灵舟纸人！

    “来了！”王宝乐精神一振！

