第917章 夺！

    “星陨之舟！”天灵宗驻地内，原本打坐的临海老祖，其眼睛猛地睁开，遥望那幽灵舟时，他身体一晃刹那消失，出现时已在了其文明道子星凌的身边。

    星凌一样在打坐，但显然以他现在的身份与修为，是没有资格听到号角声的，不过他自然早有准备，在看到老祖降临后，他目中顿时就露出压制不住的喜色。

    “老祖……”

    “你的机缘到了！”临海老祖淡淡开口，大袖一卷，直接将星凌带走，一同被他带走的，还有此刻面色平静，没有半点纠结之意的掌天老祖。

    他很清楚，交易的时候到了，也明白自己这印记的价值，若他不是行星，或许还会不甘心的去赌一把，但如今身为行星中期，哪怕自己的行星寻常，只是灵星罢了，但他现在更看重的，是自己修为突破到行星后期的机会！

    按照他与临海老祖的沟通，他心甘情愿完成交易，更是帮助紫金奴役神目文明，甚至愿意加入紫金文明，成为临海宗的客卿五百年，以此换来此番之事结束后，临海老祖的一次相助，帮他突破桎梏，踏入行星后期。

    “事实证明，我才是神目文明内，最大的赢家！”对于这场交易，掌天老祖很是满意，他更满意的是自己从无到有的一系列算计，可以说如今得到的一切，都是他一步步获得的。

    只是虽有如此想法，但他还是在被临海老祖带着横渡星空，出现在了神目文明边缘，看到了那艘古老沧桑的幽灵舟时，心底产生了一些动摇。

    虽然这艘幽灵舟不算特别庞大，但其内散出的沧桑之意，蕴含了无尽岁月，给人一种机缘造化之感，另外舟船上的数十男女，一个个显然都是天骄，这对补充人脉上，有巨大的好处，还有就是那纸人的诡异，也使掌天这里有一种错觉，似乎这是一艘……驶向更远未来的道舟！

    “若我自废行星，跌回灵仙大圆满，以此印记去搏一下……值不值？”这想法只是在掌天脑海一闪，就立刻被他驱散，转头向着临海老祖深深一拜。

    “老祖，我已准备好了。”

    临海看似神色平静，可实际上神念始终都锁定掌天，毕竟如今是交易的关键时刻，若对方起了其他心思，说不得他只能强力镇压了，直至看到掌天顺从，他才慢慢点了点头。

    至于其旁的紫金文明道子星凌，他虽站在那里，可他的目中所看，四周一片荒芜，他看不到幽灵舟的存在，但内心的激动却更为强烈，于是在听到掌天的话语后，他也立刻看向对方。

    被二人目光注视，掌天没有丝毫迟疑，右手蓦然抬起，向着自己的眉心狠狠一拍，顿时其眉心上那白色的印记，刹那间爆发出强烈的光芒，此光如同纸的颜色，直接就扩散开来，似形成了一股牵引，使得他与这艘幽灵舟有了联系，仿佛要被牵引过去。

    而就在这牵引之力出现的瞬间，掌天大声开口传出话语。

    “还请使者见证，晚辈自愿将星陨名额，转移至此人身上！”说着，掌天老祖抬手向着星凌一指。

    这一幕，被王宝乐借助恒星之眼的加持，看的清清楚楚，他更是看到幽灵舟上的那些青年男女，有不少人睁开了眼，神色内没有什么意外，但多多少少，都有了一些轻蔑，显然他们很清楚这是名额的交易，这说明此事基本上是不可能不成功的！

    实际上也的确如此，在听到了掌天的话语后，舟船上拿着纸桨的纸人，微微的点了点头，而在它点头的瞬间，掌天身上的纸光直奔星凌而去，瞬间就笼罩在了他的身上，更是在他的手中，凝聚出了一张纸牌！

    在纸牌出现的一刻，星凌的目中，顿时就看到了幽灵舟，看到了里面的天骄，也看到了纸人，他的内心激动中，向着临海老祖抱拳一拜，身体一晃，顺着牵引之力，直奔舟船而去，在下一瞬直接登上，站在那里时，他实在是忍不住大笑起来。

    舟船上的其他人，对其虽有些不待见，可也没人去说什么，就这样，这艘幽灵舟从之前的停顿状态改变，随着纸人的划动，向着神目文明之外的星空，无声无息的渐渐模糊，慢慢远去。

    看着远去逐渐模糊的舟船，掌天不知为何，心底有些失落，但他意志坚定，很快就将这失落散去，他明白，此刻的自己已经没其他道路可选，一切的一切，都要与临海老祖捆绑在一起。


    “老祖，我……”想到这里，掌天立刻抱拳，想要表露忠心，可他刚一开口，话语还没等说完，一旁的临海道人忽然神色骤变。

    “你敢！！”话语间，临海老祖身体光芒滔天爆发，恒星之力在这一刹那直接扩散，整个人好似化作了太阳，镇压八方的同时，他的右手抬起，向着远处那艘幽灵舟的上方，一把抓去！

    “给我死！”随着话语的传出，一个散发火焰，好似太阳形成的大手，仿佛可以捏碎星辰覆盖星空般，以滔天之威，直接降临。

    几乎在他修为散开的瞬间，一道模糊的身影，已经出现在了远处模糊中远去的幽灵舟的上方！

    这身影，正是王宝乐！

    他原本不打算当着恒星的面登船，按照之前的计划，是要等舟船走了后，他再去追上，可是方才那一瞬，他看着远去的舟船，储物戒指内突然就传来了那纸人首次开口的话语！

    “再不去，你就没机会了！”

    所以王宝乐再没有迟疑，刹那发动恒星之眼的传送威能，于那幽灵舟模糊要消失的瞬间，直接就出现在了其上方，可刚一出现，他就感受到了四周无法形容的高温，以及那扑面而来的火焰大手！

    无处闪躲，也没机会躲避，甚至他的修为在这一刻都被镇压，失去了一切抵抗之力，眼看危机，可王宝乐还是要赌，赌储物戒指内的纸人，会出手！

    关键时刻，他储物戒指内的纸人突然传出了诡异的笑声。

    这笑声只回荡在王宝乐脑海里，在传出的瞬间，出手的不是它，而是……那艘眼看模糊要消失的幽灵舟上，划船的那个纸人，它猛地抬头，右手拿着的纸桨，向上微微一挑。

    这一挑之下，一股白色的大浪凭空出现，瞬息将王宝乐淹没的同时，也在他身体外形成了防护，与那抓来的火焰大手，直接就碰触到了一起。

    轰鸣之声惊天回荡间，大手崩溃，临海老祖惊疑不定怒意腾然时，他看到那来自纸人的白色大浪，居然毫发无损的卷着其内的王宝乐，直接就回到了舟船上！

    “不可能！！”

    “龙南子！！”

    “什么情况？！”

    “你！！”

    第一个声音，来自临海老祖，他此刻内心震撼已经无法形容，他无论如何也没想到，星陨使者居然会帮对方出手，这实在太过匪夷所思，他这一生从来就没听闻过。

    第二个声音来自掌天，他这一次是真的被王宝乐的大胆与疯狂彻底震撼。

    第三个声音，则是舟船中的其他天骄，只不过不是全部，而是后来加入的那十多位，他们被这一幕震惊的同时，也察觉都了其他人在看到这闯入者时，神色古怪，隐隐有无奈与不忿，但却没有震惊。

    至于第四个，便是此刻舟船上，心情从之前振奋逆转的星凌，因为在登上舟船的刹那，王宝乐的身影没有半点停顿，竟然是直奔他而来，帝皇铠甲更是刹那幻化，神兵光芒璀璨刺目间，向着他这里，狠狠一斩！

