第918章 获名额！

    从王宝乐出现，以及恒星大能临海道人出手阻拦，到舟船纸人挥舞纸桨，直至王宝乐随着被卷起的白色大浪踏入舟船的刹那，直接冲向紫金文明那位名为星凌的天骄，一切过程几乎都是瞬息间发生！

    所有的变化都快的让人措手不及，就好似曾经演练过无数遍一般，电闪雷鸣间，在舟船其他天骄的惊呼，以及舟船外临海老祖的嘶吼间，王宝乐就好似一道雷霆，帝皇铠甲幻化，神兵在这星空划过一道璀璨的弧形，临近……紫金天骄！

    若换了其他灵仙大圆满，遭遇这突如其来的变故，别说是出手反击或者闪躲了，怕是就连思绪也都很难在这一刹那就反应过来，必定措手不及中被王宝乐这一斩瞬杀在此！

    可星凌毕竟是紫金文明的这一代道子唯一的候选人，而紫金文明哪怕在那些大势力眼中不算什么，但也是左道第十九域的霸主，掌握远超神目或者联邦的丰富资源，其征服其他文明的战争更是频繁，所以在那惊人的资源以及出战经验下，虽如今事态危机且迅猛，可星凌还是表现出了非凡之处。

    他在一刹那的震惊之后，没有闪躲，而是本能的直接就修为……燃烧！！

    不仅仅是修为燃烧，更有生命之火在这一刹那近乎透支般的爆发，使他整个人在站起的过程中，直接就化作了一团滔天的火焰，随着一声低吼，这火焰形成了一头巨大的赤虎，向着来临的王宝乐，直接就扑了过去！

    王宝乐也是双目猛地一缩，这还是他第一次与大势力的天骄交锋，也让他立刻就感受到了难缠，毫无疑问大势力的天骄明显在战斗中，要比其他修士超出太多，不仅仅是战力，更有战斗意识方面的不同。

    只是……王宝乐原本的打算，并不是要将对方形神俱灭，可如今对方如此燃烧，王宝乐也无法保证最后的结局，是否会留下此人性命。

    “反应虽快，但却不识时务，作茧自缚！”这思绪在王宝乐脑海闪过的刹那，二人的身影在这舟船上，直接就碰触到了一起。

    轰鸣之声顿时滔天回荡，传遍四方的同时，若在远处看向这里，能清晰的看到王宝乐的神兵，在这巨响中落在了赤虎头上，刹那将其斩开，分成两半后也没有了余力继续，而那被斩成两半的赤虎，也在这一刹那自行爆开，形成了冲击之力，不是推动王宝乐倒退，而是……推动在那赤虎后，火焰中的星凌，身影骤然倒退，显然是试图拉开距离，要从之前的完全被动中脱离。

    修为相近，战力相仿的交战，实际上就是一场争夺主动权的争斗，一旦被对手掌握了主动与节奏，那么就失去了先机，这种被动会飞快的变现为失利，甚至往往一个瞬间，就会败落。

    所以紫金文明天骄星凌的出手，立刻就让四周其他天骄，在急速倒退避开的同时，也不免目中露出奇异之芒，显然是星凌的反应以及那种危机关头不惜修为与生命燃烧的果断，获得了他们的一些认同。

    王宝乐战斗经验一样丰富，且他很早的时候就知道主动权的作用，此刻眼看对方要倒退，岂能同意，尤其是这一战他不想拖延太久，虽如今在舟船上，且划船的纸人曾出手帮助自己到来，可自己毕竟没有名额！

    外面的临海老祖，更是怒意弥漫，使得四周星空都在扭曲，所以自己必须要尽快获得印记，否则的话……一旦被驱逐出舟船，等待自己的，将是必死的局面！

    实际上也的确是如此，王宝乐在出现后，直接登船对自家天骄的出手，去势太过凶残，变化太过突然，使得临海老祖内心的怒火，足以焚烧整个神目文明，让他颜面受损的同时，整个人的修为也都疯狂爆发，尤其是在看到自家天骄不惜燃烧修为后，他对王宝乐的杀机与愤怒，已经达到了极致。

    “小杂种，你找死！！”低吼中，临海老祖整个人发狂，甚至其身后都出现了庞大惊人的恒星虚影，那巨大的火球，散发出难以形容的高温与威压，直奔幽灵舟而来，想要强行登船。

    但幽灵舟岂能是他一个恒星就可以碰触之物，这来自星陨之地的舟船，若真的如此脆弱，怕是星陨之地的秘密，早就被未央族彻底掌握，不再是传说之地，而是成为未央族私物了。

    所以注定临海老祖的一切出手，都是徒劳，实际上也正是如此，临海老祖哪怕汇聚了自身恒星之力，但在他面前的幽灵舟，好似透明一样，如与他不存在同一个空间般，任凭他如何出手，一切神通都只是穿透过去，难以伤其丝毫！


    眼看如此，王宝乐虽选择无视，但内心的紧迫感依旧强烈，所以在那紫金文明天骄星凌，此刻满脸杀机，似内心怒火疯狂升腾，借助赤虎崩溃倒退的刹那，王宝乐目中寒芒一闪，右手抬起间，直接就从储物袋内拿出了那被他重新改造的大喇叭！

    这大喇叭在被改造后，已经超越了九品，虽还没到神兵的境界，但也达到能适应灵仙境去运转的程度，尤其是王宝乐此刻着急，所以不惜其可能会被损坏，在拿出的刹那，直接就放在面前，发出了全力的嘶吼！

    吼！！

    这嘶吼声本就如惊雷般炸开，此刻又被大喇叭吸收后全力运转加持，以数倍乃至更高的频率将其爆发出去，顿时就形成了狂烈的音爆以及肉眼可见的惊人波纹。

    更是在这爆发中，大喇叭内部都传出咔咔崩溃之声，显然是有些支撑不住，以超负荷的方式运转。

    这波纹速度太快，下一瞬就向着试图倒退的星凌骤然覆盖，声音难以形容，足以让此地听到之人，震耳欲聋短暂失聪，进而影响心神，产生眩晕，四周的天骄瞬间就一个个脑海嗡鸣起来，神色都呆滞了一下，随后露出骇然与震惊。

    他们都尚且如此，更不用说受伤且燃烧修为的星凌了，他整个人在被波纹覆盖的刹那，好似被强烈的撞击般，身体颤抖，发出被淹没的凄厉惨叫，耳朵一下子就失去了听力，眼前更是一花，一股无法压制的眩晕，让他直接就失去了战斗力。

    有心反抗，但王宝乐岂能给他这个机会，在对方失去战斗力的刹那，王宝乐身影闪电般直接临近。

    临海老祖望着这一幕，已然目眦欲裂，发出低吼。

    “小杂种，你敢夺令伤人，老夫发誓必灭你神目文明所有生灵！！”

    “威胁我？”王宝乐冷哼一声，速度没有半点停顿，刹那临近右手抬起一抓，顿时就将星凌手中的纸牌，一把抓了过来！

    至于这星凌，王宝乐自然不会直接杀了，而是右手抬起化作封印，一掌拍在其额头，将其顺势直接就扔入储物袋内，随后看向此刻舟船外，眼睛赤红，杀机似弥漫到了极致的临海老祖！

    “待我归来，此地一切安然之刻，就是将你族天骄释放之时！”

    说完，他没去理会面色难看到无法形容的临海老祖，而是高举纸牌，在四周众人的目瞪口呆下，向着划船的纸人大声开口。

    “多谢前辈，现在我有名额了！”

    纸人看了看王宝乐，点了点头后，开始划动手中纸桨，顿时舟船一震，重新启航，向着远处慢慢驶去！

    舟船上众天骄一个个目中复杂，望着站在那里，似光芒将他们全部压下的王宝乐，纷纷沉默。

    这一战，王宝乐不但获得了名额，更获得了……他们对其实力的认可！

