第919章 饿了就得吃！（内含动画宣布）

    “小杂种！！！”望着逐渐远去的幽灵舟，临海道人哪怕内心怒意无法形容，哪怕那种憋屈与郁闷，让他想要大杀四方，但也不得不承认，这一次自己失误了。

    他失误在小看了那龙南子，没有第一时间在到来后，就强行杀入神目恒星里，将其击杀，可他心底偏偏又有所压抑，因为有谢家的存在，他实在无法去那么果断的冲入恒星里。

    归根结底，还是他怎么也没想到，对方居然胆子大到如此程度，且最重要的……还是那幽灵舟的纸人，竟选择出手帮对方！

    这件事，超出了他的判断与想象，按照他的认知，这是从来没有过的事情！

    至于之前的威胁以及反威胁，也让他进退两难，若对方将自己文明的天骄杀了也就罢了，一起都可果断进行，可偏偏对方不傻，竟没有击杀，而是生擒，这就让他不敢轻易决断，只能眯起眼，一边憋屈的压着杀机，一边在急速分析接下来如何处理。

    而在他这里面色越发难看，整个人好似怒意要无法压制的爆发时，站在不远处的掌天，眼看这全部的一切，冷汗早已不断流下，面色苍白中他望着逐渐远去的舟船上，站在那里的王宝乐，内心已然掀起滔天大浪，他不得不承认一点，自己……终究还是小看了这龙南子的胆略，也正是在这一刻，他想到了龙南子曾经的战绩！

    或许是王宝乐踏入灵仙后，没有太去表露自己的睚眦必报以及狠辣，以至于掌天之前都忽略了对方的那些往事！

    通神时，因吃了新道门墨龙军团的亏，他将军团长的弟子斩杀，而后逃出，又返回去打废了墨龙军团，进而获得了一个疯子的公认称呼！

    “疯子！！”

    所谓疯子，就是……不在乎自己生死，只求爽快，哪怕自损一千，也要灭你八百的狠辣！

    所谓疯子，就是敢在恒星大能面前虎口夺食的疯狂，偏偏……还让他成功了！！

    此刻望着远去舟船上的王宝乐，脑海浮现了对方的战绩以及疯狂后，掌天内心突然升起强烈的后悔，后悔自己……不该去招惹这龙南子！

    而在他这里后悔，以及临海道人的纠结中，幽灵舟的身影越发模糊，直至完全消失在了二人的目中，于星空以无法形容的速度，好似穿梭虚无般，疾驰而去。

    站在舟船上，看向外面时，望着星空似化作了河流般的样子，在眼前延绵划过，这一幕让王宝乐很清楚这舟船的速度，已经达到了骇人听闻的程度，同时他心底也在这一刻，彻底的松了口气。

    毕竟划船的纸人也点头了，且如今舟船开动，也没驱赶自己下船，这就说明自己的计划已经是完美成功，获得了那张纸牌，自己就等于是有了船票，具备了前往星陨之地的资格。

    想到这里，王宝乐彻底放松，内心美滋滋的收回看向外面星空的目光，而是打量了一下四周的那近五十个天骄。

    这些人有男有女，彼此打坐的位置都隔开一些距离，显然各自都有身份，不愿与其他人靠近，而其中除了当初与王宝乐吵架的那几位看向自己时都带着阴沉外，其他人神色各异。

    有的诧异，有的好奇，有的则是对他没什么兴趣。

    “嗨，又见面了。”王宝乐觉得自己还是有必要和大家搞好关系的，于是眨了眨眼后，向着众人打了个招呼。

    可换来的，大都是不理睬，偶尔还有几声冷哼，显然他的实力虽被认可，但这种登船的方式，似犯了一些忌讳，使众人不喜。

    “白眼狼啊，怎么说当初我也是帮他们划过船啊。”王宝乐心底哼了一声，暗道你们不理我，我还不理你们呢。

    想到这里，王宝乐也懒得继续修复关系，他看出来了，这些人骄傲的很，不过他也承认，船上的这些天骄，倒也的确有骄傲的资格。

    这里面任何一个，都不比紫金文明天骄差，甚至还有几位，比他更强，虽都是灵仙大圆满，可底蕴的不同，天资的不同，使得他们在这个层次里，也有很大的差距。

    尤其是里面有一个人，让王宝乐多留意了几眼，此人是一个女子，脸上带着面具，看不清其具体容颜如何，只能看到这面具所雕刻的，是一张绝美冷艳的脸。


    王宝乐刚看了几眼，那女子似有所察，也看向王宝乐，目中没有透出丝毫情绪，如看死人一样的目光，在王宝乐身上没有形成太大的效果，他神色如常，反倒是冲着对方笑了笑。

    这女子眼睛里精芒一闪，没去理会王宝乐。

    王宝乐眉毛一挑，暗道以自己联邦第一美男的身份与容颜，冲着对方笑，此人居然不理睬，于是心底哼了一声。

    “一般带着美女面具的，估计都是长的太难看了。”

    在内心嘀咕了几句后，王宝乐找了一个没人的空地，索性坐在那里，思索此行的得失以及到了星陨之地后，自己要如何利用与储物戒指纸人的关系，去在这一次的机缘中，获得造化。

    “晋升行星！”王宝乐眼睛眯起，露出强烈的期待。

    就这样，时间慢慢流逝，幽灵舟的前行再没有停顿，仿佛王宝乐这里就是最后一位登船者般，而他也在这数日的打坐中，慢慢有些坐不住了。

    实在是这里太安静了，没有任何人说话，甚至就连动一下也都没有，所有人都在那里默默地打坐，等待行程的结束。

    一开始的几天还好，可时间过去了十多日后，王宝乐觉得这么下去太无聊了，于是在其他人的察觉与一些关注下，他站起身走到了舟首的位置。

    “前辈，您辛苦了，我来帮您划船吧，您还记得吧？我最爱划船了！”

    王宝乐一开口，立刻就引起了更多人的注意，那些曾经看到过他划船的天骄，一个个面色变得难看，至于没看到过的，则是露出诧异。

    于是在他们的观望下，王宝乐站在那里等了半晌，眼看那纸人对自己毫不理会，王宝乐叹了口气，虽被众人这么看着有些尴尬，但他脸皮之厚，比其战力还要夸张，于是咳嗽一声，抱拳向着纸人深深一拜。

    “多谢前辈体谅，知道晚辈接下来要去寻求机缘，所以不想让我疲惫，再次感谢前辈！”说着，王宝乐转身，又回到了之前打坐之地，在其他人神色的古怪中，在那里正襟危坐。

    没去在意四周人的目光，坐在那里的王宝乐安静了片刻后，又忍不住四下看去。

    “不会这一次的星陨之地，就这点人吧？”已经暗中将所有人都观察过的他，这几天在内心做过比较，里面除了那个带着面具的女子外，其他人虽也远超同辈，但他觉得自己想要战胜不难。

    同时不仅仅是舟船上的天骄被他全部观察，就连这舟船上的摆设以及结构，也都被他关注了好几遍，而最让他留意的……是那放在船尾部的一座祭坛！

    这祭坛看似木头打造，没什么出奇之处，上面放着一支似乎永远都燃烧不完的香，还有就是一盘赤色的果子，数量是七个。

    此刻闲着的他，觉得既然自己无法继续划船，那么注意力就不由得被那些果子吸引过去。

    “这些果子，应该能吃吧……看起来似乎味道还不错的样子。”王宝乐望着那些果子，眨了眨眼，本能的摸了摸肚子。

    ——-

    心情激荡，告诉大家一个好消息，一念永恒的动画出了先导预告片啦，作为长番，预计今年暑期推出第一季，企鹅影视以及腾讯视频还有视美影业制作打磨了好久，也是耳根第一部即将上映的动画片，道友们快去看看！

    观看预告片的方法有两种：1，我的微博。2，我的微信公众号。

    两者都是搜索“耳根”

