第920章 我许愿

    王宝乐觉得不是自己嘴馋，是因为那个赤色的果子，非常的诱人，一看就是很好吃的样子，所以才勾引的自己忍不住升起了口腹之欲。

    “一定是这样，不然的话，我一个本源法身，都没有真正的五脏六腑，怎么可能会想吃东西呢。”王宝乐摸了摸肚子，看向那些赤色果子时，越发觉得它们很可恶。

    对于这种可恶的食物，王宝乐觉得自己必须要将它们吃了，才是对它们最大的惩罚，这么一想，他顿时就精神抖擞，只是王宝乐也明白，这些果子明显一个不少的放在那里，且这么多日子来始终不见其他人去拿取，这已经说明了问题。

    基本可以肯定，这果子是无法被舟船上的天骄们获得的，想来要么就是存在了禁制，要么就是那划船的纸人不允许。

    “若禁制也就罢了，我大不了不去惩罚它们，可若是纸人不允许的话……”王宝乐眨了眨眼，他觉得自己与那划船的纸人，怎么说也有过一些同划船的交情，尤其是自己储物戒指里的纸人与对方必定有关系，甚至彼此认识的可能性极大。

    如此一来，就给了王宝乐信心，他琢磨着不让我帮着划船，让我吃个果子总可以吧，想到这里，王宝乐立刻就从打坐中站起，他的起身，也很快就引起了四周部分天骄的注意。

    无疑王宝乐在他们之中，算是极为特别的异类了，之前上来划船也就罢了，随后居然在星陨使者帮助下，再次登船当着众人的面掠夺名额，这一切，无不说明了对方的特殊，所以他的一举一动，哪怕那些看似不关心的人，实际上也都在留意。

    尤其是之前与他有过矛盾的立林子、王一山等人，虽表面看似不屑，但心中都对王宝乐有所忌惮，此刻眼看王宝乐再次起身，纷纷目光扫了过去。

    于是在他们的关注下，他们看到了王宝乐在起身后，直奔……船尾的祭坛走去，几乎刹那间，观望的众人就明白了王宝乐的想法。

    “这是要去吃果子？”

    明白了这一点后，这些天骄没有立刻去表露其他情绪，而是观望起来，毕竟王宝乐这里之前的表现，很是不俗，且明显星陨使者对他的态度也都与其他人不一样，所以哪怕他们觉得想要吃到供果的可能性几乎是零，但也不好立刻就作出判断。

    王宝乐没去理会这些人的目光，此刻身体一晃，飞速靠近船尾，刹那临近后他正要迈步踏去祭坛，可就在他身体靠近祭坛的瞬间，忽然那划船的纸人手中纸桨抬起，也不见如何施法，只见一道波纹散开中，临近祭坛的王宝乐就浑身一颤。

    他只觉得一股大力从祭坛上爆发开来，好似排山倒海一般向着自己横扫，来不及闪躲，瞬间就被笼罩后，仿佛被人狠狠的推了一下，整个人直接就站不稳倒退开来，甚至修为都在这一刻不稳，让王宝乐有一种天旋地转的感觉。

    眼看如此，四周那些观望的众人，不少都露出冷笑，心底更是快慰，实在是星陨使者对待王宝乐的态度，让他们内心早已嫉妒，此刻眼看对方与自己等人一样，纷纷心底愉悦起来。

    “这谢大陆脑袋一定是有问题，这些果子始终都放在那里，若真的可以随意去动，我等早就拿走了!”

    “看来也只是个愚笨之人罢了，星陨舟上的供果，古往今来各家典籍内，都有记录，至今为止，只有一个人成功获取过一颗，那就是未央族的三皇子，以其惊艳绝伦的资质，获赠一颗！”

    众人的思绪虽只是停留在脑海中，但如立林子等人，哪怕一样没有说出来，可神色上的不屑与讥讽，却越发明显。

    尤其是立林子，似觉得不说出口的话，有些错过了这一次嘲讽的机会，于是在鄙夷的神情下，冷笑起来。

    “没想到还真有傻子，难道谢大陆你不知晓，这星陨舟上的魂灵果，从古至今，只有一个人曾经拿到过，莫非你以为你是第二个？”

    这话语一出，其旁的王一山等人，相继大笑起来。


    听着他们的笑声，看到了四周其他人的神情，慢慢将修为平复下来的王宝乐，心底有些腻歪的同时，也有些生气了，眼睛一瞪，暗道老子还就真不信了，于是哼了一声，坐在那里右手深入储物袋，遮掩中取出了许愿瓶。

    此刻他也不在乎许愿瓶的副作用了，就算还有闪电，也有这幽灵船抵抗，想到这里，他直接就在心底默默许愿。

    “我要那个果子！”

    瓶子没反应。

    “我要进入祭坛上！”

    瓶子依旧没反应，王宝乐心底叹了口气，对于这个许愿瓶越发觉得失望后，他想了想，尝试般的再次默念。

    “我许愿这船上的纸人，不来阻止我的行动！”

    这话语在心底一起，王宝乐身体就猛地一震，感受到了许愿瓶上在这一刹那出现的热流，内心不由紧张与振奋交错，呼吸也都微微急促，他原本只是不忿，才尝试许愿，却没想到居然三次就成功了。

    于是坐在那里看了看依旧在划船的纸人，王宝乐眨了眨眼，思索一番狠狠咬牙，将许愿瓶收起后，在四周众人的目光下，他再次站起了身。

    “这是还要去尝试？谢大陆，我很佩服你的勇气，加油！”立林子扫了眼王宝乐，讥讽道。

    “立林子，你给爸爸看好了！”王宝乐本就不是吃亏的脾气，听到这立林子再三嘲讽，他冷眼看了过去，目中更有寒芒一闪。

    这寒芒，让立林子眼睛眯起，身边他几个同伴也都目中露出精芒，带着不善，显然若是王宝乐真的在这里出手，他们几个也必定不会坐视。

    冷冷的看了立林子等人一眼，王宝乐冷哼一声，直接就走向祭坛，这一次他速度与之前一样，刹那临近，迈步间就要踏上祭坛，上一次就是在这里，他被纸人驱赶。

    看着这一幕，立林子等人嘴角都带着冷笑，其他天骄也都淡淡看去，神色里或多或少都带着不屑，显然所有人都认为，想要吃到供果，已经是不可能完成的事情。

    可就在众人神情浮现在脸上的瞬间，王宝乐的身体一跃之下，竟直接就落在了祭坛旁！！

    那纸人，居然没有再次阻止，依旧在那里划船，仿佛对于王宝乐这里的一切举动，不曾察觉一般。

    这就让四周所有人，眼睛刹那就瞪了起来，一个个脑海嗡鸣间，就连那带着面具的女子，也都睁开了双眼，目中难掩吃惊。

    弥漫在众人心神的震惊，显然已是惊涛骇浪，使得所有人一时之间都愣在那里，眼睁睁的看着王宝乐在到了祭坛后，抬手将上面的果子拿起了一个，放在了嘴边，咔嚓一口……直接吃了半个！！

    王宝乐心底美滋滋的，他觉得自己那许愿瓶，还是很有作用的，果然梦想成真，纸人没来阻止，尤其是这果子他吃下后，入口满是芳香，瞬间化作琼浆玉液般，直接就扩散全身，随之而来的，则是一股让人愉悦的舒爽，使得王宝乐赶紧又吃了几口，将拿起的果子，连皮带核都吞了下去，还打了个饱嗝，这才看向那些一个个眼珠子似乎都要瞪掉下来的天骄们。

    “味道还不……呃？？”

