第921章 魂灵果！

    王宝乐话语还没等说完，他的眼睛就与其他人一样瞪了起来，甚至身体都有些站不稳，不得不扶住一旁的祭坛，呼吸也都不稳，眼前更是有些模糊，尤其是大脑更是出现了眩晕。

    “有毒？！”

    王宝乐内心哀嚎，身体一个激灵时，忽然那所有的眩晕以及视线的模糊，全部都汇聚在了自己的神魂上，使他的神魂在这一刻，直接就传出了外人听不到的轰鸣巨响。

    更是在这巨响中，其神魂直接就膨胀开来，仿佛受到了刺激，也仿佛是被灌入了大补之物，在这眨眼间，竟如被催化一样，骤然爆发。

    神魂在行星以下，本是无形，存在于肉身中，分不清具体在哪里，因为它无处不在，某种程度，肉身只不过是神魂的载体罢了。

    可现在……随着果子的融化与吸收，随着神魂的爆发，王宝乐忽然有一种奇异的感受，仿佛……自己感应到了神魂，同时自己的这具分身，似乎……有些无法支撑神魂！

    这是因为他的神魂在这一刻，的确是被大补，使之在瞬息间就近乎突破，庞大了太多，以至于超出了其身体能支撑的极限。

    这种感受，就仿佛原本穿着很合适的衣服，瞬间缩小了一码，于是那种紧绷的感觉，让王宝乐很不适应，好半晌他才勉强稳定下来，不再扶着祭坛，而是尝试抬起右手……

    可这个动作的指令，在传出后……虽他的右手瞬间抬起，可在王宝乐的感受中，身体的反应有些慢，但很快他就明白，不是自己的身体慢，而是自己的神魂更强大后，反应的速度也更快。

    “这果子……是个好东西！”明悟了这些后，王宝乐直接就狂喜起来，事实上他很清楚，晋升行星的成功几率，看似与神魂没关，那是因为这世间能让人神魂在灵仙层次爆发的天地造化之物不多，而实际上神魂与修为突破到行星，关联极大。

    可以说这一个果子，就直接让他突破的成功率，提高了一半之多，至于其他的作用，王宝乐并非药师，也不知道这果子的详情，所以暂时还不知晓。

    但没关系，有人告诉了他！

    告诉他的，正是那带着面具的女子！

    “此果名为魂灵果，只在星陨之地生长，外界几乎没有，但在未央奇果之中，此果被誉为灵仙突破行星的第一辅物！”

    “其作用虽只是提高修士的神魂，使其达到极限，但实际上它还隐藏了另一个作用，那就是……融合仙星乃至特殊星辰的几率，也将更大一些！”

    面具女子缓缓开口，其话语传出后，王宝乐听到后身体一震，没有任何迟疑的，立刻就再拿起了一个果子，至于其他人，显然对于这些事情都已知晓，但此刻依旧还是纷纷震动。

    他们震动的原因，不是面具女子说出的话语，而是从之前的震撼中恢复过来，从愣神的状态变成了哗然与无法置信。

    “这怎么可能！！”

    “居然真的拿到了……在这之前，只有未央族的三皇子成功过啊，这果子……该死，为什么星陨使者不再去阻止啊！！”

    哗然之声使整个舟船从之前的寂静变的吵闹起来，此地的这些天骄，眼下大半都直接站了起来，看向王宝乐时目中的疯狂与嫉妒之意，强烈到了极致。

    尤其是眼看王宝乐又拿起了第二个魂灵果，当着他们的面，再次咔嚓咔嚓几口吃掉后，一个个顿时就有些控制不住的发狂。


    “暴殄天珍啊，谢大陆你住手，此果不是这么直接吃的……”

    “这魂灵果，对于修士来说，吃一颗就够了，多了没用！”四周天骄一个个急速开口时，王宝乐也察觉到了自己吃下的第二个果子，作用几乎没有，虽如此，可这果子的味道实在不错，于是王宝乐咳嗽一声，当着所有人的面，拿起了第三颗，这一次吃的慢了一些。

    这一幕，实在是让其他人不得不发狂，尤其是立林子，此刻更是眼睛都红了，他怎么也没想到，对方居然真的可以吃到果子，但他还是觉得这一切有些不对劲。

    “莫非……莫非第二次过去，就不会被星陨使者阻止了？”这念头的浮现，虽让他觉得有些荒唐，可如今内心的渴望，让他狠狠咬牙，身体一晃直奔王宝乐所在的祭坛冲去。

    一样冲去的，还有三五人，想法都是与立林子类似，这几人速度飞快，刹那临近，要看就要迈入祭坛时，忽然划船的纸人右手抬起一挥，顿时之前阻止王宝乐靠近的那股大力，再次出现，直接就阻拦众人，向着他们狠狠一推。

    轰鸣间，立林子等人身体狂震，一个个飞速倒退，甚至还有一人因去势太猛，此刻反震之下嘴角都溢出鲜血，其他人眼看这几位的倒卷的身影，也都纷纷吸气，从之前的狂热状态中恢复了一些。

    “咦，没想到还真有傻子，难道立林子你们不知晓，这星陨舟上的魂灵果，从古至今，只有两个人曾经拿到过，莫非你以为你是第三个？”王宝乐吃完第三个，又拿第四个果子，随后鄙夷的将对方之前的话语，如数奉还。

    “你！”立林子面色难看，可他似有执拗之意，仿佛觉得第二次尝试的话，应该有成功的可能，于是身体一晃，竟再次向着祭坛冲来。

    “这是还要去尝试？立林子，我很佩服你的勇气，加油！”王宝乐笑着开口，又拿起了第五个果子，这一次没吃，而是拿在手中抛来抛去，一副很欠揍的样子，看着冲来的立林子，在靠近的瞬间，被纸人之力挥手间拦阻，再次倒卷。

    这一次似有了惩罚之意，那股推力更狂猛了一些，使得立林子在倒退时，直接就喷出一大口鲜血，落地后踉跄几步，面色都苍白起来，可看向王宝乐时，无论神情还是目中，都露出强烈的怨怒以及憋屈！

    他的确憋屈，但无奈，实在是他不得不承认，人与人真的不一样……其他人也看出来了，这明显是星陨使者偏袒，于是之前王宝乐第一次登船时，划船划到修为突破的一幕，再次又浮现他们的脑海里。

    “凭什么啊！！”

    “太过分了！！”

    “帮他突破修为，还帮他上船，他杀了人掠夺资格都不管，如今还只允许他一个人吃魂灵果，且随便吃的样子……特么的这谢大陆莫非是星陨之子！！”

    强烈的不平衡，让众人纷纷无奈到了极致，眼睁睁看着王宝乐将手里第五个果子吃掉后，又拿起了第六个，一副要将所有果子都吃完的模样，心底纷纷强行冷静下来，转动各种念头时，那之前开口告诉了这果子作用的面具女，此刻忽然开口。

    “谢道友，我愿出三百万红晶，买一枚果子，可否？”

    “多少钱？”王宝乐刚准备一口咬下，听到这话后眼睛睁大，瞬间张开口，没继续咬下去，而是直勾勾的望着那面具女。

    “三百万红晶，这是谢家的红晶卡，你身为谢家人，自然认识，里面正好三百万！”说着，面具女直接右手抬起，拿出一枚赤色的玉牌，向着王宝乐所在之处，瞬间扔去。

    王宝乐闻言吸了口气，抬手一把将那玉牌牵引过来，他虽不认识，可在谢家坊市里，看到过有人拿出类似之物，只不过数额没这么大罢了。

    于是怦然心动中，他看了看手里有着牙印的果子，又看了看祭坛上还剩下的一颗，忽然内心无限懊悔起来。

    “天啊，我之前吃了多少红晶？吃了一千五百万？！我我……我应该早点去卖啊！！”

