第922章 雷劫继续！

    就在王宝乐这里内心计算后，对于失去的一千五百万红晶无比懊悔时，舟船上的其他天骄也都一个个目中闪动，立刻就有其他人陆续传出话语。

    “谢道友，我也愿意用三百万红晶，购买一颗魂灵果！”

    “大陆道友，我出三百五十万，这果实的确是只有第一颗作用十足，后面几乎就没有了作用，况且你也吃了不少，卖给我吧！”

    “四百万，谢道友，我给的价格已经是天价了，我虽身上红晶不够，但可拿法器抵押！”

    其他人的陆续开口，让王宝乐心底懊悔更甚，于是叹了口气后，王宝乐眼睛慢慢眯起，虽有人出价了四百万，可王宝乐觉得那面具女子从始至终虽冰冷如故，但却不曾参与讥讽，更是言辞没有隐瞒，这让他有些好感的同时，也很明白在这舟船上，又或者说在即将前往的星陨之地，自己终究还是有些势单力薄。

    “四百万与三百万，对我来说都是一笔巨额财富了，没必要非贪得无厌……”想到这里，王宝乐目中露出奇异之芒，他右手抬起一挥间，顿时就将祭坛上剩下的唯一一颗魂灵果卷起，扔向那面具女，为了避免误会，他口中更是同时传出话语。

    “做事情要有先来后到，谢某出身谢家，原则是要讲的！”

    几乎在王宝乐卷出魂灵果以及话语传出的瞬间，那面具女就身体刹那模糊，不等其他人产生争夺之举，她的身影已出现在了祭坛外，右手抬起一把就将被王宝乐卷出的魂灵果一把抓住。

    拿着果实，这面具女抬头深深的看了眼王宝乐，目中的冰冷也都缓了不少，微微点头后，不在乎四周其他人贪婪的目光，回到了其打坐之处，直接一口吞下。

    “诸位，我手上这枚，被我咬了一口，破了点皮……你们若是不嫌弃的话，这最后的果实就拍卖吧，价高者得！”王宝乐咳嗽一声，将众人的目光吸引过来后，他举起手里带着他牙印的魂灵果，带着期待开口。

    望着他手中的魂灵果，哪怕上面有明显的牙印，可这四周的天骄，一个个也都目中露出火热，在短暂的寂静后，开价之声顿时传出。

    价格更是一路飙升，从三百万直接就到了五百万的高度，看的王宝乐也都心惊肉跳，实在是财富来的太突然，让他自己都措手不及。

    但这不代表那些天骄们人傻钱多，实际上对他们而言，身为各自家族以及势力的天骄，能获得这一次的星陨资格，已经说明了他们被寄予厚望，财富对他们而言，只要不是那种夸张到极致，他们都是可以承受的。

    而在他们所有人的认知里，能被购买的机缘与天材地宝，只要对自己有作用，那么就是值得，尤其是这魂灵果不但可以提高他们行星的几率，更能获得融合仙星乃至特殊星辰的可能性，如此一来，岂能落在人后。

    就这样，在一番争夺后，最终这枚带着王宝乐牙印的魂灵果，居然被立林子买走了……实在是他给出的价格之高，已经近乎夸张。

    “九百万！！！”立林子大吼一声，眼睛都有些红了，他生怕王宝乐不卖给自己，索性开出一个彻底的天价出来。

    其他人在听到这个价格后，也都不由的吸气，纷纷迟疑，最终沉默不语。

    眼看如此，王宝乐眼睛冒光，其实立林子想多了，他若开价寻常也就罢了，这个价格，王宝乐已经彻底心动了。

    “这帮人真特么有钱！”王宝乐忽然精神抖擞，他意识到或许这一次的星陨之行，自己的造化并非获得好的行星来融合，而是……在这里发一笔滔天横财！

    想到这里，王宝乐眼看其他人都不开口了，刚要点头，但想着自己毕竟是有身份的人，于是咳嗽一声，装出一副云淡风轻视财物如粪土的样子，淡淡的一挥手。

    “既然没有继续，那么就卖你好了。”

    立林子紧张之余内心也有激动，只不过憋屈之感依旧存在，但此刻却不得不压下，飞速给了三张红晶卡，与王宝乐完成了交易。

    当拿到了魂灵果后，他无视了上面的牙印，直接就一口吞下，随后盘膝坐下立刻打坐，之前虽有人说王宝乐暴殄天珍，但那更多是因为嫉妒，换了任何人，怕是都不会将其炼丹吞下，而是直接入口，毕竟吃到肚子里，才真正算自己的。


    轻轻松松赚取了一千二百万红晶，拿着这么一大笔他从来没有过，甚至做梦也都不曾认为自己会拥有的财富，王宝乐的脑海都有些眩晕，好半晌恢复后，他眼睛里藏着狂热之芒。

    “我要去谢家坊市，买二十个九天雷灵！”

    “买二十斤水云天河！”

    “我还要买那大几百万的天地灵舟！！”

    这么一想，他在激动的同时，忽然又觉得这一千多万，似乎也不是很多的样子……于是飞速的在这祭坛四周打量了一圈，发现没有什么可卖之物后，他又扫向四周。

    “没了……”直至确定，这舟船上的的确确没有了能让自己卖出的物品后，王宝乐有些痛惜的叹了口气，刚要离开祭坛，可就在这时，王宝乐忽然看到远处在这幽灵舟的速度下，如油画一般的星空中，出现了一抹熟悉的明亮之芒。

    “这是……”王宝乐眼睛刹那睁大后，那道光芒也在瞬间璀璨达到了刺目的程度，向着这艘幽灵舟，直接就呼啸而来。

    速度之快，在其他人也都陆续察觉的瞬间，此光就已然临近，成为了一道粗大的足有三丈的巨型闪电，轰向幽灵舟！

    巨响直接就轰鸣而起，舟船虽无碍，但却让船上的众人，无不心神一震，哪怕面具女，也都眼睛睁开，露出警惕，其他人也都这般。

    “敌袭？”

    “怎么会突然有闪电！”

    “此雷之巨，已经堪比天劫了！！”

    众人纷纷心惊时，没有注意到此刻王宝乐虽一样是震惊的表情，但目中的闪烁，却显露出了心虚之意。

    别人不知道这闪电为何到来，可王宝乐已经知道答案了，这是许愿瓶的副作用出现了，且明显比之前更加可怖，尤其是一想到这幽灵舟正在以惊人的速度穿梭，可依旧还是被这闪电追上，由此可知，这闪电的速度有多么的惊人了。

    还有其庞大的程度，也让王宝乐有些紧张，因为按照他的经验，之后怕是如这样的闪电，会不计其数的出现。

    “我相信这艘幽灵舟可以抵抗！”王宝乐赶紧安慰自己，更担心被人察觉，于是立刻让自己的神情与其他人一样，只是……他这里刚刚自我安慰，下一刻，第二道闪电轰然而来，随后是第三道，第四道，第五道……

    短短的时间内，四周星空出现的明亮之芒，就达到了数十道，没有结束，在下一瞬又暴涨到了数百，向着幽灵舟这里，隆隆而来。

    舟船上的所有天骄无不骇然，唯独那划船的纸人，神色与动作如常，任由这数百闪电落下，在巨大的声响中，幽灵舟居然没有被影响太多，只是略微有些抖动罢了。

    这就让王宝乐松了口气，内心更是浮现得意，暗道还是爸爸聪明，有这艘无坚不摧的幽灵船，任凭你这小小许愿瓶的副作用如何强大，也都要在自己面前无可奈何。

    只是他这想法不知是不是激怒了闪电，居然在下一刻，四周的星空都刹那间明亮起来，若此刻能站在一个制高点向下看去，能看到在这艘疾驰的幽灵舟四周，星空于轰鸣间，居然形成了一个大小堪比一个文明的雷海！

    无数闪电，在颜色上成为了赤色，好似一条条狂暴的红蟒，从四面八方，向着幽灵舟这里，如排山倒海般，疯狂而来！

    舟船上的所有天骄，包括王宝乐，无不面色大变，就连那划船的纸人，其一向没有表情的脸上，面皮都抽动了一下，拿着纸桨的手也不由一顿。

