第九十一章 暴打高全！

    先是风刃，后又飞剑！

    高全的出手，将其真息境的实力彻底展露，这还是王宝乐化解了他的真息之压，否则的话可以想象，在其真息的威压下，任何古武，绝对都无法与其对抗。

    这就是真息的强悍之处！

    王宝乐目光越来越亮，他来的时候已经做好了准备，此刻没有半点迟疑，在那风刃与飞剑出现的瞬间，右手直接抬起，刹那间他的手上竟多出了一个拳套。

    这拳头通体紫色，似散发出莫名之芒，更有一股灵威在其内缭绕，一看就很是不凡，此物……正是王宝乐池云雨林内，斩杀黑衣人首领后获取，又被王宝乐修复以及改造，如今此宝的威力比之前更大一些。

    不但能形成风暴，更可加持自身力量，是王宝乐此刻身上，攻击力最大的宝物。

    几乎在这拳套被他取出戴上的刹那，王宝乐右手猛地一握，顿时他体内的气血就好似江河奔流般向着拳套涌去，一股血色的风暴，直接就在王宝乐四周鼓荡而起，向着前方骤然扩散，与那四道风刃碰触在一起后，王宝乐猛地向前迈出一大步，右手抬起再次一挥。

    这一次，不但又有风暴幻化，更有数十把飞剑，呼啸而出，并非直奔高全，而是环绕在王宝乐四周，形成了防护，使得他整个人如同成为了一个剑球，直接就要从风刃中穿透过去。

    轰轰之声从四周的飞剑上传出，这些飞剑陆续的被撕裂崩溃，王宝乐拳套散出的风暴一样如此，可终究还是被他穿透风刃，出现时，在高全三把飞剑呼啸临近中，王宝乐低吼中再次取出法器。

    正是……能幻化出金钟罩的珠子，这些珠子他当初炼制了不少，此刻取出大把全部扔出，并非笼罩自身，而是罩在了这三把飞剑上，使得三把飞剑，被这金钟罩直接层层困住！

    声响惊天，三把飞剑的撞击，立刻就让这金钟罩碎灭了大半，可借助飞剑被困的一瞬，王宝乐的速度猛然暴起，直接就再一次冲到了高全的面前。

    “高全，看我今天怎么打你！”

    高全面色狂变，身体还在退后，可他骇然的发现自己的速度竟不如王宝乐，随着不断的追来，王宝乐的目中露出倔狠，左手直接抬起，一拳轰去。

    “王宝乐，你找死！”高全目露凶残，后退时操控身体外的小盾，前去阻挡，双手抬起正要施法，只要王宝乐被小盾阻挡，他就有时间去再次展开法术。

    可这一次……王宝乐抬起的左手竟迅速伸开，一把就抓住了小盾，在他抓住小盾的瞬间，一股强烈的反震，好似冲击一般，顿时就顺着王宝乐的手，直接扩散全身。

    王宝乐全身一震，嘴角溢出鲜血，可任凭这小盾挣扎，甚至其内散出的反震之力让王宝乐左手都要碎裂，他都全部忍下，狰狞中，电光石火间他右手抬起，直接一把就抓住了高全施法的手指。

    在高全的骇然与惊恐中，王宝乐狠厉一笑。

    “我想掰你，已经很久了！”话语间，王宝乐猛地一掰！

    高全面色瞬间苍白，强烈的从来没有过的手指剧痛，让高全的施法立刻就中断，可他毕竟是真息，此刻哪怕剧痛难忍，即便他肉身不如王宝乐，但曾经也是补脉，此刻索性不顾疼痛，额头青筋鼓起，另一只手抬起就要轰向王宝乐。

    可他的速度还是慢了一些，王宝乐冷笑中右腿已经抡起，飞速无比，甚至都掀起了音爆，直接就一脚……狠狠地踢在了高全的裆部！

    “高全，你要开除我？

    这一脚力气之大，已经达到了王宝乐此刻的极致，随着一脚落下，高全之前强忍着没有发出的惨叫，终于无法忍住，凄厉无比的传出。

    他的身体更是在这一瞬，直接就失去了力量，无法形容的剧痛如潮水般在他的全身爆发，让他脸都隐隐绿了，在这惨叫传出中，王宝乐闪身临近。他想要暴打高全的念头，已经压抑了快一个月，这近一个月的痛苦折磨，就是为了这一刻的爆发。

    “高全，你要污蔑我？”王宝乐怒吼，一拳轰出，落在高全胸口。

    高全鲜血喷出，身体倒退，剧痛从裆部扩散到了全身，可他毕竟是真息，在这极致的恼怒与剧痛下，他目中杀机惊天，脸上瞬间竟有青色的脉络浮现出来，这脉络并非只在脸上，而是全身皮肤都浮现！

    “小崽子，你给我死！”高全咆哮，双臂伸开，顿时他全身青光漫天而起，隐隐的，竟有一道青色的虚影，从其体内冲出，向着王宝乐一扑而来。


    这虚影不是魂，也谈不上元神，而是……真息境的禁术，利用体内灵根，去同化敌人，好似吞噬一般，将敌人吸噬而死！

    一般来说，这是在被逼到了极致时，生死存亡才会展开，可如今面对古武境的王宝乐，高全已经用了全力。

    王宝乐瞳孔收缩，生死危机下目中也有杀机暴闪。

    “这是你自己找死！”他心底冰寒，右手抬起时，猛地一握拳套，就要将拳套自爆。

    可就在高全禁术展开，王宝乐拳套要自爆的瞬间，忽然的，整个掌院峰轰然一震，一股磅礴的阵法威压，直接就从山峰上爆发出来，形成了一股无法形容的排斥之力，瞬间就落在了王宝乐与高全的中间，化作了防护，将二人猛地推开！

    高全身体一震，外散的禁术被直接打断，嘴角溢出鲜血，倒退开来。

    王宝乐的拳套，也难以自爆，此刻的他在这推力下，踉跄后退。

    与此同时，掌院的手中已多出了一块令牌，这令牌散发璀璨之芒，与这山峰的威压遥遥呼应，显然在这危机关头，掌院毫不迟疑的动用了阵法之力，生生将这场生死之战分开。

    王宝乐眯起双眼，虽被高全方才的出手心惊，可同样心底也有遗憾，止步后他深吸口气，向着掌院抱拳一拜。

    “多谢掌院！”

    至于高全，此刻面色阴沉无比，他没去看王宝乐，而是怒视掌院，低吼起来。

    “掌院，此子以下犯上你不阻止，对我不敬你不阻止，我要出手教训他，有何错，你为何阻止！”

    四周众人都沉默，一方面震撼王宝乐的出手，另一方面也都觉得掌院对王宝乐有所偏袒。

    “我为何阻止？”掌院闻言，目中露出阴沉。

    “高全，你昏了神智不成，莫非真的以为，我方才阻止，只是为了要救王宝乐？”

    高全一愣，猛地看向王宝乐，最后看向他的拳套，似乎看出了什么，渐渐额头冷汗流下，呼吸也都急促起来，心悸中目内慢慢出现了后怕。

    掌院冷哼一声，不再理会高全，而是看向王宝乐，尤其是在他的拳套上凝望了一眼。

    王宝乐眨了眨眼，知道掌院应该是看出了端倪，实际上这拳套被他改造后，里面藏着大量的红骨白婴蛇的毒液……这毒液之多，一旦拳套爆开，怕是高全的术法还没等彻底展开，他的全身就会在这大量毒液下，直接化作红骨，解毒都来不及！

    这是王宝乐的杀手锏。

    而方才若不是掌院拦下，在对方主动出杀招的情况下，王宝乐出于自保而反击的任何行为，都能说得过去。

    所以此刻哪怕被掌院看出端倪，可王宝乐不觉得自己欲自爆拳套的想法有错，不过考虑高官自传里说的，要在一些场面上让领导觉得自身很有威严，于是乖乖解下拳套放回储物手镯里，低着头，向着掌院摆出一副认错的样子。

    “掌院，弟子一时冲动，打了副掌院，我知错了……”

    看着王宝乐那认错的模样，掌院原本升起的一些怒意，也都散了一些，可觉得这么算了有些不好，于是正要训斥，可就在这时，王宝乐取出了一个小本儿，似乎看出掌院的想法，于是露出聆听的表情，做好随时点头的准备后，就要去记录……

    这一幕，让四周众人都呆了一下，哪怕高全在愤怒与心悸下，也都愣住，有些发懵的看着王宝乐。

    就连掌院，也都哭笑不得，想起了王宝乐入院那年飞艇上的一幕，心里的气，此刻又散了大半，瞪了王宝乐一眼。

    “行了，这一次就算了，知道你委屈，可下不为例！”

