第923章 神秘的绝世天骄！

    “不至于吧……我只不过许了个愿……”王宝乐内心哀嚎，他已经看出来了，这一次的闪电，无论是单独的一道，还是整体的范围与威力，都超越了自己当初遇到的雷池太多太多。

    两者之间，甚至都没办法去比较了，好似池塘与大海之差，此次出现的闪电，任何一道，都让王宝乐觉得惊心动魄，有一种强烈的生死危机之感。

    “纸人会不会知道是我的原因，会不会将我扔出去……”王宝乐表面上与其他人一样骇然，可心中的紧张与哀嚎，比其他人加在一起还要多。

    事实上他很清楚，这些闪电都是来找自己的，只要纸人将自己扔出去，这舟船就不再会有任何闪电轰击。

    尤其是眼看四周的星空已经彻底成为了赤色，算不清数量的闪电，从四周如同天怒一般，疯狂轰来，这舟船即便再坚固，也都在这惊人的雷海覆盖中强烈的震动起来。

    似乎下一瞬，就要被解体般，这就让王宝乐更紧张了，而舟船上的其他人，虽不如他那么强烈，但也纷纷紧张无比，更有浓浓的费解，让他们忍不住发出低吼。

    “莫非是有星域大能出手？”

    “不可能啊，就算是星域大能，也不会对我等出手，毕竟我们的家族与势力任何一个都足够强悍，加在一起……星域大能敢出手？”

    “难道这是去星陨之地必经的过程，可家族的典籍里没记录啊。”

    众人骇然间纷纷内心念头转动，甚至不得不做出准备，一旦舟船崩溃该如何逃走时，纸人那里神色也凝重了不少，右手抬起一挥，顿时一层柔和之光，直接就笼罩舟船，迎着从四周蔓延而来的闪电，骤然对抗。

    轰鸣之声在下一瞬，滔天爆发，使得所有人都震耳欲聋，这幽灵舟更是抖动前所未有，但终究还是将那波闪电抗住。

    可众人来不及松气，下一刻……这四周雷海好似暴怒起来，居然……汇聚了所有范围的雷电，以比之前更夸张，更惊人的气势，再次轰来。

    眼看如此，那纸人似也低吼一声，身上刹那散出白色的光芒，以从来没有过的速度，疯狂的划动纸桨，于是在四周雷电汇聚而来的前一刻，这幽灵舟的速度惊人的爆发，向着远处疯狂疾驰，速度之快，使得船上王宝乐等人也都感受到了极端的不适应。

    一些人嘴角溢出鲜血，必须要死死的抓着四周之物，否则的话，似乎都会被甩出去，而在这极致的速度下，幽灵船终于避开了雷海，似开辟出来的一个黑洞，直接钻了进去，下一瞬出现时，好似跳跃般，出现在了远离那片雷海的星空中。

    可危机并没有结束……不等王宝乐这里松口气，这原本平静的星空，居然再次出现了闪电，那片雷海竟一样追来，远远看去，雷海的速度之快，蔓延出的闪电更是一道道不断落在了幽灵舟上，使得这幽灵舟持续抖动间，四周轰鸣越发惊人。

    “没完了啊！”王宝乐欲哭无泪，其他人也都纷纷面色惨白间，看着纸人在那里疯狂的划船，看着闪电一道道持续的落下，好在这幽灵舟的确不俗，而纸人似乎也拼了全力，于是虽一次次的挪移，都无法甩开雷海，可终究还是没有如之前那样，被困在雷海中心。

    只不过……这片浩瀚的雷海，在之后的行程中，如锁定了幽灵舟般，一路追击，哪怕时间流逝，过去了约莫一个多月，可雷海依旧执着……远远看去，能看到幽灵舟在前，雷海在后，气势磅礴，足以让一切看到者，内心掀起惊涛骇浪。

    甚至都会产生一些错觉，认为这雷海是幽灵舟神通之威的一部分，实在是那一道道持续霹向幽灵舟的闪电，如同一条条锁链，使得其后的雷海如同孔雀开屏，倒也凸显幽灵舟的不俗。


    可这不俗，不是王宝乐想要的，更不是舟船上那数十个天骄想要的，他们在这段时间里，已经没有人说话了，每个人都是面色苍白，就算是面具女，其目中也都带着惊恐，无法安心打坐。

    同样的，这不俗也不是纸人想要的。

    王宝乐不知道自己是不是错觉，隐隐似乎看到那纸人额头都有些出汗，这就让他内心更哆嗦了，暗暗发誓以后绝不乱用许愿瓶了。

    “这哪里是什么许愿瓶啊，这根本就是一个自杀神器！！”王宝乐心底悲愤中，时间再次流逝，又过去了半个月。

    雷海……依旧执着的追击，而幽灵舟也在这个时候，速度慢了下来，进入到了一片……与众不同的星空中！

    它是如何进来的，王宝乐没有察觉，仿佛是挪移，也仿佛是穿梭，又仿佛这四周的星空，是在瞬间自行变化。

    这是一片白色的星空，甚至准确的说，这片星空的颜色，是白纸的颜色，因为……放眼看去，四周无尽范围，竟真的如同白纸一般，尤其是在这白色星空里，存在的一颗颗大大小小的星辰，看去时居然也都是……白纸！

    而幽灵舟，此刻在一颗巨大的白纸星辰前，慢慢的停顿下来！

    “白纸星空，白纸星辰，这里就是星陨之地的大门!!”舟船上立刻有人激动的惊呼，之所以激动，更多是因觉得到了这里后，或许闪电就不会出现了。

    可实际上……雷海一开始虽没出现，但也只是十几个呼吸的时间后，在这白色的星空中，赤色的雷海就轰然间降临，从远处飞速的向着王宝乐所在的幽灵舟蔓延过来。

    “完蛋了！”王宝乐眼睛睁大，四周其他人也都忍不住哀嚎时，或许这片星陨之地的大门所在白色星空，的确有其奇异之处，使得那片红色的雷海虽追来，可却在他们的幽灵舟后面停滞下来，虽看起来很是恐怖，但却没有将幽灵舟淹没，只是不间断的有一道道赤色闪电，轰击幽灵舟。

    这个过程，持续了整整半个月的时间，在这半个月里，王宝乐与其他人，都是无比紧张，似乎就连那纸人，也都站在那里很是警惕的样子。

    直至半个月后，远处的白色星空里，突然的……出现了第二艘幽灵舟！

    随后是第三艘，第四艘，直至第九艘幽灵舟也飞速幻化出来时，王宝乐已经明白了，星陨之舟不是一艘，而是九艘！

    于是不由得看向其他八艘，想要查看一下上面的天骄里，是否存在了不可对抗的强者，不仅王宝乐如此，舟船上的其他人，也都这般，可实际上……其他八艘幽灵舟里的天骄们，也都如此，只不过他们几乎不约而同的，都看向王宝乐等人所在的舟船！

    实在是……王宝乐等人所在的舟船，太过惊世骇俗了一些，说举世瞩目也都毫不夸张，让不少人都目瞪口呆，因为在这白色的星空里，赤色的雷海，比黑夜里的火把还要吸引眼球！

    尤其是他们不知情，不知道雷海是追了幽灵舟一路，所以在看去时，因雷海的漂浮，以及散出的威压，使得他们本能的就认为，这一艘幽灵舟……了不得！！

    “莫非这舟船里，有一个绝世天骄，以此方法来震慑我等？”此刻很多人都眼睛眯起，露出警惕的同时，内心升起这般猜测！

