第924章 烈焰的悲哀！

    不怪他们的猜测失误，实际上换了任何人，看到一艘星陨舟后，那漫天的赤色闪电，都会有类似的判断。

    最主要的，是那赤色闪电没有露出什么攻击性，在那里只是气势磅礴，凸显幽灵舟而已，如此一来，其他八艘星陨舟上的天骄，也就纷纷对王宝乐所在的舟船上的所有人，都仔细的打量起来。

    王宝乐等人也不傻，很快就反应过来，一个个内心虽觉得怪异，但却没有一个人去化解这种误会，反倒是纷纷沉默不语，使这误会越发加大。

    至于王宝乐，则是目光扫过其他八艘舟船后，心中也有凝重，粗略一看这八艘幽灵舟上的人数，大概在四百人左右，加上自己这里的话，差不多这一次星陨之地的进入者在四百五六十人的样子。

    这里面最弱的……也都比外界的灵仙大圆满强悍太多，给他的感觉，难缠的程度与自己没有晋升灵仙大圆满时差不多的样子，还有一些则似乎比之现在的自己也都不遑多让，更有那么几位，王宝乐有些看不透。

    “感觉虽如此，但真正动手时，决定胜负的不仅仅是自身的修为，还有法宝以及战斗意识……”王宝乐眯起眼沉吟时，其他八艘舟船上的一些目光，也从王宝乐身上扫过，但他能隐隐感觉到，绝大多数人看去的重点，应该是那位面具女。

    而就在众人彼此相互打量时，随着九艘幽灵舟逐渐的全部停顿在了那巨大的纸星外，突然的……这巨大的纸星猛地散发出更为强烈的白色光芒，笼罩八方的同时，更有轰鸣之音在这一刻滔天而起。

    随着声音的爆发，那巨大的纸星肉眼可见的震颤起来，慢慢的竟好似舒展一般，从球形的状态……舒展成了人形的样子！！

    准确的说，这是一个巨大的纸人，其样子看起来与划船的纸人一模一样，仿佛所有的纸人在外表上都没有什么区别。

    其整个人原本是蜷缩在一起，所以看似星球，而此刻随着展开，当他的身体完全显露出来后，整个星空都在震颤，一股难以形容的威压，更是从他身上排山倒海般，如风暴一样向着八方轰然散开，笼罩无尽的同时，仿佛在其体内，有超过上千的恒星汇聚形成的威能。

    使众人只是看了一眼，就忍不住心神狂颤，眼睛刺痛，似乎对方一个念头，就可以让他们所有人双目失明，这种感受，就变成了让众人近乎窒息的威压！

    一方面是因其修为的恐怖，另一方面似乎也是因其身躯的庞大，在他面前，前来试炼的这些天骄，似连蝼蚁都算不上，唯有那九艘幽灵舟，似乎在个头上，才能勉强称呼为蝼蚁！

    “星域大能！！”这是王宝乐在看到这巨大的纸人，以及感受其威压后瞬间浮现在脑海的判断，因为这种感觉，他只在两个人身上感受到过，一个是烈焰老祖，另一个就是自己的师兄尘青子。

    只不过虽感受相似，但也有强弱之分，明显的这纸人不如烈焰老祖那般浩瀚，与师兄比较，在凌厉上就差别更大了。

    类似的判断不仅仅在王宝乐这里浮现，能来到这里的天骄，其身后的背景在整个未央道域内都可以算是豪门，见识自然不少，所以也都立刻有所猜测。

    就在众天骄纷纷心惊，收回目光低头欲拜见的刹那，忽然的，这巨大的纸人其眼睛猛地睁开，露出冰冷之芒的同时，也传出了嗡鸣此地星空的声音。

    “欢迎来到，星陨之门！”

    其话语一出，在众人心神内回荡的瞬间，这片白色的星空似乎也受到了影响，掀起了大量的波纹，扩散八方中使得整个白色星空，似乎成为了一个回荡涟漪的海面！

    进而在远处掀起了巨大的白色海浪，不断地翻滚抬高，在下一瞬就高到了众人目光的尽头，使得包括王宝乐在内的所有人，都不由自主的抬起头，脸上难掩震撼之意。

    就算是那面具女，以及其他被王宝乐重点留意的天骄，也都神色有一瞬的呆滞，实在是……那掀起的大浪此刻随着波纹的消失，慢慢露出了真容！

    那根本就不是什么大浪，仿佛是一张平铺的纸，对折后掀起了一边！

    或者用仿佛来形容，并不恰当，因为这一刻如果能站在至高点低头去看，能看到……黑色的星空里，这片白色的区域……分明真的就是一张巨大的白纸！


    纸人也好，星陨舟也罢，还有其内的四百多天骄，他们赫然都是在这白纸上，此刻这张白纸，正在对折！

    这一切说来话长，但实际上都是瞬息发生，在下一刻，这张巨大的白纸就完成对折，将九艘星陨舟以及其内的众人，还有那巨大的纸人，全部都覆盖淹没，同时白色星空的范围，也因此少了一半。

    没有结束，这对折之后的白纸，在阵阵轰鸣之声的回荡间，居然在星空中再次对折，随后一次次的不断对折下，其平面的范围也飞速的减少，变的越来越细的同时，其厚度也无限的增加起来。

    近乎无限的对折下，最终出现在这片星空的白纸，赫然变成了一根白色的针，向着虚空猛地一刺，刹那穿透，直接消失！

    几乎在它消失的瞬间，于这曾经白色星空纸张所在的区域内，立刻就有数十道气息，刹那间似从星空深处降临下来，没有幻化成具体的身影，而是意志降临，于此地感受后，又凝望那白针消失之地。

    “依旧是这种手段……”

    “哪怕再看一次，也还是无法琢磨透彻，找不到星陨之地的真正位置！”

    “可以肯定，这看似与冥法有关，但实际上两者不存在丝毫的关联……”

    “星陨之地，未央道域与外域连接的一道裂缝么……”

    “还有那片赤色的闪电，也有些奇异……竟随之一同进去？”

    这些意志每一位，在各自的家族与势力内，都是老祖般的存在，他们汇聚在此，不是为了护送自家子嗣，而是为了再看一次这星陨之门的开启，试图从内参详一二。

    但显然，这一次，他们依旧还是失败了。

    与此同时，在这星空深处，一片火焰弥漫的星空中，存在的一颗巨大的星辰，这星辰看起来好似一个磅礴的丹炉，四周环绕上百恒星，为其输送高温，而在这丹炉星辰的顶端，盘膝坐着一个老者。

    这老者，正是烈焰老祖，他原本闭着的双眼，此刻蓦然睁开，低头右手一翻，手心出现一枚传音玉简，他低头看了看后，又望向遥望星空深处，嘴角慢慢露出一丝笑容。

    “谢家小娃娃的求助？来求我帮忙说情？这不是找错人了么……不过我有种预感，在尘青子斩杀裂月神皇前，他的那个小师弟，会成为我的弟子。”

    “尘青子啊尘青子，这就是命，哼哼，我虽然打不过你，但若是我的预感成真，到时候你看到我，该怎么称呼我呢，还有谢家小娃娃的求助，哈哈，有意思，有意思，不知道他知晓了自己需要求助之人是宝乐那小子后，这娃娃会什么表情……”一想到这种情况，烈焰老祖就忍不住开心的大笑起来。

    其笑声传遍整个烈焰星域，回荡在此地无数生命的心神里，更是在他的四周，浮现出了十八道虚幻的身影，飞速凝聚后化作十八个样子种族都不同的修士，向着烈焰老祖跪拜下来。

    “我等拜见师尊！”

    “不知师尊因何事开怀？”这些修士一个个修为都不俗，此刻眼看自家师尊如此开心，不由笑着问了起来。

    坐在丹炉上的烈焰老祖，闻言再次开心的传出笑声。

    “很大的概率，你们要多一个小师弟了。”话语中，没有人注意到，烈焰老祖在看向自己这些弟子时，目中深处露出的一抹浓到极致的悲伤。

    “你们真正的小师弟……”

