第925章 星陨之地！

    星陨之地，未央道域内传说中的区域，也是最神秘的地方之一！

    想要进入这里，必须要满足三个条件，其一就是其开启之时，其二则是修为不可超过行星，至于其三则是要具备印记资格！

    这三个条件，缺一不可，也因此阻止了太多人的贪婪，且多年来也不是没有恒星乃至星域大能对其动心，但试图强行闯入者，毫无例外全部失败。

    甚至就连未央族，在一位神皇的带领下想要闯入，也都损失惨重，最终这位神皇归来，竟公开道歉，此事震惊整个道域，也使得各方势力与家族，不得不放弃对这星陨之地的窥伺与贪婪。

    好在星陨之地对外界并不是彻底排斥，以各种方法送出了五百个名额，这些名额到现在，虽因岁月流逝，只剩下了四百多个，但星陨的态度已经说明，只要按照它们的规则，那么他们对外界是欢迎的。

    所以，才有了这几百年一次的星陨之行。

    而此刻，随着那白色纸张无限对折后的消失，九艘星陨舟上的四百多个天骄，全部都眼前一花，王宝乐也不例外，但很快他们的视线就恢复过来，整个过程仿佛只是几个呼吸的时间……

    当王宝乐视线恢复后，他立刻就看到自己所在的地方，已经与外界完全不一样了。

    这是一片大海！

    海水的颜色乍一看是黑色的，可若仔细去看，会震撼的发现，这片海……居然是无数的黑色纸屑组成！！

    而天空……虽一片正常且颜色蔚蓝，但高挂在上方的太阳，竟也是白纸形成，甚至放眼看去，这四周的一切……似乎都是纸！

    连同远处的海鸟，还有天空的云彩，一切的一切，都是纸！

    至于颜色，除了天空也只有黑和白！

    唯独……他们所在的舟船以及自身，才是这世间里不是纸的存在，于是一种格格不入之感，让王宝乐以及所有舟船的天骄，无不心神震荡。

    “星陨纸海！”

    “度过这片海，就可进入星陨帝国……”

    “我们进入星陨之地了！！”王宝乐对于星陨之地没有太多了解，可其他天骄和他不一样，在各自家族与势力的深厚底蕴下，他们对于这里的了解很是详细，此刻立刻就有人低呼起来。

    听着身边修士的低呼，王宝乐眼睛眯起，脑海浮现纸海与帝国四字，目光也扫向四周黑色纸海，正要仔细去查看时，忽然的……那之前在外界时，出现的巨大纸人的声音，在这一刻于整个世界内回荡开来。

    “来自外界的修士，你们中有的人或许已经知道了这里是何地，但应该也有人不知晓，现在老夫告诉你们，此地是星陨黑海。”

    “你们来此的目的，老夫很清楚，获得造化，得到特殊星辰，直至晋升行星，此事也是星陨之地开启的原因，但……想要得到这些，需要对你们进行一些考核，现在就是第一道考核，也是最简单的入门关！”

    “你们中，唯有能上岸者，方有资格成为我星陨帝国的贵宾！”

    “岸在远方，一直下去以你们的平均修为，大概需要五天的时间，就可达到，都以五天为限，期间你们可以用任何方法，只要能上岸，就算成功，但若超过五天，则算失败！”


    “我要提醒你们，此海蕴含可怕的黑怨之气，此气可让世间万物化纸，也包含你等的身躯，实际上历次的开启中，沉入此海成为其一部分的修士，并不少见”

    “现在，就看你们各自的本事了！”这声音浩浩荡荡，在说完的瞬间，王宝乐神色一变，他立刻就发现这黑色的纸海，似失去了某种无形的镇压，其内竟有大量的黑气扩散开来，直接就覆盖在了幽灵舟的四周，但凡被其碰触之处，舟船肉眼可见的……正在飞速的纸化！

    不仅仅是他所在的舟船如此，其他八艘舟船，也都这般，船上的众人，有一些神色如常，但还是有不少，眼看这一幕出现，纷纷神色变化。

    事实上看其纸化的速度，别说五天了，怕是就连一炷香也都不需要，这整艘星陨舟，就会直接变成纸舟，可以想象一旦那个时候，等待舟船上的众人的结局，必定是葬身此地。

    唯一的自救方式，就是离开舟船，在天空疾驰，以自身的修为化作速度，一方面抵抗黑气的侵入，一方面用最快的步伐，飞向岸边。

    而这，与其说是星陨之地对他们的考验，不如说是一场淘汰，将不符合要求者，全部淘汰出去，且一旦被淘汰，下场就是死亡！

    “好大的手笔，仅仅是一次入门的考核，就不在乎这九艘不凡的星陨舟以及上面的九个纸人？至于天空，想来也不会那么简单，若真的会无阻碍的飞行，这考核就没意义了。”眼看如此，王宝乐心神一震，本能就看向那依旧还在划船的纸人，心底升起一些不忍。

    实在是这纸人给予的造化，以及一路的相处，使得王宝乐早已没把对方看成没有生命的存在，在他感觉，对方也是生命，只不过表现的形态不同罢了。

    可此事不以他的意志为转移，王宝乐如今的修为，也做不到去保护对方，况且他转念一想，就算是再大的势力，估计也不会以这种损耗为代价去考核外人，所以大概率是自己想错了，划船的纸人与舟船，不会有事。

    毕竟都是纸人了，又怎么再变成纸呢。

    这想法让王宝乐略有安心，抬头看向其他八艘星陨舟，此刻已经有不少修士直接弃船而去，在半空中化作长虹，向着远处疾驰，自己这艘船上也是如此，如面具女以及立林子等人，都已飞出。

    几乎每个人，都在升空的一瞬，身体或多或少都出现震颤，显然是受到了未知的影响，甚至有个别几位，竟一头栽下，险些落入黑纸海内，好在关键时刻修为爆发，勉强支撑才避开凶险，但苍白的面色以及目中的惊恐，还是能看出在天空飞行的困难。

    “果然天空是有问题的！”王宝乐眼睛眯起，于是在他的目中，那些弃船的天骄，一个个好似八仙过海一般，各自显露神通之法，有的人全身散发宝光，在其护体下横冲而去，还有的则是取出各种一看就明显不俗的法宝，借其抵抗，向前疾驰。

    还有的则是掐诀间，竟幻化出了九条黑龙，嘶吼环绕间，踏龙前行，种种方法，各自不同，在这天空上齐齐绽放。

    他们的修为也都在这一刻，纷纷显露出来，虽都是灵仙大圆满，可气息上的强弱，还是能被人敏锐察觉。

    这里面有四个人，速度与气势都达到了极致，引起了王宝乐目光的凝望。

    这四人两男两女，其中一女正是他舟船上的面具女，这女子在第一时间就飞出舟船，在半空时脚下散出七彩光芒，幻化出一只巨大的七彩凤鸟，托着她一路嘶鸣间，竟无视来自天空的阻碍，速度之迅，直接成为了最快的四人之一！

    还有一女，来自其他舟船，这女子相貌美艳，脸上一副未语先笑的风情，身姿妙曼无比的同时，右手拴着一个铃铛，只是微微一晃，铃铛的声响传遍四周，形成了肉眼可见的波纹，而她竟是踏着波纹前行，铃铛越响，速度越快！

    至于另外两个男子，一人凌厉，一人儒雅，那凌厉之人身穿黑袍，迈步间在半空中右手掐诀，顿时从虚无里幻化出一把长剑，在其四周剑气如长河般挥舞，气势滔天的同时，一股惊人的煞气也从他身上爆发出来，所过之处，虚无的阻碍似都无法阻止，被他直接摧枯拉朽，凌空而去！

    最后的儒雅修士，他的渡海方式最为特别，竟手持一卷竹简，一边低头看书，一边直接就踏在黑海上，任由那黑气涌来，却在其身边三丈外停顿，无法钻入丝毫，而他的步伐不疾不徐，直接就踏着黑海的纸屑浪花，越走越远。

    眼看如此，王宝乐也都被这四位震动，但心底也升起一些不服气。

    “我也可以！”想到这里，王宝乐转头向着划船的纸人抱拳一拜，身体一跃而起，踏空疾驰。

