第926章 神威道雷！

    在飞起的一瞬间，王宝乐立刻就明白了之前第一批腾空而起的天骄们，为何刚一升空就身体震动，还有一些因准备不足，险些跌落黑纸海内。

    这是因为在天空上，存在了一股强烈的压力，此压力给王宝乐的感觉，就好像是有一座惊天之山，突然的就压在了身上，强悍如他，也都身体震了一下，虽身躯没有下沉，可修为却也因此出现了一些紊乱。

    “不仅仅是重量上的增加，还有对修为的影响！”王宝乐眼睛眯起，但他本就不俗，这些影响与重量，还是可以承受的，甚至若速度慢一些，使修为之力慢慢平缓的话，这影响的作用就会逐渐减少。

    但显然……这考核不会如此简单，在王宝乐脑海思绪浮现的刹那，他就看到了前方百丈外，第一批飞出的修士里，那些速度有所缓慢之人，身影竟歪歪扭扭起来，甚至有那么三四个，之前本就险些落海，后来虽恢复平稳，但此刻居然再次颤抖，甚至神色都露出惊恐中，直接就又一次向着纸海掉落。

    这一次掉落的四人里，虽有三位最后还是勉强恢复，但还是有一位运气不好，原本可以恢复且重新起步，可却在落下的一刻，恰好有大浪卷起，居然直接就将其笼罩，即便他疯狂挣扎，也都无法改变其双腿肉眼可见的变成黑纸的结局！

    在凄厉的惨叫中，其身体失控，彻底被淹没中，能看到他的身躯，在短短的几个呼吸的时间里，就直接变成了一个黑色的纸人，消失在了浪花中。

    这一幕，让所有人都心神震颤，王宝乐也是面色一变，至于另外三个险些跌落的，此刻也都脸色苍白，目中带着惊恐，不敢继续前行，而是急速倒退。

    如此一来，这第一批飞出的七八十人，立刻就分出了层次，第一梯队显然就是面具女他们四位，如今已飞到了近千丈的范围，他们身后的第二梯队，人数在五十多，虽速度明显慢了不少，可谨慎之下，似能坚持一段时间。

    至于其他的……如今在眼看有人死亡后，不敢飞行，神色不断变换，进退两难。

    与此同时，第二批以及第三批天骄，也都陆续飞出，他们也看到了这些情况，但若不离开舟船，等待他们的依旧是失败，反倒不如去拼一把！

    这一切，让王宝乐警惕的同时，身在半空刚要展开速度，可就在这时，忽然最远处的面具女四人，原本疾驰的速度，竟在千丈外全部一顿，虽很快就速度恢复如常，但王宝乐的眼睛内已有精芒闪过。

    尤其是在观察其他人，再加上神识散开查看下，王宝乐立刻就判断出，这里的压力……会随着速度的提高以及飞行距离的增加而暴涨，又或者说，想要保持正常的速度，难度会越来越大！

    “难怪要求是五天内！”

    “想要保持能在五天内达到岸边的速度，最终面临的压力怕是会达到一个极为恐怖的程度……”王宝乐深吸口气，虽难度具备，但他还是觉得自己应该可以，此刻身体一晃，速度轰然爆发，哪怕压力骤增，对修为的影响也刹那提高，可依旧无法限制他的身影，使得他在短短的几个呼吸里，就直接到了五百多丈外。

    这一幕，在人群里如一枝独秀，使得他身后不少人都露出吃惊之色，甚至前方的面具女四位，也都在各自之处微微侧头，看向王宝乐。

    事实上这种爆发，若能持续的话，怕是最多再有几个呼吸，王宝乐就可以追上他们四人，哪怕他们自信不会落于人后，但若王宝乐追来了，他们也得承认，对方有与他们齐头并进的资格。

    “这人是谁！”

    “这速度也太生猛了！”

    各种思绪在众人脑海浮现，只是……事情的发展，与所有人想象的都不一样，王宝乐这里自信满满，正要一鼓作气追上前方面具女四人的瞬间……忽然的，他的汗毛刹那耸立起来，一道在出现前无影无踪，极为突兀的赤色闪电，直接就在王宝乐的面前凭空而现，向着他这里直接劈来！

    “你妹啊！！”王宝乐尖叫一声，立刻就认出这闪电正是许愿瓶的副作用，身体急速倒退，可还是晚了，刹那间就被劈在了身上。


    惨叫中，王宝乐差点被轰入黑海，勉强承受后他身体哆嗦着，目中露出疯狂，内心的怒气在这一瞬已经达到了巅峰。

    “你个老阴！！！”王宝乐大吼一声，可以想见这闪电明显在这里隐藏多时，王宝乐刚离开舟船时它不发作，在半空时也不发作，只等王宝乐这里速度爆发的一刻，立刻来临。

    这种感觉，让王宝乐觉得这闪电阴损无比的同时，对其狠辣之意的警惕也立刻提高到了极致，可就在他的怒意就要发作的一刻，远处的天空上，瞬间就出现了数十道赤色闪电，它们的后面，虚无模糊间数百道也在酝酿，甚至更远处若仔细去看，能看到仿佛有数万乃至更多，正在蠢蠢欲动。

    这一幕，让王宝乐眨了眨眼，哀嚎一声瞬间怒意变怂，转身直接就展开全力，直奔五百丈外，自己乘坐的星陨舟急速冲去。

    他的身后，数十道赤色闪电，轰然追击，这一幕落在四周众人目中，让他们也都呆了一下，就连远处的第一批人，也都一个个神色骇然。

    “难道这第一关入门考核，除了压力与紊乱修为外，还有雷劫！！”

    “什么情况，为何只劈此人？”

    “这闪电……有点眼熟……”

    在这众人迷茫中，还是有一些之前与王宝乐同舟的天骄，眼看这一幕，脑海刹那明悟，里面的立林子更是如此，他目中瞬间露出怒意，大吼起来。

    “谢大陆，原来是你引来了这些闪电！！！”

    其他一些与王宝乐同舟者，如今也都纷纷怒视起来，但此刻王宝乐也没心情和他们斗嘴了，一路疾驰中在那数十道闪电的追击下，他直接就回到了舟船上。

    这舟船中如今留下的修士已经不多，只有七八人，他们一个个显得有些焦躁，不是不想离开，而是他们觉得以自己的修为，怕是离开后想要顺利达到岸边，难度不小。

    实在是这入门的考核，看似简单，可实际上放眼整个未央道域，在灵仙大圆满这个境界的修士，怕是九成九的人都无法通过！

    所以此刻对于王宝乐的归来，他们也没有太去理会，而是彼此汇聚在一起，修为散开，似想要凭着众人的努力，去镇压蔓延而来的怨气，使舟船纸化的过程被尽可能的延缓，从而借其前行。

    实际上这么做的人不仅仅是他们，其他舟船上也各有部分修士，选择了这个办法，但效果却不是很理想，此刻王宝乐乘坐的舟船，已经有大半成为了黑纸，眼看坚持不了太久，可就在这时，王宝乐身体轰然落下，而在他落下的刹那，追来的数十道赤色闪电，也轰鸣降临，直接就轰在了舟船上。

    整个舟船微微一震，与曾经一样，没有出现太多的反应，似可以抵抗闪电之力，但……缠绕在舟船上的黑海怨气，却好似老鼠看见了猫一般，反应极大，瞬间就倒退开来，有些地方甚至因闪躲不及，被闪电轰击后竟传出好似惨叫般的声音，怨气直接就消散开来，露出的舟船区域，也肉眼可见的从纸化恢复！

    这一幕，立刻就看的舟船上其他人目瞪口呆，甚至半空中的那些天骄，也都一个个眼睛睁大，露出无法置信与不可思议的神情。

    就连王宝乐自己，也都呆了一下，眼睛瞬间就有些冒光，忽然抬头看向半空中方才怒喝自己，此刻已经傻眼的立林子，轻蔑的哼了一声。

    “愚蠢，这是本道子在施法，欲净化整个黑海，还这世间一个朗朗乾坤！”说着，他右手抬起装模作样的掐出一个印诀，淡淡开口。

    “神威道雷，来！”

