第927章 抓一把！

    王宝乐傲然开口，话语传出的一瞬，顿时就有数百赤色闪电，轰然落下砸在了这艘星陨舟上，使得舟船上的黑海怨气，大范围的倒退，更多的区域露出了原本的模样。

    这还没完，下一瞬，更多的闪电轰鸣到来，这些闪电似有灵智，不去寻找其他人，即便是从那些半空的天骄身边划过，也都不曾伤害他们丝毫，全部都准确的落在舟船上……

    整个舟船的纸化，以一种肉眼可见的速度，正急骤的恢复，王宝乐此刻也激动了，他觉得这就是悲极生乐，于是抬头向着天空大吼一声。

    “今日谢某欲将黑海彻底抹去，灭魔道雷，来来来！”

    其话语一出，立刻更多的闪电就轰隆隆落下，将整个舟船都笼罩在内后，使得舟船上的所有黑海怨气，顷刻间消失无影，甚至都影响了四周的一些海面区域，让那里渐渐黑色褪去，成为了白色！

    虽然更多的怨气从四周疯狂汇聚而来，与闪电对抗，形成了平衡，但王宝乐所在的舟船，此刻已经完全恢复过来，就连船上的纸人，也都目中露出一抹奇光，划动船桨，向着远处航行。

    只不过闪电的规模，在这里显然还是受到了影响，不如外界时可以覆盖一个文明大小的区域，在此地，只覆盖了一艘船的范围。

    可就算这样，这一幕，还是让留在船上的七八人震撼后狂喜，也让外面天空以及其他舟船的人，一个个气息变化。

    “这到底是什么雷，一会儿神威，一会儿灭魔的……”

    “不管它是什么，似对这黑海怨气能产生克制！！”

    除了那些已经飞远的，此地一定范围内但凡是看到这一幕的天骄，无不内心震撼到了极致，实在是其他八艘舟船，如今已经大半纸化，最严重的一艘已经纸化了九成，此刻能看到已经差不多与黑海融合在了一起，其内的修士也都不得不飞出。

    其他船也坚持不了多久，这让此次来到星陨之地的修士里，自认为很难达到岸边的部分人，心神焦急无比。

    这部分人虽不是很多，但也有百人左右，在这天空的压力下，他们明白疾驰的话不可能支撑到岸边，虽说减慢速度维持在半空的话，小心一些，也可以做到不落入黑海，可这么一来，五天后他们将失去进入星陨之地获得造化的资格。

    此事他们岂能甘心，原本一个个都在发愁郁闷，可现在……王宝乐舟船的恢复，让他们在焦急中似看到了希望，眼睛里也都瞬间露出强烈的光芒。

    显然……若能踏上这艘舟船，那么他们就可以乘船在五天内，到达岸边！

    有此想法的不仅仅是他们，还有那些觉得自己可以凭着自身修为与速度，达到岸边之人，也都纷纷心动，毕竟一旦登船，就可减少风险，且自身也可无损，这对之后的考核，自然是好处极大。

    于是很快的，就有人在半空中刹那冲出，直奔王宝乐的舟船而来，在其身后，还有更多的修士，化作一道道长虹，就要强行登船！

    而若有人阻止，那将是他们共同的敌人，甚至里面一些人，此刻看向王宝乐时，已带着警告之意。

    王宝乐眼看如此，心底也有些腻歪，暗叹一声，他如今思绪已经被卖魂灵果一事打开，知道这些来自大家族大势力的天骄们，一个个都是有钱人，随随便便就能拿出数百万红晶，于是不由得郁闷起来。

    “要是能卖船票……就好了。”王宝乐很是遗憾，但他明白这件事怕是不大可能，自己若强行阻拦众人，也着实有些做不到，势单力薄之下，很难完全阻止，且此事一旦做了，就等于是犯了众怒……

    这种明知道有钱赚，却无法去拿到手的感觉，让王宝乐只能长叹一声，可就在他叹气的瞬间，最先冲入这里的那个天骄，其身影刹那临近，因赤色闪电的目标不是他，所以看似惊心动魄，可实际上却是无损的穿梭闪电，其神色也都露出惊喜，眼看就要登船。

    但就在这时……船首处划船的纸人，左手抬起，似很随意的轻轻一挥，顿时那即将登船的青年，就发出一声惨叫，仿佛被一只看不见的巴掌拍了一下，喷出大口鲜血，身体以更快的速度猛然倒卷。

    这一幕，让王宝乐眼睛睁大，也让其他冲来之人，纷纷心神狂震，但已临近舟船，他们目中露出狠辣，各自散开，依旧还要尝试登船。

    瞬息间，就有数十人穿梭闪电，可就在他们登船的一刻，纸人依旧左手抬起，轻轻一挥，顿时惨叫陆续传出，这数十人里除了两人无碍外，其他人都鲜血喷出，身体被直接拍走！


    而那无碍的两人里，一个正是立林子，此刻明显激动，飞速间落在了船上时，脸上难掩振奋，也不在意王宝乐看来的目光了，而是赶紧找到一个角落盘膝坐下，摆出一副死都不再离开的姿态。

    眼看有人成功，四周的上百天骄也都红了眼，纷纷冲来，试图登船，可等待他们的依旧还是被拍飞，唯有七八位似乎运气不错的修士，纸人没有阻拦，使得他们成功登船。

    也正是在这一刻，王宝乐看出了端倪，成功登船的人也一样看出了问题，外面的天骄，同样也是如此。

    “登船者……都是之前本就是这艘船上之人！！”

    “这是星陨舟的规则？来自其他船的修士，无法踏入另外的舟船？”

    这一幕，让天空中那些天骄，一个个悲愤无比，可却无奈，甚至也怨不到王宝乐身上，毕竟……阻止登船的，不是他。

    但尝试还是要有的，毕竟事关星陨考核，所以依旧还是有部分之前没动的修士，此刻急速临近，想要去尝试登船。

    这就让王宝乐眼睛有些冒光，脑海飞速转动起来。

    “闪电既然追到了这里，不知道我当初的许愿，是否依旧有效……我当初的许愿是这船上的纸人，不来阻止我的行动！”

    “那么如果真的还有效，是不是我若出手，将人接入进来，纸人也一样不会阻止？”想到这里，王宝乐怦然心动，眼看那些人到来后，纸人左手抬起，王宝乐忽然大吼一声。

    “小胖子，别还手，我带你进来！”话语间，王宝乐右手瞬间抬起，向着距离自己最近的两个试图冲入进来的修士中一个小胖子，隔空抓去！

    这小胖子身体如一个球，之所以王宝乐选择他，一方面是觉得对方身材与自己有缘，另一方面也是觉得这家伙看起来很有钱。

    小胖子的反应也是极快，眼看自己被对方隔空一把抓住，他竟没有任何反应，任由王宝乐一拽之下，竟被纸人无视，直接就拽到了船上。

    刚一上船，这小胖子先是不敢置信，随后大笑起来，脸上的肉都在颤，向着王宝乐抱拳。

    “道友谢了啊。”

    至于其他人，则没有这个待遇，全部都在纸人的挥手间，纷纷倒退开来，而这一幕，也立刻就让外面的所有人呼吸急促，眼睛睁大，齐齐看向王宝乐。

    王宝乐内心很是激动，可眼看这小胖子似谢意不够诚挚，于是扫了眼后，他淡淡开口。

    “谢就免了，我出手一次，十万红晶，拿来。”

    “十万红晶？”小胖子眼睛睁大，脸上的感激之意刹那消失，怒视王宝乐。

    “你这太黑了，抓一把就十万，你怎么不去抢啊，我周临风这辈子，就没被人如此宰过，给你钱？不可能！”

    “不给？”王宝乐也生气了，暗道自己的价格很公道了，没说抓一把百万红晶，这已经是颇为仁义的举动了，可对方居然恩将仇报。

    所以眼睛一瞪，就要出手，但他觉得自己要让对方知道抓一把的珍贵性，仅仅出手的话力度不够，于是转头看向外面的上百人。

    “抓一把十万，你们谁同意？我就把他带进来，然后把这小胖子换出去！”

