第928章 立林子的算盘！

    一听王宝乐这话，小胖子面色顿时就变了一下，心底愤愤间他觉得眼前这家伙实在是钻钱眼儿里了，这世间除了自己外，怎么可能还有如此贪婪之人！

    不仅是小胖子如此，外面的那些天骄，此刻面对王宝乐的公开要价，一个个望着被闪电不断劈击的舟船，也都面色难看，十万红晶他们不在乎，可被人这么勒索，偏偏自己又似乎不得不买，此事有悖他们内心的骄傲，有些觉得无奈的同时，对王宝乐这里也很是恼火。

    但没有办法，五天的时间看似很长，可他们也清楚，每耽搁一会儿，最终成功到达岸边的可能性就会少一点，尤其是王宝乐那里之前飞出舟船时，曾经展开的急速，使得他们很清楚对方不是一个善茬。

    若是彼此联合在一起也就罢了，单独对抗的话，十有八九不是对手，且就算可以联手，也不好强行让其帮忙，他们人多虽是有利之处，但相互之间毕竟不是整体，所以难免各种心思都有。

    这些念头飞快在众人脑海闪过，碍于颜面，里面就算是有心动者，也有点不愿成为第一个低头之人，所以彼此都没有开口。

    小胖子眼看如此，松了口气，看向王宝乐，正要琢磨商量缓和一下方才的气氛时，王宝乐也看出了外面这些人的纠结，心底哼了一声，索性加了两把火。

    “舟船承载人数有限，帮忙时间一样有限，一炷香的时间，我只抓三十把，慢了上不了船，别怨我！”

    他话语一出，顿时外面的众人纷纷急了，这关乎星陨之地的造化，他们在各自家族与势力里费劲千辛万苦才获得这个资格，若是因为十万红晶而失败，回去后他们自己都觉得不值，于是在听到王宝乐的限时后，岂能不急，顿时人群中立刻就有声音急速传出。

    “我买！一！！”

    这第一个开口之人，是个干瘦的青年，此人显然是有急智的，索性在传出话语的同时，也喊出了数字，如此一来，就算有三十多人和他同时开口，他依旧还是可以获得资格。

    王宝乐也觉得这家伙不错，脸上露出欣慰的笑容，正要点头时，其他人也都急了，陆续有急促的声音，刹那间大范围的传出。

    “买了，二！”

    “买，三！！”

    同意王宝乐报价的声音，在短短的几个呼吸中，就直接攀升到了七八十位，只不过里面喊出的数字，没有超过三十的，自然彼此之中很多相冲，虽引起了内部的一些怒视，但面对如此火爆的场面，王宝乐还是很欣慰的。

    他这里开心，但小胖子就哆嗦了，他现在也反应过来，知道自己同意不同意不重要，若继续贪财不给，下场可以想象，于是趁着外面众人报数时，他毫不迟疑的立刻从口袋里取出一张红晶卡，飞速的扔给王宝乐。

    “道友，你这是世间最大的善心，为了支持你，我周临风第一个同意这件事！”

    拿过红晶，王宝乐似笑非笑的扫了眼小胖子，长叹一声。

    “希望世间众人都能如你一样理解我，我谢大陆岂能贪图这点钱？我这是在帮你们啊，只不过天道有损人道补，我逆天行事，必须要拿一些身外之物来抵抗无形的劫难。”

    望着王宝乐的大发感慨，小胖子面皮抽动了一下，暗道此人脸皮太厚，言辞太过恶心了，但他也是能屈能伸，生怕王宝乐反悔，所以脸上摆出真诚，不断点头。

    与此同时，舟船上的立林子等人，眼看居然还能这么赚钱，虽也知道王宝乐在船上的特殊，可内心还是有些心动，尤其是立林子，他不是为了钱财，而是觉得若自己也可以如王宝乐一样，那么就可以借此机会，获得众人的感恩，若是运作好了，未来一呼百应也不是不可能。

    “愚蠢，人脉才是最重要的！”立林子眯起眼，他此刻也不愿太过得罪王宝乐，所以不得不将通过怒斥对方，来反衬自己的念头打消，毕竟外面的人也不傻，若自己有办法让他们进来，那么这种怒斥的行为自然是加分的。

    可若没有办法，只是动动嘴皮子，那么送空白人情的嫌疑太大，不但不会达成自己的目的，反倒会让人轻蔑。

    想到这里，他猛地起身，忽然向着外界开口。


    “诸位道友，在下云寒宗立林子，诸位先不要急于付款，我想尝试一下看看是不是如我等一样已经在船上之人，都可以如谢大陆般邀请其他人登船。”

    “诸位道友，如能成功，我不求回报，此番站出来就已经得罪了谢道友，所以如果无法成功，还请诸位不要责备。”

    听着立林子的话语，外界众人立刻就响应起来，言辞里更是带着感谢与理解之意，就连王宝乐也都眯起眼，扫了扫立林子，心底对此人的心思，瞬间就通透。

    “成不成都可以卖好，从而建立人脉基础？这立林子的盘算不错啊。”王宝乐思索间，立林子眼睛里有幽芒一闪，居然在获得了外界支持后，转头向着王宝乐一抱拳。

    “谢道友，还请你不要阻止我的尝试！”

    这句话，立刻就让王宝乐心底杀机一闪，对方这话，实在是恶毒无比，若没有也就罢了，其他人对王宝乐的怨气虽不会减少，但也不会持续增加。

    可这句话一出，无论王宝乐怎么回答，都是错的，他阻止，自然怨气加深，他不阻止，就是成全了立林子的人脉建立。

    “这立林子脑子转的挺快！”王宝乐眯起眼，实际上以拉人上船，来建立人脉，这件事他也考虑过，只是他更清楚，人脉是这世上最稳固，也是最脆弱的存在，之所以说稳固，是因为一旦持续各有所需的交换，那么其长久的程度可直至生命终结。

    这种交换，不外乎是情感，价值与利益等等。

    而之所以说脆弱，是因没有交换的人脉，只不过是镜花水月罢了，作用甚微，且极有可能成为败点！

    所以仅仅是拉人上船，想要建立人脉，这种交换根本就不够，一旦做了，那么就等于是给自己限定了人设，在之后的事情上需要不断的如此付出。

    若王宝乐真的是某个大势力的天骄，他自然有余力去做，也有手段去让此事变的完美，可他不是。

    拿到手的资源，才是他如今最需要之物！

    所以面对立林子这种捡漏的行为，王宝乐只是微微一笑，没有开口，任由内心得意的立林子站出，开始尝试拉人进来。

    而结局显而易见，自然是失败的，立林子心底也有些郁闷，毕竟失败的话，之前的话语虽有点作用，但也无法作为人脉建立，只能算是有了点小基础罢了。

    眼看如此，王宝乐忽然开口。

    “你要不要给我一千万红晶，我帮你把外面的人免费都拉进来？”这话语狠辣的程度超过之前的立林子，此刻出口后，立林子明显身体一震，面色瞬间难看，内心也刹那纠结，一千万红晶他自然不会拿出，以此换人脉，他觉得不划算，于是冷哼一声，没去理会王宝乐，而是向着外界众人一抱拳。

    “诸位道友，不是在下不同意，着实是囊中羞涩……”

    虽有回应，但明显外界的那些天骄，对立林子这里也冷淡了一些，大家都不是傻子，这件事以及立林子的想法，他们之前就看的清清楚楚，若立林子成功也就罢了，此刻失败的话，自然对他们无用了。

    而王宝乐那句话，也自然是起到了一些作用。

    同时他那里虽开出很高的价格，但最起码是可以成功的，所以很快的，这场十万红晶抓一把的交易，就开始飞快的进行起来。

    眼看如此，王宝乐扫了眼立林子，暗自摇头，若对方真的同意，那么他还会把对方真当做一个人物来对待，如今这么看，只是哗众取宠罢了。

