第929章 外域意雷！

    就这样，十万一把的交易，陆续的展开，一个又一个在半空中的天骄，纷纷在登船后缴纳了红晶，他们也不是没考虑过反悔，可一旦反悔，就要面临王宝乐不去帮助后面其他人的局面。

    如此一来，为了十万红晶，得罪的不仅仅是王宝乐，还有那些后续等待登船之人，这种事……只要不是愚笨到极致之人，是不会做的。

    毕竟十万红晶虽不少，可对他们而言，远远达不到伤筋动骨的程度，只不过一个个在登船后面色都很阴沉，看向王宝乐时也都带着不善，心底都在发誓，这种被对方宰的事情，绝不会出现第二次！

    甚至若非此地实在危险，且划船的纸人明显对他有所不同，所以使得众人内心忌惮，不想事情生变的话，怕是对王宝乐出手的想法都会付诸于行动，而王宝乐自然知晓这些，可他不在乎。

    “天骄？一群只不过是被资源堆积出来的土鸡瓦狗罢了！”王宝乐心底冷哼，但表面上却不露丝毫，反倒是笑呵呵的，也没去重提之前限制进入人数的事情，而是把外面所有想进来的人，都拉了进来。

    轻轻松松赚了一千多万红晶后，王宝乐一拍储物袋，只觉得神清气爽，看着四周的黑纸海，也都认为别有一番风景。

    “多谢诸位道友支持，你们也别觉得憋屈，这场交易，我得利，你们得益，而我谢大陆做生意一向靠谱，保证送你们安全上岸！”王宝乐说着，大手一挥，顿时这舟船在轰鸣间，于四周的闪电不断落下中，向着远处疾驰而去。

    它的身后，其他幽灵舟已经陆续的被黑海淹没，不见踪影，整个黑纸海，看去时只有他们这一艘幽灵舟，乘风破浪般，传出呼啸之声。

    就这样，当这艘幽灵舟疾驰了四天后，远远地……已经能隐隐的看到模糊的岸边，原本五天的时间，因这幽灵舟的速度，生生被缩短，此事让购买登船资格的众人，内心也都好受了一些。

    另外，让他们内心真正好转的，是这四天的路程里，那些依靠自己的本事强行渡海之人，看着他们的辛苦，甚至还看到了有人失误落海葬身成为纸人，这让船上的众人忽然觉得，十万红晶似乎一点都不贵……

    唯独不爽的……是舟船上的人越来越多了……事实上在这海面上，天空中飞行的那些天骄，一个个在疲惫时看到他们这艘船，看着船上不如自己的人们，一个个安稳轻松的样子，心底岂能没有想法，于是在王宝乐的高呼下，他们也飞速的花钱购买资格。

    就这样，船上的人自然就不断地增加，到了最后船舱已经坐不下了，而后登船之人显然都是强者，他们想要拥有自己的打坐之处，就必须要强行夺取，于是……随着舟船人数的增加，越是修为与战力低弱之人，就越是只能站在其他如船帆，船杆的位置。

    如此一来，站在岸边远远看去的话，这艘幽灵舟吃水极深的同时，上面也如叠起来般，存在了近乎三百多人的样子，浩浩荡荡，黑压压一片，气势很是惊人，更是让此刻在岸边等待他们的所有存在，无不神色呆滞了一下。

    “这是……”

    “这艘船居然没被淹没？”

    “还可以这样……”

    岸边上，有上百天骄站在那里，其中面具女四人也在其内，这些都是依靠自身实力，强行跨越黑海者，区别只是时间的长短，如面具女四人，他们只用了两天半，而其他人则是陆续来临，一个个在到来后，都疲惫到了极致，所以在看到王宝乐所在的幽灵船后，难免震惊失声。

    同样震惊的，还有岸边的一些奇异之修，他们……赫然都是纸人，与黑海的纸屑不同，这些纸人都是白色，密密麻麻，数量足有数千之多，一个个在看到幽灵舟后，眼睛都睁大，神色浮现古怪。

    星陨之地开启多次里，显然还没有出现过如这样的场景，尤其是闪电此刻依旧还在，不断地落在舟船上，使得这艘舟船看起来，气势更为磅礴。


    而岸边的众人看到这舟船时，船上的修士也自然看到了岸边，王宝乐所在的位置是船首，一个人占据很大的范围，也是第一个看到岸边的，他瞬间就感受到了这片世界的又一个不同之处。

    遥望岸边，除了天骄与纸人外，远处还有山峦，四周还有建筑以及草木，但……毫无例外，无论是远处的山，还是建筑，又或是一草一木，竟都是白纸作出！

    除了天空与大地，一切触目所见，都是纸，这一幕，让王宝乐眼睛眯起的同时，也看到了在岸边的纸人，任何一个，竟都散出不弱于划船纸人的气息，尤其是当首的那数十个，每一个的气息之强悍，都让王宝乐心惊肉跳。

    更有甚者是最中间那一位，其眉心有一道红线，这纸人的气息王宝乐只是远远扫一眼，就心神轰鸣如天雷降临。

    “这几十个都是星域？其他的都是恒星？有红线那个……似乎更强悍，不可能吧……”这股实力，让王宝乐额头冒汗，这是他此生看到的第三个……在感觉上与烈焰老祖及师兄，相似的存在。

    “面具里的小姐姐曾说师兄当初斩杀过神皇……那么他的修为最低也应该是星域圆满，甚至很有可能超越了星域！”

    “烈焰老祖虽气息比师兄弱了点，但也相似，而这个有红线的纸人也是这般……那么其修为，莫非也是超越星域的存在？达到了未央族神皇的程度？”

    王宝乐脑中念头飞速转动，而这一幕也同样让其他知道这里部分消息的船上天骄们，紧张局促，更有不安。

    于是纷纷沉默下，这艘舟船距离岸边越来越近，直至快要到达时，环绕在舟船四周的闪电，似乎受到了莫名的刺激，一下子就更为频繁，甚至首次主动从舟船上蔓延出，似想要波及岸边的样子。

    这就让王宝乐心神震动，不知如何处理时，忽然的……岸边的眉心有红线的纸人，传出一声冷哼。

    “外域意雷？”

    话语传出时，这纸人右手抬起，向着那片闪电雷霆，蓦然一挥，这一挥之下不见丝毫神通之力，但让王宝乐以及舟船上所有人内心骇然的一幕，刹那间出现在了他们的目中。

    只见那些闪电，在这一瞬居然纷纷停顿，好似被静止一样，以肉眼可见的速度……飞快的纸化！

    闪电，刹那成为了一条条白纸，从半空漂落下来，沉入四周的黑海内！

    “化雷为纸！！”王宝乐心神轰鸣，对方的这种手段，超出了他的想象，此刻望着那些沉入黑海的纸条时，他们所在的幽灵舟，也终于到了岸边，随着一声轰鸣，舟船停下。

    包括王宝乐在内的所有人，第一时间就立刻飞出，一个个都不敢露出丝毫跋扈之意，纷纷恭敬的在踏上陆地后，向着那群纸人抱拳深深一拜。

    王宝乐也在人群里，有些心虚的低头，随众人一起拜见，虽没有抬头，但他不知是不是错觉，隐隐感受到了一些纸人里散出的目光，似乎落在了自己身上。

    “它们知道这些雷是跟着我来的？”王宝乐内心紧张，好在那些目光在他身上没有停留太久，便直接收回，随之而来的，则是一个平和中带着威严的声音。

    “未央道域的种子，欢迎你们，来到星陨帝国！”

