第930章 一纸城池！

    “星陨帝国……”王宝乐呼吸微微急促，他对于星陨之地的了解，远不如其他大家族与势力的天骄，如今一路走来，他看到了纸海星空，看到了纸星球，也看到了黑纸海，如今所望一切，都是纸张所化。

    而面前这修为强悍无比的纸人，又说欢迎来到星陨帝国。

    这一切，让他串联在一起后，隐隐有了明悟，显然所谓的星陨之地，只是一个地名，而星陨帝国则是这里的主宰，其修为与底蕴必定极深，使得未央道域也都要认可其存在，难以太过勉强，需遵循对方的规则行事。

    “或许在未央道域看来，星陨帝国的实力虽具备，但更多是占据了地利……”王宝乐思绪转动中，对于未央道域的广阔与神秘，产生了更多的向往。

    “不知什么时候，我才可以如师兄一样，任凭天高海阔，翱翔整个未央道域！”随着心中想法的翻腾，王宝乐的目中也露出期待，眼看四周与他一样的未央道域到来者，纷纷向着纸人拜见后，随着那修为达到不可思议程度的纸人右手抬起轻轻一挥，顿时一股浩瀚的挪移之力，直接就覆盖八方。

    感受到了这股不可抵抗的挪移之力后，王宝乐忍不住回头看了眼自己到来的黑纸海以及岸边那艘幽灵舟，看去时，他看到了幽灵舟上一路陪伴自己的纸人，此刻正从舟船上走下，似察觉到了王宝乐的目光，他也看向王宝乐，微微点头。

    王宝乐也点了点头，随后目光落在了更远处的海面，看着那一望无际的黑色，他忽然觉得……这片黑纸海，与整个星陨帝国，似乎有些不协调的样子。

    “黑纸，白纸……”

    心底喃喃中，随着身边挪移之力的大范围展开，他的眼前一花，身影瞬间就模糊，与四周所有天骄一起，直接就消失无影。

    一同消失的，还有所有的纸人，眨眼间，这整个岸边就一片空旷，而当王宝乐的意识恢复时，他与此番通过了入门考核的天骄，已经出现在了一座……巨大的城池之中！

    准确的说，是此城池的西北角，一处庞大的广场上，四周围绕了密密麻麻很多纸人，有大有小，有老有少。

    大的如同巨人，小的好似婴儿，老的下巴留着纸胡须，少的如同二八年华，哪怕纸作，也给人一种青春之意。

    他们的目光也都各自不同，有好奇，有冷淡，有敌意，也有善意。

    此刻纷纷看向王宝乐在内的数百人，似乎在他们的眼中，王宝乐这群人，一个个都是怪物，甚至还有一些议论声，随风飘来。

    “这些外域人好奇怪，他们的身体居然是血肉组成……”

    “血肉组成的身体……天啊，造物主真是神奇，竟可以这样！”

    “听说外面的生命体，大都是这样，进化的不是很完美。”

    “没错，真难看！”

    议论的声音落入王宝乐在内的众人耳中，但没有人太去在意，此刻都在观察四周，看出这里是一座城池后，哪怕只是一角，可随着神识的散开，很快众人的面色就有了变化。

    “好大的城池！”王宝乐也是双目微微收缩。

    在他的神识内，他感受到此地城池磅礴，其大小差不多堪比整个地球的范围，所有的建筑都是纸张，至于具体的细节，因他们此刻汇聚在一起，无法详细查看，但匆匆一扫，那种异域风格，依旧还是让王宝乐对这里很是好奇。

    这好奇之意于心中积累的同时，王宝乐等人也很快的就被星陨帝国的纸人修士安排了居住之地，他们被安排的地方，距离广场不远，属于会馆般，每个人都有自己单独的房间。


    在将他们安顿后，有纸人修士神色平静的告知他们，第二次试炼，将在三天后开启，若错过时间，将取消名额，同时他们这些具备名额者，在试炼前不允许厮杀，谁先动手，谁就失去名额，随后没有再理会，转身离去。

    “竟没有对我等进行任何限制？”

    “这里果然与家族记录的一样，所有的一切，都是纸化！”

    “三天的时间，足够了！”眼看纸人离去，此地的天骄一个个都目中露出奇异之芒，彼此有熟悉的，在相互低声交谈后，立刻就各自散开。

    还有的选择留在会馆打坐，但更多则是离开前往城区，甚至还有一些则是神神秘秘，不知在商量与研究什么。

    王宝乐没去理会那些神神秘秘者，他想了想后，索性也离开了会馆，在这星陨帝国城池内溜达起来，在他的思绪里，自己既然来了，就要将此地好好观察一下，毕竟这种触目所望，都是纸张的世界，也算开了他的眼界。

    “不知道这里是不是怕火……”走在街头，王宝乐望着来来往往熙熙攘攘的纸人群，脑子里不知为何，浮现出了这个念头。

    意识到自己的想法很危险后，他赶紧将这念头压下，让自己放松下来，好似一个游客般，于城池内游览，一路走去，他看到了太多的纸人，也看到了这星陨帝国的构造，与其他文明差不多，货币他虽没有，可灵石与红晶，在这里一样可用，同时店铺也有不少，食馆也是如此。

    纸人也需要食物，只是他们的食物一样是纸张，但特殊之处，是那些被他们当成食物的纸张，居然都是透明的。

    就算是酒水，也是如此，看似是水，但王宝乐好奇的买了一瓶后，发现里面空空，好似气体一般，而那特殊纸张制作的各种食物，以王宝乐的不挑食，都在多次试图尝试后，选择了放弃。

    但也不是没有收获，首先让他心底一震的，是这星陨帝国纸人的修为，他触目所望，看到的最弱的纸人，居然都堪比元婴，甚至就连婴儿也都如此。

    这就让他不得不去猜测，或许这里的纸人，每一个在降临世间的一刻，元婴修为是他们的基础境界！

    至于通神，灵仙乃至行星……王宝乐一路走去，看的眼花缭乱，更是惊心动魄，实在是一方面这里纸人的修为都普遍很高，另一方面则是他在人群里，好似黑夜的火把，走在哪里都能吸引无数纸人的目光。

    对于这些，王宝乐一开始还有点不适应，但很快他就习惯了，在他觉得，自己毕竟是未来的联邦总统，习惯别人目光的汇聚，这本就是一种最基本的素质。

    除此之外，他还发现在这城池里，各种法器与功法的店铺极多。

    只是可惜，那些功法的纸简，王宝乐在买了几本后，发现都是无字天书般，一片空白，似有一股规则在影响，使这里的术法，无法呈现在他的眼中。

    事实上也的确如此，于他所在的店铺里，送走了几个客人的一个老年纸人，侧头看了看王宝乐，笑了起来。

    “早就知道又到了外界通道开启之时，但你依旧是这些年中，来到老夫店铺的第一个外域修士。”

    “这些功法纸简，因规则与法则的不同，所以你是看不到的，比如你手里这本，其名为一鹤诀，一旦修成，可改变自身结构成为一张纸鹤，在速度上能加持近倍，可前提条件，是你的身躯，与我等一样才可。”

    听着老者的话语，王宝乐立刻恭敬的向其抱拳。

    “见过前辈，晚辈也很遗憾，若是能学到此地的功法，那就好了。”王宝乐叹了口气。

    “古往今来，老夫没听说过有外界修士能自行学习我星陨帝国功法之事，除非是被人传授，可……你敢学么？”说到这里，老者似笑非笑。

