第931章 都很划算！

    “这个……”王宝乐迟疑了一下，有心说敢，但他很清楚，规则与法则的不同，就使得功法存在了完全不一样的修炼方式，没有了参照与对比，自己很难摸清，除非亲自查看功法的真假。

    所以对方很容易就可以在里面弄出一些虚假，且就算没有虚假，修炼起来一个不慎，怕是自己的身体都会成为一张白纸。

    除非是能看懂，且亲眼看到文字，还需要确保真实，这样的话才有尝试的可行性，但危险程度一样具备。

    想到这里，王宝乐苦笑的摇了摇头。

    “真的不敢么？比如这本，可以说是我店铺里的顶级功法之一，名为九念化纸诀！一旦展开，可让你的神通术法里，加入纸规则，使你碰触的敌人，瞬间焚烧……我星陨帝国强者曾与外域交战时，以此法让不少外敌身体成纸，灰飞烟灭。”老者说着，右手抬起虚空一抓，顿时一张被放在最顶层的金色纸张，刹那飞来，落在了他的手上。

    “虽你看不见上面的功法，但买来收藏也是可以的。”老者看向王宝乐，似很乐意看到他明明很渴望，但偏偏看不见也无法修炼，从而郁闷的表情。

    “前辈……”王宝乐刚要开口，老者咳嗽一声，右手再次一挥。

    “不要么？那这个如何，其名猿火咒，只要展开，就可幻化出一只巨大的火猿，其威力之大，哪怕恒星也都要头痛！”

    “还有这个，此法可了不得啊，叫做一念星辰诀，修成后可转化一颗星辰为纸星，从而折叠在手中，可谓造化之力！”老者卖弄的拿出一个又一个功法，详细描述其威力，王宝乐听着听着，不由得长叹一声，右手抬起在储物袋上一拍，顿时手里出现了一枚玉简。

    “前辈，晚辈手里这玉简，不知你能否看到里面的内容，此功法名为通天无念诀，一旦修成，你所在的天地内，再无其他人的神念，一切都将以你意念为主，超越领域，成为至高！”王宝乐拿着一个地图玉简，淡淡开口。

    这话语，让老者一愣，没等说话，王宝乐眉毛一挑。

    “不满意，还有这个，此功法名为鲲鹏吞道术，一旦你修成，可幻化成一只巨大的鲲鹏，吞噬一切，堪称无敌之法！”

    “还不满意？没关系，我谢大陆所在的谢家，于整个未央道域内也都是顶级豪门，功法我多的是，比如此法，其名无敌三敲，你别看名字怪异，可威力之大超乎想象，一旦修成，第一敲，能让大海干涸，第二敲，能让大地坍塌，第三敲，能让星辰陨落！”说着，王宝乐一口气拿出了三四个玉简，里面有地图的，有空白的，放在了神色有些呆滞的老者的面前。

    “前辈，敢不敢学？”王宝乐咳嗽一声，又问了一句，实际上他方才看出来了，这老者明显故意的，就是要来调戏自己，所以为了配合，王宝乐觉得自己有必要也让对方体验一下类似的感觉。

    “你是来试炼获得行星造化，还是来卖东西的？”老者神色古怪，半晌后哼了一声。

    “谢家？我听说过，难怪了……也罢，我们交换吧！”说着，老者将手里的四张纸片，飞速的递给了王宝乐。

    王宝乐愣了一下，眨眼的同时，也飞速的将手里的玉简递了过去，用最快的速度与对方完成了交易，随后心脏怦怦加速跳动中，赶紧离去。

    而那老者也没挽留，甚至隐隐也有点紧张，直至确定王宝乐离开后，他顿时眉开眼笑的看着手里的玉简，得意无比。

    “哈哈，用几张垃圾纸，换了几枚外域的玉简，里面有没有功法没关系，材质就可以了，不错不错，这玩意可是稀奇物，等这群外域人走了后，我就能奇货可居了！”

    同一时间，离开店铺的王宝乐，也是呼吸急促，双眼冒光的望着手里的几张纸，一样觉得很激动。


    “几枚垃圾玉简，就换了这些功法？哪怕里面功法很低级，可这玩意拿到外面，一定能忽悠不少人，就算再怎么卖，也总比玉简贵吧……划算啊，赚了！”想到这里，王宝乐顿时兴趣大增，索性专门去那些卖功法或者是法宝的铺子。

    就这样，两天的时间一晃而过，王宝乐在这两天里，走了很多铺子，用垃圾玉简换了不少纸片回来，只是让他觉得遗憾的，是法宝店铺里，这一招不管用。

    “谁能想到，这星陨帝国的法宝，居然都是画出来的……”王宝乐叹了口气，右手抬起间在他的手中出现了一张纸，上面画着一把剑。

    就这件法宝，还是他拿出了十多件垃圾法器后，对方才勉强同意换给他的，但王宝乐此刻拿在手里，怎么都觉得自己好像一个傻子……

    “罢了，明天就要开启试炼了，还是静静心，让自己修为保持巅峰吧。”王宝乐摇了摇头，将手里的纸张扔到了储物袋里，与其他上百张纸放在一起后，向着居住的会馆走去。

    很快归来，刚要踏入进去，回自己的房间，可就在这时，从会馆内有一群人笑谈中走出，人还没到，铃铛声就先传出，落在王宝乐耳中时，这群人也与他在门口彼此碰到。

    众人里，当首者正是与面具女一样的强悍四人中，那位未语先笑，婀娜多姿，美艳无比的女子，此女身穿七彩长裙，将那身妙曼的身姿隐藏，白皙的手腕带着铃铛，此刻随着走动，铃铛声清脆无比。

    而她身边的七八位，王宝乐看到了立林子，还有那位小胖子，更有一人，身姿挺拔，神色很是傲慢，最吸引人的是他的发型，很是夸张的束在一起，高高耸立，远远看去，很是惊人，似乎高大无比。

    尤其是其头发似蕴含特殊术法，竟散发光芒，所以王宝乐在看到此人时，也都愣了一下，好似看到了一个行走的灯泡。

    在他一生中，能在发型上与此人比较的，似乎只有谢海洋的浓郁发胶了，但仔细对比后，王宝乐也得承认，谢海洋怕是也都比此人差了一些。

    “高人？”王宝乐心底嘀咕了一下，正要从他们身边绕开进入会馆，可立林子在看到王宝乐后，目中讥讽一闪，向着身边的那位高人，笑着开口。

    “高兄，你之前不是问我，到底是谁如此丧心病狂，又极不要脸面的以十万红晶贩卖资格么，就是此人了，他不但贩卖资格，还斩杀了紫金文明的试炼者，抢夺资格！”

    立林子话语一出，那位高人立刻就看向王宝乐，就连铃铛女也都美眸一扫，目光落在王宝乐身上。

    王宝乐眉毛一挑，他本就不是个忍气吞声之人，此刻听到立林子如此开口，他立刻就冷眼看了过去。

    “立林子，下一次你继续这么和我说话，我就出手斩了你。”王宝乐话语平静，但神色上的认真以及目中的杀机，让立林子原本要说出的话语，忽然一顿，内心不知为何，竟升起了一些寒气。

    说完，王宝乐没去理会立林子，而是向高人以及铃铛女点了点头，转身走入会馆内，从背影去看，似没有任何防范，立林子面色无比难看，目中闪动杀机，盯着王宝乐的背影，似忍不住想要出手，可一旁同样看着王宝乐背影的铃铛女，忽然开口。

    “立林子道友，我劝你不要惹他，他方才是故意激怒你！”

    “你忘了此地的规则了么，你一旦主动出手，就会失去名额，而失去名额后，他想杀你，似乎就不在规则范围内了，规则只是要求，具备名额者，不得在试炼前厮杀！”铃铛女淡淡开口，看向王宝乐背影的目光中，有了一些兴趣，不是男女之间那种，而是觉得对方的心智与手段，可以来做自己的仆从了。

    “多管闲事！”背对着他们走进会馆的王宝乐，闻言心底嘀咕了一句，收起了暗中运转的魇目诀。

