第932章 出发！

    魇目诀的功效中，蕴含了震慑心神之念，此念可无形中影响旁人心志，在交战时往往具备一定效用，方才王宝乐暗中施展的，就是此法。

    他的确是想让那立林子对自己出手，因为按照规则，只要对方出手了，那么其资格将失去，这一点王宝乐毫不怀疑。

    同样的，若对方没有了资格，那么自己出手将其斩杀，于星陨之地的名额上是无损的，当然这也是他觉得立林子很不顺眼有关，毕竟以他的性子，被人数次挑衅能隐忍到现在，已很不容易了。

    “还不如之前在船上，将他扔出去。”王宝乐心底哼了一声，琢磨着此人既如此不知好歹，那么之后找个没旁人的机会，将其斩了就是。

    “还有那铃铛女，怎么这么喜欢管闲事！”没有回头去看来自身后的目光，王宝乐迈步间，走入会馆内部，去了自己的房内。

    毕竟三天的整顿时间，如今已过大半，只剩下了一天，所以王宝乐打算在这最后一天里调整修为，使自己保持巅峰的状态，以面对接下来的星陨试炼。

    就这样，时间慢慢流逝，很快到了夜晚，白色的纸月在高空散出柔和之芒，映照整个星陨城的同时，所有如王宝乐一样的试炼者，也大都归来，都在各自调整，为天亮后即将开启的试炼做准备。

    眼看午夜过去，外面一片安静，距离天亮不到三个时辰，正处于打坐状态，每一次呼吸都与自身波动协调，整个人似与四周的虚无，仿佛都要融入一起，使自己的修为越发充盈的王宝乐，他的眉心忽然一跳！

    其双眼更是刹那睁开，露出惊疑之意，猛地看向自己的储物袋，几乎在他看去的瞬间，他的储物袋自行打开，里面的储物戒指，一样自行开启，其内的纸人直接就探出了头颅，脸上带着诡异的表情，身体晃动间，瞬息就飞出了储物戒指，出现时……赫然在了王宝乐的身前！

    王宝乐面色变化，呼吸也都急促起来，脑海更是在此刻，回荡了诡异的笑声，使得他修为紊乱的同时，额头也在冒汗，有心想要起身，可却骇然的发现，自己的身体居然失去了控制权！

    任凭他如何操控，也都无法让身体动弹丝毫，坐在那里，睁开的眼睛都无法闭合，在内心的骇然中，眼睁睁看着面前的纸人，从原本巴掌大小飞速膨胀，在瞬息间就化作了常人的身高。

    似对于幻化成这个样子有些不适应，这纸人在王宝乐的房间里，当着他的面，活动一番，直至适应后，这才抬头看向王宝乐。

    仅仅是目光对望，就让王宝乐无法闭合的眼睛出现刺痛，好在这纸人扫了他一眼就收回目光，站在窗旁似抬头在看高空的纸月亮，半晌后，在王宝乐这里眼睛都开始流泪时，这纸人目中似露出一抹奇异之色，随后身体一动，似离开了房间，直接消失。

    随着消失，王宝乐的身体瞬间恢复了控制权，他的眼睛本能的飞速闭上，努力调整着紊乱的气息，好半晌再次睁开时，他看了看纸人消失的地方，又检查了一下储物戒指，确认了对方的确离开，不是重新回来后，王宝乐的眼睛也慢慢眯起，同时背后凉意飞速升起。

    “这纸人多次助我登船，必定与它自身想要借助我进来有关！”

    “这种进来的方式，怎么看都有点像是偷渡……”王宝乐忽然有些心虚，实在是他觉得这一次星陨之行，或许会出现一些惊人的变故，而这变故的源头，十有八九必定是被自己带进来的那个纸人所为。

    “罢了，这件事我也是受害者！”王宝乐叹了口气，安慰自己后，想到了自己储物袋里还有个活人，于是赶紧查看，发现那位紫金文明的道子天骄，依旧还活着后，心底松了口气。

    对方不能死，最起码不能在自己回到神目文明一切安全前死，此刻察觉此人没事后，王宝乐正要收回神念，但想到纸人的偷渡后，他忽然心底升起一个念头。

    “不知这种偷渡的方式，是否可以用在其他人身上……”王宝乐这念头一起，又被他压下，事实上若真的这么简单就可以带人偷渡，星陨帝国怕是早就出现大麻烦了。


    为了防止万一，王宝乐想了想后，还是尝试将紫金文明的那个道子天骄从储物袋内取出，但很快他就察觉，其他物品可以顺利取出，但只要是生命体，都无法成功，显然此地有规则干扰，让偷渡之事近乎不可能。

    “纸人之所以成功，因为它本就是这里的生命！”王宝乐眯起眼，最后眼看距离天亮越来越近，于是压下内心思绪，让自己保持平静，将修为重新调整后，外面的天色渐渐明亮起来。

    直至完全天亮后，一个威严的声音，很是突兀的就在王宝乐以及此地所有天骄的心神内，回荡开来。

    “试炼开启！”

    随着话语传出，瞬间一股不容拒绝的大力，直接就在整个会馆扩散开来，虽刹那间这股力量就消散，但从外界却传来阵阵海浪拍击之声，只不过声音有些奇异，乍一听似海浪，可若仔细去辨认，仿佛纸屑移动之音。

    这声音，王宝乐不陌生，他眼睛猛地睁大，整个人瞬间起身直奔窗旁，向外看去时他的双眼猛地收缩，触目所望……已不再是星陨城的街头，而是一望无际的……黑色纸海！

    就仿佛之前的三天，只不过是他们的幻觉，王宝乐神识立刻散开，发现自身所在，赫然是一艘巨大无边的舟船。

    这舟船上看不到任何纸人，但此船却乘风破浪般自行疾驰，速度之快，使得黑纸海在其面前，也都要分开一道长痕，使无数黑色纸屑向后飞舞。

    “如此挪移之法……”王宝乐眼睛瞬间眯起。

    这舟船的船舱内，有数百个房间，而他所在正是其中一间！

    至于其他房间，此刻也都有修士各自心神震动，纷纷查看起来，就连那位铃铛女，也都目中露出奇异之芒。

    但这些来自大家族与强横势力的天骄，自然非同寻常之辈，所以很快就恢复如常，也正是在这个时候，来自方才纸人的威严声音，又一次于众人心神内回荡开来。

    “你等来自外域之修，想要获得我星陨之地的最终机缘，需经历三次考核，第一关已过，如今是第二关！”

    “此关为淘汰制，于你等前方的目的地，那里是一颗特殊星辰，其名幻星，在那里……所有此生死在你等手中的生命，都将幻化出来，成为幻影，化作你们的阻碍！”

    “在这种种阻碍下，于幻星内，存在了三十颗幻晶，自踏上幻星开始，七天后手持幻晶者，可通过这第二关试炼，进入最终的抉择！”

    “路途时间只有一天，你等……珍惜这最后的平静吧。”声音说到这里，慢慢散去，舟船也陷入安静，所有人都在沉默，王宝乐也是如此，他觉得这星陨之地，似乎有点不对劲。

    实际上不仅是他如此，其他房间的天骄，除了不多的几位似知道一些什么外，绝大多数人都在心底浮现类似的疑问，事实上此番星陨开启，与他们家族势力内的典籍记录，有些不一致，考核明显多了不少！

    “来了考核，进入星陨城后又考核，且听其意思，这第二关过了后，还有最终抉择……这星陨之地为何如此？其他人或许知道原因？”王宝乐眯起眼，琢磨着要不要打探一些消息，可就在这时，似听到了他内心的疑问，竟有一个熟悉且尖锐的声音，突然在他脑海里回荡开来，这声音先是诡异的笑，而后才传出话语。

    “那是因为……这或许将是星陨之地最后一次开启了！”

