第九十二章 灵息乡

    对于掌院的高高举起，又轻轻放下的处理方式，四周各系的老师以及学子们，没人提出质疑，就算是在心底，也都没有半点这样的想法，实在是……服气啊。

    王宝乐进入缥缈道院一年多的时间，从第一天开始，直至如今，在他身上出现了一个又一个传奇一般的事迹。

    无论是梦境考核，还是连续成为三榜学首，又或者是整顿法兵系院纪部，一切的一切，无不使得王宝乐身上的光环，层层累积下，达到了瞩目。

    更不用说他开除了林天浩等人的学籍，又创造了大量傀儡与悟道系轰轰烈烈的干了一场，继而在那道院的大比中，又与赵雅梦进行了一次别开生面的厮杀。

    如果说这一切，还只是停留在学子的层面上，那么方才的一战，以古武境暴打真息副掌院，这就足以让所有人震骇动容，对王宝乐这里，重视的程度再次大幅度的攀升。

    虽然这一战里，王宝乐凭着法兵系的优势，有一些取巧的行为，可……他本就是法兵系的学首，这原本就是他的战力之一，若不去使用，那么这一年多就白学了。

    无论如何，哪怕这一战没有来得及分出胜负就被阻止，可王宝乐的强悍，已经让所有人印象深刻到了极致。

    “今天之事，此地所有人，绝不可外传丝毫！违者直接开除学籍！”掌院直接就下了封口令，甚至在这之前王宝乐与副掌院出手时，掌院就已经断开了四周的灵网，使得此地之人无法与外部连接。

    所以某种程度上，王宝乐与副掌院的这一战，被限制在了掌院峰中，此刻还没有外传开，如今又有封口令在，四周众人知晓分寸，一个个都立刻点头。至于外部之人即便听闻一些动静，也不知道具体。

    哪怕高全，也不敢在掌院已经明确说法后，去违反，尤其是掌院的说法，哪怕更多是为了保护王宝乐，可高全也都心底不反感这么做，实在是……他也不想此事传开。

    就这样，这件足以轰动整个道院，甚至若传开，也都会在其他三大道院引起强烈轰动的一战，被掌院这里生生的压下。

    随后掌院又挥散了众人，瞪了王宝乐一眼。

    “跟我来一趟！”说着，掌院转身，背着手走向大殿，王宝乐摸了摸鼻子，小声说“是”后，低着头跟随在后，一副很乖巧的样子，仿佛要是掌院手中有行李的话，他都会立刻上去帮忙拎着一般。

    四周众人眼看王宝乐如此，不由得都表情变化，高全更是咬牙，暗骂王宝乐是个狗腿子，心中郁闷的同时，也有更深的焦虑，简直是匪夷所思，王宝乐的强悍超出了他的想象。

    “要加快调走啊，这王宝乐……该死的，早知道他脾气这么爆，连我都敢打，还这么能打，我惹他干嘛啊！”高全发愁的离去时，掌院峰慢慢安静下来，不多时，掌院回到了大殿中，转身看着跟在自己身后的王宝乐。

    被掌院这么盯着，王宝乐开始时还能硬撑，可渐渐也被看的心底敲鼓，于是表情越发乖巧，低头道。

    “掌院，我真的知道错了……”

    “王宝乐，老夫知道你必定有自己的秘密与机缘，不然的话，古武境不可能与真息一战！”

    这句话传入王宝乐耳中的一瞬，王宝乐看似如常，可低着头的双眼，却是立刻收缩了一下，正要开口时，掌院一摆手。

    “不用编一些话来对老夫说了，你的机缘属于你，老夫不会心动，道院更不会贪心，这一点是我们四大道院的根本原则，也是与议会以及其他几个势力不一样的地方！”

    “我对你的要求，只有一个……”掌院目露亮芒，望着王宝乐。

    “这一次四大道院的秘境试炼，你要将灵根累积到七寸，随后去争夺八寸灵根，最终以八寸灵根成就真息境，踏入上院岛！”最后这句话，掌院说出时神色很是严肃，目中更有强烈的期待。

    王宝乐心头一震，他虽年龄不大，可熟读高官自传的他，明白怀璧其罪的道理，所以方才一战没有动用噬种，实际上在决定与副掌院一战时，他就想好了说辞去解释自己的战力。

    可没想到，掌院的态度，竟是这般……王宝乐能听出，掌院的话语不似虚假，而此事也符合他对道院的判断，心中感动的同时，听到了掌院对自己的要求，王宝乐深吸口气，目中露出坚定。

    “掌院，我一定努力！”

    听到王宝乐的保证，掌院露出满意的神色，坐在一旁后，又看向王宝乐。

    “宝乐，我之前给你看的玉简资料，你都研究了么？告诉我，什么是灵根！”


    王宝乐不假思索，立刻开口。

    “回掌院，灵根就是真息，一旦将真息留在体内，真息就可化作好似经脉般的灵根，与自身彻底融合在一起，而真息之间也有区别，这区别主要体现在灵根的长短，越长的灵根，在真息境中无论是修炼还是施法，都有惊人的优势！”

    “至今为止，人体的极限就是凝聚出八寸灵根！”

    王宝乐这番话语说的很快，思路也很清晰，掌院听完点了点头，明白王宝乐这是有过研究了，于是沉吟少倾，缓缓开口。

    “宝乐，你应该知道真息的来历了，那是随着青铜古剑的到来，在那些落下的碎片中蕴含的……而我缥缈道院之所以能成为四大道院的联盟成员，也是因为三十八年前，我缥缈道院付出了极大的代价，获得了一些碎片！”

    “这些碎片内记录的功法，资料，信息，是我们缥缈道院的根本，同时其内蕴含的真息，也是组成缥缈道院自身秘境的重点！”

    “可我们缥缈道院自身的秘境，只是为寻常学子准备的，因为那些碎片相对而言，还是太小了，超过六寸的真息，更是罕见……”说到这里，掌院看了王宝乐一眼。

    “宝乐，你知道至今为止，被发现的最大碎片，在哪里么……”

    王宝乐立刻察觉到，掌院这是要对自己说出一些隐秘，于是露出仔细聆听的表情。

    “最大的碎片，被各方势力统一命名，叫做灵息乡！”

    “它所在的位置，在联邦的西南方，一处无垠的沙漠中，其大小……堪比半个缥缈城！”掌院声音回荡，目中也露出奇芒。

    “这么大？！”王宝乐眼睛睁大，吸了口气。

    “当初围绕这块碎片，在其外部发生了各个势力间多次生死大战，无论是号称资源最多的三月集团，还是向往古代，组成了星河落日宗以及羽化先天宗的两大宗门，又或者是传承千年以上的五世天族，还有联邦的议员会，都与我四大道院进行了疯狂的争夺！”

    “而最后，还是被我四大道院联手拿下，只不过这碎片太大，又有诡异磁场存在，所以无法被挪走，只能留在原地，可从获得的那一天起，我四大道院掌控至今，没人能夺走！”

    “而你们接下来要去的地方……就是这灵息乡！”掌院神色内，带着一股自豪。

    王宝乐也是心神震动，这些消息，之前掌院给的资料里没有，他还是首次听闻。同时他虽知道道院很强，可直至此刻，才算某种程度的对道院的实力，有了更深刻的认识。

    “这灵息乡里面有储量丰富的真息灵根，可因蕴含的磁场古怪无比，所以这些真息灵根无法外散，但同时……外人也很难进去，只有每隔数年，才会有一次天然的薄弱期！”掌院停顿了一下，等王宝乐消化了自己之前的话语后，继续开口。

    “这个时候，才可以被人进入，可就算是薄弱期，里面依旧存在了排斥之力，对所有达到真息境之人碾压，所以真息境进不去，就算是在里面成为真息，也还是会被排斥出去，不过根据不同的灵根，能多少停留一些时间，最多者能停留一炷香左右。”

    “也正是因此，当年的争夺是在外面进行，故而其内保存很是完好。”

    “所以……每一次秘境的开启，实际上也是我四大道院的一次探索，被安排进去的学子，除了要自身获得真息外，更有责任为所在道院，搜集功法，法宝，材料以及其内的一切信息等等。”掌院说到这里，再次看向王宝乐，目中带着深邃，更有强烈的期盼。

    “你成为八寸灵根后，可停留一炷香，要尽可能的为道院，找到更多更有价值之物！”

    王宝乐闻言深吸口气，没有太多意外，道院开放这样的秘境，有这种交换与任务，是可以理解的，于是凝重的点了点头，可心中却有另一个疑惑，始终不解，于是看了看掌院，王宝乐问了出来。

    “掌院，真息是灵根，真息来自于大剑碎片，可……真息的本身，又是如何出现的，为何能让凡人获得后，成为修士？”

    听到王宝乐的问题，掌院沉默不语，王宝乐也没催促，默默等待，半晌后掌院抬头，似目光能穿透大殿的屋顶，看到天空上的剑阳，声音也都沙哑了好多，似带着一丝沧桑。

    “这个疑问，不只是你，当年老夫也曾疑惑过，甚至每一个修士，都有过类似的迷茫，直至数年前……上一任联邦总统，也就是我缥缈道院如今唯一的太上长老，他在对着剑阳悟道中，得到了一个猜测。”

    “是否准确无人知晓，我姑且说之，你姑且听之……”掌院悠悠开口，王宝乐也都神色肃然，认真的听了起来。

