第933章 幻星！

    这声音一出，王宝乐整个人瞬间汗毛耸立，猛地看向四周，但这房间里除了他自身外，再无其他存在，甚至就连其神识扩散，也都看不出丝毫端倪。

    而那声音也仿佛是王宝乐的幻觉般，再没有出现过，直至王宝乐警惕了半晌，甚至尝试开口，发现依旧没有回应后，他打开储物袋，飞速查看里面的储物戒指，随后面色渐渐难看起来。

    他很确定，自己之前没有听错，而那个尖锐的声音之所以熟悉，是因对方给他的感觉，与离开储物戒指的纸人笑声，一模一样！

    “它没有离开……或者说，离开后又归来了？”王宝乐感受着储物戒指里除了许愿瓶与星河弓外，再无它物，但他隐隐觉得，那纸人……或许就在自己身边！

    “也罢，这纸人在我这里，必定有所图谋，否则的话又何必归来！”沉吟间，王宝乐故作轻松，重新盘膝打坐，看似调整修为，可实际上心底各种念头转动，神识依旧还是保持散开状态。

    就这样，时间慢慢流逝，很快半天过去，而经过这半天的过渡，这艘没有纸人划动，好似被某种力量牵引前行的舟船上的众天骄，也都已经有所适应，甚至里面一部分人大都离开了所在房间，汇聚成了一个个小团体。

    这些团体有大有小，约莫十几个，其中立林子就组建了一个，小胖子也在其中，还有那位头发高高耸立的高人兄，也是如此。

    但也有很多没有理会旁人，独自相处，如面具女以及那位满身煞气的冰冷黑衣修士，就是各处一方，至于让王宝乐之前很是留意的此番四个最强天骄里的另外二人，则显然在身份上很是显赫。

    铃铛女的身边，汇聚了不下二十多人，虽高人兄不在其内，可那些汇聚于此女身边的修士，哪怕目中藏着倾慕，但神色间的小心与讨好，还是颇为明显。

    至于那位儒雅之修，似对于身边总有汇聚者，自身很多时候都是焦点已经习惯，只是低头看书，对身边自动到来的那数十人，没太多理会，但汇聚在其身边的众人，则显然很是关注他的一举一动，但凡所需，都会第一时间上前。

    正是因众人的分散，使得王宝乐也听到了不少人的低声议论，当然这些议论大都不是什么秘密，所以也没有去被人刻意隐藏，比如他知道了那位铃铛女的身份！

    “旁门圣域内，统领无尽星空的九凤宗，此宗在旁门圣域内，综合实力列位第三！”王宝乐眼睛眯起，若换了知晓旁门左道之前，他对于这所谓的九凤宗，是没什么概念的，但现在不一样了。

    他很清楚，对方所在的九凤宗，那是超出紫金文明无数倍的强悍势力，怕是和谢家也都差距不是很大，某种程度估计能列为一个层次。

    同时那位儒雅修士的来历，王宝乐也探听到了，此人某种程度，算是他的老乡……因为都是来自左道圣域，但却是左道圣域内，列位第一的九州道内，某位副道主的唯一亲传弟子！

    可以说，以其身份，基本上一句话……就可以让紫金文明惶恐，毕竟紫金文明从隶属关系上，是要接受九州道的统领。

    还有那位高人兄的来历，王宝乐也听人提起，此人来自未央道域，是道域内除了谢家外，后起的商贾家族，势力一样不俗，尤其是最近这几千年，在外部看去的布局上，已经能勉强与谢家争夺了。

    而谢家能让其成长，这里面显然是有一些外人所不知的原因。

    “一个个来历都不简单。”王宝乐撇了撇嘴，暗道老子也不差，冥宗冥子，师兄更是猛人，说出来一定会吓死不少人。

    这么一想，他心底平衡了不少，同时也看出那面具女似不愿露出身份，拒绝与所有人接触，至于那位身穿黑衣，背着长剑，煞气冰寒的青年，似没有什么来历的样子，且明显对身边一切靠近者，都带着警惕与敌意。

    这让王宝乐隐隐看出了一些端倪，只是舟船航行的时间太短，只有一天，否则的话若能长久一些，王宝乐相信自己能探知更多的信息。

    而在王宝乐这里通过神识去探听旁人话语时，与他一样探听的修士不少，只不过很多事情对王宝乐来说有用，但对他们而言，早已知晓，所以没太注意，他们最关注的……反倒是王宝乐的来历！


    毕竟王宝乐的出现，哪怕他自己不认为有多么的惊艳绝伦，可在其他人的眼睛里，其可恶的程度，已经颇高了。

    若仅仅可恶也就罢了，偏偏其实力明显不俗，甚至隐隐的似乎能与那四位最强天骄比较的样子，于是自然会引起不少人的打探。

    “谢大陆？谢家？没听说谢家有这一号啊，这名字……让我想起了那个谢家不学无术又极度无耻的谢海洋。”

    “掠夺紫金文明的名额？当着你们的面，在恒星出手阻拦下，依旧强行登船将其生擒？”

    “什么，星陨使者没有阻拦他拿取魂灵果！！”

    “还让他划船，引动仙力洗髓身躯？！”

    这一桩桩事情在传出后，很快知晓这些之人，无不神色动容，纷纷将神念扫向王宝乐的房间，就连铃铛女以及那位儒雅修士以及黑衣青年，也都这般，实在是王宝乐所做的事情，每一件都让人吃惊。

    划船之事从未有过，吃下魂灵果之事，他虽不是第一位，可第一位的身份太高，以至于大家无法不产生对比与联想。

    再加上王宝乐这里的贩卖魂灵果，贩卖乘舟名额……这一切，让那些花了红晶的修士，纷纷神色古怪起来。

    “这家伙穷疯了？”

    “我现在相信他是谢家之人了！！”

    “我觉得他十有八九，是谢海洋的弟弟！”

    这些议论声落在王宝乐耳中，他咳嗽了一下，本没打算去理会，可听到有人说自己是谢海洋的弟弟后，他有点不乐意了，暗道老子是他哥。

    不过此事他也不好去强行解释，且这种猜测，对他也有好处，于是哼了一声后，王宝乐没太去在意，而是抬头目光顺着窗户，看向外面的黑纸海。

    顺着他的目光，能看到远处的黑纸海上，漂浮着一个巨大的圆球，仔细去看的话，能看到这圆球竟是一颗星辰！

    实际上这一天的航行，如这样的星球在黑纸海上经常可以看到，似乎与当初进来此地时所在的海洋方向上不同，所以之前没有，但现在却经常可见。

    它们看似不大，但王宝乐有种感觉，一旦踏入进去，怕是会立刻天地逆转，化为世界。

    “漂浮在海面上的星球……”喃喃中，一天的航行渐渐到了尾声，随着舟船速度的放缓，不仅是王宝乐，此舟上的所有修士，都看到了远处海面上，一颗与众不同的星辰！

    这星辰好似梦幻一般，第一眼看去，有的人什么也看不到，有的人则只能看到一团迷雾，而第二眼时，画面又有所改变，似乎这星辰时刻都在变化，但无论怎么变，看的时间长一些后，此舟众人都能看到，那是一颗星辰！

    “幻星？！”这两个字浮现在众人脑海时，那颗幻星刹那间无限的膨胀起来，以目光都无法跟随的速度，直接就庞大到了极致，甚至会给人一种错觉，似乎它比整个黑纸海还要磅礴，随后将众人所在的舟船，好似吞噬一般……直接就融在其内！

