第934章 杀过恒星？

    这颗被星陨之地用作试炼的星辰，虽称之为幻星，但实际上其内山峦河水，草木植被，全部拥有。

    只不过草木的颜色大都是蓝色，河水则是如牛奶一般白皙，至于天空则流淌诸多色彩，不断变化，看起来很是美妙。

    至于大地则是与王宝乐认知相符，黑色的地表上时而还能看见一些爬虫，使得这整颗星辰看起来生机勃勃。

    “这是一颗特殊行星！”在王宝乐遥望四周时，他的身边传来声音，说话的是一位曾买过舟船名额的修士，他此刻脸上带着难掩的激动，似想要尝试融合这颗星辰。

    至于他们渡海的舟船，如今已经消失，在他们被这颗星辰融入的一瞬，除了他们自己，其他所有外物都消失了，而出现时，他们这几百人一个不少，都在一起。

    虽很快就彼此略微分散开来，相互观察四周，但发现这颗星辰是特殊行星者不少，甚至在方才那人开口前，就已经有人飞速尝试，但显然是不可能成功的。

    “好大的手笔，只是一个试炼，就拿出一个特殊星辰……”王宝乐很清楚特殊星辰的意义与价值，那是超越了凡、灵以及仙星，仅次于传说中道星的存在，其内具备规则之力，一旦将其融合成为自身行星，那么就掌握了其规则。

    具备规则之力的行星境，王宝乐至今为止还没有遇到过，他当初遇到的大都是灵星晋升，但这不影响他去判断了一下特殊行星晋升者的强大。

    “具备规则……”王宝乐目中露出一抹渴望，若没有来到这里也就罢了，既然来了星陨之地，寻常灵星已经无法让他满足，就算是仙星也很勉强，他的目标……是特殊星辰！

    因为这种特殊星辰，于外界少见，但在这里……似乎并不是很难寻到！

    唯有这样，才可以一步步保持同境强者的道路，这对他很重要，毕竟此番星陨之行，某种意义上来说，虽没有让王宝乐看到太多的天地，但却让他看到了大量的来自各方势力的天骄。

    他不想……离开星陨之地后，在下一次与这些人碰面时，当初不如自己者，已能在修为与战力上碾压自己。

    这想法在他脑海翻腾的同时，王宝乐低头看着脚下地面，体内星辰元婴带来的天赋，使得他能感受到一波波强悍的加持，正无声无息间从这星辰上散出，持续的环绕在自己的身体上，使得他的战力，可以在这里得到大幅度的提升。

    “按照之前星陨帝国说的规则，在这幻星内存在了三十颗幻晶，七天后手持幻晶者，就可晋升下一轮！”

    “数百人，去抢三十枚幻晶，基本上要淘汰九成出去……看来争夺在所难免了！”王宝乐眼睛里精芒一闪！

    实际上不仅他这里如此，此地的其他修士，也都一个个目中露出奇异之芒，就在王宝乐这里意气风发，打算在这里豪横一把，获得进入下一场试炼的资格时，突然的……连同他在内的这数百天骄修士，不管在做什么，都在这一瞬，身体散出光芒！

    所有人身上的光芒，都是一样的强弱程度，而在散出的瞬间，于这四周的虚无之处，立刻就出现了大片大片的虚幻身影！！

    这些身影有男有女，有老有少，甚至种族也都五花八门，更有不少似已支离破碎，还有一些仿佛被焚烧，没有了身躯，只有模糊之影！

    随着出现，阵阵威压似汇聚在一起，在这天地间，轰然爆发，这是因它们出现后一个个虽神色呆滞，且保持着临死前的凄惨一幕，可它们身上的修为波动，却是真实无比！

    放眼看去，这些身影的数量，怕是超过了数千，只是……这一切并没有结束，很快的就有更多的身影幻化出来。

    惊呼声，低吼声也在这一刻陆续于众天骄那里传出，很显然他们各自已经在这些幻影里认出了……曾经被自己斩杀之人！

    王宝乐也是如此，他看到了被自己斩杀的未央族，看到了那些死在自己手中的修士，甚至在联邦时他所杀之人，也都幻化出来。

    这……正是幻星的规则，不是死而复生，而是将所有被他们杀过之人的投影凝聚出来，重成战力！

    眼看四周虚幻身影越来越多，但实力上最高也就是灵仙的样子，可王宝乐的心头却震颤起来，因为他忽然想到了……自己似乎曾经在某个星球上，灭了一族……


    就在他这想法浮现的刹那，四周的虚幻身影中，立刻就暴增……至少上万倍之多，一道道好似蜥蜴般的兽影，密密麻麻数之不尽的轰然幻化。

    眨眼间，好似整个天地都被逆转改变，使得四周所有人，无不心神狂震。

    “这是谁杀了这么多！！”

    “有毛病啊，这是灭族？”

    王宝乐心虚的眨了眨眼，随后发现似乎这种幻化，很难去分辨到底来源于谁，这就让他有些惊喜，于是面色也摆出难看之意，怒视四周，似想要去找出罪魁祸首一般。

    罪魁祸首自然是找不到的，不过幻星的规则显然还没有结束，很快的……在人群中有七个人，身上的光芒瞬息间再次明亮了一些，他们的明亮，于此地很是显眼，因为除了他们外，其他人的光芒都是正常亮度，唯独他们，与众不同！

    王宝乐正是其中之一，至于另外六位，包含了面具女四人，还有那位高人兄，最后一个……则是一个看起来只有十三四岁的少女，这少女一副弱弱的人畜无害的样子，在人群里不是很起眼，加入的也是立林子的团队，且在里面似地位也不高。

    就连王宝乐之前都没对她太过留意，此刻看到后也是一愣。

    且他们七人身上的光芒，若是去比较的话，也有强弱，最强的那位……正是背着大剑的黑衣青年，他身上的光芒甚至都已经刺目。

    至于弱的……则是高人兄，而王宝乐处于中等，不高不低，而就在他们身上光芒散开，引起此地众人观望的同时，四周虚无里之前出现的那计算不清数量的虚影，竟一个个身体震颤，急速后退。

    在它们后退的同一时间，有五十多道身影，在轰鸣中直接幻化出来，这些身影一个个样子都狰狞凄惨，看起来狼狈，可他们的身上在这一瞬，爆发出的却是……行星威压！！

    同时神色不再是呆滞，而是弥漫了仇恨，看向七人里将他们斩杀之人！

    “行星！！”

    “他们七人杀过行星！！”

    “这也太多了！！！”

    四周众人哗然时，星陨帝国都城中心，一处白纸大殿内，此刻有五个纸人盘膝打坐，凝望放在他们面前的一盆黑水。

    这黑水里，漂浮着大量的白点，每一个白点……都是一颗星辰，此刻密密麻麻间，忽然有一个白点，在刹那中竟成为了红色！

    这红色的出现，立刻就让四周五个纸人一愣。

    “这是……正在筛选外域满足条件者的那颗幻星？”

    “居然变成了红色！”

    “按照那颗低层次幻星的规则，唯有其幻化的死亡身影里，有恒星修士时，才会达到极限，这不可能吧……”

    “这些外域来测试之人，都是灵仙大圆满，他们里有人杀过恒星？”

    “绝不可能！”

