第935章 被撞死？

    在星陨城内五个纸人诧异费解时，幻星内的王宝乐也是头大，他不知道外面发生的事情，此刻的眼睛里，只有虚无里出现的那四十多个行星，在这些行星中，他看到了旦周子，看到了山灵子，还看到了左长老！

    “山灵子是许愿瓶杀的，也算我的？还有左长老……我没杀他啊，这也算？还好右长老不算……”王宝乐有些头痛，他注意到这算在自己头上的三个行星，此刻全部带着强烈的杀机，看向自己。

    若换了其他时候，此事必定会引起震动，可现在……王宝乐的光芒被其他人彻底掩盖，因为看向他的只有三个，而看向那冰冷黑衣青年的，竟足足十六个！！

    至于铃铛女以及儒雅男，他们所引动的行星加在一起，也只有十个左右，远不如黑衣青年，高人兄那里也就几个，唯独面具女那里，一个人引起了十个行星的怒视，这一幕也让不少人心神震颤，只是排列在第二的……不是她，而是……那个看起来柔柔弱弱的少女！

    十五个行星，正咬牙切齿的怒视她！

    瞬间……她所在的人群就猛地四散开来，里面立林子面色变化，速度最快，看向那少女的目光，好似见了鬼一样。

    这就让那位少女很不开心，嘟起了小嘴，眼睛里似有泪水，仿佛要哭了。

    王宝乐也是被这一幕震惊，咽下一口吐沫，他觉得自己不能骄傲，这一次的天骄里，显然变态不少……

    “本以为那个冰冷黑衣男最难惹，没想到这小女孩藏的这么深，她才是最阴的！”王宝乐深吸口气，将那少女在心底的警惕线提高到了极致后，琢磨着如今幻化规则应该是结束了，于是正要退后。

    可就在这时……异变骤起！

    在众人目里，人群里突然就有一位，其身上的光芒在这一刹那……以前所未有的明亮程度，滔天爆发，刺目璀璨如同太阳！

    而在这光芒出现的同时，四周所有虚影，在这一刹那全部颤抖，就连那五十多个行星，也都如此。

    随着它们的颤抖，一轮让此地众天骄纷纷骇然，即便是面具女也都眼睛睁大，黑衣青年也都呼吸急促，甚至那看书的儒雅修士，都面色前所未有大变的烈阳……直接就出现在了天地之间！

    “恒星大能！！”失声惊呼，顿时就从人群里骇然传出。

    这新出现的虚影，正是一位恒星修士！

    随着出现，其幻化出的烈焰无比浩瀚，恒星之力更是前所未有的狂暴，直接就将四周的行星光芒全部取代，使得天地在这一刻，似都震颤！

    而就在四周众人纷纷骇然时，从这烈阳内走出一个模糊的身影，没有实质，似其生前已经灰飞烟灭了。

    但或许是其生前憋屈之意太过强烈，所以哪怕身体模糊，也都将这憋屈传递到了四周，让人感知的同时，也能感受到其疯狂。

    在出现的瞬间，他就猛地看向此刻人群里，身上光芒最明亮，与四周比较，好似黑夜火把的身影！

    这身影……竟是王宝乐！

    “我？”王宝乐整个人呆若木鸡，低头看了看自己身上的光芒，又看了看四周瞬间四散的众人，人群里……还包含了方才那个他认为藏着最深的小女孩。


    那小女孩看向他时，眼睛里的目光与之前立林子类似，都是如见了鬼一般，生怕距离太近被波及，还有面具女也是明显被王宝乐震惊到了，就算是那满身冰寒煞气的黑衣青年，其倒退的速度也都不慢，看向王宝乐时，甚至目中还有隐隐的战意。

    其他人也是这般，瞬息间，王宝乐所在之处，四周一片空旷，唯有他站在那里，身上散发出璀璨刺目之光。

    低头看了看自己的身体，又看了看四周的人群，最后王宝乐茫然的抬头，望着那怒视自己，憋屈之意爆发的恒星，一脸懵逼，更有强烈的委屈无法控制的浮现在心神中。

    “搞错了吧……”

    王宝乐欲哭无泪，实在是这件事太过诡异了，他无论怎么回忆，也都不记得自己曾经弄死过恒星……

    “我自己都不知道……这一定是搞错了，我都不认识这位……”王宝乐额头已经出汗了，脑海更是飞速转动，在这短短的时间里，将自己从小到大一切大事，都回忆个遍，可还是没想起来，自己什么时候这么刚猛过，竟斩了恒星。

    尤其是这个恒星修士，其身影模糊，根据王宝乐之前对其它幻影的查看，他大致推算出此人死亡前已经是全身崩溃消散，就连神魂似乎也都无法逃脱，被人以超出恒星之力，用神通或者是法宝，强行轰杀！

    “这到底怎么回事……”王宝乐眼看天空上那恒星大能，气势越来越强，甚至大地都在颤抖，似乎这颗幻星都因其规则幻化出了恒星而震动，如同达到了规则的极致，隐隐出现不稳的征兆。

    这一切，让王宝乐焦急的同时，也让星陨帝国内正在观察幻星的那五个纸人，再次震惊，除此之外，就是幻星上远离王宝乐，在四周的那些天骄了。

    立林子都已经傻眼，其他人也都骇然无比，甚至不少人心底已经在暗骂了，毕竟恒星一出，代表这一次的试炼会出现太多的变故，他们就算各自都是天骄，背景极深，可在这里……背景没有什么作用，实力才是重点。

    而恒星强者……那是足以将他们全部斩杀的恐怖威胁，所以一个个对王宝乐那里，既震撼又惊恐，同时还带着强烈的怨气。

    他们没有去隐藏这些情绪，所以王宝乐感受的很是清晰，但他也觉得委屈、迷茫，脑子基本上就没有停止过回忆，直至数个呼吸后，王宝乐眼睛忽然睁大，身体猛地一颤。

    他很确定，自己不认识这个恒星，也不曾斩杀过，但他的人生中，存在过一段没有意识的过程……那就是他被师兄尘青子放在棺椁里，被其带着横渡星空的经历。

    “难不成……”王宝乐心跳瞬间急速，脑海中忍不住浮现出一个猜测，当年师兄扛着棺椁于星空疾驰时，或许有个倒霉的恒星，不小心招惹了师兄，然后被斩了？

    “可被师兄斩了，也不能算我头上啊，难道说……师兄是用我躺着的棺材，把对方直接砸死？”王宝乐眼睛瞪的大大的，隐隐又浮现出了另一个猜测。

    “又或者……师兄扛着我所在的棺材飞行时，这恒星被我躺着的棺材，直接撞死了？”王宝乐觉得这件事太不可思议了，也不知道自己猜测的对不对，可看着那明显被砸的连身躯都没有，此刻只能凝聚模糊身影的恒星大能，他觉得……自己的猜测，或许可能性还不小。

    “师兄啊！！”王宝乐内心哀嚎，可却来不及思索如何化解，那恒星大能的气势已经蓄到了巅峰，随着一声狂暴的嘶吼，顿时连同他在内，四周的所有虚幻之影，立刻就向着王宝乐在内的数百人，疯狂冲去。

    虽然冤有头债有主，按照道理来说，杀向众人的那些虚影，它们的目标应该是曾将他们斩杀之人，只是……

    这一切在这幻星上，显然不是绝对，那些虚幻之影虽仇恨将其斩杀者，但出手时其复仇的范围，却包含了全部生者！

    如此一来，整个战场瞬间大乱，好在这些幻影的实力，与他们生前还是存在了差距，又或者是此地规则影响，使得他们不具备灵智，似乎只有本能，所以在轰鸣声回荡间，王宝乐身体急速倒退，内心虽焦急，可看着那些虚幻之影，他忽然脑海升起一个念头。

    “这些……算是鬼魂么？”这想法一起，他内心立刻就活泛起来，目中也隐隐露出幽芒。

