第936章 冥法？！

    只不过此地人多眼杂，且王宝乐觉得星陨帝国不可能不对这里监控，另外跟随自己进来的那个纸人，显然也在四周，所以理智上去判断，冥法还是不动用为好。

    实际上也的确是如此，这颗幻星上出现了恒星大能的波动，此事已经引起了星陨帝国的注意，在星陨城内，那五个纸人已经展开术法，看清了此地的一切，也自然看到了导致这一切变化的源头正是王宝乐。

    如果这个时候，王宝乐展开冥法，那么后果如何，无法预料，好在他的谨慎，使得这些没有出现。

    可战场上的那些天骄，一个个就叫苦了，毕竟数百人面对数量超出他们太多，甚至都无法去计算的幻影，哪怕里面九成九都是弱者，可五十多个行星就足够让他们焦虑了，更不用说……还有一个恒星。

    摆在他们面前的，几乎是一场必败的局面！

    尤其是这些幻影的出手，又不符合逻辑，所以众人无论如何选择，此刻第一个要做的，都是先困住那位威胁最大的恒星。

    第一个出手的是王宝乐，在那恒星冲来的刹那，他倒退的身体帝铠瞬间幻化，神兵在手，猛地转身向着远处的恒星幻影狠狠一斩。

    不仅是他，此刻面具女，儒雅修，还有铃铛女加上那位黑衣青年，以及上百天骄，纷纷都在这一刻全力出手，斩杀恒星不可能，但将其困住一时半刻，还是可以勉强做到的。

    尤其是铃铛女取出了一件环形法器，化作封印笼罩四周，汇聚众人之力，化作冰寒，使那位恒星四周立刻温度无限下降。

    毕竟他们任何一个，都不是寻常灵仙，某种程度可以说每个人，都或多或少的具备了行星战力！

    所以轰鸣间，随着数百人的同时出手，那冲来的恒星虚影，身体一震，被强行阻挡，不得不停顿下来，随后被四周的寒气瞬间冰封在了原地，化作了一尊散发七彩光芒的冰雕。

    他虽是恒星，可幻影与真实存在还是有差距，但就算如此，这阻碍显然坚持不了太久，那冰封正在飞速的出现裂缝，似乎最多半柱香，就会崩溃！

    而此刻借助其被冰封的时间，众人没有半点迟疑，纷纷展开全速疾驰倒退，试图拉开距离，冲出这片存在了大量虚影的平原范围。

    毕竟坚持七天已经是不可能，更不用说还要在七天里找到幻晶，如此一来，又如何去战，这种难度，就算是面具女四人，也都纷纷目中阴沉无比，只能各自疾驰，不将战场局限在这里，而是放在整个星辰。

    这样的话，或许还有机会获得最后的胜利。

    可就在众人心思各起，不约而同急速散开，向着四周就要拉远距离的瞬间，一声凄厉的惨叫，从远处蓦然传来。

    这声音惨凄到了极致，就算是此刻战场上杂声众多，但依旧还是无比清晰，使得众人都立刻看了过去，随着目光落到那里，纷纷神色变化。

    王宝乐也是在急速的倒退中，手里神兵横扫，将四周扑来的幻影斩杀，侧头看去时也是双目一缩。

    在他的目中，他看到一个有点面熟的天骄，身体被数十个幻影扑上，那些幻影一个个神色露出贪婪，正在疯狂的吞噬他的血肉！

    惨叫不仅来自于被吞噬血肉的痛苦，更有灵魂被撕咬的折磨，最让王宝乐心神震动的，是一个被那个小女孩所杀的行星，竟也在这个时候以极快的速度扑了过去，直接就从那天骄的身体内穿梭而过，将其神魂……直接带出！

    更是在带出时，这行星幻影目中满是贪婪，猛地就将其神魂……直接放在嘴里，疯狂撕咬，使得那天骄的惨叫也都戛然而止，神魂被噬，血肉身躯也在这一刻，直接就四分五裂，被一群幻影疯狂抢夺。

    这一幕惨烈至极，也预示着众人一旦被围困后的下场！

    但就在众人面色变化的瞬间，随着此人的死亡，这四周的幻影里，竟有一小部分，竟好似雾气被风吹过般，刹那消散！


    若仔细去辨认，似乎这些消失的幻影，都是被那死去的天骄曾经所杀，因他而起，这一幕，立刻就让意识过来的众人，一个个眼睛里露出奇异之芒！

    “原来规则是这样！”

    “这幻星试炼里，藏着一条隐规则！”

    “斩杀生者，可让这里因其而起的幻影消失，从而降低难度！！”

    王宝乐同样立刻就反应过来，但下一瞬，他就面色微变，身体不着痕迹的向后倒退，可就在他移动的刹那，四周几乎所有天骄，全部在意识到了这隐藏规则后，齐齐向他看了过来！

    一个个目中都带着冰冷，更有杀机！

    好在……被关注的不仅仅是王宝乐，还有六人也一样被众人目光扫过，这六位正是斩杀过行星的那几位。

    只是里面的儒雅修士以及铃铛女高人兄，汇聚在他们身上的目光，略有迟疑后就散了大半，面具女那里也是如此，没有汇聚太多，可黑衣青年以及那位小女孩，却成为了全场仅次于王宝乐的重点目标！

    没有让人足够敬畏的背景，哪怕具备了强悍的战力，可在这个时候，于利益面前，必然是被重点关注的对象！

    尤其是……人多势众的情况下，又关乎每个人的未来！

    “杀了他们，可减少一个恒星，三十多个行星，还有大量杂影！”

    “只杀三人，就能让这场试炼的难度，至少降低八成！！”

    顿时就有人急速开口，蠢蠢欲动间，甚至都有部分人改变方向，试图对三人包围，眼看如此，王宝乐目中寒芒一闪，没有半点迟疑身体急速倒退，而在他急速退去的同时，那位背着大剑的青年，也是如此。

    其身上煞气散开，整个人速度爆发，向着远处疾驰，至于那个看起来柔柔弱弱，似人畜无害的小女孩，在察觉自己被人当成目标后，目中露出一抹阴冷，她的反应与王宝乐以及黑衣青年都不同……

    她虽一样倒退，可方向却是被众人合力勉强困住的那个恒星大能，刹那临近后，向着七彩冰块狠狠一拍，顿时那位恒星大能身体外的七彩冰块，立刻就崩溃爆开，恒星之力从内滔天爆发，向着四周狂暴肆虐时，也不知这小女孩如何做到的，只是目中微微一闪，这恒星大能居然对她无视，从其身边一晃而过，向着四周其他人，无差别的修为爆发。

    这一幕，其他人看不出究竟，但王宝乐却是眼睛骤地一缩。

    “冥法？”王宝乐呼吸微微一促，方才那一瞬，在那小女孩身上的冥法波动哪怕微弱到了极致，可他身为冥子，还是能瞬间察觉。

    这就让他惊疑起来，但此刻没时间思索太多，王宝乐身体疾驰中，眼看就要脱离战场范围，可就在这时……那位铃铛女，却在远处猛地看向王宝乐，嘴角露出一抹笑容，身体晃动间竟直奔他追来！

    与此同时，儒雅男一样动手，其目标……是那位黑衣青年，至于面具女也是这般，追向小女孩。

    不仅他们三人如此，四周的众人，也都分散开来，配合他们三位，向着从不同方向试图脱困的王宝乐三人，包围而去！

    只不过因那位恒星的脱困，还有五十多个行星的出手，使得战场混乱无比，包围的意图虽好，但想要做到，还是难度极大，尤其是众人的心思显然也不是完全一致！

    所以在王宝乐的速度全力爆发下，他还是冲出了战场区域，更是将那些试图拦截之人全部甩开，只是……在他的身后，那位铃铛女一样速度飞快，追着他的身影，一起离开了战场范围。

