第937章 追我？

    “那个阴阴的小女孩，怎么身上会有冥法的波动……”王宝乐身体晃动间，飞速远离战场，脑子里浮现出那个小女孩的身影，心底疑惑强烈升起，只不过此刻这念头只是在脑海一闪，就被他立刻压下。

    很显然如今他没工夫去琢磨，在他身后，那个来自旁门圣域内，如庞然大物般的九凤宗天骄铃铛女，正全身七彩流动间，速度之快，于天际划出彩虹，疾驰追来。

    更是在追击中，随着其手腕的摇晃，有阵阵清脆的铃铛声，不断地传出，回荡在四周形成一圈圈波纹，远远看去，似此女的前行，是踏波而动，飘逸优雅的同时，速度也是惊人。

    尤其是其七彩长裙的飘舞，再因此女相貌的美丽，竟给人一种好似画中仙女，正踏入凡尘般的错觉。

    “这是看上我了？”王宝乐有些头痛，眼看那铃铛女追击自己一同脱离战场，且随着铃铛声的急促，速度也越来越快后，王宝乐无奈之下，右手抬起从储物袋内取出一枚玉简，向着身后的铃铛女，倏地甩出，口中更是大吼一声。

    “别追了，这是我的信物，等此番试炼结束，谢某给你一个上门求亲的机会！”

    他身后疾驰而来的铃铛女，闻言嘴角却露出笑容。

    “我上门求亲？”话语虽给人糯糯且很好听之感，可其目中已有光芒闪过，她之所以追来，的确是对王宝乐有点兴趣，但这兴趣不是男女之间，而是想要趁此机会，将对方降服，从而看看能否收为道仆，至于其曾斩过恒星，此事太过荒谬，她认为必定是特殊场合造成，不能作为战力判断。

    毕竟根据她的了解，对方的名额都是夺来的，且还招惹了紫金文明，背景匮乏，可一旦成为自己道仆，对其而言，虽失去自由，但好处也是不少。

    可现在，她有些改变主意了，打算将其生擒，让其品尝一下即将死亡的感受作为惩戒，然后再考虑对方是否有资格成为自己道仆之事。

    想到这里，铃铛女目中寒芒一闪，右手已然抬起轻轻一挥，顿时其四周音波扭曲，刹那分散开来，直奔王宝乐扔来的玉简，在碰触的刹那，这玉简直接就崩溃开来。

    而就在其崩溃的瞬间，这碎裂的玉简内散出大量黑雾，形成了一只拳头，向着铃铛女这里，猛地一拳轰来！

    此玉简看似寻常，可实际上却蕴含了王宝乐一些本源，所以他之前才出口不逊，为的就是让对方将玉简击碎，从而制造出手阻拦的机会。

    当然……若对方忽略了玉简，那对王宝乐来说就更好了。

    只不过王宝乐的第二个念头，很难成功，作为九凤宗的天骄，铃铛女本身就不俗，且心智颇高，一眼就看出这玉简有古怪，此刻玉简虽崩溃，且其内的黑气化作拳头轰来，但却从铃铛女身上直接穿透过去。

    没有对其造成丝毫伤害，仿佛其身影根本就是虚幻的，实际上也的确如此，下一瞬，在王宝乐的右侧，这铃铛女的身影蓦然走出。

    “就这点手段？”话语间，铃铛女右手再次抬起，轻轻一抖，顿时其四周音波刹那爆发，好似无形的丝线，向着王宝乐直接缠绕过去。

    其锋利的程度也是惊人，在虚空划过时，甚至都掀起了音爆，一方面是速度快，另一方面则是虚无也都出现了似被切割的痕迹。


    若是换了寻常灵仙，面对这一击必死无疑，甚至就算是行星，也都必须要爆发自身行星之力去抵抗才可，实在是这铃铛女自身修为不俗的同时，手腕上的铃铛，更是至宝。

    “不简单啊！”王宝乐眼睛眯起，对方发现自己的布置，这不算什么，可反击如此迅猛，且那音波丝线给他的感觉很是危险，同时对方体内的修为波动，也让王宝乐意识到了难缠，知晓这是劲敌，想要战胜的话，短时间内怕是有点做不到。

    除非是拼死一战，方能化解，但这样的话，又不值。

    “去赌她也不愿拼死一战？”这念头在王宝乐脑海闪过后，被他立刻放弃，因为他想到了更好的办法，此刻目中光芒闪烁间，眼看四周音波细丝呼啸临近，封锁四周全部方位，可就在它们靠近的刹那，王宝乐身体轰的一声，直接就自行崩溃，直接化作大量黑气。

    那些丝线可以封锁方位，但却不能堵住所有的缝隙，借助自身化作雾气，在丝线临近的一刻，王宝乐化作雾气刹那就顺着缝隙穿透，并非逃遁，而是直奔此刻双目微微一缩的铃铛女，直接卷去。

    更是在卷去的过程中，王宝乐的身影重新汇聚出来，身上帝铠轰然幻化，身后魇目更是出现，右手抬起间直接一拳碎星爆，刹那轰去！

    碎星爆，其自身在修为的加持以及技巧上虽不行，但作为一种将修为爆发出的手段，其威力还是很可观的，毕竟它的优点在于能将修为之力一次性最大程度的爆发出去。

    再加上王宝乐的星辰元婴天赋，站在这幻星上本就有加持，使得这一拳碎星爆，似乎真的可以碎灭星辰一般，在轰出的一瞬，竟打出了一个好似黑洞的漩涡，撕裂虚无，横扫一切，如一个黑球般直奔铃铛女而去。

    “如此粗劣的神通，虽威力尚可，但却毫无道法可言！”铃铛女眯起眼，开口的同时右手掐诀，向前一指，顿时她所在的半空之上，天空突然有轰鸣传出，苍穹似化作了混沌，一片模糊间传来凤鸣之声，隐隐似有一只巨大的凤凰，仿佛藏身虚无内。

    更是在下一瞬，一只虚幻而出的凤爪，以无比惊人的速度，刹那幻化，直接落下，且其个头也越来越大，眨眼间就化作了数百丈，随着降临，一把就抓向王宝乐，与王宝乐的碎星爆，碰触到了一起。

    巨响惊天回荡中，碎星爆形成的黑洞崩溃，凤爪也四分五裂，但下一瞬，随着凤鸣嘶吼，第二根凤爪也从天空落下。

    眼看如此，王宝乐眼睛眯起，无心再战，身体瞬间倒退，同时再次取出一枚玉简，直接扔向铃铛女。

    “一枚不够诚意么，没办法，谁让我这么优秀，使得你不信呢，那我再给你一枚好了，记得啊，拿着此玉简，来提亲！”王宝乐咳嗽中，扔出玉简厚，身体倒退更快。

    “你只会油嘴滑舌么！”铃铛女目中露出失望，可心中却警惕更强，方才王宝乐的神通变化，虽看似粗劣，但其威力也让她很是重视，此刻没去理会那枚玉简，身体一晃直接就站在了那降临而来的凤爪上，向着王宝乐再次追去。

    就这样，二人一前一后，在这不断的追逐中，铃铛女神通手段颇多，幻化的苍穹凤凰更是出现了两头，这些还好，王宝乐帝铠幻化后，可以凭着速度慢慢拉开距离，又或者是避开对方的神通。

    但……最让他头痛的，是来自铃铛女手腕的铃铛，随着晃动，其声音形成的音波，所产生的干扰以及削弱，使得王宝乐的速度渐渐慢了下来，好似深陷泥潭之中，四周都是音波环绕。

    直至一炷香后，眼看就要被再次追上，王宝乐表面上有些焦急，但心底却冷笑一声，暗道时间也差不多了，于是猛地回头，右手抬起间一个弥漫裂缝的大喇叭，直接就出现在了他的手中。

    “老子也有音波法宝！”将这他事后修复的大喇叭放在面前，王宝乐拼了全力，发出一声大吼。

