第938章 有话直说！

    这吼声本就惊人如天雷，又被喇叭加持后，传递出的音波立刻就狂暴至极，而那喇叭也终于承受不住，在音波传出的过程中直接寸寸崩溃。

    虽四分五裂，但音波依旧还是扩散开来，好似狂风暴雨般，向着铃铛女横扫而去，瞬间就与铃铛音波碰触，摧枯拉朽间又轰向了阻挡而来的凤爪，随后席卷八方之力，直奔铃铛女。

    铃铛女面色一变，这种音波之法，她虽常用，但突然面对一样还是被震撼到了，实在是王宝乐的大喇叭，所暴发出的音波太过狂暴，甚至让这四周天地都有所扭曲，而这还没有结束，在这风暴般的音波内，还蕴含了一缕雾气化作的手指！

    正是王宝乐整理自身神通后，察觉出的自己最强神通道法，缥缈道院的云雾指！

    准确的说，这手指才是让铃铛女面色变化的关键原因，几乎在瞬间，她就察觉到了这一击与方才对方展开的粗劣神通的不同之处。

    “此指隐蕴道意！”铃铛女呼吸一促，危机关头双手抬起，猛地一晃，顿时她四周的虚无传出一声声凤鸣，一共八只凤凰，瞬间就幻化出来，最终在她的眉心上，更是出现了一个凤凰的印记，凑成了九尊！

    这正是九凤宗的招牌神通，九凤齐鸣！

    几乎在其眉心凤凰印记出现的瞬间，铃铛女张开口，发出一声传遍四方的轻鸣之音，与其身边的八只凤凰一起，形成的声音看似不高，但其清越仿佛能净化一切，向着来临的云雾指以及那狂暴的音波，直接弥漫！

    如果把大喇叭的音爆，比喻成烈火，那么此刻的九凤齐鸣，就是柔泉，相互的碰触如同水火的交融，形成的波动直接就以此地为中心，于四周疯狂扩散。

    大地震颤，山石崩溃，所有草木全部灰飞烟灭，甚至还形成了无尽的尘埃于天地遮盖了视线，使得远远看去，此地一片模糊！

    直至十多个呼吸后，这里的模糊才消散开来，露出了里面铃铛女的身影，她的衣着与之前一样，一尘不染，手腕的铃铛也没有丝毫损坏，身边的八只虚幻凤凰，依旧神武非凡，唯独其眉心的印记，正在微微闪烁，似在平复修为的波动。

    还有就是其面色……此刻不再是未语先笑，而是有了一些阴霾。

    因为……在这四周，她已经失去了王宝乐的身影。

    “那枚玉简……”铃铛女转过身，遥望之前一路追来的方向，眼睛里慢慢露出强烈的战意，她已经意识到了，那谢大陆之前扔出的玉简里，蕴含了一些手段，又或者说……之前自己追击的谢大陆，根本就不是其本尊！

    “我居然追一个分身这么久，直至最后对方消失才发现原来追的不是其本体……”铃铛女想到这里，面色更难看了一些。

    “谢大陆！”

    几乎在铃铛女不甘心下开口的同时，距离这里已经很远的地方，正在疾驰的王宝乐，打了一个喷嚏。

    “有人在说我坏话？一定是那个铃铛女，可她不知道我真名，估计喊的应该是谢大陆……”王宝乐抬起头，神色内也有得意，但很快这得意就收起，眼睛也慢慢眯了起来。

    实际上他第一枚玉简内，就蕴含了一些自己的本源，方便自己逃离，而第二枚玉简，更是将自己大半本源都藏在里面，若对方依旧打碎，他就借机出手，若没去理会，则他可以借此脱身。

    虽这样的脱身之法，会损失一些本源，可王宝乐衡量之后，还是觉得总比与对方傻傻的生死一战，最后无论胜负，都短时间差不多失去了再战之力要强。

    且最重要的是，他发现自己当初吃了魂灵果后，似乎本源在恢复的速度上，也超出曾经不少，这损失的部分，按照他的判断，最多三五天，就可完全补充过来。


    “就是可惜了我的大喇叭。”王宝乐摇了摇头，决定找时间要再次炼制一个，这件法宝使用好了，不但威力惊人，最重要的是其气势的爆发，往往能出其不意。

    “还有就是刚才交手时，这铃铛女身上似乎有一些让我很不舒服的气息……”王宝乐眯起眼，若有所思的同时，神识也散开，在这四周开始寻找幻晶，他清楚七天的时间很短暂，而幻晶的线索与位置，又无人知晓，只能碰运气般的去寻找，又或者……等其他人找到后去抢夺。

    “或许还有其他办法，可以顺利找到幻晶……不过这办法估计都是掌握在那些天骄的家族手中，他们知晓，可我不知道。”王宝乐皱起眉头，思索中速度不减，在他这搜寻幻晶时，铃铛女也不得不放弃了追击，一样在这幻星上寻找幻晶。

    同时，无论是那位背着大剑的黑衣青年，还是使用了冥法的小女孩，也都这般，在面具女与儒雅修的追击中，用各自的办法脱离，开始寻找幻晶。

    他们二人的办法不同，小女孩那里偏向诡异，即便面具女修为与战力都是不俗，可追着一半，就不知不觉失去了对方的踪影。

    反倒是儒雅修那里，在追击黑衣青年时颇为顺利，只是性格不同，使得每个人的做事方法也不一样，面对儒雅修的追来，黑衣青年的选择是拔剑一战。

    二人这一战，可以说是惊天动地，最终这左道第一宗的儒雅修，也只能苦笑的停手，因为继续下去，他就算可以胜出，也要重创。

    这种事不需要怎么衡量，基本上有理智之人都会知道如何选择，于是……他们这些天骄中的顶级之辈，都开始了搜寻幻晶，至于其他人，虽也有被困住的，但还是有更多是分散开来，一边搜寻，一边躲避幻影的追杀。

    就这样，一天的时间很快过去，至今为止，还没有任何人找到幻晶，王宝乐心底也有焦虑，因为他飞了很久，神识已经全力散开，不断地搜寻，甚至都遇到了一些其他的试炼者，但始终没有感受到什么地方存在了幻晶。

    “这种感觉……难道星陨帝国之所以说时间是七天，是因为他们想要在最后的时刻，给出一些提示，从而让人在搜寻的煎熬与最终紧迫的时间中，展开生死争夺？”王宝乐看了看天色，皱起眉头，看似喃喃低语，可实际上眼睛却在微微闪光。

    等了半晌，不见四周有任何反应后，王宝乐装出没什么察觉的样子，继续嘀咕。

    “若真如此，这星陨帝国目的估计没那么简单……”

    “唉，真难找，这些幻晶到底在哪里呢，难道真要等到最后……”说到这里，王宝乐话语一顿，再次飞速的查看四周，随后眨了眨眼，再次自语。

    “我势单力薄，怕是最后争夺不到啊。”

    “怎么办呢，要是有人能来帮帮我，哪怕让我付出一些条件，我也是可以接受的啊。”王宝乐长叹一声，正要继续开口，可就在这时，忽然他的耳边，传来熟悉的幽幽之声。

    “想要问我，你就直说，不用这么绕来绕去的！”随着话语的传出，在他面前的虚无里，随着扭曲，一个纸人从内刹那显露，一步步走了出来。

    随着出现，顿时阴寒气息全面扩散，使得王宝乐瞬间就如同置身隆冬之中，一个激灵后，他赶紧抱拳，向着面前的纸人深深一拜。

    “晚辈拜见前辈！”

    这纸人，正是他储物手镯里的那位，之前走出后虽没归来，但路上的那次提醒，让王宝乐猜测对方……或许就在自己身边！

    王宝乐有种直觉，对方似乎不想让自己就这么的失败，否则的话，根本就不需要上次来提醒自己，所以这么去判断的话，帮助自己的可能性很大！

    所以他在找了一天，发现无果后，就开始将主意打到了对方身上，这就有了方才的自言自语……

