第939章 义不容辞！

    现在来看，对方果然如自己猜测般，始终存在于自己身边，这就让王宝乐振奋的同时，心底的警惕也不断地提高。

    毕竟猜测与真相还是存在差距的，尤其是那纸人诡异，想到一路上对方都在观察自己，而自己却看不见它，这就让王宝乐越发谨慎，可他久经历练，已然能做到将内心想法不表露在神情细节上，所以此刻浮现在脸上的只是激动，向着面前的纸人再次抱拳深深一拜。

    纸人扫了扫王宝乐，目中露出一抹幽芒，就算是以王宝乐细微的观察，也看不出它的心思如何，但他有信心，对方既然跟随，且在自己的呼唤下现出身形，显然是要给自己一个答案的。

    不管它图谋什么，总要说出一些，否则的话这纸人也没必要闲的没事，来晃点自己耍乐。

    王宝乐的猜测没错，这纸人在目中幽芒闪过后，沉默了约莫十多个呼吸的时间，缓缓传出话语。

    “看来的确是比那个什么山灵子要聪明一些……本座可以帮你，但需要交换！”其声音带着些尖锐，好似摩擦出来，回荡在王宝乐耳边时让他的修为有些波动，但很快就被他压下，凝神开口。

    “前辈请说！”

    纸人没有立刻说话，而是目光在王宝乐身上仔细的扫了扫，似有所沉吟，直至又过了片刻，这才微微点头，再次开口，只是却不曾说起他的交换，而是说起了这场试炼。

    “星陨之地的试炼，你如今所面对的，只是初步罢了，这场试炼的重点是在获得幻晶之后，进入的下一个试炼之地！”

    “若本座没有猜测，在那里，你将与其他人争夺十个……引星鼓槌！”

    “引星鼓槌？”王宝乐眼睛眯起，问了一句。

    “星陨之地的机缘，是让外域修士能在此获得高层次的行星，里面也包含了特殊星辰，从而晋升境界，而方法……就是击鼓引星！”

    “以引星鼓槌敲击星陨通天鼓，直至潜力透尽，鼓槌崩溃的一刻，能使万界星辰幻化，进而从其内牵引出最适合自己的星辰！”

    “但鼓槌的数量有限，星陨之地每隔数百年，才会形成十个引星鼓槌，而每一次鼓槌形成后，星陨之地都会主动开启，让外域具备资格之人进入，从中抉择出十位，获取此地造化！”

    “于是……就有了这一系列的试炼，第一关的渡海，为的是淘汰，第二关的幻星一样如此，最终只有三十人可进入最后的第三关！”纸人缓缓开口，说出的话语，让王宝乐呼吸微微急促，脑海瞬间就对这一次的星陨之行，有了很详细的了解，但随之在其心神内，就升起了一个疑惑。

    “前辈，星陨帝国……为何如此？这基本上就是送人机缘了，难道这是与外域的约定？还是说……星陨帝国本身，在这件事上也有必须要这么做的理由与需求？”眼看纸人愿意去说这些事情，王宝乐也没有隐藏自己的疑惑，问了起来。

    能回答自然最好，不回答的话，他也没有损失。

    纸人目中幽芒再次一闪，侧头盯着王宝乐，王宝乐也看向纸人，双方目光对视了半晌后，纸人忽然传出那诡异的笑声。

    “你来到这星陨之地后，有没有感受到什么不对劲？”纸人在笑声后，意味深长的缓缓说道。

    “不对劲？”王宝乐目中露出思索，回忆自己在进来后一路所看，约莫十多个呼吸后，他眼睛蓦然收缩，想到了这世界显然属于对立般的黑与白，随后低声开口。

    “黑海，白纸？”

    “没错！”纸人淡淡开口。

    “所谓机缘造化，对你们的确如此，对星陨帝国而言，则是一场自救！”

    “星陨帝国是星陨之地的守护者，它们的敌人……正是黑纸海！

    “在最初之时，黑纸海不是黑色，可随着时间的流逝，随着一件事情的发生，使得这片海逐步成为黑色，且其蔓延的趋势，最终将会覆盖整个星陨帝国！”


    “星陨帝国历经多次尝试，纷纷失败后，当年有一位至高无上的帝皇，想到了一个办法，以牺牲自身为代价，将此地规则外显，以自己身躯化作通天鼓，随后分化自身神魂，拼了全力，也只能让自身分化出的十缕神魂，每隔几百年降临一次，化作引星鼓槌！”

    “以鼓槌敲击通天鼓，可引发万界星辰幻化，从而形成镇压之力，方可延缓黑纸海的蔓延！”

    “但碍于规则，星陨帝国的修士没有血肉，无法敲击通天鼓，这才有了与外界的接触以及后续的陆续开启！”纸人声音平静，没有任何波澜，唯独在说起那位曾经的星陨之皇以及分化出的十缕神魂时，它目中有一刹那，露出了追忆。

    但瞬间这追忆就消失，甚至若非王宝乐观察入微，且距离很近，怕是都不会察觉得到。

    “这纸人莫非与那位星陨之皇有什么关联？”王宝乐将这思绪压下，脑海整理对方的话语内蕴含的信息后，直觉上此事符合逻辑，于是他相信了七八成，同时对这星陨之地的了解程度更多了一些。

    “不知前辈需要晚辈做的，是什么？”沉吟后，王宝乐还是将这句话问了出来。

    可这句话说出后，纸人那里神色上明显露出了一些迟疑，似乎它想要让王宝乐做的事情，就连它自身，也都持着疑惑的态度。

    这就让王宝乐也惊疑起来，但没有继续说话，而是等待纸人的思索。

    半晌后，纸人的目光再次落在王宝乐身上，看了他半晌，似乎想要将其彻底看透一般，最终才沙哑的传出话语。

    “你……很奇怪！”

    “啊？”王宝乐眨了眨眼。

    “你明明是未央道域之修，魂龄不到甲子，可偏偏身上却有岁月之感……若仅仅如此也就罢了，在你身上竟还有非未央道域的气息，一般来说，这是频繁接触过非未央道域物品所沾染，可你不同！”

    “我观察你许久，有些判断……你身上的非未央道域气息，不是来自某个物品，而是来自你的一个道法神通……此道法来历太大，我听不清你念什么，但你每一次展开，那种从星空深处要苏醒降临的意志……是我这一生前所未见的至强！”

    纸人说到这里，王宝乐神色看似如常，但内心已掀起波动，他很清楚对方说的正是自己的道经！

    这当年面具里小姐姐传授自己的神通，这些年来为他化解了多次危机，但因那降临的意志里越来越多的苏醒气息以及蕴含的一些情绪，使得王宝乐心惊肉跳，不过使用频繁的同时，也从来没有拼尽全力去念到最后。

    往往都是念前几个字，就立刻停下。

    “所以，我需要你跟着我去一个地方，在那里……用尽全力，去展开你的这神通道法！”纸人深吸口气，继续开口。

    “而作为回报，我会帮你获得一个鼓槌，甚至最终在你敲鼓时也会出手相助，让你这一次的机缘造化中，至少……可以获得一颗蕴含规则的特殊星辰作为你的行星！”

    “你……可同意？”纸人说完，目光深邃，凝望王宝乐，等待他的答复。

    王宝乐闻言苦笑，脑海也在飞速转动，对方的条件不高，只是……他不敢啊。

    “全力以赴的话，真要把那个意志彻底扰醒了，对方会不会如拍死蚊子般，一巴掌拍死我？”王宝乐想到这里，吸了口气，刚要开口看看能不能换个条件，纸人幽幽的在他之前，又说了一句。

    “你若拒绝，我就现在灭了你！”

    王宝乐神色一肃，目中有些不满，似觉得自己的人格受到了严重的侮辱。

    “前辈小看了我谢大陆，谢某不怕被威胁，若我不想，就算死也绝不同意，但这一路上前辈对我帮助甚大，晚辈无论从内心还是行动，都对前辈无比感激，这件事……自然是义不容辞！”

