第940章 多谢前辈！

    王宝乐这番话说的斩钉截铁，更透出一股无畏之意，似他的生命可以舍弃，但这一生就算是死，也要站着死，而不是跪着活，所以他可以去帮对方，但那不是因为威胁，而是因为他的意愿本就如此。

    他就是这么一个知道报恩，且一往无前，内心充满了赤诚之人。

    甚至说着说着，王宝乐自己都觉得自己本就是这样，于是目光越发深邃，站在那里如同一颗青松，凝望面前的纸人，淡淡开口。

    “还请前辈莫要威胁，否则的话，晚辈的报答之意，岂不是会成为因贪生怕死，从而屈服？”

    “所以，请前辈收回那句话！”王宝乐一脸不悦，说到这里袖子一甩，面色很自然的浮现出一些愠怒。

    这就让纸人愣了一下。

    即便它一路上观察王宝乐许久，对他的秉性有点了解，可依旧还是有那么一瞬，被王宝乐这些话语所震动，甚至本能的面容起了敬重之意，但很快他就觉得似乎对方的表现与自己的认知有些不符。

    只是他毕竟跟随在王宝乐身边不久，所以无法去判断，此时沉默了片刻后，它将这思绪放下，向着王宝乐点了点头。

    “是本座这里言语有误，此事未来我会有一个交代，总之……多谢道友相助！”

    听到这句话，王宝乐神色才有所缓和，看了看纸人，他摇头轻叹一声。

    “罢了，前辈也是因心切苍生，晚辈可以猜得到，前辈需要让晚辈做的事情，十有八九与这星陨帝国的安危有关，需要我怎么做，前辈在认为适合的时候，可以告知于我，谢某虽修为低弱，但也有一腔热血可洒！

    不过眼下不是谈论这个的时候，晚辈也有一事要前辈相助……此地的幻晶，到底在哪里？”王宝乐神色肃然，正容开口。

    至于心底，他对自己之前的表现还是非常满意的，毕竟高官自传上曾说过，相互尊重，是彼此合作能双方都满意的前提！

    比如眼下，王宝乐觉得若自己给人感觉是因受到威胁而合作，那么在合作中自己必然处于被动，想要获得额外的收益，怕是很难，可现在就不一样了。

    事实上也的确是如此，若王宝乐不同意帮助也就罢了，纸人还可以用一些强硬的手段逼迫，可偏偏王宝乐看起来真诚无比，似从心底诚心相助，这就让纸人无法用强，毕竟对方从内心愿意帮忙，这已经完美符合了它的目的。

    若再用强，实在是没有道理。

    只是彼此之间从合作变成了帮忙，这中间的味道也就因此不知不觉的有所改变，这就让纸人心底深处，浮现了一些茫然。

    “怎么三言两语的，就变成了这样？”纸人眉头微微皱起，他之前虽觉得对方身上秘密不少，可说心里话，也只是对其背景与来历看重，对其本身没有太过在意。

    但现在……不一样了，已经反应过来的纸人，意识到了眼前这个外域修士，不仅背景神秘，来历不俗，其心智更是上佳，这种人物，哪怕如今修为不高，可若给其时间成长下去，未来的星空中，想来会有此人的一席之地。

    带着这样的思绪，纸人深深的看了王宝乐一眼，沉吟少顷后索性改变了之前的念头，原本他是打算透露出一些线索，使对方最后可以找到幻晶，这对他来说很简单，丝毫不麻烦。

    可现在，他觉得自己或许可以更直接一些，毕竟……对方的赤诚，他不愿让其有所冷却，所以在看了王宝乐一眼后，纸人缓缓开口。


    “小友，本座有些不好告知的原因，不方便露面太久，所以绝大多数时间，我是不会出现的，但我可以凭着自身的感应，帮你找到一个幻晶所在的位置，你要自己去拿取。”

    王宝乐一听这话，眼睛里露出强烈光芒，立刻点头。

    与王宝乐达成共识，纸人闭上了眼睛，其身体外明显有波动扭曲，似在用一种王宝乐不了解的手段去感应整个幻星，时间不长，也就是十多个呼吸的功夫，随着纸人双目的睁开，他右手抬起汇聚出了一个光点，送到了王宝乐的面前。

    “感受此物，里面有一颗幻晶的位置！”

    “多谢前辈！”王宝乐神色振奋，心底飞速衡量后，觉得对方此刻坑害自己的可能性不大，于是果断的一把拿过面前的光点，神识一扫，顿时其脑海轰的一声，凝聚出了一股指引之力。

    他能明显感受到，在距离这里不是特别远的位置，似有波动与自己共鸣，于是向着纸人抱拳后，王宝乐没有浪费时间，身体一晃按照共鸣指引的方向，展开全速呼啸而去。

    速度之快，在一个时辰后，王宝乐已然到了共鸣所在之地，这里看去是一个盆地，四周光秃秃的，唯独有数十个分散后，漂到这里的虚影游荡。

    这些虚影王宝乐陌生，知道不是自己所杀，应该是来自其他天骄的死亡投影，于是神识一扫，再次确定四周没有其他活人后，王宝乐再没有迟疑，身体一晃直奔盆地。

    他这一动，立刻就引起了那些虚影的注意，一个个猛地抬头，看向王宝乐的瞬间就发出嘶吼，疯狂冲来。

    只不过这些虚影大都是元婴，最强的一个也只是通神罢了，它们的到来对王宝林而言，攻击力都不如蚊子，看都不用看一眼，呼啸间直接横扫，掀起的风暴就已经可以将它们彻底撕裂，形成不了半点阻碍，使得王宝乐在眨眼间，就进入到了盆地深处。

    片刻后，当他身影冲出时，他的神情激动，手里拿着一颗拳头大小的白色晶石。

    此石晶莹剔透，似具备某种特殊之力，看的时间长了，会让人浮现幻觉。

    正是……幻晶！

    “小友，手持此物，你寻觅一个地点藏身，等待此番试炼结束的一刻，你就可凭着此晶，进入下一个试炼，去争夺引星鼓槌！”纸人的身影，在王宝乐身边幻化出来，缓缓开口。

    “多谢前辈相助！”王宝乐闻言立刻抱拳，这一次试炼原本难度很大，可现在他体会到了天选之子的快乐，获得幻晶，居然如此简单，于是心底忍不住活泛起来，眨了眨眼后神色带着感激，目有炙热，继续开口。

    “前辈，不知您能否带我，去将其他的幻晶全部找到？”

    “全部找到？”纸人有些诧异。

    “可以是可以，但这么做没有任何意义，这一次的试炼，人数上必须是三十人，如此才可让全部幻晶都启动，且每个人身上只能留一个幻晶，你就算是全部拿到了手，最多几个时辰，里面二十九个会自动消失，出现在其原本的位置上。”

    “这样啊……”王宝乐闻言有些遗憾，他原本打算若可以的话，自己就等于是掌握了此番试炼的决定权，到时候遇到看的顺眼的，就便宜点卖给对方，如此一来三十个幻晶，足以让自己发一笔滔天横财了。

    “我还可以卖位置……但这样的话，价格抬不起来啊。”王宝乐叹了口气，觉得赚钱实在是太难了，正要放弃这个念头，但下一瞬他脑海灵光一闪，猛地看向纸人，忽然开口。

    “前辈，不知您有没有办法，在那些幻晶上面留下什么封印，使其他人拿到后，在试炼时限结束时，若不解开封印，就不能进入下一关试炼？”

