第941章 自强不息！

    纸人看了王宝乐一眼，心底忍不住去考虑自己之前是不是在眼前这个外域修士身上看走了眼，因为对方这个提议，实在是阴到了极致……

    这分明是想要让自己给那些幻晶下封印，随后他去用来达成某种目的，不过这件事它就算可以同意，也还是做不到。

    “没有任何用处，就算可以下封印，但七天后试炼结束的那一刻，所有的封印都会崩溃，不会对进入下一关试炼造成丝毫影响，所以你……”

    没等纸人说完，王宝乐眼睛就已经彻底明亮起来，眉飞色舞般飞速开口。

    “多谢前辈，就算试炼结束后崩溃也没关系，只要这封印的破解之法可以传授给我就行，还请前辈帮我！”

    纸人一怔，沉默了片刻后它无奈的摇了摇头，这件事对它而言没那么麻烦，想到与眼前这个外域修士之间的相互帮助，纸人沉吟后，在王宝乐殷切的目光下，点了点头。

    眼看纸人答应，王宝乐更为振奋，于是很快就在纸人的告知下，王宝乐在这颗幻星上开始了折腾，一共用了一天的时间，他走遍了幻星，期间也遇到了不少虚影以及修士。

    甚至那些虚影里，还有一些行星，最凶险的那一次，王宝乐感受到了恒星幻影的波动，好在有纸人干扰，使得他都顺利避开。

    就这样，一天后，王宝乐找到了余下的二十九枚幻晶，没有取走，而是在找到后让纸人设下封印，随后又放回原位。

    直至全部都封印完，王宝乐美滋滋的找到一个藏身之地，在那里等待起来，同时也在学习纸人传授的解开封印之法。

    此法不难，为了方便王宝乐学习，纸人出手的封印并非是以星陨帝国的手段，而是以未央道域之法，同时在上面也留下了可被化解的破绽。

    某种程度，与其说是传授王宝乐破解之法，不如说是传授他一道符文，这符文好似万能钥匙般，哪怕他不懂原理，也可将其开启。

    随后在王宝乐的要求下，就连他自己的那枚，也都被封印，到了这个时候，王宝乐内心已经激动不已，期待时间能快点流逝。

    与此同时，在王宝乐学习破解封印符文的时间中，外界来到这里的那些天骄，也在分散之后，开始各自寻找幻晶，过程虽有些困难，且还有大量行星虚影以及一个恒星虚影在幻星游荡，时而遇到，都会遭遇攻击。

    若运气不好，同时遇到多个，又或者陆续遭遇，则试炼失败在所难免，而这些还是其次，最重要的是幻晶的线索缺乏，使得众人在这颗星辰上，好似无头苍蝇一般，只能四处乱撞，各种方法用尽，但还是找不到幻晶。

    不过里面也有聪明之人，断定这试炼最后一定会给出线索，所以如王宝乐一样，都早早选择藏身之地，默默打坐，使自己时刻保持巅峰。

    这样的人不是很多，可也有数十位，直至时间流逝，距离这一关试炼结束只剩下了不到三天，具体是三十个时辰时……线索终于出现，有一处存在了幻晶的位置，突然爆发出了强烈的波动，使整个星辰上的所有天骄，都第一时间获得感应！

    藏身中的王宝乐，也是瞬间察觉，闭着的双眼蓦然睁开，他对此没有意外，这几天他与纸人交流时，已经提前知晓最后的三十个时辰里，每一个时辰，都会有一枚幻晶的位置散出之事，也很清楚，这场试炼最残酷的争夺，已经开始了。

    事实上也的确如此，随着第一枚幻晶气息的爆发以及位置的显露，但凡是其附近的修士，无不心神震动，齐齐飞去，虽第一批到来者人数不多，只有十几位，可争夺在所难免，死伤也是如此。

    直至在最短的时间内，有人脱颖而出，抢夺到了幻晶逃遁后，第二枚幻晶的气息，在另一处位置，也随之扩散开来。

    如此一来，争夺再起，而众人也都摸索出了规则，知道每个时辰都会出现一个，所以绝大多数都不会每一次都疾驰赶路，而是判断距离再去选择。

    就这样一天的时间过去，十二个幻晶气息的散出以及众人的抉择下，那十二枚幻晶纷纷有主，且他们所在的位置，也都没有被隐藏，似乎拿到幻晶后，自身就会持续暴露，再不断诱惑旁人来抢。

    于是持续的争夺与厮杀，在这一天里多次进行，而那十二枚幻晶的主人，也大都变换过，但有三枚，从始至终都无人敢来争夺。


    其中一枚，是在那位左道第一宗的儒雅青年手中，他就坐在一处山巅，皱着眉头凝望手中幻晶，所有感受到幻晶到来者，在看到后，都有所迟疑，最终避开。

    还有一枚，就是那位九凤宗的铃铛女，她与儒雅青年一样，都是在获得后，无人敢来争夺，同时似乎也对幻晶有所疑惑，在不断观察。

    还有一枚……之所以没人争夺，是因之前所有争夺者，都被斩杀！

    此人就是那位背着大剑，浑身弥漫煞气的黑衣青年，此番试炼，死在他手中的修士数量可以说是最多的。

    除了他们三人这里，其他位置，争夺无时无刻不在进行，哪怕每个时辰，都有新的幻晶出现，这种争夺也是没有办法停止。

    只是……随着时间的流逝，随着大部分幻晶一次次易主后，落到了各自强悍的那一任主人手中后，在他们的观察下，渐渐有人察觉到了不对劲。

    这不对劲正是来自幻晶本身，上面的封印气息在王宝乐的要求下，纸人没有去隐藏，所以很容易就能被人察觉。

    只是众人之前没见过幻晶，这封印气息虽让他们觉得有问题，但也不是非常确定，只能观望。

    就这样，直至第二十二枚幻晶的气息从王宝乐藏身之地爆发后，于他的附近，也飞速的出现了到来者。

    面对这些到来者，王宝乐眼睛里寒芒一闪，他本就不是心慈手软之辈，之前被人围攻，又被铃铛女追杀，说没想法那是不可能的，所以在有人冲来，试图掠夺后，王宝乐冷笑一声，直接就展开了反击。

    随着轰鸣声的爆发，在帝铠幻化以及魇目诀的映照中，王宝乐的出手迅猛非凡，直接就斩伤数人，将修为与战力没有太多隐藏的显露出来，形成了强烈的威慑，这才使四周到来者，纷纷目光闪动。

    而新的幻晶气息又不断地显露，所以在他这里的抢夺没有持续太久，便纷纷散开，有的去寻找其他具备幻晶的弱者掠夺，有的则是冲向新幻晶气息散出之地。

    来的迅猛，去的果断！

    从始至终，无论是之前看似鲁莽的出手者，还是那些观望之人，哪怕内心焦急，可都保持理智，只是试探，仿佛毒蛇般，寻找机会，一旦没有机会，就立刻遁走。

    即便是有人率先出手，但能在王宝乐的反击下只伤，虽与王宝乐没有追杀有关，但也与他们自身实力不俗，进中有退，关系不小。

    望着他们的背影，王宝乐眯起了眼，随着这段时间与这些天骄的接触，王宝乐对他们也都有所了解，虽都是背景不俗，但其中也有强弱，同时心机程度也是不一，但毫无例外，没有人是傻子，就算是立林子……懂得借机卖人情，自然也不是愚笨者。

    “那位九凤宗的铃铛女，手段颇多，心智不俗，是个劲敌！”

    “还有与我同舟的那个戴面具的女子，哪怕到了现在，我依旧看不透……”

    “另一个看不透的，则是左道第一宗的那位儒雅修士……我连他们名字都不知晓，可他给我的感觉，似比那位铃铛女，还要难缠！”

    “除此之外，还有那施展了冥法的小阴女，以及……煞气之强，曾杀过十多位行星的那个黑衣青年！”

    “这么去看的话，就连那个被我宰了一笔的小胖子，似乎也都不是那么简单……还有那位高人兄……”王宝乐眼睛眯起，很快就有精芒一闪。

    “但，这又如何？！我虽背景不如他们，虽势力弱小，但我这一生所有的一切，都是我依靠自己的双手，凭着我的努力，自力更生，在没有任何人的帮助下，一步步挣扎的孤军而起！”王宝乐口中喃喃低语，傲然抬头，内心孤傲顿起，更有自豪。

    “咳，我不是人？！”纸人似乎有些听不下去了，在王宝乐身边传出咳嗽声。

