第942章 天威神龙！

    “您当然不是寻常人，您是大能之辈！”王宝乐话语一愣，他之前所说并非口述，而是在心底喃喃。

    看似有些脸皮厚，可实际上这是他从小到大的独特打气方法，以这种方式可以为自身增加大量自信，这种自信又可以转变为拼搏的动力，进而使自信越发坚定，从而超越旁人。

    这么多年来，他用这个方法已经很是熟练了，也因此获得了不少的好处，其中最大的成功，就是他的减肥之路。

    可如今，自己心里想的，居然被纸人看穿，这就让王宝乐有些惊疑起来，于是飞速转变神态，看向纸人时更是神色带着尊敬，从其表情上去看，找不出丝毫毛病，用一脸赤诚来形容也都不为过。

    可在内心，他试探性的嘀咕了一句。

    “我这只不过是给自己鼓鼓劲，让自己不会因面对那些天骄而自卑……唉，这样也是错误的么？”

    几乎在王宝乐委屈的思绪浮现的同时，一旁的纸人深深的看了他一眼，虽没说话，但目中的了然之意，还是让王宝乐眼睛微微一缩，确定了自己的猜测。

    而纸人也没再去提起方才的话题，不管眼前这谢大陆所说是真是假，与他关系都不大，在他看来，二人合作的基础是具备的，且之前也还算愉快，所以眼下一切正常进行，才是最适合的道路。

    察觉纸人在看了自己一眼后，就重新消失，王宝乐神色如常，可心底还是忍不住思索起来，他觉得纸人能听到自己内心话语的可能性虽有，但应该不大。

    “或许是其他方法？又或者需要一些什么条件？”王宝乐思索间，没有在意自己的这些心思是否会被纸人察觉，就算察觉了也没干系，这本就是正常人应该有的思索过程。

    若不这么想，才显得假。

    “想不明白，罢了，我本就没有坑害对方之心，也是诚心与其合作，所以这些细节倒也不用去在意。”最后，王宝乐在心底喃喃后，看似将此事放下，可实际上警惕却更强，而时间的流逝，也随着幻晶一个又一个的出现，逐渐的接近了极限。

    与此同时，那些拿到幻晶之人在研究后，内心的疑惑也愈发的强烈起来，毫无疑问他们都看出了幻晶上存在一层封印。

    这封印给他们一种不妙之感，毕竟各自家族的记录里，都不曾提过此事，只是这一次的星陨之行，与往常的确是有些不同，所以他们也不好去分辨。

    最直观的感受，是猜测这是否……也是试炼？

    隐藏起来的试炼……需要将封印破开，才可完整拥有！

    这个想法，随着一些相熟之人的沟通后，渐渐传开，被很多人都认同，毕竟不管是不是试炼，这封印都要打开才好，因为……当最后一枚幻晶被那位展开冥法的小女孩夺走后，随着三十枚幻晶全部有主，一股传送之力隐隐在整个幻星散开。

    这股力量并不强烈，但众人可以感受到，随着时间的过去，最多大半个时辰，这波动将会达到极致，到了那个时候，按照来的路上那大能纸人所说的规则，所有手持幻晶者，将会被传送到下一关试炼。

    而其他人……将全部被淘汰，失去了获得机缘造化的资格。

    可是那些手持幻晶的天骄，他们发现幻晶上的封印，竟对这传送产生了一些阻隔，虽这阻隔微弱，可他们赌不起，一旦没有破开封印，从而失去了资格，这种结果他们无法接受。

    但偏偏这封印很是奇异，任凭众人各自如何想办法，也都对其没有丝毫用处，就连铃铛女以及儒雅青年，也都对这封印一筹莫展，用了不少手段，全部失败。


    他们二人都如此，其他人就更是这般了，包括黑衣青年以及面具女在内的众人，眼看时间慢慢流逝，四周传送之力越发强烈，可封印的阻碍却没有丝毫消散，这让他们心底很是不安。

    至于那些没有拿到幻晶者，原本已经心灰意冷，但此刻一个个又升起了想法，甚至还有人已经隔空喊话，说自己擅长破解封印。

    且这样的人还不少，但那些拿到幻晶的天骄，每一个都很骄傲，自然不会轻易去理会这些口说无凭之人，至于给对方幻晶去尝试之事，不但万不得已，他们也不愿去做。

    就这样，眼看时间距离此关结束，只剩下了半个时辰，整个幻星的传送波动越发强烈，如同大海，而那三十枚幻晶，就好似大海中的高山，原本应该是璀璨至极，但因封印的存在，它们虽依旧明显，但却存在了被面纱遮盖之感。

    就如同困龙一般，无法升天！

    这一切，让那些获得幻晶之人纷纷心底紧张焦急，也正是在这个时候，盘膝打坐的王宝乐，眼睛忽然睁开。

    “时间差不多了……”喃喃低语中，王宝乐目中露出激动，深吸口气后，他将这激动压下，平复了心绪，随后拿出自己的幻晶，哪怕四周没人，但也还是装模作样一番，随后按照纸人传授的方法，飞速掐诀，在面前幻晶上一指。

    这一指之下，顿时其面前的幻晶瞬间模糊，但在下一刹那，随着它再次清晰，其上的封印直接就消散开来，好似明珠上的灰尘被擦掉，又如灯火上的罩子被打开，在这一刻，一股刺目璀璨的光芒，轰然间冲天而起，更在没有阻碍下，与整个幻星的传送之力产生了波动，形成了辉映与共鸣。

    这一切，无法去隐藏，就如同黑夜里的火把，眨眼间就扩散八方，被幻星上的所有人，都瞬息感受，立刻就有一道道目光从其他方位，猛地看向王宝乐所在的方向。

    更有大量的身影飞出，好似箭矢般直奔他这里而来，因时间有限，所以此刻距离远的那些，一个个不惜代价近乎透支般的疾驰，但就算是这样，也无法瞬间赶到，能第一时间出现在王宝乐四周的人数，不到三十人！

    这里面具备红晶的，只有四位！

    面具女正是其中之一，还有一位王宝乐也熟悉，居然是那个小胖子，至于另外两个……王宝乐就陌生了，不是当初花钱登船之人。

    这四人在出现的一瞬，立刻就目中露出奇异之芒，死死的盯着王宝乐手中那看起来与他们一样，但实际上光芒与共鸣爆发下，璀璨惊天的幻晶！

    “我解开了封印？”没去理会四周的到来者，王宝乐此刻脸上惊喜弥漫，已然站起了身，望着手里的幻晶，不敢置信的传出话语，随后似激动无比，大笑起来。

    “谢道友……”眼看王宝乐的幻晶封印的确解开，四周众人立刻就有人高呼。

    “不知道友是如何解开的，还请告知！”

    “道友可否将此法告诉我等，大家同舟共济，需要相互帮助才可！”最后这句话，是小胖子喊出来的。

    眼看他们不提让自己帮忙，而是直接要方法，这与王宝乐的计划有些出入，但他也有应对之法，此刻脸上露出笑容，内心则是飞速传出神念。

    “纸人前辈，再给我封一下呗。”传完神念，王宝乐摆出要开口的样子，可他话语还没等传出，手中的幻晶一个模糊下，其上消失的封印，再次出现，重新遮盖了气息。

    “这封印的确厉害，我是以自身天威神龙大帝本源去撼动，才将其解开，但此刻去看……也只是解开片刻罢了，想来若真要完全破解，需要更多本源才行。”王宝乐愣了一下，目光闪动若有所思，随后轻叹一声，看向索要方法的小胖子。

    “道友，不是我不给你方法，我用的方法……是家族传承的天威神龙大帝本源道，此法……不好轻易外传。”

