第九十三章 临近秘境

    “千年前，就有很多学者通过各种方式去证明，这片星空中并非只有地球上存在了生命，宇宙中必定还存在了其他的文明，其他的生命体。”

    “千年的演变，此事渐渐得到了证实，而三十多年前那把青铜古剑，更是证明了这一点！”

    “星空中，存在了其他文明！”

    “而显然其中一处文明所在的世界，也就是那把青铜古剑的故乡，那里的生命与我们类似，可却有很大的不同，他们……被称为修士！”说道这里，掌院的神色也都露出向往，王宝乐则是心神惊涛骇浪，他在池云雨林的五指山内，看到过画面，他知道……掌院说的这些，应该是真实的！

    “在那里，或许存在了一种普及的天材地宝，又或者是灵气浓郁到了无法形容的程度，无论是哪一种方式，总之……可以让人体内形成灵根，从而踏入修行。”

    “而随着岁月流逝，或许是那种天材地宝越来越少，又或者是灵气的稀薄，使得资源短缺，又或者其他的缘故，总之发生了战争，这场战争必定惨烈无比，所以这把大剑，带着那个世界里某个势力最后的希望，飞走了。”

    “或许他们原本是打算另寻一处地方，繁衍生息，重塑辉煌，所以这大剑上应该有一处那个宗门的真息库，里面是其宗门所有人，为了传承，将自身灵根凝聚出来，放置在里面，欲成为其势力未来弟子修行的根基与种子。”掌院语气里透出遗憾，摇头轻叹。

    “但可惜……在途中这把大剑应该是遇到了变故，被重创即将崩溃，最终意外的落入到了太阳系内，穿透了太阳，剑柄以及部分剑体崩溃，真息库也都裂开，与碎片融在一起，洒落星空。”

    听着掌院的话语，王宝乐心神强烈撼动，他想起了自己在那池云雨林的五指山内看到的画面，那风华绝代的女子以及其所在的世界毁灭的一幕幕……内心印证掌院的话语后，王宝乐越发觉得这一切似乎有了一个基本的答案。

    “可若是这样，岂不是……成为修士的数量，是有限的！”王宝乐立刻意识到了这个问题，看向掌院。

    掌院目中露出赞叹，点了点头后，语气也激昂了一些。

    “没错，所以那把青铜古剑的到来，对我们而言，就是一场全世界的机缘与造化，在这场机缘下，能成为修士之人，最终能走到多远……要看我们自己了！”

    “活在这样的世界变革中，我辈之人，方不枉此生！”似乎被王宝乐的问题，引起了心神的共鸣，掌院大笑起来，此刻更是站起身，抬手一指上院岛所在的那片迷雾区域。

    “王宝乐，你可知道上院岛，是什么样的地方？那里非真息不可踏入，那里是我缥缈道院的真正核心之处！”

    “下院岛，若是按照大剑上的资料去划分，如果把道院比喻成宗门，只不过是外门罢了，你们都是外门弟子，唯有进入上院岛，才算内门！”

    “外门？内门？”王宝乐觉得这一次与掌院的沟通，好似一道道闪电，直接就轰开了他的世界，让他瞬间就明白了太多的事情。

    “也唯有进入上院岛，才有资格，成为联邦的官员，而在灵元纪的联邦，修为与官职是成正比的，弱者……没有资格去带领众人在这个时代里，走出属于我们的未来！”掌院笑声中，目光里也带着鼓励与期许。

    “所以，一定要成为真息，一定要踏入上院岛！”

    听着掌院的话语，王宝乐深吸口气，点了点头，心底对于灵息乡以及上院岛，有了更深刻的了解，随后掌院又和王宝乐说了一些灵息乡内的环境，给了王宝乐一枚玉简，里面介绍了吸收真息需要注意的事项，王宝乐这才告辞离去。

    回到了法兵峰后，他与副掌院的一战，因掌院的封口，故而外人并不知晓，王宝乐眼看出发日期即将到来，立刻就去了灵炉洞，整理与修复自己的法器之余，也在仔细研究吸收真息需要注意的事项。

    “吸收灵根，竟有这么多讲究？”王宝乐目光明亮，按照玉简上的介绍，灵系乡内有大量的真息灵根，而这些真息灵根并非死物，自身有灵性，飘散在灵息乡的各个区域。

    它们从一寸到八寸不等，其中一寸最多，越往后越少，甚至还有一个九寸灵根，可惜无法被人体吸收。

    而吸收灵根的难度，在于两点，第一点……任何一个灵根，都会自动寻找有缘之人，所以与其说是人寻找灵根，不如说是灵根来选择人！

    只有被灵根选择了，才可以去吸收，若是没有被其选择，那么就无法融合，会出现排斥反应，强行融合严重的可危及生命。

    被灵根选择的方法也很简单，它一旦选择了一个人，就会变成对方的样子，如此一来，这就是独属于此人的机缘。

    只不过灵息乡的灵根很多，所以需要寻找与造化。

    还有第二点，就是吸收灵根的步骤，根据联邦这些年的研究，发现只有一个方式可以无损的成功，那就是……替换法！

    所有人，需要先吸收一寸灵根，随后压制修为不去突破，在有了一寸灵根的基础后，寻找于自己有缘的二寸灵根去吸收替换，以此类推，若没有一寸基础，则无法替换成为二寸！

    用这个办法，在有了二寸基础后，寻找吸收三寸灵根替换，直至以这种方式，逐步的替换成七寸灵根后，算是告一段路，接下来能否遇到八寸灵根，要看运气了。


    而八寸灵根，被联邦称呼为万能灵根，不需要与其有缘，只要具备了七寸灵根的基础者，都可去将其吸收入体！

    只不过八寸灵根太少了，以往每次灵息乡开启，出现的都不到十个。

    仔细研究了玉简后，王宝乐心下了然，默默思索半晌，还是针对性的制作法器。

    就这样，三天过去，在第三天的黄昏，启程之日到来，随着一艘特制的青色飞艇升空，王宝乐在内的缥缈道院此番大考的前一千名，踏上了前往灵息乡的路程。

    卓一凡，赵雅梦，杜敏等人，都在其内。

    带队者正是掌院，还有不少老师跟随，甚至……王宝乐还注意到飞艇上有一些明显身上散发出强者气息，显然是上院岛的修士身影。

    具体的数量王宝乐不清楚，可他大致的估算了一下，竟足有数十之多，尤其是里面还有几位，身上散出的威压，与掌院也都相差无几。

    “除了护送之外，应该也是在那灵息乡外守护之人，防止外人闯入……”王宝乐若有所思，结合掌院之前说出的隐秘，心底有了答案。

    这特殊制作的飞艇，速度比寻常飞艇快了太多，哪怕遇到雷磁暴，又或者天空上的凶禽，也都可以直接无视，呼啸而过。

    所以哪怕灵息乡距离较远，也依旧只是需要一天左右，就可到达。

    随着时间的流逝，当飞艇离开了缥缈道院的势力范围后，在这天空疾驰时，包括王宝乐在内的所有学子，接到了掌院的通知，在飞艇上集结后，掌院到来，向着所有人介绍了一下即将要去的秘境以及需求。

    大致与之前和王宝乐说的差不多，虽没有那么详细，可也能让人彻底明白缘由，在众人的吸气与震惊中，王宝乐站在人群里，注意到卓一凡与赵雅梦以及部分老生，似对此没有意外。

    “他们应该和我一样，都提前知道了这一切。”王宝乐若有所思时，掌院目光扫过众人，淡淡开口。

    “接下来，你们每个人会得到一枚玉简，这玉简有两个作用，其一，秘境内传音戒被干扰会失效，而这玉简虽同样无法传音，可在一定范围里，能散出求救信号，你们都是我缥缈道院的学子，希望能相互帮助。”

    “其二，玉简内有其他三大道院这一次的新秀学子的名单以及部分影像资料，你们可以在接下来的时间里查看，做好心中有数，毕竟……四大道院虽对外是同一阵营的联盟，可在内部，彼此是合理的竞争关系，你们要给缥缈道院争口气！”

    说完，掌院又交代叮嘱了一番，这才离去，在他走后，随行的老师开始发放玉简，很快的每个人都拿到了玉简，大都凝神查看。

    王宝乐也不例外，第一时间就将灵力涌入玉简内，顿时脑海就出现了不少影像以及三大道院的介绍还有其他道院新秀学子的信息。

    渐渐地，有惊呼声从四周传出。

    “白鹿道院这么强！！你们看里面一个叫做李怡的女生，她竟与赵雅梦一样，都是天生灵体，且看其资料，似火灵体！！以往战绩，一旦出手，似能焚烧四方！堪称无敌！”

    “白鹿道院还有一个叫卓一仙的，他名字与卓一凡好像啊……此人一样逆天，不但是白鹿道院战武系的学首，更是在白鹿道院的大比里，五战皆都一指击败对手！”

    “白鹿分院也不俗，高手众多，里面有个叫吴焚的，资料上说此人的丹道造诣，已经接近了正式丹师的程度，这怎么可能！！”

    “还有圣川道院的孙云，也是个变态啊，他是阵法系的，竟自创了四九大阵，资料上对他的评价，极尽赞誉！！”

    惊呼声不断地传出，实在是其他三大道院的学子里，强者太多，圣川与白鹿分院还好，可白鹿道院的强者数量，王宝乐在看了后，也都觉得不公平。

    “没办法，谁让白鹿道院是联邦第一道院呢。”王宝乐嘀咕了一句，注意到不远处的卓一凡，其面色似乎很难看后，王宝乐不由得想起了白鹿道院的卓一仙，于是好奇的来到卓一凡身边。

    “嘿，卓一凡，那个叫卓一仙的，不会是你家亲戚吧？一个凡一个仙，你们若真是亲戚，你俩的爹真会起名……”

    卓一凡听到王宝乐的话语，面色更难看了，哼了一声，没去理会，死死的握住玉简，直接走远。

    “哼我干嘛？我就是问问你们是不是亲戚……”王宝乐一瞪眼，觉得这卓一凡脾气太臭了，于是也哼了一声，转身走开。

    随着外面的天色渐晚，众人也都相继散去，回到了各自的房间，一夜过去。

    当第二天黄昏到来时，苍穹剑阳一片橘红，云层都好似火烧一般，随着飞艇速度的减缓，秘境所在的沙漠，出现在了众人的目中！

