第943章 放在明面！

    “你妹的天威神龙大帝本源道……”小胖子面皮抽动，心底咒骂起来，他觉得自己若是信了，那就真是个傻子了。

    “分明就是想要钱！！！这个狗日的钻钱眼儿里去了！！”小胖子咬牙切齿，但偏偏这些话他只能在心底说，担心自己一旦说出口，惹怒了对方，一会儿报价的时候针对自己，那就得不偿失了。

    不仅是小胖子如此，其他人也都神色古怪，若王宝乐的话语是别人说出的，或许众人还会相信了三两分，但这话从这自称谢大陆的口中说出，信服力就低到了负数……

    实在是此人有前科，不但在第一关里卖名额，更被人爆出曾在舟船上卖果子，所以此刻他若是不卖解封印的话，反倒会让人觉得不对劲。

    就在此地众人一个个神色古怪时，王宝乐愁眉苦脸的叹了口气。

    “诸位，家族传承之法，实在不能给你们，这一点大家应该都能理解……而按照我原本的打算，我是可以帮助你们去解开封印的，只是你们也看到了，这玩意显然需要多次才可，我的本源也无法耗费太多，所以……请诸位道友理解。”王宝乐一副实在没办法的样子，说完后他转身一晃，摆出要离开的姿态。

    只是在众人眼中，这显然是唯一希望的王宝乐，岂能让他这么走了，其他没有幻晶之人还好，可小胖子与面具女，还有另外二人，自然不会同意，尤其是后两个，他们不曾经历过王宝乐的勒索，此刻一晃之下从左右两个方位，直奔王宝乐。

    “道友留步！”

    言辞上虽有克制，没有恶语，可二人身上的修为波动还有临近的迅猛，却暴露了他们的决心，实在是时间紧迫，他们的幻晶若无法解开封印，会让他们追悔莫及，故而此刻气势犀利，显然也有镇压的打算。

    “嗯？”王宝乐眼睛眯起，身上帝铠刹那爆发，右手抬起间神兵幻化，向前狠狠一斩，轰鸣间一股风暴在他面前直接掀起，向着四周扩散，将来临的二人逼退后他身体一晃倒退百丈，目中露出冰寒。

    “二位这是何意！”

    “谢道友，有什么条件你尽管开，但有一条……无论如何，你今天要么帮我等解开封印，要么就休怪我等不得不出手了！”

    “你逼我？”王宝乐闻言面色一变，算了算时间，又看向远处，察觉又有不少人快要临近，于是怒吼一声。

    “十万红晶帮我解开封印！”王宝乐怒吼刚传出，一旁的小胖子飞速高呼一声。

    “不可能，我的本源没有那么多，解开自己的就已经很勉强了，我……”王宝乐话语还没等说完，那两个与他之前没交集的天骄，眼看时间快到，已经不耐，瞬间修为爆发，再次冲向王宝乐。

    就连小胖子也都眼睛眯起，飞速靠近，唯独面具女那里沉默，站在原地，看向王宝乐时目中露出一些奇异之光。

    王宝乐早就留意，不与他们纠缠，再次倒退，可第二批修士此刻也都到来，为首者正是那位旁门圣域九凤宗的铃铛女，她刚一出现，就右手抬起一指，顿时在她面前赫然出现了数千符文，每一个符文都如同一个铃铛，形成镇压之力，向着王宝乐这里轰鸣而来。

    除此之外，第二批里的其他拥有幻晶者，也都这般，这不是因为他们鲁莽，实在是距离结束，此刻只剩下了小半个时辰。

    在这时间的威胁中，逼迫这谢大陆拿出解开封印之法，符合所有人的利益，甚至远处第三批修士，也都快要临近。

    在他们中，王宝乐看到了左道第一宗的那位儒雅青年，还有更远处，一道凌厉至极的剑气，也在急速临近。

    除此之外，在这四周还有很多观望之人，他们目中闪动，显然都在找机会，这一切，让王宝乐目中露出悲愤，更有明显的怒火燃烧，倒退间大吼一声。

    “欺人太甚！！谢某的确不是你们的对手，但谢某有把握逃遁半个时辰，熬到试炼结束！况且你等过分至极，之前说谢某心黑，依靠卖名额赚钱，随后刚一进来，就对我发起围攻，如今又要夺我功法，强行让我给你们解开封印，我不卖还不行是不是……行！！”


    “不是让我开条件么，五百万红晶一个名额，你们谁给，我就给谁解开！”王宝乐悲愤嘶吼，话语传出时身体再次倒退。

    可就在他话语传出的瞬间，始终盯着他的面具女，忽然开口。

    “我买！”说着，她用最快的速度，直接扔出一张红晶卡，同时还有自身的幻晶，似不担心别人去抢，而事实也的确这般，此刻四周众人在这紧迫的时间里，也没心情去多生事端，于是那红晶卡与幻晶，就直接落在王宝乐面前。

    眼看对方如此痛快，王宝乐也都眨了眨眼，一把接过后，他目中露出沉思，心底飞速衡量，自己这么做，是否正确，又如何能最大程度获得收益。

    “我也买！”在王宝乐这里衡量时，之前对王宝乐出手的九凤宗铃铛女，此刻也是咬牙下，飞速开口，将红晶卡以及幻晶扔出。

    “我也买了！！”小胖子大吼一声，猛地扔出，同时在王宝乐的身后，也传来一个幽幽之音。

    “小哥哥，我也买。”话语间，从他身后伸出一只拿着红晶卡与幻晶的小手，正是那个会冥法的小女孩。

    对于她突然出现在自己身后，王宝乐眼睛都收缩了一下，他发现自己居然是在对方出现的刹那，才有所察觉，虽若对方出手的话，他还是有时间反击，可这种被人靠近的感觉，还是让他无比警惕，于是侧头看去时，他看到了从自己身后走出的小女孩，此刻正对着自己微笑。

    那笑容里，隐隐间似带着一些神秘，微笑后居然还冲着王宝乐眨了眨眼。

    不等王宝乐开口，那最早第一批出现的二人，也都咬牙下，拿出红晶卡，不是他们人傻钱多，实在是在这些天骄的认知里，钱可以解决的事情，就不是事情。

    尤其是如今时间就要临近，虽也有可能这一切存在端倪，不解开也没关系，可他们终究是……不想去赌！

    同时那位此刻也临近此地的左道第一宗的儒雅青年，目睹这一切后，轻叹一声，虽没开口，但也将幻晶与红晶卡送出，飘向王宝乐。

    眼看如此，王宝乐忽然有些改变想法。

    “你的钱不要，从始至终，你都没对我出手，所以我无偿帮你解开！”王宝乐想了想，幻晶留下，红晶卡却扔了回去，同时转头对那位面具女，也如此开口。

    “你也钱，我也免了！”

    “还有你的，也给我吧，咱俩之前都被追杀，也算同病相怜，我谢家人做事，自有原则！”王宝乐说着，看向那位到来的黑衣青年。

    黑衣青年一愣，深深看了王宝乐一眼，抱拳一拜后，将幻晶送了过去。

    面具女也是凝望了王宝乐一眼，虽也没有说话，但目光却柔了一些，还有那位左道第一宗的儒雅青年，他似有些意外，向着王宝乐微微一笑，唯独铃铛女，在那里咬了咬牙。

    “除此之外，其他所有人，但凡想要解开，一律五百万！”没去理会咬牙切齿的铃铛女，王宝乐神色肃然，缓缓开口。

    “可有句话，谢某要先说好，我之前的确隐瞒了自己本源足够解开所有幻晶封印之事，但这一切，是因我不确定这一次的试炼，是否真的需要解开封印，是否不解开也不影响传送，所以若有没解开者，也可以顺利通过之事，可不是谢某坑你们的钱！”

    “这场交易，我本不愿进行，是你们强迫要求，所以……认同此事，我可以解，不认同……就别来找我！

