第944章 头铁！

    这番话王宝乐说的堂堂正正，也解释了自己之前为何拒绝的原因，且给人一种磊落之感，尤其是他说的话语，的确符合道理，毕竟没有人知道这封印是不是正常存在。

    所以必然会顾虑一旦不解开也没事的话，会被人事后针对，换了其他人，估计也会和王宝乐一样有这些想法。

    实际上的确是如此，此地那些拿到幻晶之人，也都有所迟疑，可终究还是那句话，他们不敢拿这种机缘造化去赌。

    尤其只是五百万红晶，虽数目不小，但这里基本上每个人都可以拿得出来，用这点钱去赌造化的命运，在他们看来是不对等的。

    而王宝乐算的就是这一点，之所以此番用言辞遮掩了一下，是因为他吸取了曾经的教训，要做到既能赚钱，又可赚取人情。

    如今来看，效果还是不错的。

    王宝乐内心很是满意，可神色上却不露丝毫，也没去理会四周其他具备幻晶之人的迟疑，而是盘膝坐下，挥手间将众人送来的幻晶扬起，使它们漂浮在自己面前，随后眼睛闭上双手飞速掐诀，甚至为了真实一些，还撼动了一些本源之力，使得他四周光芒幻化，看起来气势不俗。

    以这种方法，王宝乐开始按照纸人传授的破解手段，将这些幻晶上的封印，如剥皮一般一一剥开。

    他不担心自己在破解时有人打扰，一方面他自己警惕不减，另一方面怕是其他人要动手的话，如面具女以及儒雅青年等给他幻晶之人，就绝对不会允许。

    毕竟王宝乐是在帮他们破解。

    这一点王宝乐清楚，他们也清楚，四周众人更是明白，于是只能眼睁睁的看着王宝乐身上气势越来越强后，其面前的那些幻晶，也都肉眼可见的似被掀开了面纱，光芒逐渐强烈，直至最后就如同宝石在阳光下一般，散发出璀璨之芒的同时，也与这片天地的传送之力，在没有了阻碍后，彻底的共鸣起来。

    虽没有真实的巨响轰鸣，但所有看到那些幻晶之人，无不在脑海有无声之音回荡，即便是再没有见识之人，此刻也都能非常确定，这……才是幻晶真正该有的样子。

    同时这也符合众人记忆里，家族与宗门的典籍内所描述的模样，于是那些处于迟疑，没有第一时间要求王宝乐破解之人，纷纷目中露出光芒，立林子也是如此，他一样是获得幻晶的三十人里之一，可因与王宝乐之间的矛盾，所以此刻更为紧张。

    而整个破解过程本不需要持续太久，但为了效果，所以王宝乐还是拖延了一下，直至那些没有第一时间要求破解之人纷纷焦急，距离这场试炼的结束只剩下一炷香时，王宝乐眼睛猛地睁开，右手抬起一挥之下，顿时四周的那些幻晶，仿佛被擦去了最后一层尘埃，刹那间光芒闪耀的程度，更超之前。

    “应该可以了，但不保证能持续多久，我已尽力。”王宝乐面色有些苍白，淡淡开口时一挥之下，顿时这些幻晶就直奔各自主人那里，被面具女等人一把接住。

    不等他们开口，其他的那些没有被解开封印的天骄，纷纷没有半点迟疑，立刻扔出手中的幻晶，还有各自的红晶卡，立林子也混在其中，至于身影则是下意识的藏在旁人之后，生怕被王宝乐看到！

    他本不想如此，可实在是双方的幻晶对比，根本就不需要神识去看，只要有眼睛的，就能看出不同。

    尤其是时间快要结束，他岂能不急，但王宝乐没有第一时间去接，而是深吸口气，看向这些人。

    “你们可考虑清楚了？”

    “谢道友尽管出手，如最后不需要破解也可晋升，那也是我等自愿的行为，不会迁怒于你！”

    “没错，谢道友放心就是！”


    面对这些人的话语，王宝乐神色上露出一些迟疑，几个呼吸后他摇头长叹一声。

    “罢了，你们既非要如此，谢某只能相助！”说着，王宝乐带着感慨，正要开始破解，但忽然觉得有点数量不对，算上之前的那些，他发现幻晶少了一个。

    少的自然不是他自己的，而是人群里有一位，居然没有要求王宝乐去破解。

    这没有要求破解之人，王宝乐曾见过，正是当日在会馆门口，与立林子以及铃铛女在一起的那位头顶竖起老高的高人兄。

    这高人兄此刻站在人群里，抱着膀子，目中露出纠结，察觉王宝乐目光扫来，他眼睛一瞪，哼了一声。

    “不用看了，我不破解！”

    “还真有头铁的啊……”王宝乐神色古怪，对方这么做让他有些难办，毕竟如果每个人都破解了，那么就不会出现不同之处，那种解不开也可以的事情，也就不会显露在众人眼中。

    这当然是最好的结局，毕竟虽他之前也都多次开口，但他很清楚姿态是姿态，现实是现实，一旦发现不解开也可以，虽有的人不会在意，但必定还是有人升起不悦，从而对他针对。

    虽然针对之事，王宝乐也不在乎，可终究能避免的话，自然是好的，于是他笑了笑，神色上不但没有将思绪表露，反倒是露出一些欣赏的神情。

    “这位道友，大家能来到这里，本就是一场缘分，罢了，其他人都解了，没有必要只差你一人，这样吧，就当交个朋友，我无偿帮你好了。”王宝乐笑着开口，右手抬起向着高人兄一伸。

    这高人闻言一愣，仔细的看了看王宝乐，心底也松了口气，暗道自己之前太冲动了，立林子那厮都已经怂了，自己又何必因他曾经的话语，就看这谢大陆不顺眼呢。

    况且这谢大陆很明显，不是如立林子说的那样唯利是图，最重要的是……这谢大陆给了自己面子！

    虽宗门里有人说自己脑袋不灵光，但他觉得，不是自己不灵光，而是自己太过心高气傲，所以他觉得但凡给自己面子的，都是可以结交之人。

    这么一想，他看向王宝乐的目光，就与之前不同了。

    “你叫谢大陆是吧，我记住了。”语气虽冲，但这是他的基本语气，此刻话语间右手抬起一挥，将自己的幻晶扔了过去。

    “这家伙有点直啊……”王宝乐眨了眨眼，隐隐看出了这位高人兄的性格，也没在意，而是笑了笑，掐诀间开始了破解。

    就这样，在四周众人的等待中，一炷香的时间过去，在这天地之间的传送波动瞬息磅礴的前一刻，王宝乐终于完成了破解，将四周璀璨的幻晶一挥，使它们各自飞向自己主人后，随着王宝乐的起身，天地顿时强烈轰鸣起来。

    苍穹中风起云涌，大地更是传来阵阵波动，四周所有人纷纷心神震动间，传送之力……轰然开启！

    而在传送开启的刹那……既让人意外，也算是意料之内的事情，蓦然发生，四周没有拿到幻晶的人群里，有七个人……在这一刹那直接暴起，无论是速度还是修为，都在这一刻超出他们之前所表现，以迅雷般的气势，直奔拿到幻晶的三十人里七位！

    瞬间临近，甚至七人中还有一位，目标正是王宝乐，同时铃铛女那里也在这一瞬出手，配合对方，向着王宝乐这里镇压而来。

    至于另外六位，目标不同，但毫无例外都是快到了极致，一时之间轰鸣声刹那爆发，滔天回荡，更有狂暴的波动也在这一刻从众人交手之处散开，向着四周如狂风横扫！

