第945章 给你最后一次机会！

    时机掐算的非常准，正是传送将起，众人心神最激荡的一刻，且这出手的七人，每一位的战力都很是不俗，虽与铃铛女等人有差距，但这差距实际上也没有太大。

    可偏偏他们能一路隐忍，甚至这七位都是在王宝乐那里买了舟船名额之人，而显然以他们的实力，就算是没买，也都可以凭自身横渡黑纸海。

    但他们却隐忍至今，所以此刻一出手，效果的确惊人，且也有出人意料的效果，可是……聪明的不仅仅是他们，那些拥有幻晶者，一个个都有自身优势所在，而被那七位挑选之人，虽大都是最弱，可越是这样，这些较弱者的警惕就越强。

    所以在他们出手的瞬间，这六个被他们选择的掠夺目标，竟瞬间就反应过来，毫不迟疑的修为轰然爆发。

    王宝乐这里，一样如此，虽对方看似寻找的时间，是他连续破解封印后的最虚弱状态，同时再有传送之力降临所引起的激荡情绪，更有铃铛女的配合，似乎这一切都很完美，甚至可以说换了其他人，哪怕儒雅青年的话，也都要面临失败的风险。

    但对王宝乐而言……则不一样！

    他的虚弱是假的，传送之力的出现对他的影响也是近乎没有，因为整个过程，都在他的掐算之内，至于铃铛女虽强，可王宝乐的警惕一样不小，最重要的……他有自信！

    就算是其他人无法进入下一关试炼，自己也一定是可以的，因为纸人那里，是不允许他失败的。

    所以，在那位冲来之人临近的瞬间，王宝乐就目中杀机一闪。

    “或许是老子来到这里后，就没杀过人，所以你们认为我好欺负？”王宝乐大吼一声，身后魇目刹那幻化，不是面向来者，而是向着从其身后挪移而来的铃铛女，猛地睁开魇目！

    随着黑色巨大眼睛的开阖，一股束缚之力轰然爆发，就算是铃铛女有所准备，但依旧还是身体一顿，而就在她一顿的瞬间，身穿帝铠的王宝乐，整个人就好似一座山峰般，轰然冲出，以自身直接就砸向来临的那七人里目标是他之人！

    此人相貌寻常，看起来其貌不扬，似没有太多的存在感，尤其是表情麻木，似乎没有多少事情，可以让他神色出现变化，可如今……还是变了！

    实在是王宝乐的冲击，就如同一尊狂暴的远古巨兽，不但速度飞快，气势更是滔天，一点都没有虚弱感，甚至都掀起了音爆，在这青年的心神轰鸣与神色骇然间，王宝乐的身体直接就与他撞在了一起。

    这一切说来话长，可实际上都是电光石火间发生，眨眼的工夫，一声凄厉的惨叫就从那青年口中骤然传出，随着鲜血的喷洒，他面色苍白间想要倒退，可还是晚了，王宝乐已经打算立威，所以身体砰的一声直接化作雾气，在下一刻追上这青年，于他身旁幻化后右手抬起间缥缈指蓦然凝聚，直接就点在了此人的眉心上。

    轰的一声，这青年身体狂震，眼睛睁大，其内光泽瞬间黯淡，只余留了无法置信之意，最终在王宝乐右手抬起时，这青年的头颅轰然爆开，连带着身躯也都在瞬间成为飞灰……唯独有一枚好似种子般的光团，形状有点像铃铛，从其碎灭的身体里飞出，这不是神魂，更像是某种寄生其体内之物，此刻飞出后竟直奔铃铛女而去！

    “嗯？”王宝乐眼睛眯起，右手一抓，直接就将这光团铃铛拿在手里，狠狠一捏，随着咔嚓之声的传出，光团顿时崩溃。

    “谢大陆！！”随着崩溃，在王宝乐身后传来铃铛女带着阴沉的低吼。

    “他是你的仆从？”王宝乐转头，冷冷看向铃铛女，对方眼睛里杀机一闪，刚要开口，但瞬息间，其手中的幻晶光芒彻底爆发，将其笼罩。

    不但是铃铛女如此，其他人也都这般，手中的幻晶光芒散开，笼罩自身的同时，虽铃铛女的仆从在王宝乐这边失败，可其他六人里还是有三人成功掠夺。

    那三个被掠夺了幻晶的修士，一个个很是凄厉，但却没有任何办法，只能眼看着掠夺他们幻晶者，身体被幻晶的光芒淹没在内。

    与此同时，王宝乐这边也是如此，有璀璨光芒从其怀里散出，那幻晶更是自行飞出，其上的封印在这一刻，根本就没有半点作用，瞬间就被抹去，使得光芒散开，笼罩在了王宝乐身上。

    而这一幕，也让王宝乐眨了眨眼后，觉得自己好像是忽略了什么……

    下一瞬，王宝乐就明白了自己的疏漏……也注意到了四周那些一样被幻晶之芒笼罩的天骄，纷纷在看向他这里时，神色里透出古怪。


    “我……我……”王宝乐顿时内心悲愤，他意识到了，自己给其他人都解开了封印，可唯独自己的那一份，居然忘了……这也不怨他，实在是高人兄一开始的不配合，让他有所分心，而最后铃铛女与其仆从的出手，又浪费了王宝乐的时间。

    使得他最后，忘了自己的幻晶之事，毕竟在他的潜意识里，他是知道这封印破解不破解都没事，所以自然没有那么在意。

    王宝乐有心去掩饰一下，但时间已经不够了，随着光芒的闪耀，传送之力的汇聚，刹那间，他们三十人的身影就直接模糊。

    眼看如此，王宝乐只能叹了口气，在心底安慰自己。

    “没事没事，我之前就说过，有可能不破解也一样可以传送……”

    随着安慰，天地逆转，他们三十人的身影彻底消失，被一股巨大的传送之力牵引，直接就离开了这颗幻星。

    下一瞬，当传送结束，众人身影显露时，出现在他们面前的，赫然是一处与幻星完全不一样的世界！

    这片世界，有一条虽蜿蜒，但却磅礴的滚滚长河，河内不是水，而是……浓烈到了极致的岩浆，散出的高温，让整个世界看起来都有些扭曲，而被这长河蜿蜒而过的，则是十座仿佛大山般的存在！

    之所以说仿佛大山，是因其材质是石，可它们的造型却并非这般，每一座大山的形状……都如同一个巨大的熔炉！

    而在每一个烘炉大山的顶点，可以看到都赫然漂浮着一个鼓槌的虚影，这虚影很模糊，只能看到大概，可很明显的是……它们正在慢慢凝聚，似不需要太久的时间，它们就可以真正的化作实质！

    “引星鼓槌！”王宝乐眼睛一缩，心底喃喃。

    不仅是他这里认出鼓槌，其他人也都一个个目光闪动，显然凭着各自家族与宗门的典籍，哪怕这一次的试炼与往常有些不同，但最终的结局还是一致，都需要获得这引星鼓槌！

    也正是在这个时候，那每一次试炼前都出现的浩瀚声音，再次于这天地内回荡开来。

    “这是你等最后一次试炼，三十人里，最终抉择出十位获得鼓槌者，此十人……将在休整后，于我星陨帝国祭天之日，敲击通天鼓，引万万星辰，获得机缘造化！”

    “现在……开始！”

    声音如天雷，在这四周轰轰回荡，哪怕说完也都掀起回音，甚至让整个世界似乎也都震颤，更让众人呼吸急促，他们一路走来，争夺至今，为的……就是获得特殊星辰，以其晋升行星！

    而现在……成功就在眼前，只要能抢夺到鼓槌，就等于是获得了机缘的许可，之后能否引来特殊星辰，就要看每个人自身的潜力了！

    至于方法，各个家族与宗门都有，可让他们在关键时刻，引星之力短时间暴增！

    可就在众人身体一晃，于天空中就要各自分散十个大山之时，铃铛女那里忽然转头，冷冷看向王宝乐，双唇微动，传出神念。

    “我给你最后一次机会，成为我的战奴，我可保你一生荣华！”

    ——

    都怪我，没重新检查是否更新完成，捂脸，道歉

