第946章 移花接木！

    王宝乐闻言目中露出深邃之芒，内心冷笑一声，对方几次针对自己，且出口就是让自己成为奴才，这种人在王宝乐看去，基本就是那种自傲到了傻缺的程度，况且就算对方来历非凡，可王宝乐不认为自己差。

    尤其最后这句话，明显带着威胁，显然若自己的答案不让对方满意，怕是对方会阻止自己在此获得机缘，可就算是同意……想来也不是嘴上空口无凭说出那么简单，极有可能会被下如之前铃铛般的禁制。

    “这娘们儿的优越感太夸张了吧，我要是说出我的背景，能吓死这娘们儿！”心底冷哼中，王宝乐斜着眼仔仔细细的看了看眼前这个铃铛女，尤其是在对方的脸蛋以及身材上重点看了看。

    不得不说，这铃铛女的颜值与赵雅梦还是有的一比，尤其是身材上更胜一筹，凹凸有致的同时，腰部更是细柔无比，这就使得其身姿颇有味道，衬托着下半身如葫芦一样，流线到了小腿时又夸张的并拢，如两根翠竹。

    这种身材，王宝乐觉得若是比较的话，怕是只有联邦议员长的女儿李婉儿，才能具备了，而一想到李婉儿，王宝乐不由心头一热，咳嗽了几声，暗道你既然要针对我，那么说不得，我也要反击了，于是肃然开口。

    “你是认真的么！”

    说话的同时，王宝乐观察了这铃铛女的肤色，其色更是动人，配合其手腕的铃铛，整个人在娇艳的同时，还带着一些俏皮之感，风姿韵味都是十足，这就让王宝乐眼睛不由眨了眨。

    “可纯可蜜，完完全全的纯蜂蜜啊！”王宝乐心底赞叹了一声，神色也肃然认真了很多。

    原本铃铛女看到王宝乐的目光，心底很是不悦，可听到他的话语后，想到眼前之人毕竟非凡，可以说是这一次的天骄中，少数的几个能入她眼内，认为若是能收服作为战奴的话，会对自己未来有帮助者。

    所以强忍着心底的恶心，深吸口气，传出神念。

    “自然是认真的！”

    “既如此……罢了，我就给你最后一次机会，成为我的妾奴，我可保你一生荣华！”王宝乐无奈的轻叹一声，传出神念。

    “你也配？”铃铛女闻言怒极而笑，目中露出轻蔑之意，更有一抹寒芒闪过，在神念传出后，她淡淡开口，将话语传遍四方。

    “诸位道友，谢大陆此人性格卑劣，贪财无耻，之前你们也看到了，此人身上的幻晶明明处于被封印状态，可依旧不影响传送，不过他终究之前给过提示，也不是无药可救，但我等不可被轻辱，我建议……让他放弃此番机缘造化的争夺，以儆效尤。”

    铃铛女说完，王宝乐面色如常，对方的这些话语，在他的意料之中，虽他之前就说的很清楚，可他更明白，若是有人生生不要脸皮的话，强行迁怒诬陷，那么解释是没有任何用处的。

    想办法将巴掌打到对方脸上，才是回击的唯一手段。

    “这小娘皮不想让我成功，有用么？”王宝乐嘴角露出耻笑，不去在乎四周众人纷纷闪动的目光，他很清楚自己的实力对他们是存在威胁的，所以能去附和铃铛女话语之人应该不少，毕竟这场试炼三十人里最终只选择出十位，这本就是竞争激烈，若是能提前达成共识，将自己排除在外，那么每个人的机会都会大一些。

    虽对如儒雅修士等人来说，这机会的增加可有可无，但对其他人而言则不是如此，甚至极有可能因这一次的选择，出现在争夺中命运逆转的局面。

    尤其是……他那里明显在背景上缺乏，就算是自称谢大陆，可众人实际上没几个相信，所以很快就得到了部分人的认同。

    当然这些认同者，大都是对铃铛女心怀幻想之辈，比如之前那几个关键时刻出现争夺到了幻晶者，就是这般，所以彼此的目光对望后，在下一瞬就如雷霆般刹那冲向王宝乐。


    这一动，就是八九人一起，气势如虹，每一个都是堪比行星的灵仙大圆满，再加上铃铛女，别说王宝乐不是行星了，就算真正的行星，此刻也都必须要退避。

    所以几乎在他们冲出的瞬间，王宝乐已然身影倒退，轰鸣中避开了众人的出手，退到了百丈开外，至于其他没有出手之人，此刻也是神色不同，其中面具女与儒雅青年，似有些犹豫，可最后还是身体一晃，直奔远处的十座大山，飞速各自选择，随后修为运转，以自身修为加速鼓槌形成，这方法之前纸人的话语里没说，但显然众人都知晓。

    还有那位使用了冥法的小女孩，她转头冲着王宝乐笑了笑，一样飞远选择大山，至于那位背着大剑的黑衣青年，他神色没有丝毫变化，甚至看都不看王宝乐，刹那离去。

    其他人也都如此，这就让王宝乐眼睛眯起，不过这一切的源头，都是那位铃铛女，所以王宝乐的注意力没有分散，在扫了眼铃铛女后，他身体再次后退，不去理会众人的追杀。

    “有本事，一直追来！”甚至在倒退时，他还传出话语，使得那些在铃铛女带头下的修士们，追击了片刻后，都有所迟疑。

    毕竟此刻放在他们面前最重要的，是机缘造化，于是纷纷看向铃铛女，而后者显然也没打算真的要不顾一切在这里击杀王宝乐，之前的说法，只不过是摆明车马而已。

    “无妨，此人离去也就罢了，若敢回来，我等出手将其斩杀就是，且谁能将其斩杀，我可送一颗仙星作为其晋升行星之用！”

    如此重赏，立刻就让不少人目光闪动，虽没开口，但心底都升起了诸多思绪，尽管各自冲向十座大山，但心思还是多多少少，也都放在了外面，留意王宝乐的举动。

    就这样，这来到此地的三十人，除了王宝乐外，全部都选择了各自的烘炉大山，有的大山上只存在一位修士，而有的则有数位不等，彼此没有立刻出手，而是各自目光闪动，有所保留的催化，等待鼓槌形成的一刻。

    毕竟提前争夺没有意义，一旦受伤，引起其他大山烘炉争夺者的关注，则反倒更容易失败。

    眼看如此，王宝乐在远处目光扫过，眉头微微皱起，众人的理智，使得他没机会浑水摸鱼，但若等待最后再去争夺，则结果未知，且他心底也有些不爽。

    想到这里，王宝乐咳嗽一声，在内心喃喃起来。

    “前辈，他们不给咱们面子……”

    王宝乐说完，等了一会，没见纸人回复，刚要继续问询时，耳边传来一声叹息。

    “你说你……这不是你自找的么？好好的平安的拿到机缘不好么……”纸人话语里带着一些疲惫，它显然是有些头痛，可更多却是无奈，觉得自己怎么摊上这么一个操蛋玩意。

    “前辈此话差矣，我辈修士，虽低调不是不可，比如我若自己，则自然一切低调，但我有前辈相助，自然可以去争取一下利益的最大化，若前辈觉得麻烦，此事晚辈自己解决就是。”王宝乐平静开口，他说的是实话，在他看来，就算没有纸人相助，自己之前的幻晶，也是可以抢夺到的，包括眼前之事，在他看来没什么，大不了自己拼一拼，十个鼓槌抢夺一个，难度还是不大的。

    既然如此……与纸人的合作也就没什么实质的意义，所以他才竭尽所能去获取更多的附加收益，而他的说法，也让纸人那里沉默了一下，哪怕他有些郁闷，可也不得不承认的确是这个道理。

    于是片刻后，纸人再次叹了口气。

    “我明白你的意思了，也罢，我传授你一个炼器特法，此法名为移花接木！”

