第947章 给本座取来！

    “施展此法，虽有时间与空间的限制条件，可一旦达成……就可将别人的炼器转移到自己这里，只不过此法逆天，一旦展开会引来天劫，我虽可暗中帮你，但你自己也要承受很多。”说着，纸人右手抬起，在王宝乐眉心一点。

    王宝乐略微迟疑，但却克制没有闪躲，任由对方眉心落下后，顿时就有一股神念传入他的脑海，化作了一系列的口诀以及炼器之法。

    此法与他之前所接触的完全不同，但似乎又不是星陨帝国之术，其来历到底如何王宝乐不清楚，但他却明白，这炼器之法……了不得！

    “多谢前辈！”王宝乐目中一亮，抱拳深深一拜。

    在这感受此法的同时，王宝乐心底对于这所谓的移花接木，也有了自己的特殊理解。

    “这哪里是什么移花接木，这根本就是一样炼器的盗贼神通，顺手牵羊之法！”王宝乐越想眼睛越亮，他沉浸炼器多年，如今造诣已经极高，所以更能理解纸人所说之法的强悍。

    最让他觉得这功法不错的，是其内蕴含的阴损……想一想，别人在那里炼器，在炼成的瞬间，这法器突然消失，出现在了别人手中，此事之郁闷，足以让人喷血三升。

    尤其是想到自己凭着此功法，必定可以惩戒一下那个可恶的铃铛女，王宝乐就觉得心情愉悦，期待满满。

    “小娘皮，居然敢让老子成为你的战奴？”王宝乐哼了一声，四下看了看后，身体一晃直奔一处区域，那里处于十座大山的右侧边缘，不是大山，也不是高地，而是一片平原。

    看似偏僻，可作为移花接木的施法之处，还是很适合的，毕竟开阔之地就算有雷劫降临，躲避的范围会更大。

    当然他也想过要不要靠近铃铛女那里去施展这炼器神术，这样的话雷劫出现还可波及对方，可考虑到一靠近，怕是就会被群起攻之，王宝乐也只能退而求其次，选择了如今之地。

    盘膝坐下后，他深吸口气，眼睛随之闭合，但神识却散开，留意四周的同时，双手飞速掐诀，按照纸人传授之法，开始尝试移花接木之法。

    此法的重点在于理论的认知，具体的炼制上虽也有一些难度，但以王宝乐如今的炼器造诣，想要施展并不困难，他只需调整自己的炼器理论便可。

    这移花接木，实际上就是以雷劫引动虚无之力，以达到与四周炼器的同频波动，好似镜子一般，但最终却是化镜像为真实，而难度也正是在这里。

    “有一些无中生有的味道……”王宝乐若有所思，但他明白，自己没时间去仔细研究其理论的逻辑，从而进行举一反三，眼下他要做的，就是去按照口诀与方法，一丝不差的进行下去。

    这一点对其他人或许不容易，可对王宝乐而言，多尝试几次还是可以做到的，于是在他的一次次尝试下，两天后，他四周渐渐出现了雷声。

    这雷声刚出现的时候，还不那么引人注意，但很快其声音就越来越大，甚至在王宝乐头顶的天空上，都出现了雷云。

    这一幕，立刻就让十座大山上的那些天骄，纷纷神色动容，陆续看向那片乌云的正下方……王宝乐所在的平原之处。

    “此人在搞什么！”

    “莫非他想要干扰我等？”

    “找死！”铃铛女目中露出讥讽，她很愿意看到对方做出如此愚蠢的举动，因为只要对方这么做了，那么就等于是阻碍了所有人的机缘，到了那个时候，此人不但要造化失败，甚至生命都将在承受怒火中陨落。

    到了那个时候，想要活命的唯一办法，自然是向自己低头。


    “若到了那个时候，此人依旧桀骜，那就只能将其放弃了。”铃铛女冷哼，她这一生但凡看中的战奴，就没有不成功的，而这也与她的功法有关，战奴越强，则她受益就越大，最终突破境界，走向巅峰。

    这功法没有名字，也不是来自九凤宗，是她前些年无意中拜下的一位神秘女修为第二师后，对方传授给她。

    一经修行，她就立刻感受到了此功法的不俗之处，同时也冥冥中感应到，那位神秘女修收下的弟子，并非只有自己，而是有为数不少的人，修炼了与自己一样的功法。

    “养蛊么……又或者说，这是此功法修炼到一定程度后的必须修炼过程？”虽存在了很多的疑惑，可此功法带给她的好处极大，甚至之所以成为九凤宗的道女，与此功法的加持也有关系。

    所以她自然不会放弃，此刻一边炼制鼓槌，一边眯起眼，扫向王宝乐。

    而在她这里心思转动中，王宝乐的炼制也越发娴熟，在失败了数次后，他终于成功的把握到了一些节奏，其身边的天雷声也在这一刹那，轰然爆发。

    随着爆发，其头顶的乌云更为密集，甚至能看到一道道闪电在内游走，与王宝乐之前的许愿瓶副作用之雷不一样，前者似乎具备一些意志，而这乌云之雷，则如死物一般，可威力却很惊人。

    随着落下，砸在王宝乐所在数十丈外，使得大地轰鸣，王宝乐也都心头一跳，感受到了其内蕴含的毁灭之力，但如今箭在弦上，王宝乐狠狠咬牙下，没有停顿，依旧掐诀，顿时一道道天雷陆续落下，于其四周不断地爆发开来。

    声音轰鸣，撼动八方，也让十座大山上的那些天骄，纷纷心神震动，可随着他们的观察，发现这些惊人的雷只在王宝乐四周百丈内，没有向外扩散的征兆，也不曾波及自身后，虽还是警惕，但也略微松了口气。

    毕竟摆在他们面前最重要的，就是获得鼓槌，只要不来干扰，他们也不会因此出手，此刻少一事自然是好过多一事的。

    虽没有人来破坏，可王宝乐的内心却愈发颤抖，实在是这落在他四周的天雷数量越来越多，轰鸣越来越大，威力也都越来越惊人，几乎在自己四周形成了雷池，使得地面弧形闪电游走，甚至都波及到了自身。

    哪怕有纸人暗中保护，化解了大半，可余下的那些依旧还是让王宝乐身体颤抖，惊心动魄，但他性格里带着狠辣，目光透过四周的天雷，看到铃铛女所在的大山时，他眼睛眯起，闪过寒芒。

    “这铃铛女身上的气息，让我感觉很不好……”

    带着这样的思绪，王宝乐再次咬牙，依旧保持炼制的节奏，双手掐诀更快，使得四周百丈天雷更为密集，自身勉强承受的同时，也终于在一个时辰后，他的脑海传来嗡鸣之声！

    更是在这嗡鸣回荡的瞬间，他的神识似被一股天外之力加持，豁然间直接就扩散开来，感应到了那十座大山上，正在炼制的十个鼓槌！

    在感应到的一瞬间，王宝乐有一种奇异之感，似乎……只要自己凝望其中一个，那么随着念头升起，就可以将所凝望的法器，刹那间移形换位，移花接木般出现在自己手中！

    这感觉无比强烈，使王宝乐心头激动中，猛地就看向……铃铛女所在的那座大山！

    其上……随着铃铛女这两日不断的修为蕴化下，那鼓槌基本上已经凝实了九成之多，似用不了多久，就可彻底成型！

    与她一样的，还有儒雅青年以及那位面具女，至于黑衣修士以及那个冥法小女孩，则略慢一些，只是达到了凝实八成的程度，而其他鼓槌自然更慢，大都是在六七成的样子。

    “时间刚刚好！”王宝乐嘴角露出笑容，目中闪过奇异之芒，在看向那铃铛女的瞬间，此女也猛地侧头，目中带着杀机，更有轻蔑，刚要开口，可就在这时，她的鼓槌散发出强烈光芒，眼看就要成型。

    “神威灭魔雷，还不去将此鼓槌，给本座取来！”王宝乐右手抬起，微微一指，淡淡开口。

