第948章 针锋相对！

    几乎在王宝乐话语传出的瞬间，他四周的雷霆仿佛真的可以听懂他的话语，可以感受其意志，竟猛地向外轰鸣扩散，虽没有波及范围太大，只是多了一百多丈，可却化作了一个巨大的雷霆漩涡。

    这漩涡内漆黑无比，似蕴含了深渊一般，更是从内散出奇异吸力，此力对修士没有影响，但对法宝来说，似存在了极致的吸引！

    所以这漩涡在出现的刹那……不等铃铛女反应过来，她面前那瞬息成型的鼓槌，突然猛地一震，开始了剧烈的颤抖，更是在颤抖中，其影刹那模糊，竟瞬间消失！

    准确的说，是在其四周出现了一个看不见的黑洞，如吞噬一样直接就将其吞了下去，而后同一时间……在王宝乐的面前，出现了一个一模一样，散发璀璨光芒的鼓槌！

    这一切太快，都是电光石火间发生，别说铃铛女没反应过来，就算王宝乐自己，虽有准备，可依旧还是因这神奇的一幕而心神激荡，至于其他人，就更是如此，尤其是此刻成型的鼓槌……并非只有被王宝乐夺过来的那一个，而是……三个！

    在铃铛女鼓槌成型的刹那，左道第一宗的天骄，那位儒雅青年，他所在大山的鼓槌，也直接成型，散发璀璨之芒的同时，那位带着美女面罩的面具女，她的鼓槌也是如此，光芒刺目。

    三个鼓槌几乎同一时间形成，吸引众人注意的同时，原本不会引起波澜，最多就是各自更加努力罢了，但如今……却在短暂的寂静后，爆发出了惊人的哗然。

    “这是什么情况！！”

    “鼓槌被夺？！”

    “谢大陆夺走了许音灵的鼓槌！！”

    声音回荡间，王宝乐所在之处，刹那就凝聚了几乎所有人的目光，除了那位背着大剑，神色冰冷的黑衣青年没有看去外，其他人几乎都扫了过去。

    被这些人瞩目，王宝乐神色如常，他对此已经很习惯了，反倒是第一次听人说起那个铃铛女的名字，觉得有些难听。

    “许音灵？果然人品不怎么样的人，名字也不好听。”内心嘀咕了一句后，王宝乐神色内带着满意，右手抬起一抓之下，立刻他面前成型的鼓槌，就直奔他而来，瞬间落在了他手中。

    几乎在王宝乐拿住鼓槌的同时，远处大山上的铃铛女，整个人似乎才从之前的茫然与愣神中反应过来，其面色也立刻就阴沉到了极致，目中更是露出怒火，整个人身体都在颤抖，渐渐厉笑起来。

    “谢大陆，你这是自己找死！！”声音里带着强烈至极的杀机，在说出这句话的瞬间，铃铛女的身影就猛地冲出，好似一把利剑，直接就划破长空，掀起音爆的同时，其修为更是全面爆发。

    双手挥舞间，铃铛声音传遍四方，形成了一波波音浪在她四周排山倒海一般疯狂爆发，更是掐诀中其身后还幻化出了一条巨大的龙鱼，随着尾巴摇摆，以音波为海，仿佛可以摧毁一切般，随着铃铛女，直奔王宝乐所在的雷池！

    此刻在铃铛女内心只有一个念头，那就是……斩了这可恶到了极致可恨到了不共戴天的谢大陆，拿回鼓槌。

    这想法之强烈，在她内心已经超越一切。

    实际上她这一生还从来没吃过如此大亏，那种明明自己辛苦催化出来，可在成功的一刻却被人夺走的感觉，让她整个人有些抓狂，她的骄傲，她的身份，她的一切都让她无法接受这种耻辱，此刻目中杀机爆发，其身影以惊人的速度，直接就横渡与王宝乐之间的距离，出现时赫然在了他的雷池之外。

    没有任何停顿，已经被愤怒冲入脑海的铃铛女，猛地就冲入到了雷池中，想要穿梭过去，斩杀王宝乐。


    甚至此地中被她暗自发展的那几个战奴，也都在这一刻咬牙中，瞬间赶来，要与她联手，可不等他们靠近，轰鸣之声立刻就滔天而起，冲入雷池内的铃铛女，以同样的速度骤然倒退。

    甚至其身影都很是狼狈，头发有些发焦，在退后时还有不少闪电呼啸追来，虽最终在她退出雷池外，这些闪电也都消散，可它们所形成的强烈危机，还是让处于愤怒中的铃铛女，不得不冷静一些。

    但有些事情，不是想冷静就可以做到的，眼看铃铛女冲不进来，王宝乐盘膝坐在雷池中心，一边把玩手中鼓槌，一边抬头看向铃铛女，咂摸了一下嘴。

    “怎么不进来了？你过来啊！”

    “谢大陆！！”铃铛女眼睛里的怒火已经滔天，内心的杀机更是这般，原本要平静的心绪，也随着王宝乐的话语再次掀起强烈波澜，但她偏偏无奈至极，对方所在的雷池，她之前尝试后已经知道，自己就算拼了全力，也很难走到中心。

    这雷池的诡异程度，超出寻常，似与这四周天地融合，与它对抗，就如同对抗这片世界，于是她狠狠咬牙，生生逼着自己将这口郁意压下，好似看死人般凝望了一眼王宝乐后，猛地转身，直奔……一座鼓槌已经形成了七成程度的大山而去。

    这大山上原本的三个修士，眼看如此，纷纷色变，其中一人刚要开口，但话语还没等说出，回应他的是铃铛女怒火之下的出手。

    轰鸣间，阵阵音波直接爆发，形成的冲击使得那三人不得不后退。

    “要怪，就怪那谢大陆！”放下这句话后，铃铛女没去理会那三人，直接就盘膝坐在了抢到手的大山上，一边催化，一边盯着王宝乐。

    与此同时，那三个被夺了大山的修士，此刻也是一肚子怒火，但也知道此刻不是发作的时候，于是纷纷目中露出凶狠之芒，飞速散开，去了其他的大山，进行争夺。

    如此一来，此地除了儒雅青年以及面具女二人已经成功获得资格外，其他人都多多少少受到了影响，当然如黑衣青年以及冥法小女孩，则受影响的程度极小，最多就是被人目光关注，浮现一些被克制住的贪念罢了。

    望着这一切，王宝乐眼睛眯起，他这人虽不是睚眦必报，但既然对方多次针对，那么仅仅是抢夺一个鼓槌，还无法让他心里解气，于是双手飞速掐诀，再次展开移花接木，这一次的目标……依旧是铃铛女！

    被他这目光盯着，铃铛女也都心底发毛，她不是没考虑过对方或许还会抢夺，但她认为之前是因自己没有防备，同样的办法，在自己面前第二次施展，她不认为可以成功。

    可就算如此，眼下被人盯着看，她还是心底升起一些不安与烦躁，于是狠狠的瞪了过去，刚要开口，可王宝乐那边忽然眼睛睁大，巨吼一声。

    “神威灭魔雷，还不去将此鼓槌，给本座取来！”

    这吼声一起，立刻就引起四周众人的再次注意，而铃铛女那边更是如此，内心一个咯噔，双手飞速掐诀，身体也都站起，修为全面爆发，只是……等了半晌，她发现自己面前的鼓槌没有任何变化后，王宝乐那边传来了悠悠之声。

    “这一次是假的，下一次才是真的。”

    “谢！大！陆！！”被如此戏耍，铃铛女觉得自己要彻底炸了，猛地转头，向着王宝乐发出尖锐之声。

    眼看对方瞪自己，王宝乐哼了一声，没有立刻开口，而是等了几个呼吸，眼看对方的鼓槌即将成型，这才慢吞吞的淡淡传出话语。

    “不把你这娘们弄的酸爽直至对老子产生阴影，老子就不叫谢大陆！”

