第949章 回报！

    王宝乐不觉得自己话语没有风度，他本就不是一个特别讲究身份之人，在他看来，既然这铃铛女多次针对自己，且目的不纯，那么自己在语言上若还是考虑风度，那就有些愚笨了。

    所以如何能让对方生气，他就如何去说，只要能激起对方的怒火，那么其理智终究还是会受到一些影响。

    如此一来，对这铃铛女来说，就是火上浇油，但对他而言，自然就是锦上添花，实际上王宝乐话语的效果，如他所想，的确具备了杀伤力。

    瞬间铃铛女那里内心刚刚强行压下的怒火，再次因为他话语里能被听出的隐藏含义，轰然引爆，在这爆发下，她身体颤抖，理智正在飞快的被怒意吞噬，以至于……无法完全专注面前的鼓槌，心神多多少少的出现了一些疏忽……

    就在这疏忽之意升起的瞬间，她身边的鼓槌，刹那间汇聚成型，散发出璀璨之芒，可也正是这一刹那，王宝乐大笑起来，双手掐诀猛地一指。

    “来！”

    一句话，一个字，在传出的一刻，天地轰鸣，其四周雷霆八方扩散，形成了巨大的漩涡黑洞，产生了一股对法宝而言，似可以致命的吸引，使得铃铛女的鼓槌，与之前一模一样，在眨眼中就直接消失！

    任凭铃铛女如何想要保护，但停留在她面前的，依旧只是残影，真正的鼓槌在这一瞬，赫然出现在了王宝乐的面前，被他一把抓住，侧头眯眼，看向那浑身哆嗦，发出凄厉之音的铃铛女。

    “酸爽不酸爽？”似觉得刺激对方的程度还不够，王宝乐咳嗽一声，淡淡开口。

    与此同时，第一批的鼓槌，也在这一刻全部成型，不算王宝乐拿到的这第二个，第二批一共两个鼓槌，分别是背着大剑的黑衣青年，还有就是那暗中展开冥法的小女孩。

    他们二人顺利拿到鼓槌后，此刻在这最后一关试炼里，鼓槌已经成型了六个，除了儒雅青年以及面具女，还有黑衣修士以及小女孩外，王宝乐这里有两个！

    虽只有他们五人，但余下的四个鼓槌，也已经都凝聚到了九成左右，眼看就要陆续成型，摆在铃铛女面前的时间已经不多，虽对王宝乐这里恨之入骨，但她清楚对方身体外的雷池威力，也明白凭着自己一人，哪怕加上几个战奴，也都很难靠近，除非……

    “引起所有不具备鼓槌之人的围攻！”铃铛女不愧是骄子，即便是此刻心神被怒意弥漫，但还是飞快的想到了化解的办法，于是其身一晃，直奔另一个鼓槌冲去。

    她已经想好了，你谢大陆不是可以抢夺么，没有问题，我每一个鼓槌都过去抢，这样的话，你就算是最终抢走，也间接的得罪了大部分人。

    虽自身才是主要被憎恨的对象，但她此刻不在乎了，她的背景，使得她可以承受这些敌意，且最重要的是……她没有鼓槌，鼓槌都在谢大陆那里，她相信这么下去，用不了多久，那些没有鼓槌之人，都会不约而同的将目标落在谢大陆那里。

    “到了那个时候，我看你如何处理，就算你还想卖鼓槌，有我阻止，你也休想成功，况且……这只是明面上……”想到这里，铃铛女眼睛里有幽芒一闪，身体飞速移动，直奔下一处大山，临近就去争夺。

    眼看如此，王宝乐双目眯起，对方的心思他很快就有所把握，同时也清楚若自己拿到的鼓槌太多，想要去卖的话，会存在一些未知。

    “我可以提出要求，让她来买，这样的话她若不买，而是去抢夺其他人，那些被抢夺者对我的敌意自然会减少。”

    “又或者，我提出只要把她隔绝在外，我的鼓槌都可以送出？”

    “虽这些处理方法都可以，但我还是觉得错过了一次发财的机会……”王宝乐眯起眼，内心飞速转动分析自己如何去做，才可以两全其美，但很快他就放弃了这些提前判断，无论如何，先把鼓槌拿到手再说，如此一来，就算落入铃铛女的算计里，自己也是掌握主动权。

    “到时候随机应变就是！”想到这里，王宝乐目中露出精芒，看向此刻已临近一处大山，浑身煞气弥漫展开抢夺，使那座大山的修士低吼中不得不退后的铃铛女。


    一方面是她修为强悍，另一方面也是其背景让人不得不忌惮，所以那被击退的三个修士，虽都在咬牙切齿，可却不得不倒退后前往其他大山，如此一来，就使得这第三批已经成型九成的鼓槌，在最后的凝聚时间上，出现了不同。

    最快的，就是铃铛女这里，她的修为支撑中，其鼓槌在十多息后，立刻散发出璀璨之光，尽管她内心有计划，可还是拼了全力要去阻止王宝乐来抢。

    只是结局……与之前没什么区别，王宝乐掐诀间一指，立刻他的四周出现了第三个鼓槌，而铃铛女那里身体气得发抖中，转头深深的看了王宝乐一眼，再次冲出，去了其他大山。

    很快，这第三批鼓槌的争夺，就进入了一定程度的混乱，这最后的三个鼓槌，王宝乐于铃铛女手中又抢夺了一个，至于其他两个因是近乎同一时间成型，再加上铃铛女来不及去争夺，所以没有被王宝乐移花接木。

    所以此刻拥有鼓槌之人，一共只有七人！

    分别是儒雅修士，面具女，小女孩以及黑衣青年，再就是小胖子以及一个之前王宝乐没打过交道的瘦削之修，此人曾与铃铛女交手，被其驱赶，却在另一处鼓槌争夺中获胜。

    这六位每人一个鼓槌，至于剩下的四个鼓槌，则都在王宝乐一人手中！

    于是此地没有拿到鼓槌的二十多位，此刻一个个不约而同的，都看向了在雷池中的王宝乐，纷纷目光闪动。

    与此同时，一旁的铃铛女，忽然开口。

    “诸位，我在此立下誓言，绝不参与你们从谢大陆手中获得的鼓槌争夺，如有违反，必让我道心蒙尘！”

    “但此贼我厌恶至极，所以我可以给你们提供帮助，我这里有一法，配合施展后自身不可移动，但能镇压此贼四周雷池片刻。”说着，不等众人回应，她就立刻盘膝坐下，更有人群中的六位已是她战奴的修士飞速临近，为其护法的同时，铃铛女直接将手腕的铃铛向着半空一抛，咬破舌尖向铃铛喷出一口鲜血。

    顿时血光漫天，铃铛刹那散发出一连串几乎没有停顿的声音，直接就引动了狂暴的音波，向着王宝乐那里横扫而去。

    如狂风呼啸，竟使王宝乐四周的雷池，强烈的扭曲起来，出现了一些被削弱的迹象。

    这一切，让王宝乐眼睛眯起，但他之前也分析过类似的情况，于是心底冷哼，正要开口化解，可就在他要传出话语的瞬间……

    忽然的……那自身鼓槌成型，背着大剑的黑衣青年，在远处看了王宝乐一眼，身体一晃竟直接临近。

    没有踏入雷池内，而是在雷池外停顿，向着王宝乐点了点头后，将大剑刺入地面，随后背对着他盘膝坐下。

    虽一句话没说，但其态度在这一刻已经表明，他在这里，但凡靠近者，都要过他这一关！

    这一幕，让王宝乐呼吸微微一促，随后那个暗中施展过冥法的小女孩，也嘻嘻一笑，蹦蹦哒哒的跑了过来，一样盘膝坐下。

    除了他们二人，此刻面具女也迈步走了过来，一言不发的盘膝坐下，态度一样显明，最终则是旁门第一宗的那位儒雅青年，他摇头笑了笑。

    “我还是不习惯欠人情，虽此刻的相助对你没什么作用，但也算还你一成人情好了。”说着，这儒雅青年一步步走来，坐在了雷池外。

    这一切，顿时就让铃铛女面色难看，其他人原本升起的杀机与蠢蠢欲动之意，也都纷纷心底震动中，不得不压下。

