第950章 找叔叔的小女孩！

    毫无疑问此刻摆在他们面前的阻力，已经强烈到了极致，有左道圣域第一宗的道子，有来历神秘，显然是有所隐藏，可实力却惊人的面具女。

    还有那位显然阴毒至极，杀死了十多个行星的小女孩，以及那位明显是煞气滔天的黑衣青年，这四位的出现，足以对众人产生强烈的震慑！

    更不用说还有王宝乐，这在众人眼中的谢大陆，本身一样属于是顶尖层次，且很明显性格诡变，行事不择手段，这种人……若在外面的话还好，在这星陨之地内，众人的背景某种程度作用并不是很大，所以不到万不得已，也不好去招惹。

    这一切，超出了铃铛女的意料，使得她面色立刻变得难看，目光在黑衣青年四人身上扫过后，她沉默了片刻，又看向在四人之后的王宝乐。

    她不得不承认，这王宝乐在做事上，还是有些手段的，若此人一路走来，始终都是利益至上，那么如今的局面绝不会是眼前这样。

    正是因为对方之前的赠予，才有了如今的收获，虽这赠予看似只免了费用，对他们绝大多数人而言，不算什么，可显然对那位黑衣青年来说，不是这般。

    “他们几人看似是给谢大陆站台，可这里面还有一层目的……那就是笼络那个黑衣修士以及那个小女孩，这二人来历诡异，又手段狠辣……”

    实际上铃铛女能成为旁门九凤宗的圣女，自然是极有心智的，虽之前被王宝乐生生气的头脑欲炸，但如今冷静下来，她立刻就把握住了事情的关键。

    也的确是如她判断，若不是那位黑衣青年第一个走出，小女孩第二个走出，仅仅凭着王宝乐一个人，还不值得儒雅青年去站台。

    甚至可以说，他们三个里任何一个在他看去，都不值得，可三个加在一起的分量，就算是他，也都心动产生结交之意。

    更不用说他隐隐猜出了面具女的身份，也看到了此女似乎对那个谢大陆，有些与传说中对其他人时不大一样。

    相比于铃铛女的面色难看，王宝乐则是神情有些丰富，他古怪的看了看前方的四人，眼睛也眯了起来，但与铃铛女不同的，是他不去考虑这四人为何如此，而是去记住此事。

    这就是王宝乐的性格，虽有些时候睚眦必报，虽对自己也狠辣，但他内心深处，对于别人的帮助，记忆更深，所以看了看手中的四个鼓槌，他忽然开口。

    “多谢几位道友相助，我手里这四个鼓槌，除了一个是我需要留下外，其他三个，你们若有需要，可以告诉我。”

    “我要一个。”第一个回答王宝乐的，是那个小女孩，她冲着王宝乐眨了眨眼，脸上露出一些害羞。

    “我这一次是偷跑出来找我叔叔，没带钱……”

    王宝乐闻言二话不说，直接挥手将一个鼓槌送了过去，被小女孩接过后，眉飞色舞的将其高高举起，向着外面的众人喊了起来。

    “拍卖，价高者得，要的赶紧给我传音报价啊。”

    王宝乐没去理会小女孩抢自己生意，也没理会外界众人，而是看向面具女三位，等待他们的回复。

    “我就不需要了。”儒雅青年笑着摇头，那满是煞气的黑衣修士一样摇头，唯独面具女那里想了想，开口传出话语。

    “我买一个。”

    “送你！”王宝乐大气的一挥手，将一个鼓槌送了过去，被面具女拿住后，她看了看王宝乐，没继续说话。

    此刻能送出的三个鼓槌，还有一个，王宝乐拿着这个鼓槌，眼看小女孩那里生意火爆，已经有人开出了千万红晶的价格，于是心动之余，也在琢磨要不要卖掉。


    就在王宝乐这里沉吟时，忽然人群里有一人上前几步，向着王宝乐高呼一声。

    “谢道友，你手里这鼓槌，给我个面子，卖我可好？”

    王宝乐抬头一看，顿时乐了，这说话的，正是那位之前特别在意面子，且头发发光，高高竖起的高人兄，此人明明实力不俗，但却遇到了暴怒之下的铃铛女，所以没有成功获得鼓槌，心底很是不舒服。

    此刻眼看王宝乐手里还有一个可卖的鼓槌，想到之前对方给了自己面子，于是这才开口。

    若换了之前，王宝乐必定会给其面子，打个折扣，其主要目的还是赚钱，可如今他实力已显露，同时身边还有人站台，于此地虽在背景上微弱，但在其他人眼中，已经大都把他当成同一个层次之人。

    这个时候，就如他当初在舟船上看立林子时的想法，他已经具备了去结交人脉的资格，于是哈哈一笑，直接就将手里的鼓槌扔了过去。

    “既然是高道友开口，这个面子自然要给，不用打折，我谢大陆交你这个朋友了！”

    即便是高人兄，接过鼓槌后也都愣了一下，毕竟小女孩那边的鼓槌，被人以一千多万成交，所以他也都做好了付出同样价格的准备，可如今对方因为自己的面子，居然分文不要……

    这面子之大，让他也都彻底动容，眼睛甚至都有些发红，自然不是因为负面情绪，而是激动！

    他从小到大，最在意的就是面子，而今天当着这么多人的面前，对方给自己的面子用堪比天地来形容，似乎也都不夸张。

    于是激动中，高人大笑起来。

    “大陆兄弟，你这个朋友，我交定了，但我知道你们谢家都是讲原则的，所以咱们交情归交情，生意还是要做的，你给我面子，我也给你面子，我身上没那么多，算我高曲欠你一千万红晶！”

    王宝乐一听这话，忽然觉得此人虽特别在意面子，可性格还是很可爱的，且这样的人，若是相处好了，则轻易不用担心对方坑害自己。

    毕竟……他最在意的，是面子！

    而坑害朋友这种事，一旦传出去，他必定面子全失。

    于是王宝乐笑了起来，没当众人面去拒绝，而是摆了摆手，这就让高人兄心底更舒服，向着王宝乐抱拳一拜，竟直接坐在了小女孩的身边，一副也要力挺王宝乐的样子。

    就这样，十个鼓槌分散完，眼看每一个都光芒再次闪耀，似这一次的试炼要结束，那些没有拿到鼓槌之人虽失落，可如今已没有其他选择，只能沉默时……让王宝乐意想不到的一件事出现了。

    他本以为阻截了铃铛女的造化，无论是买走小女孩鼓槌的，还是被面具女最后送出的那位，都从始至终与铃铛女似没有什么关联，毕竟对方就算烙印战奴，也只是小部分数位罢了，此地已有几个，其他人还存在战奴的可能性不大，可却没想到在这最后关头……

    之前那位其貌不扬，身体瘦削，与铃铛女有过摩擦，于其他烘炉争夺中获取了鼓槌的修士，竟走到了铃铛女的身边，恭敬的将手中的鼓槌，送给了她！

    这一幕，让王宝乐眼睛眯起，而铃铛女也抬头向他看来，目中露出讥讽，实际上这才是她真正的计划，之前的一次次争夺，只不过是明面上罢了，她很清楚对方要阻拦自己获取鼓槌，于是暗度陈仓，虽没有挑起王宝乐被其他人围攻针对，可对她来说，自己的目的也一样达成。

    唯独可惜，浪费了最后一个战奴，她原本是打算将这个战奴用在最终的敲鼓引星上，到时候以秘法获得对方的机缘，使自己获得特殊星辰的几率更大。

    至于自己烙印战奴之事暴露，她反倒不在意，只要自己获得了特殊星辰，回到九凤宗地位将更上一层，那些战奴所在势力就算愤怒，又能拿自己如何？

