第951章 谢海洋的苦恼

    望着那其貌不扬的青年修士，恭敬的将手中的鼓槌交给铃铛女的一幕，王宝乐眼睛眯了起来，目中深处有幽芒一闪而过。

    他的脑海在这一刹那，浮现出了曾经的一段记忆，以及那段记忆里的……一个人！

    “种星道？”王宝乐心底喃喃，他忽然意识到自己的熟悉感来自何处，因为仔细去推敲的话，眼前这铃铛女，某种程度与当年苍茫道宫的月夜王之妻，很是相似。

    可更多还是不同，前者痕迹太重，而当年的月夜王之妻，其种星之法，近乎无形，可代替天意！

    在王宝乐这里凝望时，随着他们十人手中的鼓槌散发出璀璨的光芒，传送之力蓦然开启，这代表此番试炼的结束，也代表他们十人，获得了最终造化的真正资格！

    能最后走到哪一步，获得什么样的行星，则看他们自身的机缘了。

    至于其他人，虽没有成功获得鼓槌，但也明白星陨之地的造化，不是那么容易就获得的，此番到来更多是争取，就算失败，他们回到各自宗门与家族后，依旧还是至少能获得一颗仙星作为行星之基。

    就这样，在此地众人各自心思浮现间，传送光芒大亮，将这整个世界笼罩，轰鸣间此地一切存在的身影，都逐渐模糊，直至消散。

    下一瞬，当众人的眼前重新清晰时，他们已离开了试炼之地，出现在了星陨帝国给他们安排的会馆所在之处，甚至……每个人竟都是在自己的房间里。

    就如同十多天前他们在各自房间内，等待第一关试炼时一样，仿佛一切都没有任何变化，就好似那所有发生的事情，都只是一场梦幻。

    王宝乐也都一愣，看了眼手中的鼓槌，又飞速看向四周熟悉的房间，随后低头看向储物袋，发现里面的红晶没有减少，这才真正松了口气。

    与此同时，在每一次试炼前都曾出现过的那个纸人的声音，也在这一刻于众人的脑海里回荡开来。

    “恭喜获得引星鼓槌的十位外域小友，你们有七天的时间准备，七天后……我星陨帝国将展开祭天大典，届时就是你等……敲击通天鼓，引动星辰之时！”

    王宝乐目中精芒一闪，听到这句话后，他心底也都起了波澜，因为他很清楚，七天后如果一切正常，那么自己必定可以踏入行星境！

    “我的行星，会是什么层次的呢……”王宝乐心中充满期待，他给自己定下的目标，至少也要是仙星，最好是特殊星辰！

    “拼全力，也要争取一下！”王宝乐深吸口气，双目闭合，开始打坐。

    按照他的计划，这七天他不打算外出了，要在这七天里，让自己处于最完美以及最巅峰的状态，去面对这一次的行星机缘。

    与此同时，这星陨之地外，无尽星空内的未央圣域内，一颗钢铁打造的巨大星辰，散发惊人的威压，正在星空呼啸前行。

    这钢铁星辰上，能看到存在了大量的修士，正在忙碌，时而还能听到好似野兽咆哮的声音，从这星辰内散出，若是远远看去，这钢铁星辰甚至更像是一个巨大的烘炉。

    那些修士，则如同一个又一个的工兵，维持这钢铁星辰的运转的同时，也使得其内传出的轰鸣声与野兽嘶吼声，持续不断。

    一路上所有星空中路过的修士，无论什么修为，哪怕恒星大能，也都在看到这颗钢铁星辰时，神色变化，低头避让。

    这一切，是因为这种钢铁星辰……是谢家嫡系族人，且修为至少也是恒星境才可获得的……特有座驾！

    谢家作为生意家族，不但势力遍布旁门左道，更有一套自身的体系，在部分对外采购的同时，也能自产自销，而这钢铁星辰，某种程度可以看成是一个巨大的工厂，每时每刻都有法宝之物，从其内被制造出来。

    此刻，在这钢铁星辰内部，一个衣着很是邋遢，披头散发的中年男子，正拿着一枚玉简，不断地嘶吼。

    “三号烘炉，你们没吃饭啊，给我全力开启！”

    “九号熔池，你你你，你们都是废物啊，快关掉！！”


    “还有塅金岩的数量，我早就和你们说了，要储存足够，废物废物废物！！”

    这中年男子眼睛里都是血丝，很是忘我的正在下达指令，使整个钢铁星辰的运转，按照他所想的方式，不断地轰鸣起来。

    而在他的面前，有一个青年此刻正瘫软的坐在那里，目中露出无奈，看着中年男子，数次欲言又止，但都被中年男子无视。

    最后这青年额头上青筋鼓起，似整个人隐忍到了极致，猛地跳了起来，直接冲出到了中年男子身边，一把将其手中的玉简抢夺过来，狠狠的扔在了地上，大吼咆哮。

    “老谢！祖宗！！大爷！！！你听我说几句行不行！！！”

    “小兔崽子，我是你爹，不是你大爷，你喊我大爷什么意思！”那中年男子眼睛一瞪，猛地看向青年。

    “你要是能听我说几句，我喊你哥哥都可以……”青年长叹一声，眼看对方目中不善，这才飞速开口。

    “爹啊，尘青子脱困在即，你怎么不着急呢，以尘青子那种不讲理的脾气，他脱困后一定会来找你啊，到时候老祖不可能因为你而与尘青子冲突……”

    “这都什么时候了，你居然还想着炼器！！”

    这青年，正是谢海洋，而那个中年男子，自然就是他爹。

    听着谢海洋焦急的话语，中年男子眉毛一挑。

    “怕有个屁用？再说了，不是有你着急呢么，你着急就够了，反正你爹我的小命就在你手里，你有本事就化解，没本事我也认了！”中年男子说完，右手抬起一抓，将被谢海洋扔在地上的玉简抓了回来，正要继续发令，谢海洋再次急了。

    “老谢！你是我爹，我不是你爹，你你你……你怎么什么事都靠我呢，咱们俩反了啊！”

    “不然呢？解决不了就赶紧走，留在这里碍眼，我这些年始终在想，当初要不是你娘趁我炼器疲惫趁虚而入，我自己一个人多好。”中年男子一脸不耐，瞪了谢海洋一样。

    “你你你……”谢海洋一听这话，险些气的吐出一口鲜血，于是一甩袖子，转身就走。

    望着谢海洋的背影，中年男子目中露出一抹柔和，心底似在轻叹，但还没等他将目中的柔和隐藏，谢海洋那里忽然转头，父子二人不由得目光对望了一下。

    “老谢，保重！”

    “赶紧滚！”

    谢海洋深吸口气，这一次没有回头，在离开了钢铁星辰的核心控制室后，他目中露出果断，直接就取出一枚传音玉简，调整了一下心情，又尝试开口啊啊了几声调整声音，使自己的声音焦急却不缺淡定，坚毅又蕴含执着后，这才传音出去。

    “烈焰前辈……晚辈谢海洋啊，您老人家在么？”

    “那个……不好意思打扰您了，我上次请求的事情，不知您老人家考虑的如何？”

    “前辈，您需要什么，尽管开口，只要是晚辈能做到的，必定全力以赴！！”

    说完，谢海洋拿着传音玉简，有些紧张忐忑的等待起来，这一等就是一炷香，就在他的忐忑感越发强烈，忍着不去多次打扰再问询时，传音玉简内，忽然传出了烈焰老祖懒洋洋的声音。

    “小谢子，这件事老夫也爱莫能助，你也知道，那尘青子不是个讲道理的人。”

    谢海洋听到这句话，好似失去了所有力气，目中黯淡，烈焰老祖是他唯一能想到的与尘青子能说上话之人，但眼下对方的答复，让他的心一下子好似空了，可就在他这里茫然时，传音玉简内再次传来了烈焰老祖的声音。

    “不过……”

