第952章 贵客？

    很多时候，话语中的不过二字，往往代表了天与地的逆转，此刻对谢海洋来说就是如此，他眼睛猛地就亮了起来。

    “前辈请说！”

    “小谢子啊，这件事老夫的确帮不上你，但我有个弟子，我知道他与尘青子的关系相当不错，你若是能说动此人……我想他只需一句话，就可以帮你顺利的解决所有问题。”

    烈焰老祖的话语落在谢海洋的耳中，谢海洋浑身一哆嗦，呼吸在这一刻都急促起来，之前努力调整的淡定状态，也都刹那崩塌不复存在，抓住玉简，他近乎失态般的急速开口。

    “还请前辈帮晚辈引荐一下这位尊贵的道友，无论付出什么条件，晚辈都同意！！”

    “尊贵的道友……”烈焰老祖语气带着一些怪异，若换了其他时候，谢海洋必定能察觉，可现在他关心则乱，所以没听出来烈焰老祖语气里的端倪。

    “小谢子啊，我这弟子吧，性格有些孤傲，轻易不见外人，所以你想要让他帮忙，估计不是钱可以解决的，毕竟他很多时候，在那孤傲的性格引导下，对于外物很不在意。”烈焰老祖缓缓开口。

    “孤傲？”谢海洋一愣，他之前听到烈焰老祖的话语时，脑海不知为何，第一个浮现出的居然是一个胖子的身影，但一听性格孤傲，立刻就将对方身影抹去。

    在他看来，这世界上最不符合孤傲的人选里，王宝乐能名列前茅，其脸皮之厚，怕是星域大能也都无法破防，且这也不符合王宝乐的气质，虽心底这么想，但谢海洋还是忍不住试探的问了一句。

    “前辈，您说的可是王宝乐？”

    “那小子还不是我的弟子。”烈焰老祖笑了笑，看似否认，但实际上若是谢海洋知道答案的话，这话语听起来就蕴含了其他含义。

    毕竟，他没否认，只是说了一个目前的事实。

    当然，如今对一切未知的谢海洋，是听不出来的，所以他在听到烈焰老祖的话语后，立刻就觉得自己判断正确，不可能是那个胖子。

    首先对方还不是烈焰弟子，其次则是其气质与孤傲完全是不符合的，于是叹了口气，开始央求烈焰老祖。

    但直至最后，烈焰老祖也都没同意，只是告诉他，让他自己想办法。

    结束了通话后，谢海洋拿着玉简，神色不断变化，脑海飞速转动，冥思苦想琢磨如何能与那位烈焰老祖的弟子认识，且攀上交情。

    “烈焰老祖当年的那些弟子，听说都死了，如今有的这些，据说都是后收的……没线索啊。”谢海洋抓了抓头发，但没有放弃，在他看来，烈焰老祖的这位弟子，能与尘青子有如此关系，那就是一个贵客，这或许是自己最大的希望所在。

    “只要能见到那位贵客……我一定能和他交上朋友！”谢海洋对于自己的本事，还是很有信心的。

    “所以现在最重要的，就是如何能认识这位贵客……”

    在谢海洋这里绞尽脑汁琢磨如何能认识那位贵客时，此刻他口中的这位贵客，正内心纠结，虽无奈，可却不得不面对的望着出现在自己面前的纸人。

    七天的时间修整，如今第一天还没到，距离天亮还有几个时辰，但纸人的突然出现，打断了王宝乐的计划。

    “谢大陆，本座已帮你拿到了名额，现在……该你了。”

    “前辈，不是晚辈不想帮忙，这段时间前辈对我帮助极大，所以对于约定之事，我是同意的，但我想问一下……”王宝乐小心开口，他没说谎，这也的确是他的内心想法。

    “能否等我晋升行星后，再去相助，这样我的把握也能大一些。”在王宝乐看来，以行星修为念动道经，自然是可念更多，同时多多少少，也能略有自保。


    当然这自保或许没用处，也就是小蚂蚁和大蚂蚁的区别，可终究还是多了一丝保障。

    对于王宝乐的询问，纸人摇了摇头。

    “晋升行星后，你们会被立刻送出，来不及……走吧！”说着，它不再给王宝乐考虑的时间，右手抬起一挥，顿时白色的纸屑飞舞，刹那就将王宝乐笼罩在内，瞬间就与它一起，直接消失在了房间里。

    出现时……不等看清四周，王宝乐就先听到了纸海的特殊浪声，随后眼前清晰时，他看到了面前浩瀚的黑色纸海。

    望着纸海，王宝乐心头思绪百转，既紧张，又无奈，但明白不得不做，只是他很担心如果真的念完了……那位纸人口中的无敌存在，会不会隔着星域给自己一指头。

    “应该不会吧……”王宝乐内心忐忑中，给自己胡乱的鼓劲，试图消散自己的紧张。

    “你为何如此紧张？”纸人侧头，看向王宝乐，目中露出幽芒，一闪一闪，似王宝乐一个回答不好，它就要翻脸的样子。

    哪怕就是一张纸，应该不会有翻脸的模样，但王宝乐还是有类似的感觉，于是深吸口气，正容开口。

    “实话说吧，那是我的一个长辈，目前正在沉睡，我担心过于打扰后，他老人家不悦……”

    “什么关系的长辈？”纸人看着王宝乐，再次问道。

    “岳父！”王宝乐肃然道。

    纸人沉默，没理会王宝乐，右手抬起一抓握住王宝乐的手腕，身体向前一冲，在王宝乐的瞳孔收缩中，直接就带着他踏入黑纸海！

    刚一踏入，立刻黑纸海内就散出大量的黑气，向着王宝乐跟纸人蔓延而来，但奇异的是在靠近的一瞬，纸人身上散出光芒形成光圈，将其隔离在外。

    眼看如此，王宝乐心底略安，不等开口，纸人已经抓着他，展开急速向着黑纸海的深处疾驰而去。

    越是下沉，四周黑纸堆积的海内，出现的黑气就越多，虽纸人身上散出的光芒具备奇效，但在王宝乐的心惊肉跳中，他看到纸人身体外的光圈，正肉眼可见的变成黑纸。

    好在这光圈彻底成为黑纸的瞬间，纸人身体一抖，那些变成黑纸的光圈立刻碎裂，成为纸屑散开后，又有一层新的光圈出现，只不过纸人的身躯，能看到似乎略薄了一些。

    就这样，在纸人的疾驰中，它带着王宝乐向着黑纸海深处，越来越近，直至它身体外第九次出现的光圈成为黑纸，第十个光圈幻化，其身体明显薄了一半的程度后，他们终于……临近了这黑纸海的海底！

    远远的，王宝乐眼睛猛然睁大，因为他看到在下方无数的黑色纸屑最底层，也就是海底之处，那里居然存在了一个巨大的阵法！

    这阵法是由上百根白色石柱组成，极为浩瀚，弥漫四方的同时，其正中心的百丈区域，存在了一面百丈大小的镜子！

    准确的说，那是一个镜面般的封印，其上弥漫了大量的裂缝，有无穷黑气，正从这些裂缝内渗透出来，蔓延八方。

    显而易见，这里……极有可能就是黑纸海的源头，或者说，这片大海之所以成为了黑色，就是因为镜面封印的碎裂！

    不仅如此，更让王宝乐心底震撼的，是在这镜面的中心，那里居然盘膝坐着一个人，不是纸人，而是血肉身躯！！

    这是一个女子，身着一袭白衣，面色一样苍白，没有丝毫生机，如同尸体，但这种苍白却掩饰不住其绝美的容颜。

    其四周从镜面裂缝内散出的黑气，此刻有相当一部分，正不断的缠绕着女子的尸体，远远看去，仿佛这些黑气正不断地要将这女子同化！

