第九十四章 为啥惹我？

    夕阳下的沙漠，好似被披上了一层赤红的色彩，能依稀看到地面上似乎存在了一些兽骨，无尽的热浪不断的扑面而来，仿佛要将一切烘烤的失去所有的水分。

    更为惊人的威压，似从沙漠中扩散开来，使得飞艇也都仿佛不稳，微微摇晃，尤其是其外层竟出现了一些焚烧的征兆。

    似乎这里的温度之高，已经达到了某种惊世骇俗的程度，一旦离开飞艇的保护，怕是立刻就会全身水分蒸发，危及生命。

    这一幕，让飞艇上的学子一个个心神震动，卓一凡目光闪动，赵雅梦神色看似平静，可眸中深处却有蓝芒一闪，其他人也都各有反应。

    王宝乐也是呼吸微微急促了一些，后退几步，下意识的远离飞艇栏杆，好在很快的，在这热浪里就传来了一丝凉爽，中和了温度后，飞艇的焚烧也都停止，正在自动的恢复，这才使得众人心跳略微平复。

    渐渐地，在他们的目光尽头，能模糊的看到大地出现了一片绿洲！

    这绿洲范围很大，好似自成空间，里面仿佛有山有水，其正中间的位置，更存在了一座山，可具体的地貌却看不大清晰，仿佛在这绿洲的四周存在了神秘力量，干扰视线，使得一切都扭曲，更可阻挡真息踏入。

    在这绿洲旁，存在了一处小型的空港，修建出了广场，此刻空港停着白、黑、橙三色飞艇，能看到有数千人，穿着同样是白、黑、橙三种样式的衣袍，正在广场上集结。

    广场的四周，有一层光幕笼罩，将这沙漠的热浪隔开的同时，也有一条小路，与绿洲相连，仿佛这里是唯一的可以安全进入绿洲之地。

    至于广场外的没有光幕笼罩的区域，显然温度之高，寻常之人根本就无法生存。

    而在广场旁，竖立着一尊足有数十丈高的石碑，上面刻着三个大字。

    灵息乡！

    此地，就是被四大道院获得的如今地球上已知的最大碎片，灵息乡！

    那已经到来的三艘飞艇，正是其他三大道院来临之人，因缥缈道院距离最远，所以是最后一批到来，此刻随着缥缈道院飞艇的靠近，在其降落时，地面上的三大道院学子与老师，纷纷抬头看去。

    在他们的目光中，缥缈道院飞艇慢慢融入防护光幕内，最终降落在了空港后，众学子在道院老师的安排中，下了飞艇。

    “都看清楚了，穿着白色道袍的，是白鹿道院，黑色道袍是其分院，至于橙色则是圣川道院。”下船的过程中，缥缈道院的老师，飞速开口，向着众人介绍。

    王宝乐走在人群内，好奇的看向四周的防护光幕，听着老师的话语后，又看向其他三大道院之人，一眼扫过，寻找自己在玉简上看到的那些新秀学子，很快的他就看到了白鹿道院的那位火灵体的李怡。

    这李怡身姿小巧，相貌秀美，扎着一个马尾辫，一身雪白色的道袍在她的身上，使得此女看起来，好似仙女一般，不过此刻的她没有去注意缥缈道院的众人，而是拿着一面小镜子，正对着镜子在脸上抹粉……

    还时而调整镜子的角度，神色内带着满足与欣赏，这一幕被王宝乐以及不少人都看到了，纷纷神色讶异，王宝乐更是看了看后，眉头皱起。

    “我辈学子，岂能如此自恋！”王宝乐不由得摇头，觉得白鹿道院不过如此，感慨中不由得也拿起了镜子，看了看自己后，又悄然放下，继续观察三大道院的众人。

    很快的，他就看到了白鹿分院的吴焚，以及圣川道院的孙云，直至注意到了白鹿道院里一个身形挺拔，容貌与卓一凡很是相似的卓一仙。

    “他们真是亲戚啊。”缥缈道院发放的玉简里，有一些人没有影像照片，卓一仙就是如此，所以此刻王宝乐还是首次看到对方的样子，顿时就惊咦起来，转头就要去寻找卓一凡。

    可卓一凡已经躲在了远处，在王宝乐看不到的位置，死死的盯着卓一仙，拳头再次握紧。

    与此同时，在缥缈道院打量其他道院时，其他道院也都在关注他们，与缥缈道院的玉简类似，这三大道院也有同样的物品，此刻他们目光除了关注那些老生外，也都在观察卓一凡、陈子恒、李楠等人，尤其是……赵雅梦与王宝乐。

    被赵雅梦吸引很正常，赵雅梦的淡然以及绝色的容颜，使得她站在什么地方，都可瞬间被人注意到，好似天生就散发出吸引，使得其他三大道院的男生，无不惊艳。

    甚至杜敏那里也都吸引了不少的目光，毕竟随着身体的长开，她本就漂亮的脸蛋，高挑的身姿，更加的出类拔萃。


    至于王宝乐，那是因为他的名气太大了，传遍其他道院的同时，他的身材又那么的独特，无法不被人注意，甚至王宝乐这里也都看出了端倪，他眨了眨眼睛，对着身边一个同道院的老生，无奈的叹了口气。

    “人长得帅，走在哪里都会被人注意，你看我都这么低调了，可他们还是偷看我，你说，我要不要去和赵雅梦站在一起，这样的话，就不会让其他道院的人纠结，到底要看她还是看我。”王宝乐唏嘘时，他身边的老生古怪的看了看王宝乐，摇头苦笑，没去理会。

    就在这四大道院的学子，相互都在观望，一一印证自己的印象时，四大道院的掌院以及老师，还有各自道院的修士，也都彼此聚集在一起，相互谈笑之后，又看了看时间，这四大道院各自下院的掌院，神色也都肃然起来。

    “时间差不多了，我们也准备一下，等磁潮掀起时，开启秘境！”

    这四位掌院商议后，随即下达命令，很快的四大道院随行而来的那些修士，立刻就扩散开来，一共数百人，在这广场的四周盘膝坐下，默默等待。

    看到众人的举动，四大道院的这四千学子，也都纷纷安静下来，随着黄昏的消散，随着黑夜的弥漫，广场前方的绿洲，其四方的扭曲瞬间加剧，越发强烈，遮盖了一切视线后，竟慢慢地有光芒从其内散出。

    在这夜空下，这光芒越发的强烈，到了最后竟爆发出璀璨，直接就扩散八方，覆盖夜空，远远看去好似一团火焰，升腾苍穹！

    整个天空都被渲染，五光十色中，天地都变得梦幻起来。

    这一幕太突然，引起了不少学子的惊呼，四大道院的掌院，纷纷抬头，各自掐诀，其中白鹿道院的掌院，骤然开口。

    “诸位道友，起阵！”

    在他话语传出的瞬间，广场顿时轰鸣起来，四周这数百修士，全部掐诀，体内灵力爆发，顿时阵法之力就滔天而起，好似化作了风暴，横扫四方后又被牵引着，直接就顺着广场与绿洲连接的地方，卷向绿洲！

    所过之处，轰鸣声惊天动地，不绝于耳的同时，在风暴与绿洲之火碰触的刹那，这绿洲的火光瞬间倾斜，就好似被风吹乱的火把，向着一个方位倾斜的同时，使得其被风所卷的位置，出现了某种程度的薄弱。

    “尔等，还不进去！”缥缈道院的掌院，眼睛猛地睁大，低吼一声，声音如同惊雷炸开！

    广场上的四大道院的四千学子，纷纷吸气中压下内心的震撼，一个个立刻展开速度，直奔绿洲，彼此之间也都错乱开来，王宝乐在人群内，此刻速度并非最快，心底也被这数百修士联手形成的风暴撼动，正奔跑时，他忽然觉得身边有个人眼熟，侧头一看，立刻认出。

    “黄贵！”王宝乐惊喜，看到熟人的喜悦，略为冲散了之前的震撼，他身边之人，正是当初聚会的老乡，考入圣川道院，成为了草木学首的同学。

    黄贵早就注意到了王宝乐，只不过当日同学聚会的尴尬，使得他不好意思打招呼，此刻眼看奔跑下王宝乐居然到了自己身边，又喊出自己的名字，于是正要说话，可就在这时，一个带着不屑的声音，从王宝乐与黄贵身边传来。

    “你就是王宝乐？连自己的体重都控制不住，吃成这么圆，看来你也不怎么样么。”说话之人，是个高瘦的青年，穿着白鹿分院黑色的道袍，此刻目中轻蔑与挑衅毫不掩饰。

    被人莫名其妙的针对，王宝乐眼睛一瞪。

    “这喜欢嫉妒别人帅气，傻了吧唧去莫名树敌的二货是谁？黄贵，你认识么？”

    黄贵也眉头皱起，他与王宝乐毕竟更亲近一些，当着自己的面，有人去如此讥讽，他也觉得不舒服，况且能考入四大道院者，除非彼此有仇，否则的话很少有人会这么没智商的，当面口无遮拦。

    那高瘦青年听到王宝乐的话语，冷哼一声。

    “我是想告诉你，缥缈道院的三榜学首，与我们白鹿分院比较，什么都不是，所以别一副很牛的样子，否则的话，我会教你如何做人做事！”说完，他高傲的抬起头，就要离开。

    可他不了解王宝乐……

    几乎在他转身要离开的瞬间，王宝乐眼睛瞪起，直接一步飞跃靠近，在这青年的错楞下，他右手抬起一把抓住对方的手指，向上一掰，口中低喝。

    “叫爸爸！”

