第953章 囚封天之道！

    深幽黑纸海，怨气弥漫，使得四周的视线似都要被无尽的气息所遮盖，可偏偏在这海底，或许是因阵法的缘故，也或许是因那女子尸体的原因，使得此地的一切，都可以被王宝乐看的清清楚楚。

    但也或许正是因为这里与其他区域的两极分化，使得那女子身上的黑气，就更加的触目惊心，那种不断的缠绕欲将其同化的迹象，甚至给了王宝乐一种似乎来自灵魂深处的颤粟感。

    他不知道那黑气是什么，但这一刻，似乎从他的身体内所有位置，所有血肉，都在向他发出强烈到了至极的警告。

    危险！！

    王宝乐心神震颤，看着女子尸体，看着黑气，更是看向黑气蔓延而来的地方……那片封印的碎裂缝隙！

    “这里是……”好半晌，王宝乐才强忍着身体的颤粟，向着身边的纸人传出神念。

    “通往一个未知之地的大门！”纸人没有去看封印，而是望着盘膝坐在那里的女子尸体，目中露出追忆与柔和，轻声开口。

    这一刻它的声音，也都没有了往日的诡异。

    “星陨帝国存在的使命，就是镇压此门，我需要你靠近一些，在那里展开那道神通，借助其道法之力，镇压门内蔓延之气，给封印争取一个愈合的时间。”

    王宝乐神色凝重，尽管来的时候已经知道自己要做的事情，但如今他还是心神强烈翻滚，沉吟后他看向纸人。

    “前辈，不是晚辈不帮忙，而是有三个问题，需要知晓！”

    “你说。”纸人没有看向王宝乐，依旧凝望那女子的尸体，目中越发柔和。

    “第一个问题，前辈与这女子似认识，那么前辈你到底什么身份以及前辈的这位故友的身份，还有她为何在此！”王宝乐沉吟后，立刻开口。

    对于这个问题，纸人沉默了一会，没有去在意王宝乐的一个问题里，包含了多个问题，而是声音带着一些岁月之感，在王宝乐的心神内飘忽而起。

    “她是我的爱人，至于我……你的引星鼓槌，就是我一部分神魂变化，你现在知道了吗？”

    这话语一出，王宝乐心神猛地一震，他想到了纸人之前曾说过，星陨帝国当年的一位帝皇，为了阻止黑海的蔓延，以惊天之法，将自身肉身转化为通天鼓，将神魂化作十份，成为引星鼓槌。

    如此才有了后续每隔一段岁月，就有外界天骄到来获取机缘造化之事。

    “我的神魂，并非分化十份，而是十一份，多出的那一份，为何会出现在外界，此事我也不知晓，因为我记得当年，我最后前往的地方，正是这封印下的未知之地。”纸人轻声开口，神色内有迷茫，也有一些意味深长之感。

    “但进入那里后的记忆，我失去了，当我苏醒时，我是在未央道域的一处遗迹内，前所未有的虚弱。”

    “而我的爱人，她并非星陨帝国之人，也非未央道域，她就是来自……这封印下的未知之处。”纸人说到这里，没有继续这个话题，虽然这里面有太多似矛盾之处，但王宝乐本能的感觉，对方没有说谎，只是不曾说出全部罢了。

    他虽想细问，但也知道纸人若不想说，自己再直接去问反倒不好，于是沉吟后，他问出了第二个问题。

    “第二个问题，此封印下的门……为何一定要镇压？”

    这个问题看似有些没必要，可实际上是王宝乐换了一个方向，无论怎么回答，都难免要涉及此门内的未知之地。

    所以纸人沉默的时间更久了一些，才缓缓开口。


    “你一定要知道么？知晓这些，对你来说没有太多的好处，你一旦知晓，就会被关注……所以，你确定？”

    王宝乐听到这里，不知为何全身汗毛在瞬间就奇异的耸立起来，沉默了半晌后，他狠狠咬牙。

    “晚辈经文一念，必定也会引起关注，与其如此，不如现在知晓，还请前辈告知。”

    “监控者！”纸人平静开口。

    在纸人没开口前，王宝乐也曾有过猜测，可无论他怎么猜测，也都没有想到答案居然是……监控者！

    此刻在听到这三个字后，他目中露出一些茫然，想要追问，可纸人已经闭上了眼，所以王宝乐心中哪怕思绪无数，也都只能沉默，半晌后，他再次开口。

    “第三个问题……前辈能否保证晚辈的安全？”

    “我会尽力。”纸人看向王宝乐，它的话语虽简单，可与它目光对望后，王宝乐有一种感觉，对方没有坑害自己的想法，也的的确确会尽力保护自己的安全。

    所以在默默思索后，王宝乐目中露出果断，狠狠咬牙，再没有任何迟疑，既然已经到了这里，实际上摆在他面前的道路，已经只剩下了唯一的一条。

    既然没有选择，那走下去就是！

    随着思绪的确定，王宝乐整个人气势也都翻腾，身体一晃飞速靠近，虽没有彻底进入中心，而是在中心边缘的一个石柱上坐下，可这个位置所带给他的危机感，已经是强烈到了极致。

    好在纸人也随之而来，挥手时柔和之光散开，笼罩王宝乐，这才让他的身体颤粟缓和了一些。

    “开始吧。”纸人喃喃道。

    尽管在这之前王宝乐施展道经多次，可这一次不一样，他很清楚曾经是为了震慑敌人，自己展开的道经最多也就前几个字就足够了，可此番……他需要用全力去默念，如此一来就好比以往只是在一个沉睡之人的耳边，小声说几句话，但现在则是在沉睡之人的耳边，近乎全力去嘶吼，且还不是一声两声，而是持续不断。

    “要命……”王宝乐长叹一声，但他也是果断之人，心底衡量后狠狠咬牙，在盘膝坐下闭目少顷后，随着双目蓦然睁开，其目中露出阵阵幽芒，内心深处，开始默念！

    “铭志……”

    这二字一出，四周黑纸海没有丝毫变化，封印如常，女尸如旧，唯独纸人那里侧头看向王宝乐，目中一样露出幽芒，甚至胸口都有些起伏，因为它察觉到了……这一刻的王宝乐，其内心所有的思绪，如同被屏蔽一般，自己感受不到丝毫。

    这一幕，它熟悉，每一次王宝乐施展那道经之法时，它都有如此感受，此刻心情内的期待之意，也飞速的高涨。

    而就在它的期待弥漫心神的刹那，忽然的……一股浩瀚之威，直接就在这封印之地上，在这黑纸海下，突然爆发！

    一股似来自星陨之地外，未央道域外，无尽星空之中的古老气息，在这一瞬间仿佛穿梭岁月与时空，直接就降临到了此地，哪怕只是降临了一丝，又或者说是与那存在古老气息的地方产生了缝隙般的联系，但对于王宝乐以及纸人而言，依旧是浩瀚到了极致。

    轰鸣中，整个黑纸海都震颤起来，出现了大量的波动，而更大的狂暴则是来自于……封印裂缝内散出的环绕在女尸四周的黑气！

    这些黑气在这一刻，就好似受到了前所未有的刺激，猛地就环绕旋转，飞速的形成巨大的黑色漩涡，瞬间覆盖整个封印镜面，如果将其拟人化，那么这一刻此地的黑气如果有表情，一定是惊疑不定！

    这一幕，让纸人的期待更强，而王宝乐的道经，也在这一瞬，念出了下一句！

    “……囚封天之道……”

