第954章 奉至修真行！

    铭志……

    囚封天之道……

    以往的王宝乐，大多只是念到铭志，而这后一句，在他的记忆里，除了当年懵懂时在危机状态下，全力施展过外，已经很久很久没有念到这里了。

    至于后面，就更是不曾在内心说出过，而其效果……也让王宝乐这里心神狂震，纸人同样神色浮现骇然。

    因为随着第二句的默念，整个黑纸海彻底的爆发，无尽大浪轰鸣而起的同时，甚至外界的天空也都在这一刻震颤起来，用一句天地色变来形容，也都毫不为过。

    而黑纸海的动荡，也第一时间就被星陨帝国察觉，一道道惊疑不定的目光，更是直接就从星陨帝国看向黑纸海。

    “出了什么事！”

    “黑纸海有变故！”

    随着哗然的出现，一道道纸人身影更是刹那消失，出现时已在了黑纸海的半空中，甚至那位眉心有红线的纸人，其身影也一样出现，低头看向黑纸海，面色一样惊疑，显然它看不到海底此刻发生的一切，但却没有轻举妄动。

    同一时间，黑纸海的海底，也都如地龙翻滚般震颤，封印之地作为震颤的源头所在，就更是惊人，那些柱子都在摇晃，而从封印镜面裂缝内散出的黑气形成的漩涡风暴，此刻也是如此，仿佛受惊的程度达到了极致，甚至在这漩涡内，都隐隐传出了尖锐的嘶吼。

    更是在这漩涡内，此刻所有的黑气都在疯狂收缩凝聚，幻化出了一个模糊的鬼脸轮廓，虽只有大致的边缘，看不清具体，但最先形成的两只眼睛，却是在瞬息间幻化最为明显，其颜色更是在睁开后，让人触目惊心。

    那是……赤红！

    更是在睁开的刹那，一声直接就传遍黑纸海，甚至传遍整个星陨之地的嘶吼，顿时就在星陨之地内，所有人的心神里，滔天般的爆发开来。

    黑纸海顿时轰鸣，无数黑纸从海面被无形之力掀起，似可遮天的同时，海面上半空中的所有纸人，无不心神震颤，骇然倒退。

    “这是……”

    “什么声音！！”

    “出大事了！”

    这些纸人一个个修为波动都不俗，可来自黑纸海内的吼声，依旧还是让它们面色大变，唯独那眉心有红线的纸人，面色虽难看，可却目中露出果断，身体一晃竟直接冲入黑纸海，想要去海底查看。

    只是……如今的黑纸海，不但有封印之力，更有道经之力，还有带王宝乐进来的那个纸人之力，这一切就使得红线纸人哪怕修为惊天，但想要真正进入海底，依旧艰难。

    与此同时，在星陨帝国内，此刻所有城池中的生命，也都纷纷神色大变，它们同样听到了那传入心神的嘶吼。

    包括前来试炼的那些天骄，毫无例外，全部都在这一刻，神色变化起来，儒雅青年本在打坐，此刻双目猛地睁开，一向平静的他，目中也都露出惊恐。

    还有面具女也是如此，她身体明显颤抖，目中带着惊疑，至于铃铛女更是这般，还有小女孩以及黑衣冰冷青年，前者眼睛睁大，后者身上煞气爆发，似在抵抗。

    他们都如此，其他天骄就更是纷纷气息急促，尤其是他们在感受到苍穹剧变，大地微微震颤后，内心无法控制的出现了无数的猜测。

    至于一切源头所在之地的王宝乐，他的感受就更为直接，尤其是被那漩涡内的赤色眼睛盯着，他的身体都在颤抖，可箭在弦上，不得不发，已经到了这个时候，无论如何，也都要继续下去。

    目中露出狠辣，王宝乐在心底，念出了……道经的下一句！


    “众生需渡无量劫……”

    劫字一出，星陨之地全范围似都轰鸣起来，那股来自星空深处的气息，更是庞大了无数，甚至王宝乐最直观的感受，是这一刻，仿佛有一道目光从星空深处的未知区域，向着自己这里……看了过来！！

    “醒了？！！”在感受到这目光后，王宝乐内心狂颤，忍不住哀嚎。

    而黑纸海下封印内散出的黑气形成的漩涡以及其内的赤色眼睛，此刻反应更大，嘶吼一样滔天，其内强烈翻滚，好似沸腾一般，能明显看到那面孔凝聚的速度更快，甚至还分散出了一些，化作一根黑色的角，向着王宝乐这里猛地撞来。

    此角漆黑无比，超越一切，仿佛这世间无尽的黑暗，足以吞噬所有。

    不需要去想象，王宝乐就心知肚明，一旦被这黑气化作的角碰触，估计……一百个自己，都不够死的，哪怕本体不在这里，也必然是与分身一同碎灭。

    眼看如此，一旁的纸人也是面色变化，身体一晃刚要去抵抗，可它小看了王宝乐的狠辣与疯狂，没等它出手，王宝乐那里目中已经弥漫血丝，在这生死危机中，他反倒是豁出去了。

    “你妹的，在老子道经下，竟还敢对我出手！！”王宝乐大吼的同时，在心底已念出了道经的第四句！

    “离开深狱一执念……”

    此话一出，王宝乐耳边就听到了轰鸣声，此声不是从四周传来，而是从星空深处，直接传递到了他的心神内，甚至这一次那种被目光凝望的感觉都变得更为清晰，隐隐的，王宝乐仿佛脑海都浮现出了一副画面。

    画面里，似乎有一个身穿白衣，满头白发的中年男子，面无表情的从星空走来，其目内好似蕴含星海，一望无垠。

    所过之处，天道敬退，法则膜拜，其身后更有一道道世界之影重叠变化，似在他身上，承载了这片星空无尽星域之力！

    更是在这画面浮现王宝乐脑海的瞬间，那黑气形成的黑角，直接就在王宝乐的面前瞬间崩溃，黑纸海内，正在艰难赶来的那位红线纸人，也都全身狂震，它还没靠近，看不清具体，但此刻神色大变下却不得不倒退开来，直接回到了海面后，它的身体还在颤抖。

    “宇宙之上是造物……有外域造物至尊降临！！！”这是它出海后，说出的唯一一句话，此话一出，四周所有纸人，无不身体狂震，甚至在那红线纸人的带领下，竟全部都跪拜下来。

    不仅是它们，这一刻整个星陨帝国，所有纸人全部这般，甚至抬头去看，星空在这一瞬，都浮现出了无数的星辰之光，每一个光点，都是星陨之地的一颗行星，但如今……这些星光只是一闪，就瞬间黯淡，似不配在这个时候散出光辉。

    唯独……在漆黑的苍穹上，有一颗星辰，在这一刻依旧散出光芒，仿佛对于那外域至尊的到来，并不敬畏，甚至还有傲然之意！

    甚至若仔细去看，可以看到在这颗星的四周，竟还有九颗星辰，哪怕在这双重压制下，也还是努力挣扎的散出光芒，它们没有傲然之意，有的只是不甘执念！

    它们的显现，若换了其他时候，必定引起前所未有的震撼，此刻虽注意之人不多，可依旧还是让所有看到的生命，内心轰动起来，只是……世人注意的，不是那九颗不甘挣扎之星，他们的眼中，只有那颗最明亮的星辰。

    “真的有道星……”儒雅青年呼吸急促，抬头看着星空中在这奇异威压下出现的唯一星辰，目中露出强烈到了极致的渴望。

    一样渴望的，还有铃铛女！

    在外面这些纸人骇然时，王宝乐的心神却出现了模糊，似乎所有的感知都被抽离，使得他目中所见，唯有那朦胧中，似从远处一步步走来的身影。

    以至于他都没有察觉到，身边纸人此刻的颤抖与惊恐，还有就是下方的黑色漩涡内，那飞速凝聚的面孔，此刻已然彻底成形，化作了一个头生断角的狰狞鬼脸，全力冲出，向着王宝乐这里，猛地吞噬过来。

    它的冲出，汇聚了封印裂缝外，缠绕在那女尸身体上的所有黑气，甚至整个黑纸海的颜色也都在这一刻淡了很多，反倒是这鬼脸，漆黑到了极致，眼看就要碰触到王宝乐这里。

    可就在这时，心神模糊，感知似被抽离的王宝乐，突然说出了一句话，这句话也是道经，但却不是在内心念出，而是从其口中，以一种无尽沧桑的语气，淡淡开口。

    “……奉至修真行！”

