第955章 我也姓王！

    这句话一出，从星空深处传来的那股似并不属于未央道域的气息，轰然间彻底降临下来，穿透虚无，穿梭星空，冲入星陨之地，冲入黑纸海，在王宝乐的身前，赫然化作了一个并不磅礴的漩涡！

    这漩涡……只有三尺大小，其颜色璀璨至极，仿佛是这世间最明亮的色彩，刚一出现，就立刻让整个黑纸海乃至星陨之地，瞬间化作白昼！

    而它虽然并不磅礴，但却似乎就是光的源头，有它出现，可让世间失去黑暗，与此同时，在这漩涡的深处，似乎连接了一个世界，若仔细去看，甚至能够模糊的看到，在漩涡内的世界里，充满了多姿的色彩！

    更有浓郁的不属于未央道域的气息，从这漩涡内不断地扩散开来，使得星陨之地内无数存在，无数生命，都在这一刹那脑海嗡鸣，一片空白，不管是什么修为，都是这般，即便是在王宝乐身边的那个诡异的纸人，也都无法幸免，一样在这刹那中，失去了意识。

    不是它不想抵抗，而是相互差距之大，好似天地一般，甚至这纸人都来不及升起对抗的念头，就在这一瞬里，意识停顿了。

    还有此刻在黑纸海面，想要来到这里探寻究竟的那位眉心有红线的纸人，这位在王宝乐之前感官中，似与师兄以及烈焰老祖一个境界，但显然要弱于二者的纸人，此刻一样身体狂震中，在这不可抵抗的气息下，意识顷刻中如被镇压，站在黑纸海面，一动不动。

    他们都如此，就更不用说海面上的那些纸人了，全部都在这一瞬，意识如被暂停，整个星陨之地，全部如此，唯有……王宝乐一个人，意识尚在！

    只是……他虽意识没有被暂停，但这一瞬对王宝乐来说，其内心的轩然大波，已然滔天，因为他发现自己的身体无法移动，而之前口中传出的最后一句话，也不是他去说出！

    准确的说，虽从其口中传出，但这声音……不属于他！

    这就让王宝乐心惊肉跳，内心暗呼大事不妙！

    “完了完了……醒了……”

    若换了其他时候，王宝乐必定哀嚎，可现在事态的发展，让他没时间去过多在意这些，因为……一样没有被影响的，还有一个非人的存在，那就是带着狰狞与疯狂，带着嘶吼与狂暴，冲向王宝乐的黑气形成的鬼脸。

    此刻这鬼脸狰狞无比，疯狂临近王宝乐，似要将其一口吞噬，可就在它靠近的瞬间，随着王宝乐面前漩涡的出现，在这整个星陨之地众生意识都暂停的一刻，从这漩涡内，似乎传出了一声冷哼！

    这冷哼好似道音一般，在传出的瞬间，立刻让星陨之地轰鸣起来，王宝乐也都脑海嗡嗡，至于那鬼脸，首当其冲下被这声音无形碰触，竟于王宝乐的面前，在凄厉的惨叫中直接就崩溃爆开，化作无数黑气似要消散。

    可就在这时……下方的镜面封印突然光芒闪耀，其上的裂缝中一样传出咆哮，更有大量的黑气从裂缝内爆发出来，甚至看去时，能看到仿佛镜面都在蠕动，从那镜面封印内，居然有一张巨大的面孔，从下方凸起！！

    镜面好似一层膜，而那凸起的面孔，仿佛代表了无尽的邪恶，欲冲出封印一般，在那不断地嘶吼下，裂缝更是越发弥漫，黑气散出的更多，甚至都让四周溃散的黑气，也都倒卷而来，仿佛内外夹攻，要借助这一次的危机，彻底突破。

    但显然，这未知的存在没有这个机会了，因为在其面孔凸起与嘶吼回荡的瞬间，从王宝乐面前的三尺漩涡内，赫然伸出了一根……由星光形成的手指！

    这手指伸出漩涡，似从未央道域之外而来，以这漩涡为媒介，在出现的刹那，直接就落向下方的封印！

    随着落下，一股难以形容的气势，好似取代了天意般，轰然降临，封印下的面孔嘶吼变成了惨叫，所有的黑气更是在这一刻颤抖间直接崩溃，而这一切说来话长，可实际上都是电光石火间发生，下一瞬……随着星光手指彻底落下，按在了封印上凸起的面孔眉心时，这面孔好似干瘪一般，直接就枯萎下去，惨叫也变的凄厉起来，似想要挣扎，可在那手指下，它的一切挣扎都是徒劳！


    只是坚持了三个呼吸，这凸起的面孔就轰然崩溃，封印镜面随之平坦的同时，其上的裂缝似乎也都得到了恢复的时间，肉眼可见的急速愈合。

    而那从漩涡内伸出的手指，此刻也慢慢散去，化作星光流入漩涡内，一切的一切，似乎就要结束，但……就在这即将结束的瞬间，突然的……那已经愈合了大半裂缝的封印镜面，突然起了波动。

    这波动如同涟漪，飞速扩散中竟使得镜面封印变的透明起来，露出了……下方不知通向何处的漆黑深渊以及……一个从漆黑的深渊内，一步步走来的身影！

    这身影刚一出现，漩涡内要散去的星光突然一顿，重新凝聚后化作了一双平静的眼睛，凝望封印下的身影。

    “止步！”淡淡的声音，从漩涡内散出，落入四方，也落入王宝乐耳中，使得王宝乐身体一震。

    而随着声音的回荡，那封印下的身影，也在走到了封印边缘后，停顿下来，抬头透过封印，看向外界。

    其目光先是扫了眼王宝乐，随后凝望王宝乐身前的漩涡，与漩涡内星光形成的双眼，似在对望。

    明明这身影所在的地方是漆黑的深渊，可偏偏他的出现，在王宝乐看去，竟可以看得清清楚楚，紫色的头发，修长的身躯，一身同样紫色的长袍，以及……其身体外环绕的九个散发幽火的灯笼。

    更有从其身上散出的冰冷以及似压抑不住的煞气，这煞气之强，是王宝乐生平仅见，甚至师兄尘青子都相差甚远！

    还有就是……他的右手上，似很随意抓着的一个老者，那老者整个人都在颤抖，而从其模样上看，似乎就是方才封印下凸起的那个面孔！

    “有趣，我追杀德罗子三个月，斩其百万分身，却不曾想其本尊居然在这里不知何时布置了一条通往外域的通道！”

    “更有趣的是，在这里……我居然遇到了一个让我感觉，似是同类的道友！”

    这不是某种语言，而是神念的扩散，所以王宝乐感受的清清楚楚，其身体也在震颤，因为他有种强烈的预感，那道封印……或许对此人口中所说的德罗子而言，存在限制，但对此人来说，或许一步之下，就可直接跨越。

    好在，这紫发青年没有跨越，他只是凝望了一下漩涡内的眼睛，就转过了身，拎着手中的老者，步步走远，但却有淡淡的声音，从其背影处传来。

    “我姓许。”

    “我姓王。”回应他的，是从漩涡内传出的冰冷声音。

    随着二人声音的回荡，那紫发身影渐渐消失，封印镜面也恢复如常，其上的裂缝也在这一刻，彻底愈合，更是随着愈合，整个星陨之地似乎从之前的持续枯竭状态停顿，一股生机之意，隐隐浮现。

    至于王宝乐面前的漩涡，也同样在这一瞬慢慢缩小，直至彻底消失，其内没有再传出任何话语，可偏偏在其彻底消散的那一瞬，身体恢复行动的王宝乐，冥冥中有种感觉，似乎那自称姓王的存在，于消失前，好像看了自己一眼。

    “我也姓王……”这一眼，让王宝乐内心一哆嗦，本能的说了一句。

