第956章 道星的规则！

    或许是这句话真的有用，在王宝乐说完后，漩涡彻底消失，里面的目光也随之散去，王宝乐这才内心松了口气，下定决心，以后不到万不得已，绝不再念道经了。

    “这玩意儿太可怕了……这哪里是道经，这分明是召唤大佬啊。”

    与此同时，他也感受到了来自整片黑纸海的不同，之前的黑纸海，给他一种阴冷之意，而现在这阴冷好似没有了根源，正在逐渐的消散，似乎用不了太久的时间，整个黑纸海的颜色就会因此改变。

    即便是现在，黑纸海的颜色也都与之前不一样了，某种程度不再是漆黑，而是有些灰色，与此同时生机的复苏之意，也越发的明显，使得王宝乐身体都变的起了暖意，甚至他有种错觉，似乎……这片黑纸海对自己，都有了善意。

    “应该不是错觉吧，毕竟我可是救了这片世界。”王宝乐眨了眨眼，刚要具体感受时，其旁的纸人身体一震，意识随之恢复，一同恢复的还有黑纸海面那还没有靠近这里的眉心有红线的纸人，以及海面之上的那些，很快的，整个星陨之地的生命，都逐渐的恢复神智。

    哗然与震惊之声在各个地方陆续传出时，王宝乐反应超快，直接就咬破舌尖喷出一口鲜血，面色也保持之前惊吓过度后的苍白，神色弥漫疲惫，看向面前的纸人。

    “前辈，晚辈已尽力。”

    纸人身体颤抖，猛地看向下方的封印，注意到封印上的裂缝都已消失，注意到了四周的黑气也都全部散去后，它目中露出激动，之前意识的停顿，使得它不知道后面发生了什么，但如今一切的结果，都超出了他的预期，所以在这激动中，它也没去在意王宝乐那里的内心具体思绪。

    在它看来，对方的付出必然极大，毕竟这种效果已经到了惊天动地的程度，而能凭着念诵经文，就可牵引如此之力，也让它对王宝乐的背景猜测，上升了数了台阶，几乎达到了顶端。

    所以在看到王宝乐喷出鲜血后，它立刻就向着王宝乐抱拳深深一拜，目中露出感激，正要开口，但下一瞬它猛地转头，看到了此刻远处飞速临近的……眉心红线纸人。

    王宝乐也在此刻察觉，看去时内心先是一突突，但很快他就平复过来，觉得毕竟自己是帮了星陨帝国大忙，于是坦然的坐在那里，摆出一副平静的样子看向走来的红线纸人。

    这红线纸人神色一样动容，它在苏醒后已经察觉到了黑纸海的不同，心底震惊中此刻临近后，一眼就看到了王宝乐以及那个自己的同类。

    前者他略微有些印象，记得是外来的天骄之辈，更是当初借助外域意雷，使舟船顺利渡海之人，他的出现，让红线纸人心底升起疑惑，但下一瞬，当他看到了对方身边的纸人后，他身体猛地一震，眼睛更是瞬间睁大，仔仔细细看了半晌后，其表情明显在迟疑中带着无法置信。

    “老祖？”

    面对红线纸人的颤声，王宝乐身边的纸人目中也露出追忆，两个纸人相互凝望后，以一种王宝乐不了解的方式沟通一番，他只能看到随着沟通，那红线纸人身体越发颤抖，最后似乎在知道了一切后，消化了好一会儿，这才看向王宝乐，上前几步，向着他抱拳深深一拜。

    “多谢道友！此恩星陨帝国永世不忘，之后必有重谢！！”

    王宝乐要的就是这句话，此刻听到后，他也心满意足，同时知道对方修为高深，自己也不能因为帮了忙而倨傲，所以起身同样抱拳回拜。

    随后在红线纸人的客气与引导下，离开封印，回归海面，至于那位纸人老祖，则没有离去，而是目送他们后，又低头看向封印镜面上的女子尸体，目中带着柔和，默默的临近，坐在了其对面，眼睛也慢慢闭合。


    从始至终，两个纸人之间都没有再沟通，显然之前的沟通中，相互已经明确了思绪，所以在那红线纸人的引领下，王宝乐回头看了眼，就转过身，随着对方一路疾驰中，飞出黑纸海。

    更是在飞出海面之后，他看到了外面大量的纸人强者，而它们显然也是以王宝乐未知的方法，知道了一切，此刻在看到王宝乐后，纷纷目中露出感激，齐齐拜见。

    纸人的善意，已经让王宝乐觉得这一次值了，同时在飞出海面后，他还感受到了一股似乎来自整个世界的善意，这种善意主要体现在内心的感受之中，那种舒坦的体会，与之前自己在这里隐隐的格格不入，形成了强烈的对比。

    还有就是在纸人的护送下，回到了星陨城后，王宝乐的居所也被调整，不再是与其他天骄都居住在一个会馆，而是被安排进入到了星陨皇宫内，于一处很是奢华，且灵气无比浓郁的殿堂内，让他休息。

    甚至他只要一声呼唤，就会有数十个大能纸人出现，满足他一切要求，而那位红线纸人，也在之后到来看望。

    虽修为高深，但这红线纸人却很是客气，显然他从其老祖那里，得知了王宝乐的背景神秘，所以在对话上，是以一种近乎平等的态度，这就让王宝乐很是舒服，也回答了对方关于自己如何遇到老祖的疑问。

    “之所以能来此地，是因老前辈的爱护，而能与老前辈相识，也是一场缘分使然……”王宝乐感慨一番，将与纸人相遇的过程描述了一番，里面虽有删减，没有去说关于许愿瓶的事，但其他的事情，他都如实告知。

    在听到这些后，红线纸人也轻叹一声，又与王宝乐问询交谈一番，这才起身抱拳一拜。

    “不打扰道友休息，引星造化将在七天后开启，那时也是我星陨帝国的祭天之日，届时还请道友上座观礼……”说到这里，红线纸人深深的看了王宝乐一眼，右手抬起一挥，顿时其手中出现了一片纸简。

    “道友于敲响通天鼓时，以自身生命之火，燃烧此纸，可获我星陨帝国气运加持……我星陨之地，行星弥漫，特殊星辰虽稀少，但燃烧此纸，必可牵引一颗，同时若道友机缘足够……或许可尝试牵引……此地唯一道星！”

    “只不过此星多少年来，从未被人牵引成功，道友若没得到，也不必失望，毕竟道星也是特殊星辰的一种，只不过其内蕴含的规则，是唯一。”红线纸人说完，向王宝乐点了点头，转身离去。

    王宝乐接过纸简，立刻起身相送，但脑海却回荡着对方关于道星的话语，他自然清楚道星的特殊以及唯一性，放在之前，他对道星虽渴望，不过也清楚自己应该大概率是得不到，但现在不一样了……

    他隐隐有种预感，自己或许……可以凭着这一次对星陨之地的帮助，获得一个能牵引道星的机会，这想法在他心中好似火苗燃烧，使得他在目送红线纸人离去时，忍不住开口。

    “前辈，此地唯一道星的规则，是什么？”

    红线纸人脚步一顿，回头深深看了王宝乐一眼，沉吟少顷，缓缓开口。

    “你可知晓，为何星陨之地的一切，都是纸？你可知晓，为何我星陨之地的神通，外域一切生命，无人可以学习，且就算被我等亲自传授，他们也只是在这里能施展，回到外界……无法展开丝毫的原因？”没有正面回答，只是说了这几句，红线纸人就转身走远。

    但这一句话，对王宝乐而言足够了，他在听到对方的话语后，身体强烈震动，呼吸也都急促，猛地抬头看向苍穹，目中露出奇异之芒。

    “规则，就是……纸！”

