第957章 星争！

    站在殿堂外的王宝乐，仰望苍穹许久，回忆自己来到星陨之地的一幕幕后，他的目中仿佛燃烧起了一股火焰，这火焰的名字，叫做野心。

    之前的他，虽曾在赵雅梦面前听说了道星后，戏言自己一定可以获得道星晋升行星境，但他自己也知道，这只不过是开玩笑的说法罢了。

    他原本的计划，是在这星陨之地内，以仙星为基本，努力去获得特殊星辰，可现在他的想法有所改变。

    “或许，这是星陨之地多少年来，唯一的一次有人能牵引道星的机会了……”王宝乐喃喃低语，半晌后收回看向苍穹的目光，走回殿堂内，盘膝坐下后闭目，让自己平静下来，修为运转，使自身保持巅峰状态。

    这一夜，不仅王宝乐的心中出现了野心，同样的在左道第一宗的那位儒雅青年心里，一样出现了野心，他的目标，原本就是以特殊星辰为基础，争取获取道星，原本他心中的把握只有一两成，但之前道星的出现，使得他冥冥中有一种感应，那道星似与自己有缘！

    这感觉很奇异，他没有和任何人说，但内心的激荡已然掀起波澜。

    巧合的是……若他们这些获得了引星资格的天骄能彼此沟通，开诚布公的话，那么他们就会意识到一个问题。

    觉得自己与道星有缘的，不仅仅是儒雅青年，还有面具女，还有那位黑衣青年，还有铃铛女……可以说，他们具备资格的十人，除了王宝乐的野心是判断出来的外，其他都是在看到道星的那一刻，自然升起，也都在那一瞬，感受到了有缘之意。

    “道星与我有缘，这一次我有极大概率，可以获得道星！”铃铛女在房间内，心情激动不已，这一整天星陨帝国发生的事情她虽不知晓原因，只是能感受浩瀚与磅礴，但对她来说，这些不重要，重要的是道星出现了。

    “道星……你若选择我，我必带你杀戮整个星河，不落道星之名！”另一个房间内，那位背着大剑，神色冰冷的黑衣青年，此刻一样眯起了眼睛，目内有煞气一闪，喃喃低语。

    同一时间，那施展了冥法的小女孩，也在纠结，她坐在窗户旁，抬头看着星空，抓了一把自己的头发，放在嘴边习惯性的吃了起来。

    “哎呀，这道星干嘛要和我有缘，我不适合的，我想要的只有冥星……还有这里什么时候可以结束啊，一点都不好玩，我还要出去找叔叔呢。”小女孩叹了口气，似想到了什么，忽然看向属于王宝乐的房间，里面虽没人，但她还是凝望了许久。

    “这谢大陆……身上有淡淡的冥宗气息，难道他接触过我那个没见过面的叔叔？”

    在这小女孩沉吟时，其他如高人兄，还有小胖子以及其他几人，也都各自心情处于激荡之中，同时都尽力隐藏，不使情绪显露出来，每一个都觉得自己是唯一。

    不怪他们有这种错觉，实在是道星出现的那一瞬，带给他们的感受太过强烈，唯独王宝乐当时处于道经展开之中，没有看到。

    而之所以道星的出现，会让其他九人都升起有缘之感，此事……也引起了星陨帝国的注意，因为……一样感受有缘的，不止他们这些外界天骄，还有星陨帝国内的这一代灵仙大圆满的诸位骄子！

    “道星意动……”星陨帝国这一代的帝皇，那位红线纸人，此刻站在自己的皇宫塔楼上，抬头凝望苍穹，轻声开口。

    “每一个感受到与道星有缘之人，不是真缘，而是……因道星在这诸多岁月后的今天，其自身产生了意动，想要降临了，或许是被刺激到了……”红线纸人微微摇头，心中也有感慨。

    他很清楚，这一切是因道星主动散出缘法，所以才出现了所有符合资格之人，都觉得有缘之事，但最后道星是否真的会降临，降临后会选择谁，此事就算是它也不知晓。


    “会选择谁呢……”红线纸人目光从苍穹落下，看向整个星陨城，沉吟后它双手掐诀，很快一道道印记在它面前浮现，这些印记彼此重叠后，渐渐与天空似产生了一些辉映，直至片刻后，红线纸人目中露出奇异之芒，双手抬起猛地向天空一挥！

    “就让我看看，你到底选择了谁！”

    顿时那些印记就好似星光般，直接扩散整个星空，直至完全散去后，在这红线纸人的眼中，它看到了一些外人无法看到的景象。

    苍穹无数的星辰中，有一颗星辰好似帝王一般高高在上，压制了所有的星光，使得其他星辰都必须要环绕其存在，即便是那些特殊星辰，也都毫无例外。

    虽这些特殊星辰里，有九颗仅次于道星的星辰，依旧还在挣扎，但层次上的差距，使得它们的挣扎，似乎在那道星的眼中，全是徒劳！

    在它的压制下，群星失色的同时，这颗星辰的光芒也分成了数十道落入星陨城内，每一道星光都牵引了一位与其有缘者！

    这里面有九道，是落在了外域天骄的会馆内，至于其他则是分散开来，与星陨帝国本身的骄子连接，只是从浓郁的程度上看，明显星陨帝国的骄子，星光只是一丝，与外域天骄那边相差甚远。

    同样的，在外域天骄会馆的九道星光，也分强弱，其中有两道最为强烈，甚至一定程度，使得其他人的星光都黯淡了不少。

    好奇之心，红线纸人眯起眼，仔细凝望过去，瞬间它的眼前就浮现出了盘膝坐在各自房间内的两个人！

    这两人一男一女，男的那位若王宝乐在此看到，必定一眼就能认出，对方不是儒雅修士，而是那位背着大剑，满身冰冷煞气的黑衣青年！

    至于女子，则是……铃铛女！！

    他们二人身上的星光之强烈，似随着时间的流逝，还在增加，至于其他人则明显维持在原有的基础上，不增也不减。

    “这两位……”红线纸人眯起眼，深深的凝望片刻后，它忽然转头看向皇宫内王宝乐所在的殿堂，看去时，他没有看到任何星光！

    “无缘么……”红线纸人轻叹，它虽想帮对方，但这种缘法，就算是它，也都无力相助，且它此刻在这与苍穹融合的状态下，也隐隐感受到了为何道星与那对星陨之地有大恩之人无缘的原因。

    “是因为此人之前所展开的那种让老祖也都失去意识的神通，所牵引的外域至尊之力，刺激到了道星，使其产生了傲然之念，欲降临去争辉……所以它要选择的，自然就不可能是这个人，甚至隐隐都有轻蔑之意？”红线纸人沉默，半晌后遗憾摇头，正要散去这融入苍穹之法，可就在这时，它忽然轻咦一声，眼睛里猛地就露出奇异之芒。

    因为他看到，苍穹上在群星失色中，依旧挣扎的那九颗仅次于道星的特殊星辰，此刻依旧没有放弃，依旧还在散出光芒，更是在这被镇压中，纷纷散出了彼此的星光，洒向人间，落在……皇宫内，王宝乐的居所之处！！

    “这不是人斗，这是……星争？”红线纸人身体一震，目中爆出精芒，在它的眼中，它似感受到了那九颗特殊星辰的意志。

    “你之轻蔑，是我等明辉！”

