第958章 资格取消？

    “有点意思……”红线纸人眼睛眯起，凝望王宝乐闭关之处，以它的修为，如今也都看不明白局势了，同时对于数日后的引星通天，也充满了期待。

    它很想知道，祭天之日时，到底谁可以获得那颗高傲的道星垂青，更想知道在道星有主后，王宝乐那里又会有什么样的机缘造化。

    带着这样思绪，红线纸人收回目光，身影也慢慢隐去，消失在了阁楼上，很快时间一天天流逝，整个星陨帝国都在准备祭天之事，同时越来越多的纸人，已经隐隐察觉到了整个世界的改变。

    以往的星陨帝国，总是会有一些阴冷之意，弥漫在每一个纸人的身体上，这一现象已经很少有人记得是从什么时候开始了，对于绝大多数纸人而言，似乎从有意识时，世界就是这个样子。

    唯独一些大能之辈，才会偶尔想起曾经星陨帝国的样子，也唯有它们知晓，那种阴冷的感觉，是在诸多岁月之前，突然的一天，无声无息的到来。

    这一切，都是因黑纸海！

    可这几天……莫说它们这些大能，就算是寻常的纸人，也都察觉到了不一样，阴冷之意消失了，取而代之的则是一股如春风般的温暖，弥漫在每一个纸人的心神中，甚至就连大地与天空，也都有了一些无法言明的不同。

    而变化最大的，则是黑纸海上的飞鸟，尽管整个大海因其浩瀚，虽变成了灰色，但看起来依旧深邃，所以肉眼去看不是很明显，可其上的那些飞鸟，在没有了持续的腐蚀后，它们变化最快，颜色几乎一天一改变，不断地淡化，直至在五天后，彻底成为了白色。

    飞舞在大海上的它们，使得所有看到的纸人，无不心神震动强烈。

    所以这些天的祭天准备中，每一个参与进去的纸人，几乎都是振奋不已，带着感激之心，紧锣密鼓，与此同时对于面具女等外域天骄来说，这些天一样让他们全神贯注。

    若道星没出现也就罢了，又或者出现后没有让他们产生有缘之意，那么他们还不会如此，可如今种种前提下，使得每一个人都爆发出了全部潜力，都在准备，为的就是祭天之日的一拼！

    这件事对他们来说，关乎一生，所以就算是左道第一宗的那位儒雅修士，也都凝神无比，争取让自己的状态，持续在巅峰的同时，还能更进一步。

    毕竟……若能获得道星晋升行星境，那么只要不夭折，可以说未来注定星域境的大能之辈，而夭折之事，或许旁人会在意，可对他们这些有背景的天骄而言，他们的宗门会最大程度的去避免此事发生。

    可以说……一旦获得道星，那么资源，身份，地位，未来，等等所有的一切，都将与现在截然不同，现在已经很高了，但获得道星后，会更高，甚至达到极致。

    因为……古往今来，道星都是传说，真正有据可查的只有一个人，曾经获得过道星，此人就是……未央族第一位神皇，也是整个未央道域内的最强者，更是未央族的开创者，故而其名……未央子！！

    传闻中，他在上一个纪元里，独自斩杀九位冥宗大长老中的三位，尘青子叛变之事，更是他从头到尾一手策划，甚至冥宗的天道，也是被他亲手撕裂，以天道之血诅咒，封印冥宗，从而打破轮回，使修士入行星后死而不灭，魂永恒存在的同时，也亲手开创了一个新的纪元！

    有如此人物在前，道星的诱惑之大，对于那些知道这一切的天骄来说，就已经是很明显了，而王宝乐那里虽不知道这些，但他也有自己野心升起的缘由，所以一样在闭关中调整自己的状态。

    就这样，在又过去了两天后，祭天之日到来！

    随着日期的降临，有钟声从皇宫传出，这钟声每隔一炷香敲响一次，每一次的回荡都可以覆盖整个星陨帝国八方天地，使所有人都可以听闻。

    当第一声钟鸣回荡时，整个星陨帝国的纸人，都停止了一切活动，纷纷汇聚星陨皇宫，只不过因人数太多，所以能汇聚在皇宫外面的，大都是具备身份且修为不俗的纸人，更多的星陨子民，则是在固定布置的远程观看之地，以星陨帝国的大能之辈展开的神通观礼。


    很快，第二声钟鸣也传遍四方，与此同时，面具女等人所在的会馆外，已经有前来迎接的纸人在那里等待，不需要等太久，面具女、儒雅修士以及黑衣青年，还有铃铛女、小女孩、高曲、小胖子等九人，纷纷走出居所，在向纸人抱拳后，随着对方一起飞向皇城。

    过程看似漫长，但实际上当钟声第三次回荡时，他们九人已经到了皇城外，在特定的区域内等待，至于接引他们到来的纸人，则是站在一旁，神色漠然，一动不动。

    按照规矩，他们是要在第四声钟鸣时，踏入皇宫。

    而在这等待中，他们九人看似一个个神色平静，但内心都有波澜，一方面是对接下来造化的期待，另一方面也有彼此暗中竞争之意，还有一个小疑问，那就是……他们没有看到王宝乐。

    这个疑问，从一开始走出屋舍后，他们就已经察觉，直至到了这里，始终没看到王宝乐，于是每个人都多多少少有了一些猜测，但除了个别几人外，其他都没太在意。

    这个别的几人里，有铃铛女，也有面具女，还有那个找叔叔的小女孩，只不过相比于前者的冷笑，后面两位似有些诧异。

    除此之外，还有一个人有些幸灾乐祸，此人就是那个被王宝乐宰过的小胖子，能一路走到这里，不得不说他除了修为外，运气方面也是颇为惊人。

    此刻这小胖子左右看了看，忍不住笑了起来。

    “那谢大陆居然失踪了，可惜啊，星陨帝国一向讲究规则，若是第四声钟鸣响起时，他依旧没赶来，那么他的资格就要被取消了。”

    “第四声？”一旁的小女孩闻言，好奇的看向小胖子，脸上露出甜甜的笑容，眨着眼睛，问了起来。

    “小哥哥，这钟鸣莫非有什么说法？”

    小女孩本就甜美，此刻这声音糯糯的，于是小胖子明知道对方危险，可还是心头很是舒坦，也愿意去解释一下。

    “星陨帝国的规矩，很是讲究身份，第一声钟鸣是告知天下，祭天之日降临，至于第二声，则是允许百姓靠近皇城观礼，第三声则是通告祭天一切准备就绪，所有具备进入皇城资格者，可按身份进入，越是后进入的，地位越高。”

    “比如星陨之皇，就是在第九声钟鸣下到来，至于皇下之王，则是在第八声，还有就是各个大能之辈，按照修为去排，分别在第七与第六声踏入，第五声进入者，则是星陨帝国自身的天骄之辈。”

    “按照以往的传统，我们外域修士地位虽高，但在星陨祭天之日，身份是不被看重的，只能在第四声时进入，所以……谢大陆没有在第四声进入的话，他就失去了资格，因为他明显不具备在后面钟声下进入皇宫的身份。”

    小胖子正说到这里，第四声钟鸣嗡嗡回荡，苍穹波动扩散，大地似也都震动了一下，在他们的前方，出现了一面巨大的光门。

    此刻一旁将他们接来此地的纸人，忽然开口。

    “请外域道友，入皇宫观礼！”

    这话语一出，九人纷纷神色肃然，小胖子也是神情变得严肃，但在心底却是幸灾乐祸，暗道谢大陆啊谢大陆，虽不知道你为何迟到没来，但这一次，你的损失大了！

    想到这里，小胖子内心越发舒坦，迈步间与其他几人，纷纷踏入光门内，身影刹那没于光芒璀璨间，消失不见！

