第959章 最好的安排！

    而此刻，被小胖子幸灾乐祸的王宝乐，依旧盘膝坐在皇宫内的殿堂中，神色平静的同时，也结束了修为的最后一个周天的运转。

    随着双眼睁开，他目中露出一抹精芒，在这精芒下，原本幽暗的殿堂也都刹那间好似闪电划过。

    “灵仙在大圆满的程度又进了一小步……更重要的是我的神魂，也比之前更精湛！”王宝乐喃喃低语，借助这皇宫内浓郁的灵气以及整个世界对他的那种温和，在这七天里，王宝乐修为更上一个层次，感受到了全身身下浑然一体的同时，也感受到了那种好似瓶满欲溢之意的强烈。

    哪怕对如今的状态并不是很了解，但他福至心灵下，依旧还是有所明悟，知道自己如今已经到了真正的灵仙大圆满的巅峰！

    这种巅峰，不仅仅是修为，也包含了神魂，甚至某种程度与其本尊之间，排除其他外物因素的话，除了没有肉身，其他完全一样了。

    “如此状态下，一旦晋升行星，回去与本体融合后，我的战力……将达到一个远超同境的程度！”王宝乐目中露出期待，身上气势也都随之而起，使得殿堂四周出现波动，不断地扩散间，殿堂外传来恭敬的声音。

    “公子，吉时将至，您若修炼完毕，我等可否进来为您沐浴更衣。”

    王宝乐闻言感受了一下修为，起身挥手，顿时房门打开，走来三个纸人，这三位看起来都是女性，面孔勾勒清秀，颇有一种画中之人的感觉，尤其是身上也都多了一些之前所没有的温暖柔和之意，在看向王宝乐时，态度恭敬中还带着一些羞涩。

    这就让王宝乐眨了眨眼，暗道莫非自己的魅力在没控制下，又无形的增长了一些，居然连纸人看到自己都动了春心。

    在这内心不要脸的感慨下，王宝乐干咳一声，连忙开口。

    “这个就不用了吧，我方才听到了钟鸣，是不是祭天要开始了？”

    听到王宝乐的话语，看到他的反应，这三个妹纸都掩口笑了起来，眉目带着灵动，其中一位脆声回应。

    “公子莫急，您是我星陨帝国的贵客，被安排在第九声钟鸣时，与帝皇陛下一起进去，如今时间还早呢，第五声还没到，去的早了在那里等着岂不是对您有所怠慢么。”

    “第九声？”王宝乐眨了眨眼，虽觉得与那位红线纸人一起进入，似很是彰显身份，但还是忍不住问了一句。

    “我的那些同伴呢？他们在第几声进？”

    “他们啊，只能在第四声进了，需要在里面等待陛下与您的到来。”妹纸笑着开口，上前欲为王宝乐沐浴。

    王宝乐迟疑了一下，倒也没拒绝这三个妹纸的沐浴更衣，只不过与他所想象的沐浴不同，这里的沐浴是用一种粉尘，但在清洁上却很有效果，同时也留有淡淡的清香。

    至于更衣则如字面之意，星陨帝国对王宝乐很重视，赠送了他一套专门的衣袍，此衣的材质是纸，可无论是触摸还是视觉去看，都无法察觉其材质，反倒是有一种绸缎之意。

    其色白皙，在那三个妹纸的服侍下，最后穿在王宝乐身上，使得一身白袍的他，在那黑发的衬托中，如翩翩公子一般，同时也与整个世界，似乎更为融合。

    而这一番沐浴更衣，耗时不短，直至外面第八声钟鸣回荡后，才算结束，最后这三个妹纸都目中神采流盼，向着王宝乐欠身一拜。

    “公子请随我们来。”

    王宝乐摸了摸身上的衣袍，心底很是满意，心情也无比愉悦，于是随着这三个妹纸，一路笑谈间，向着皇宫深处的内阁走去。

    因对王宝乐的尊重，所以一路上他的问题，这三个妹纸都如实告知，使得王宝乐对这祭天的流程与细节，都很是了解后，也注意到了自己所去的地方，似乎是这皇宫正殿的后门。

    按照他之前所了解的，这一次的祭天，将由星陨帝皇主持，地点是在皇宫正殿外的星临广场，那广场浩瀚无比，足以容纳十万人同时存在，但凡有资格进入这里者，都要在不同的钟声下踏入才可。


    且越是早进入者，就越是要多等待，而星陨之皇，将是最后出现之人，它的出现，会被万众瞩目，也代表祭天大典，正式开始。

    想到这里，王宝乐哪怕心底有所猜测，可还是忍不住开口问了起来。

    “那个……这是要去皇宫正殿内？”

    “是呀，陛下在那里等您呢。”身边的妹纸笑着回应后，带着王宝乐来到了皇宫正殿的后门，顺着此门进入，可见一条小路，路的尽头，就是皇宫正殿所在。

    送到这里，这三个妹纸没有跟随，而是向着王宝乐一拜，没有起身，似要等他走远才能起身。

    王宝乐迟疑了一下，看着门内小路，神色慢慢肃然，迈步走去，随着踏入，他立刻就感受到一道道神识在自己这里飞速扫过，但只是一扫，就立刻散去，就这样，王宝乐一路没有停顿，走过通道，踏入后，他整个人已到了星陨帝国的皇宫正殿内！

    他的位置靠近皇椅所在，放眼看去，能看到整个大殿，这大殿的一切虽都是纸，但色彩却很是鲜明，同时无论是巨大的柱子，还是四周的雕像，都给人一种恢弘之意。

    同时还有上百纸人正站在那里一动不动，但在看到王宝乐后，大都是微微点头，目中露出善意。

    “小友，这几天休息的可好？”

    在王宝乐这里看向大殿时，他耳边传来温和的声音，闻声看去，王宝乐立刻看到了从皇椅另一侧，露出身影的红线纸人。

    “拜见前辈，这几天在这里修炼，对晚辈帮助甚大！”王宝乐抱拳一拜。

    “那就好，我辈修士，一切都讲缘法，同时心与意也很重要，有时候得不到，或许只是因为时机不对，还不适合。”红线纸人一边走来，一边微笑开口，说出的话语，让王宝乐内心一动。

    “这话里有话……”王宝乐若有所思，试探的回了一句。

    “前辈，晚辈的家乡有一句话，叫做一切的错过，都是为了最好的安排。”

    他话语一出，红线纸人走来的脚步一顿，似仔细的想了想这句话，目中在下一瞬露出奇异之芒，仔仔细细的看了看王宝乐，忽然笑了起来。

    “我很期待看到对你的最好的安排！”

    “小友，随我出去吧，祭天大典，即将开始！”红线纸人说到这里，向着大殿外走去，王宝乐也压下内心思绪，随在其旁，一同走去时，两旁上百纸人，也都纷纷跟随在二人之后。

    眼看王宝乐与红线纸人，就要走到殿门，甚至在这里，因皇宫正殿的位置高于外面广场不少，所以王宝乐一眼就看到了广场正中心，竖立着一尊足有百丈大小的青色巨鼓！

    此鼓弥漫岁月之意，虽距离较远看不清细节，但王宝乐还是感受到了其震天的气势，仅仅是看一眼，就让王宝乐内心掀起波动，好似看到了星河，看到了星空，看到了漫天星辰！

    也正是因此鼓的浩瀚，使得王宝乐的视线被完全吸引，没有去看这广场四周，整齐的同时也给人密集之感，站立的数万身影！

    更没有注意到，在这数万身影里的面具女等人，也自然不会看到，此刻因他没有出现，铃铛女与小胖子的神情，前者傲然，后者则是有些得意。

    只是这得意，很快就会变成惊骇……因为在这一刻，第九声钟鸣，骤然间就在整个皇宫传出，那钟声悠长，超越之前所有，化作有形的波纹，扩散整个星陨城时，王宝乐与星陨纸皇，二人并列的身影……在广场的万众瞩目下，一同出现在了皇宫正殿之外！！

    随着出现，苍穹生变！

