第960章 祭天之礼！

    苍穹云起，好似有无形大手在天空挥过，使云雾如海，翻腾扩散，更让阳光在这一刻也被变幻，落在大地时色彩也变的斑斓起来，最终汇聚成一束，直接就降临在了……皇宫正殿大门之外！

    降临在了，此刻从殿门内走出的……王宝乐以及星陨之皇的身上！

    瞬息间，皇宫正殿外广场上的十万修士以及皇宫外的百万还有整个星陨帝国那些在各自之地，以大能神通之法折射下观礼的无数子民，他们的目光，都在这一刹那，纷纷集中在了光束落下的地方。

    看到了……它们的皇，也看到了站在皇身旁的……王宝乐！

    这一刻，用万众瞩目来形容也丝毫不为过，即便是王宝乐在联邦身居高位，但眼下与星陨之皇这样的强者站在一起，被这无数的修士凝望，他依旧还是呼吸微微急促了一些，不过这个时候，他从心里不想被人看出拘谨与不自然，于是很随意的双手背后，望着下方黑压压的人群，微微点了点头，似在审阅一般，嘴角还露出了淡淡的微笑。

    实际上……下面的修士，他基本上一个都看不清，不是因修为与视线不够，而是因人数太多，除非他聚焦一个方向，否则的话大致一扫，能看到的只能是无数的身影而已。

    只是……他虽没有细看大殿外的人群，可人群里的每一个修士，他们的眼睛里全部都倒映着王宝乐清晰的身影。

    那些纸人还好，能进入皇宫内的，大都在这几天听说过关于王宝乐的一些事情，虽大都首次看到他，目中好奇居多，可整体还是充满感激。

    唯独……与王宝乐一起来到星陨之地的那九个获得资格的外域天骄，此刻一个个在看到王宝乐后，无不神色强烈变化，有的眼珠子似都要掉下来，脑瓜更是嗡鸣，神色弥漫着无法置信与不可思议。

    就算是左道第一宗的那位儒雅修士，以其平日里的从容，此刻也都目中出现了一些茫然，呆呆的看着王宝乐，其旁的面具女神情则有些奇异，她盯着正殿高台上的王宝乐，眼睛微微眯起如月牙，虽带着面具无法看清其具体的表情，但这样子很像是在微笑。

    尤其是有那么一瞬，若王宝乐能注意到面具女这里，那么他一定会有那么瞬息间，会觉得这目光似乎……有些熟悉。

    不过这种眯起的月牙眼，也只是刹那就消失，重新恢复了以往的平静，而与她这里完全相反的，则是来自旁门九凤宗的铃铛女了。

    她此刻身体都在微微震动，呼吸紊乱无比，眼睛里的不可思议更是浓郁到了极致，脑海掀起滔天大浪的同时，也有一股愤怒与不甘，在内心不断爆发。

    “这怎么可能！！这该死的谢大陆，他为何能站在那里？？”

    三人内心思绪各异的同时，旁边满是煞气的黑衣青年，他是最平静的一个，虽内心也有波动，但从外表看，似没太大的变化，反倒是那位高人兄，此刻很是激动，暗道这谢大陆不愧是被自己看重的可交的朋友，虽不知晓为何能站在那里，可显然很不简单。

    再就是小胖子那里……相比于其他人，小胖子内心的惊涛骇浪，可以说不亚于铃铛女了，毕竟他之前发现王宝乐不在时，内心的得意极甚，而当初有多么的得意，如今震撼就有多深……他不但眼珠子睁的老大，甚至身上的肥肉都在哆嗦，口中控制不住的喃喃低语。

    “没道理啊，怎么会这样……这谢大陆失踪的这些天，到底干了什么事啊，居然能在这祭天之日，被安排站在星陨皇的身边！”

    在小胖子这里无法置信下，甚至还揉了揉眼睛确定自己没看错时，其旁的那位冥法小女孩，甜甜的轻声开口。

    “小胖哥哥，你不是说四声钟鸣后，谢大陆就没资格进来了么？现在他为什么可以站在那位星陨皇的身边啊？”

    “呃……”小胖子额头有些冒汗，尴尬的感觉无法控制的浮现在脸上，更是有种好似被人打脸的火辣，让他忍不住咳嗽一声。


    “按照以往的传统，在星陨之地我等还是有资格与星陨皇站在一起的，只不过这需要给予星陨帝国极大的好处，想来这谢大陆一定是付出了惊人的代价，才做到了这一点。”小胖子一开始语速尚慢，但说着说着就溜了起来，到了最后，他自己似乎都相信了自己的说法。

    “这谢大陆何必呢，唉，虚名害人啊。”小胖子摇头感慨间，注意到身边那个小女孩似笑非笑的神情，也看到了四周其他人看向自己时古怪的目光，这让他有些说不下去了，归根结底，还是他的脸皮不够厚，此刻尴尬之感更强时，来自正殿外，星陨之皇的声音解救了他，回荡整个天地。

    “祭天之礼，拜星之道，凝穹之法，此为星陨之祭，诸位……还不三拜星天？”

    其话语一出，顿时广场上十万纸修，全部都身体一震，齐齐抬头看向苍穹，双手更是高高举起！

    更有星陨之皇的声音，在此刻传遍八方。

    “第一拜，拜苍穹有道，使我星陨风调雨顺，永无浩劫！”

    随着声音回荡，广场十万纸修，齐齐一拜，不仅是它们，还有皇城外的百万修士，以及在整个星陨帝国所有区域的全部子民，都在这一刻，向天一拜！

    气势恢宏，风起云涌，更有轰隆隆的声响在天空中传来，云海翻滚间，似有某种磅礴的意志从万物中滋生，汇聚在天空上，形成了看不见的灵，在接受来自大地众生的膜拜！

    “第二拜，拜星陨先辈，使我星陨千万年延续，永获真道！”

    云海翻滚如大浪滔天，轰鸣声更大的同时，有霞光在天空幻化，五彩斑斓中，奇妙至极，还隐隐似有一道道虚幻之影从虚无中在霞光里走来，于天空上承受来自大地众生的膜拜。

    整个过程如梦似幻，持续了足足一炷香的时间才散去，与此同时来自星陨之皇的声音，再次扩散整个天地。

    “第三拜，拜陨落之星，辉煌的曾经并不会消散，哪怕世间无人铭记，可我星陨使命，将永恒烙印一切星辰的一生！”

    话语一出，众生再拜，甚至就连星陨皇自身，也都如此，王宝乐在其身边，同样在之前两拜后，向天行礼，同时一股庄严肃穆之意，也都在这气氛中弥漫全身，伴随着还有一股期待之意，也在这一刻，越发强烈。

    因为按照他之前从那三个妹纸口中了解的祭天流程，他知道星陨帝国的祭天，并不繁琐，在苍穹三拜后，就会展开引星敲鼓！

    这个环节，实际上才是祭天的重点，以鼓声撼动苍穹，引无数星辰幻化。

    实际上也的确是这样，星陨皇三拜之后，随着抬头，站在正殿外，被万众瞩目的它，目光一扫，直接就落在了人群里的儒雅修士等九人身上。

    “拜天之后，便是星动，诸位外域小友，还请上前……敲击通天鼓，引亿万星光降临！”

    声音传出中，来自广场上的十万目光，瞬间汇聚在了儒雅修士等九人身上，在被这么多纸人的关注下，面具女等人也都呼吸微微急促，相互看了看后，小胖子狠狠咬牙，竟第一个飞出直奔通天鼓，口中更是高呼起来。

    “前辈，晚辈路小海先来！”

