第961章 星辰九品！

    随着话语传出，小胖子速度飞快，刹那临近通天鼓后，在这万众瞩目下，在王宝乐也都凝神看去中，小胖子右手抬起间，其引星鼓槌幻化出来，随着身体的飞跃，在到了那百丈大小的通天鼓旁边后，猛地一击敲去！

    咚！

    一声闷闷的巨响，在这一瞬震天而起，这声音浑厚惊人，回荡天地的同时，也让所有修士，无不心神震动，王宝乐也是这般，呼吸微微一促间他立刻就看到苍穹的云海，在这一刹那急速的消散，原本晴朗的天空也都瞬间漆黑！

    “鼓鸣第一声，为开天之音，可让苍穹化幕，为星辰显现清明所有！”察觉到王宝乐凝望苍穹，红线纸人在其旁淡淡开口。

    其话语说出的瞬间，小胖子那里已经大吼一声，挥舞手中鼓槌，敲出了第二下，散出了第二声鼓鸣之音。

    随着声音的出现，漆黑的苍穹上瞬间就出现零零散散的星辰，这些星辰的数量与整个天空去比较的话，很是稀少，甚至不足万分之一的样子，且出现的星辰也大都是星光黯淡，一看就大都是凡星！

    “鼓鸣第二声，开启引星序幕，此后鼓声越叠，星辰幻化越多，如此的话，出现灵星以及仙星的几率也就越大，若能敲击到第七声，则具备了引动特殊星辰的资格，此后一样……越是叠加，出现特殊星辰的几率不断增加！”

    “按照我星陨帝国的记录，若能敲超过十下，则初步具备了让道星幻化的可能性，只不过几率极低……”星陨之皇淡淡开口，为王宝乐去解释这一切，让他能在敲击通天鼓前，最大程度的了解这一切。

    对此，王宝乐心中很是感激，转头向着星陨之皇一拜的同时，小胖子那里敲出了第三下，第四下。

    而苍穹的星辰，也在这一刻不断地增加，从第三下的星辰点点，直至第四下后，整个苍穹看起来星辰弥漫，如能汇聚在一起，怕是已然占据整个星空的两成区域，这些星辰的光芒，也都与之前有了一些不一样。

    那些相对明亮的，不是凡星，而是灵星，更是在小胖子第四声敲击下，在那苍穹的星光里，赫然出现了一些更为明亮之芒，那是……仙星！

    望着这一切，王宝乐目中露出奇异之芒，他原本最基本的目标，就是仙星，此刻看到后，他内心也有波澜，只不过这波澜更多是野心。

    “不知这小胖子，能否引出特殊星辰！”王宝乐内心喃喃的同时，广场上，皇城外，直至整个星陨帝国，几乎所有存在都在关注这里，在看到小胖子敲响四下后，隐隐也有议论之声传出，都在猜测能否有特殊星辰出现。

    小胖子自己也是如此，他此刻内心激动，更有紧张，实在是敲击了四下后，他已经感受到了难度，第一下还好，可那第四下，他几乎是用出了全部的修为之力，此刻体内几乎都要空了。

    但他敢第一个敲击，自然是有所准备，此刻大吼一声，左手抬起一把扯下挂在脖子上的一枚玉佩，狠狠捏碎后，这玉佩顿时就散出一片雾气将其笼罩，在这雾气中，小胖子的气势轰然爆发，拿着鼓槌再次敲击起来。

    第五下！

    苍穹震动，星光汇聚成为星河，弥漫的星辰数量，已然占据了三成范围，气势磅礴间，仙星出现的数量也越来越多，唯独可惜，依旧还是没有特殊星辰幻化。

    而小胖子那里，此刻身体外的雾气已然消散，他的身体更是摇摇欲坠，面色苍白间似整个人已经到了极致。

    “这么弱？”王宝乐看到这一幕，有些诧异。

    “不是此人弱，是敲击的难度，越是往后就越不容易，小友可知多少年来，于我星陨之地敲击鼓声最多的，是几声？”星陨之皇看向王宝乐，见王宝乐摇头后，它淡淡开口。


    “十声！”星陨之皇说出这句话的同时，小胖子那边发出了一声凄厉的嘶吼，其身体颤抖间展开了秘法，居然肉眼可见的急速枯萎，在眨眼的工夫里，其整个人就好似化作了一具骷髅，以此代价，终于敲出了第六下。

    随着敲出，苍穹星光强烈闪耀，占据星空足有四成的同时，也终于出现了一颗……超越此刻已出现所有星光的星辰！

    “特殊行星！！”

    哗然之声顿时从四方传出，面具女等人也都目露奇芒时，小胖子那边似透支太过严重，此刻喷出一口鲜血，身体从半空落下，手中的鼓槌也在没有了余力支撑下，在这一瞬溃散，化作点点光芒散去。

    也正是在这个时候，苍穹上那颗唯一出现的特殊星辰，光芒蓦然闪耀，瞬间牵引星光降临，直接就笼罩在了小胖子身上，托着其昏迷的身体，直接升空，最终消失在了众人的目中后，漫天星辰，全部黯淡消散，唯独那颗特殊星辰高挂在那里，若仔细去看，能看到在其内部消失的小胖子，似就在里面！

    “这胖子居然真的融合了特殊星辰！！”王宝乐呼吸急促，目中露出渴望，他觉得对方都可以成功，那么自己就更没问题了。

    “这小子运气不错，虽只是最低层次的特殊星辰，但能被认可，也是他的造化了。”星陨之皇缓缓开口，随后看了眼王宝乐，再次传出话语。

    “蕴含规则的特殊星辰，一般来说共有九品之分，里面上一品者，虽与道星依旧差距如天地，但若有机缘的话，是有极小的几率，晋升道星的，只不过这个几率太小太小。”

    “而这小子融合的，是下九品，而在一品之上，实际上还存在了一类特殊星辰，我将它们称呼为……古星，无数年来，晋升道星失败后依旧不甘，试图超越自身的……古星，星陨之地里，古往今来，这样的古星一共有九颗。”

    “九品之分？一品之上的古星？”王宝乐双目一闪，刚要仔细问询后者，就在这时，继小胖子之后，第二个外域天骄飞出，直奔通天鼓。

    这第二位，正是面具女，她的出现吸引了王宝乐的注意，实际上此女的战力之强，是这一次外域天骄里最强大的几位之一，而她的出现，也一样让儒雅修士等人，格外注意。

    其风采也绝非小胖子可比，刚一临近，她手中鼓槌幻化，竟一口气直接敲击到了第五下！

    苍穹上刚刚散去的星河，在这一刹那重新幻化出来，在那璀璨中面具女的面孔虽无法被王宝乐看到，可其身上的气息，却显露出从容之意，直接就敲出了第六下，第七下！

    两下之后，星空似掀起风暴，星辰的数量直接就覆盖了近乎七成的区域，更是在里面出现了数量不少的特殊星辰，其中还有一些，明显更为璀璨，显然不是下九品，应该是达到了中品的程度。

    “中四品！”一旁的星陨之皇，也在这一刻目中露出赞叹，缓缓开口。

    “她的目标，应该不会止步在这里！”王宝乐眯起眼，喃喃低语的同时，面具女那里敲出了第八下，但这似乎已近乎极限，在敲出这第八下后，面具女身体明显颤抖，气息也都虚弱无比。

    星空则是在这一刹那，蓦然大亮，星辰的数目直接就扩散到了整个星空的八成，这种程度的星空，其内的数量足有亿万之多，密密麻麻间，用漫天星光来形容也都丝毫不为过。

    更是在其上，出现了三个超出所有的星辰之光，高高挂在那里，在没有更强星光的对比下了，这三颗的光芒，似能映照八方。

    “上二品，若能再敲一下，就可将所有上二品都引出，甚至大概率会出现一颗……上一品的特殊星辰！”星陨之皇目中露出异芒，轻声开口。

    “可惜，她已到极限，就算有外力，也做不到了。”

