第962章 视群星为蝼蚁！

    以星陨之皇的修为，它的判断在灵仙晋升行星上，自然罕有出现错误，事实上也的确如此，面具女……没有敲出第九下。

    不是她不想，甚至她也动用了秘法，但第九下与第六下不同，小胖子可以在秘法下敲击六下，但她却无法在秘法下敲击第九下。

    九与六之间的差距，是一条不可跨越的天地沟壑。

    虽遗憾，可面具女的心态很好，最终她在那三颗特殊星辰里，选择了一颗颜色呈紫色的星辰，与其融合，消失在了众人的目中，出现时……已在那被她选择的星辰中。

    接下来，将是融合与突破，而在这里的突破，安全上没有问题，这也是每一次星陨之地试炼的最后一步。

    随后众人陆续敲击，有高有低，其中高人兄敲到了第七下，获得了一颗下七品的特殊星辰，另外两个与王宝乐没有太多交集之人，也都止步在六七下的程度，获得的虽是特殊星辰，可品质都在下品。

    这一切，王宝乐都全程关注，对照自身的同时，对于这敲击通天鼓的方式与心得，也更多了一些了解。

    同时剩下的儒雅修士，黑衣青年，铃铛女以及小女孩四人，他们每一个的表现，都让王宝乐高度重视。

    其中小女孩最诡异，她明明在极限情况下，敲出了第八声，引出了上二品的特殊星辰，但她最终却放弃了所有，居然没有选择任何一颗星辰作为自己的行星。

    这一幕，就连星陨之皇也都目中露出深思之意，多看了她好几眼。

    王宝乐也是无比的诧异，若换了其他时候，他必定会仔细思索，可现在不是思考的时机，因为接下来那三位的表现，其惊艳的程度，不仅仅是震撼了他，更是让整个星陨帝国的所有存在，无不心神震动。

    来自左道第一宗的儒雅修士，他是此番众人里，第一个敲出了第九声鼓鸣之人，尽管这已经是他的极限所在，无法去敲出第十下，但他具备的余力，使得他虽虚弱，但却依旧能屹立在那里，抬头望着漫天星辰中，出现的大量上二品特殊星辰，以及三颗……璀璨程度超出所有的更辉煌的星辰！

    甚至仔细去看，都能看到这三颗最辉煌的星辰上，似隐隐有奇兽幻化，仿佛已经不再是单纯的星辰，更具备了初步的生命！

    “星陨之地，如今仅有三十七颗上一品特殊星辰，此子能引出其三，不简单！”星陨之皇目露欣赏，缓缓开口时，王宝乐的目光也被天空上的特殊星辰所吸引，只是……这三颗特殊星辰无论多么璀璨，在这一瞬，都入不了儒雅修士的眼！

    他站在那里凝望苍穹，没有去看那三颗上一品，而是在寻找那颗……他觉得与自己有缘的道星！

    “道星，为何还不出现……”儒雅修士呼吸急促，他很清楚，此刻只要自己想，那三颗一品星辰，自己可以任选一个，若换了之前，他一定会选，可现在……他的眼中只有道星！

    在这焦急中，儒雅修士目中露出一抹疯狂，右手抬起间，不知展开了什么神通，使得自身七窍流血，鲜血大口从嘴里喷出时，挥舞手中鼓槌，似拼了所有，再敲一下!

    轰鸣中，第十声……蓦然传出，天空震撼，似要翻转，更多的星辰刹那幻化后，只不过在这第十声传出的同时，儒雅修士手中的鼓槌也随之崩溃，其身体似失去了所有力气，直接落在了地面，挣扎的爬起间，他目中赤红，看着漫天星辰，疯狂的寻找道星未果后，他惨笑一声，握拳嘶吼。

    “我只要道星，余等星辰，皆为蝼蚁！”

    其话语一出，星空强烈闪耀，所有出现的星辰都在这一瞬光芒变的黯淡，渐渐散去，包括那三颗一品星辰，也是如此，而就在苍穹化作漆黑的一刹，突然的有一缕星光直接就从天空落下，骤然间汇聚在了儒雅修士身上。

    天空中，此刻赫然出现了一颗……璀璨至极，明亮如太阳的星辰，好似君王般，显露身影，只是它并没有完全出现，只是一个模糊的虚影，而落下的星光也不是去牵引，更像是……标记一下，作为备选！


    虽只是备选，但依旧让儒雅修士身影颤抖，气息急剧，更是让这一刻星陨帝国所有修士，尽皆心神狂震，在大地向着天空的道星，齐齐参拜！

    就连星陨之皇，也都微微低头，以示尊敬之意，至于王宝乐，此刻内心波澜滔天，目中露出强烈的渴望，这颗道星，是他在这星陨之地内，最大的梦想！

    只是这道星太高傲了，傲然到似已然习惯了众生膜拜且渴望的目光，即便是儒雅修士拼了全力，敲击到了古往今来少有的第十声，它也只是出现一个模糊的虚影，给一个标记罢了。

    至于王宝乐那里，似乎它看都没有去看一眼，反倒是黑衣青年以及铃铛女，被其星光扫过，使得二人心神震动间，几乎齐齐冲出，直奔通天鼓，不分先后，目标是这百丈大鼓两侧，显然要同时敲击！

    似在竞争，又似在表现，想要引起道星的注意，想要让这颗道星选择自己！

    尽管这不符合规则，但在天空的道星幻化下，就连星陨之皇都没有开口，其他人似也都忘记了规则，目中只有此刻在星空中，唯一璀璨的虚幻道星。

    眼看如此，王宝乐也目中精芒闪过，他感受到了道星对自己这里似有些无视，但他更多认为这或许只是错觉，如今看到铃铛女与黑衣青年同时敲击，他狠狠咬牙，身体猛地一跃，从正殿这里直接飞出，直奔通天鼓！

    着急过去的王宝乐，没有注意到自己身后的星陨之皇，欲言又止的举动以及目中露出的无奈与遗憾，也自然听不到这位红线纸人，此刻喃喃的低语。

    “它不会选择你……”

    此刻目中蕴含渴望的王宝乐，身体轰然加速，刹那间就飞跃半个广场，几乎与铃铛女还有黑衣青年，同时到达，在后者二人欲敲击的瞬间，王宝乐手中鼓槌幻化，一样敲向通天鼓中间的位置！

    第一声，天地色变，高傲的道星俯视众生后，又消失在了苍穹上，似在考验敲鼓的三人，是否有具备让自己再显露的资格！

    第二声，黯淡的星空中重新出现了星光，只是这些星光不但数量稀少，光芒黯淡，甚至若拟人化，它们仿佛情绪都处于低落之中。

    第三声，星空波纹扩散，星辰更多，但依旧低落，直至三人同时敲击的第四声，第五声后，它们仿佛才具备了一些活力，幻化星河的同时，凡星、灵星、仙星陆续出现！

    随后是第六声，第七声直至第八声！

    苍穹轰鸣，无数星辰齐齐幻化，弥漫整个星空的同时，特殊星辰也在三人的敲击下，前所未有的爆发出来，数不清的下品，大量的中品以及上百的上三、上二品。

    使得星空波澜壮阔，言辞都难以形容！

    对于黑衣青年与铃铛女来说，一口气敲八下不难，可随之而来的压力以及透支感，还是让他们气息紊乱，面色有些苍白，王宝乐一样如此，他也终于亲自感受到了之前那些人敲击的困难。

    因为每一次敲击，都是一场对身体以及神魂的风暴，那种感觉，似乎不是在用鼓槌去敲，而是用自己的生命去敲击！

    尤其是第八下，更是撼动了神魂，使得王宝乐眼前都有些模糊，虽很快就恢复，但他能感受到第九下对自己而言，虽不是做不到，可必定承受代价更大。

    “这点不算什么，老子要敲过十下！”王宝乐狠狠咬牙，神色透出狠辣之意，没有半点迟疑，挥舞手中鼓槌，与身上煞气爆发的黑衣青年，还有目中凶芒凌厉的铃铛女，同时……敲击出第九下！

