第九十五章 九寸灵根

    王宝乐的出手太快，四周人根本就来不及反应，黄贵也都呆住时，那白鹿分院青年的手指，就已经就被王宝乐抓住，随着向上一掰，顿时强烈的痛楚就直接顺着手指扩散这青年全身。

    “啊，放手，放手！！”青年立刻就惨叫起来，他这一生，都不曾有过如此经历，此刻叫声凄惨，身体也都顺势不由自主的倾斜。

    王宝乐哼了一声，他觉得自己没主动招惹别人，已经很低调了，可对方居然莫名其妙的来讥讽自己。

    这他就无法忍了，此刻瞪着眼睛，低喝起来。

    “赶紧的，别打扰其他同学进秘境，快叫爸爸！”

    那青年痛的面色苍白，有心挣扎，可王宝乐的手好似钳子一般，力气又大，反关节的限制，使得这青年一动就剧痛如潮水般涌现，一时半会竟挣扎不出。

    与此同时，四周众人也都反应过来，一个个都睁大了眼，实在是王宝乐的出手太彪悍了，而那青年的惨叫，又凄厉无比。

    甚至就连前面一些靠近秘境入口的学子，也都听到了后面的声音，纷纷回头看去，顿时哗然之声不断地传出。

    “打起来了！”

    “他们也太着急了，这还没进秘境啊。”

    在这议论传出的同时，人群里的白鹿分院的学子，眼看自己人被打，立刻都义愤填膺，大都走出，向着王宝乐怒喝。

    “住手！”

    “我知道他，他是缥缈道院的王宝乐，太过分了！”

    在这白鹿分院的众人上前时，缥缈道院的学子，自然不甘示弱，也都涌了上去，瞬间……在这秘境的入口处，混乱起来。

    “白鹿分院和缥缈道院动手了！我早就看白鹿分院的人不顺眼了，他们一个个巴结其主院，又瞧不起其他道院，王宝乐，我支持你！”

    “哈哈，我之前就听说了，每一次这秘境的开启，我们四大道院都会打一架，这一次没想到在外面就要开始，想来等大家进去秘境后，会更激烈！”

    在这众学子要么振奋，要么怒吼，相互动乱起来时，广场上的四大道院的老师、修士，大都神色不悦，缥缈道院老医师皱起眉头，直接就开口低喝。

    “给我住手，你们是闲的啊，立刻进入秘境！”

    在老医师开口时，其旁坐着的一个中年男子，此人正是白鹿分院的掌院，他也目中带着凌厉，声音好似天雷，在学子中直接炸开。

    “再动手者，取消秘境资格！”

    两位掌院的相继开口，这才使得秘境入口外的动乱，被强行压了下来，王宝乐瞪了白鹿分院的青年一眼，松开了手指。

    那青年此刻额头汗水弥漫，面色苍白无比，快速后退，看向王宝乐时，目中带着怨毒，内心已经打定主意，进入秘境后，若有机会报仇，一定不会放过，最后被身边同道院的同学拉着，这才进入秘境内。

    “这眼神，看的好烦，这是要报复我？”王宝乐嘿了一声，也收回目光，随着人群一起，走入秘境。

    数千人陆续踏入这片绿洲秘境，在全部进去的瞬间，外面广场上四大道院之人，也都纷纷调整灵力，消散了风暴后，相互之间有的寻找相熟之人，闲谈起来，有的则是默默打坐修炼。

    此地不需要长期开启，一旦里面有人晋升真息，很快就会被自动的排斥出来，以往都是归来的差不多时，才会再开启一次，将那些运气不好，没有成功踏入真息的学子接出。

    至于四大道院的掌院，也都坐在一起，一个个脸上看似带着笑容，可心中都有竞争之意。

    “不知道这一次，会出现几个八寸灵根者？”

    “老规矩，我们继续赌一把？”

    “可以，八寸灵根最多的道院获胜！”这四个掌院笑谈中，各自取出了质押物品，放在一旁，里面有丹药，材料，法器等等，各自不同，但任何一个都是价值不菲之物。

    虽以往都是白鹿道院获胜，可这一次，无论是老医师还是圣川道院的掌院，似乎都有信心，很快的，这四个老家伙就赌斗起来。


    在这广场上的众人等待时，灵息乡秘境内，此刻四大道院数千人在踏入后，一个个立刻被这里的奇异景象所震撼。

    灵息乡的天空，与外面不一样，这里的天空绚丽多姿，好似常年有数不清的彩虹在流转，使得整个天幕都璀璨无比。

    而大地与外面也是不同，不再是沙漠，而是一片绿洲草地，甚至远处还能看到山峦起伏以及河水丛林。

    更远处，灵息乡的中心区域，那里隐隐的能看到有一座高山屹立，此山并非岩石，而是……一个巨大的碎片形成！

    “灵息乡，我一定能凝聚出八寸灵根！”

    “为了等此地的开启，我本可以两年前就考入上院，这一次，八寸灵根，我势在必得！”

    四周众人纷纷激动，他们都明白，这一次的机缘对于各自而言，极为难得，若能把握好，在这里取得优势，那么就可为未来的修行之路，打下无比坚固的基础。

    王宝乐也是心头热血起伏，四下打量后，发现不少人都快速的向着前方疾驰，有的单独，有的三五成群，他想了想后，正要迈步离开。

    可就在这时，忽然的，四周众人里有惊呼声蓦然传出。

    “你们看天空上！”

    “那是……”

    惊呼声持续不断扩散开的瞬间，王宝乐也猛地抬头，双目收缩，看到了在天空上，此刻竟有一个没有面孔的身影，在天空缓步走过！

    这身影虽无面，可从身形去看，是个男性，他身影虚幻，飘忽不定，能模糊看到其体内，有根须一般的物质存在！

    那根须很长，足有九寸！

    更是从其身上散发出一股让所有人都心神震动的威压，而他一步步走过，从容无比，好似君王走在自家的后花园内，与其身上的威压配合，竟给人一种夺目之感。

    仿佛高高在上，俯视众生！

    “九寸……它是九寸灵根！！”

    “天啊，我们刚一进来，就看到了这传说里，在这灵息乡内唯一的九寸灵根！”

    “所有的灵根，在没有遇到有缘人时，都是无面的，可惜啊，九寸灵根，很多人尝试过，可都失败，无人可以吸收……”众人目光凝聚在天空的九寸灵根幻化的无面身影上，带着遗憾与无奈，目送这身影远去消失在了天边，随着此地威压的消散，众人才收回目光。

    王宝乐也是心跳加速，呼吸急促了不少，可他明白，八寸是人体的极限，这九寸灵根……只能看，吸收不了。

    或许是一进来就遇到九寸灵根之事，对众人产生了一定的刺激，很快的，四大道院的学子都纷纷散开，在这灵息乡内各自寻找与自己有缘的灵根。

    卓一凡，赵雅梦，陈子恒等人，都单独离去，王宝乐本打算问问杜敏是否要一起，可杜敏这里提前一步，也是独自走开。

    眼看大家都是一个人，王宝乐想了想，也飞速向着一个方位，疾驰而去。

    这灵息乡范围极大，所以哪怕四大道院来临的人数达到四千，也在这彼此的散开下，很快就看不到踪迹。

    时间慢慢流逝中，过去了一天。

    这一天里，有运气好的，遇到了与自己有缘的一寸灵根，可对于绝大多数人而言，还都在苦苦的寻找，即便是找到了灵根，可若不是一寸，也都没用，就算是找到了一寸，若与自己无缘，没有选择并变成自己，还是无用。

    “和我有缘的一寸小灵根啊，你在哪里啊……”此刻灵息乡的一处丛林内，王宝乐拿着一包零食，一边吃，一边郁闷的四下打量。

    实在是一天的时间，他也不知道自己的运气到底怎么了，居然一个灵根也都没遇到，不得已之下，他搜寻的范围也都不再是外围，而是向着灵息乡的深处蔓延。

    此刻郁闷中，王宝乐走在丛林内，又过去了半个时辰，当他已经开始烦躁时，忽然的，王宝乐脚步一顿，眼睛睁大，看到了在前方的一颗大树下，有一个虚幻的无面身影漂浮在那里，一动不动……

    若不动也就罢了，偏偏……有诡异的笑声，不断地从这背对着王宝乐的身影中，缓缓传出……

