第963章 道星的无视！

    这一刻，星空起了风暴，无数星辰光芒闪耀，使得天地一色的同时，五颗上一品的特殊星辰，也瞬间幻化出来，似哪怕被儒雅修士之前看不上，但此刻依旧还是满怀希望，努力让自身光芒万丈！

    大地被星光映照，无数纸人心旌神摇，只是……这弥漫了星光风暴的苍穹上，虽出现了五颗一品特殊星辰，但道星……却没有再次显露出来！

    而随着第九下鼓声的敲击，在这天空星光扩散中，来自第九击的反噬，也于此刻轰然爆发，最先承受不住的是那位满身煞气的黑衣青年，他整个人身体狂震，口中喷出鲜血，身体在这一刻也都好似要枯萎般，精气神也都瞬息黯淡太多，甚至身体摇晃间，仿佛要从鼓旁坠落下来。

    但他还是坚持住了，咬牙间从怀里取出一枚黑色的石头，此物不知是何种造化之物，被他一捏之下刹那融化后，形成黑气钻入这青年的七窍，使得此人面色直接就潮红起来，原本黯淡的生机也都猛地暴涨。

    可任何人都能看出，这石头极大可能是虎狼之药，其效太过刚猛，一旦吞下，虽可提升生机，但维持时间必定不能长久，且过后对自身的损耗也一定是不小。

    而现在，黑衣青年已经不在乎了，他的目中只有道星，如今在这第九下敲出后，他猛地抬头似要寻找，确定没有看到道星后，他呼吸粗重，目中在这一刻，露出了与儒雅修士之前一样的疯狂与执念。

    “敲出第十声！”

    还有铃铛女那边，也是如此，这第九击对她来说，一样是达到了生命以及修为的极限，此刻全身五脏六腑似都要崩溃，神魂摇晃间她不断将手腕上的本命铃铛摇晃，以其上出现三道裂缝为代价，代她承受了大半的反噬，这才勉强平稳。

    急剧喘息中，在与黑衣青年一样寻找道星未果后，她目中也露出了疯狂。

    “敲出第十声！！”

    同样疯狂的，自然也有王宝乐，他努力调整着气息，身体颤抖，第九击的反噬让他全身似要崩溃，但深厚的基础以及超出旁人的神魂，使得他在这一刻依旧没有达到极限，还有余力。

    “我还可以！”

    三人的话语，几乎同时传出，回荡广场，回荡大地，回荡天空时，他们三人再次气势爆发，同时挥舞手中的鼓槌，向着通天鼓敲出了第十下！

    轰鸣撼天，在这一刹那骤然传遍整个星陨之地，星空色变，风云倒卷，苍穹仿佛倾斜，大地都在剧烈波动间，整个天空在下一瞬，突然从星光弥漫间转变，所有星辰都黯淡，直至整个苍穹一片漆黑！

    按照之前儒雅修士的经历，这是道星即将显化的征兆，这一刻无数星陨帝国之人，无不屏住呼吸，抬头凝望。

    只是黑衣青年有些承受不住了，鲜血不由自主的狂喷中头发都在这一瞬有大半成为了灰色，身体轰的一声坠落大地时，手中的鼓槌也因失去了支撑，碎裂开来，化作点点晶芒消散。

    铃铛女同样喷出鲜血，面色惨白到了极致，身体好似被一股大力轰击，虽没有跌落，但也倒退百丈开外，手腕的铃铛在这一刻更是直接就弥漫了无数的裂缝，砰的一下全部崩溃爆开，其手中的鼓槌似要承受不住，就要与黑衣青年那边一样碎灭。

    但不知她展开了什么神通，随着其左手挣扎掐诀，刹那间在这星陨城内，其他与他们一起到来的没有获得最终资格的天骄中，赫然有十多位，在这一瞬身体狂震，瞬间枯萎，似生机被抽走。

    甚至仅仅是生机似乎都不够，在下一瞬，这十多人惨叫戛然而止，直接就形神俱灭，身体的一切都被无形剥夺，以此代价，使得铃铛女那边尽管油尽灯枯，可手中的鼓槌却没有崩溃！

    只不过其上裂缝之纹弥漫，显然已无法再敲，此刻只是维持罢了，但较之黑衣青年以及儒雅修士，如此一来却是高下立判！

    “终究是……”铃铛女喘息艰难，内心激动，可在转头看向王宝乐所在之处时，其激动之意瞬间凝固，因为……同样鼓槌没有崩溃的，还有王宝乐，且其鼓槌非但没有崩溃，甚至连碎裂之纹也都没有！

    “谢大陆！！”铃铛女双目收缩，杀机强烈，在她看来，此刻对方是自己唯一的道星竞争者。


    第十下，对王宝乐而言，实际上一样是极限所在，其身体都在方才第十下的反噬中直接扩散化作雾气，但在下一瞬，在王宝乐的潜力全部爆发中，再加上帝铠幻化强行凝聚，使得他扩散的身体直接就重新汇聚，手中的鼓槌也不曾崩溃。

    不过，那种油尽灯枯之感，在这一瞬却格外的强烈，使得王宝乐虽还能站在通天鼓旁，但身体已摇摇欲坠，疲惫到了极致，但他内心不焦，因为他还有底牌没出，那就是星辰元婴天赋之力。

    “另外……若本体在这里，与分身融合，那么就算不动用星辰元婴的天赋，也能敲出古往今来从未有过的第十一下！”心底喃喃间，王宝感受到了来自铃铛女狠毒的目光，于是咧嘴一笑，挑衅的看去。

    “你……”铃铛女气息一滞，刚要开口，可就在这时，漆黑的天空中突然出现了雷霆巨响，在那轰隆隆的雷鸣间，一道道闪电幻化，似乎要将苍穹分开，更是在这无数闪电的弥漫中，一颗如帝王般的星辰，在这高空中赫然出现！

    依旧不是完全显露，依旧只是出现了模糊的虚影，但那种高高在上俯瞰众人的傲然，依旧还是让所有看到的存在，无不低头。

    这星辰，正是道星！

    它于第十声幻化，此刻于苍穹之上，仿佛是看蝼蚁一样，随着其星光的散开，好似它的目光般凝望大地，凝聚于黑衣青年、以及铃铛女的身上，似在审视。

    被其目光凝望，黑衣青年目中疯狂与执着强烈爆发，挣扎起身向着天空上的道星，全力低吼。

    “与我融合，成为我之行星，我将带你征战星空，以杀证道，绝不坠你道星之名！”

    这话语一出，苍穹上的这颗唯一道星，其光芒猛地强烈了一些，从虚幻状态里凝实了不少，似对黑衣青年的话语，产生了一些向往。

    可就在这时，一旁的铃铛女，她居然向着天空的道星，直接就跪拜下来！！

    在这跪拜中，她头颅高高抬起，带着虔诚，向着道星膜拜。

    “如若与我融合，我愿为次，奉您为主，辅助您一路辉煌，扬道星之名！”

    铃铛女的话语一出，天空上的道星光芒瞬间前所未有的大涨，其光直接就笼罩整个天地，虽还是没有完全显露，依旧还是虚幻状态，可其意的波动，如今已经是有目共睹！

    这一幕，让黑衣青年面色一变，目中露出无法置信，即便是一旁沉默的儒雅修士，也都猛地侧头，看向铃铛女。

    甚至广场四周的那些纸人修士，也都在这一刻神色变化，齐齐看向铃铛女，包括星陨之皇，也都目中在这一瞬凌厉起来。

    “我辈修士，无论何族，都需有底线与原则，融星修炼，必然是星为次，我为主，即便是道星，也不至于倒行逆施，何至于此？”星陨之皇摇头，如果说出这话的，是他星陨帝国之人，那么他必定严惩，可既然是外域者，他也懒得去理会，目中的凌厉也转变成了蔑视。

    “那就看看，这颗过于高傲的道星，如何选择吧。”

    道星的选择，似已经没有太多悬念，此刻其光芒的璀璨，以肉眼可见的速度在急速的暴涨，更有星光落下，甚至原本落在儒雅修士与黑衣青年身上的星光，此刻也都消散，似要汇聚到铃铛女那边。

    至于王宝乐，在它目中仿佛路人一般，哪怕到了现在，它似乎依旧是选择了无视。

    这种感觉或许外人无法感受强烈，但王宝乐如今已不是第一次于这道星上有这种体会，其面色不由难看起来，于是低头望了望手中鼓槌，王宝乐忽然嘴角咧了咧，抬头时目中不再是执着，而是露出一抹桀骜之意。

    “喂，我还没敲完呢！”

