第964章 也是星辰！

    这话语，与其说是对道星开口，不如说是王宝乐对自己的交代，这场敲击通天鼓引星降临到了这里，其他人大都觉得已是尾声。

    可王宝乐不这么认为，因为他还有很多准备没有展开，原本按照他的想法，是要在最后的激烈争夺中，凭着自己的那些后手，来获取道星。

    但现在，这道星的高傲，让王宝乐心底已有了不耐。

    “你高傲，我还高傲呢！”王宝乐心底带着强烈的不满，在那道星闪耀，似要选择铃铛女的刹那，他左手掐诀间顿时一枚纸简出现！

    望着纸简，广场上所有纸人，全部身体一震，感受到了这纸简上传来的冥冥之感，似这张纸与它们有着千丝万缕的关联！

    这纸简，正是星陨之皇所送，一旦燃烧，可引来星陨帝国气运加持，凭此能牵引一颗特殊星辰降临，此刻在出现后，在王宝乐左手一挥下，这纸简顿时燃烧起来，随着燃烧，星陨帝国内所有子民，全都身体轻轻一震，有一缕看不见的气息，从它们身上散出，于星陨帝国各个区域，直奔皇宫而去。

    仿佛纸简的燃烧，就是某种号令，在下一瞬，无数的气息从八方云涌，就连星陨之皇，也都毫不例外，而这八方来临的气息，随着出现与汇聚，隐隐于天地间似传来一声嘶吼，这嘶吼回荡天地，影响了苍穹，使得只有一颗星辰的天空也都出现了如鱼鳞般的波纹。

    这些波纹越来越浓，越来越多，最终在那嘶吼间，居然形成了一尊虚幻的纸麒麟，于苍穹咆哮间，在万众瞩目下，在儒雅修士与黑衣青年的目瞪口呆中，在铃铛女的骇然失色里，在那道星也都似微微一震间，直奔……皇宫广场外，通天鼓旁的王宝乐，呼啸而来。

    瞬间降临，直接就与王宝乐的身体刹那重叠，彻底融入后，王宝乐全身强烈震动，一波波磅礴之力在体内轰然爆发，使得之前干枯的神魂与潜力，都在这一刻直接恢复，甚至还有更多的波动在身体里无法被容纳，唯有……爆发！

    “第十一击！”王宝乐呼吸微微一促，目中明亮，仰天大吼一声，身体顺势直接冲出，在那万众瞩目里，直奔通天鼓，手中鼓槌散出璀璨之芒，瞬息落下后，通天鼓强烈震荡间，传出了……星陨之地有史以来，第一次的……十一声！

    咚！！

    这声音恢宏震天，浩瀚惊人，使得苍穹上的道星也都摇晃了一下，大地都在强烈颤抖，更有气浪于这通天鼓上扩散，横扫四方的同时，仿佛天地都变的朦胧起来，最惊人的，则是天空上的道星，仿佛随着鼓声的传出，有一股让它无法拒绝的牵引之力，将其扯动，要从虚幻中转变，成为实质！

    原本，因铃铛女的誓言，它也是这么做的，可那是主动降临，但现在……似被那牵引之力强行引导。

    这就让明显具备了一些灵智与情绪的道星，似有些愤怒起来，直接就挣脱了牵引，可就在它挣脱开的瞬间……王宝乐目中露出傲然，任由体内波动轰鸣，向着通天鼓再次敲去！

    “第十二下！！”

    鼓声刹那惊天动地，取代了这世间一切声音，掀起的音波更是狂暴至极，已然具象化，形成了风暴扩散四方，更让道星那里，被牵引之力暴涨，使得星陨帝国所有生命，无不在这一瞬脑海嗡鸣，似失去了思考能力。

    不等他们恢复，王宝乐呼吸急促间，再次大吼，拼了体内全部获得的星陨帝国气运加持，敲出了……第十三下！

    这第十三下一出，星空轰鸣，一条条在这之前，无人见到过的虚幻丝线蓦然幻化，向着道星骤然缠绕，似形成了大网，要将其从虚幻状态里捞出一般。

    这一幕，某种程度已经是对道星的大不敬了，使得拥有意识与情绪的道星，似传出了更为愤怒的波动，疯狂挣扎起来。

    随着挣扎，其光芒也惊天爆发，使得夜空在这一刻，似要成为白昼，也让广场上以及星陨帝国各个地方的纸人，从之前骇然的状态里，恢复了一些，随之而来的，则是滔天的哗然。


    “十三声，前所未有！！”

    “刚才那一刻发生了什么，我怎么觉得好像自己也在帮他去牵引道星！！”

    “这是绝世天骄！！我感受到了道星的愤怒，天啊，他这不是在获得道星的认同，而是在…狩猎道星！！”

    众人的喧嚷已然铺天盖地，就连星陨之皇此刻也都目露奇光，事情的发展，与他预料的有些不一样，但仔细去想，这也符合他对那谢大陆的了解，以对方的背景，似乎这么去做，也是意料之中。

    他都如此，更不用说儒雅修士以及黑衣青年了，二人此刻已经彻底脑海嗡鸣，看向王宝乐的目光如见了鬼一样，甚至在他们此刻的感观中，用神人来形容谢大陆，似也都不夸张。

    唯独铃铛女那里，身体颤抖强烈，目中露出疯狂与怨毒，有心冲出阻止，但却没有余力能做到，只能眼睁睁看着王宝乐敲击通天鼓后，苍穹道星的愤怒不断爆发。

    “有什么的，和追某些女生一样嘛，与其让你对我无视，不如让你对我愤怒！”王宝乐眯起眼，此刻他也豁出去了，不再去考虑什么道星不道星的，眼看十三下形成的牵引，似还不够，这道星在愤怒与挣扎中，那一条条丝线正不断崩断。

    “还没结束！”王宝乐目露精芒，正要将自己始终压制的星辰元婴也爆发出来，凭着其天赋之力，尝试再去敲鼓，可不等他的星辰元婴之力散开，突然的……

    他当初在封印恢复，自身离开黑纸海后感受到的来自这片世界的善意，在这一刻，更为强烈的全面降临！

    善意如海，从这星陨之地的大地上散出，从天空上散出，从一处处白纸山石散出，河流散出，植被散出，无论具备生命还是不具备生命，这一刻星陨之地的万物，全部都散出了明显的善意！

    这些善意瞬间汇聚，似形成了一股意识，这既是众生万物的意识，也是……星陨之地的意识，其超然于星陨帝国之上，仿佛就是这片世界的本质般，向着王宝乐……汇聚而来！

    这是世界的善意，也是世界的感激！

    这一瞬，用气运之徒，天选之子来形容，再恰当不过，更是在这汇聚下，在王宝乐也都震惊的一刻，他的身体自行飘升，无数的意识融入间，他的眼前有那么一瞬出现了恍惚，好似自己成为了天空，成为了大地，成为了万物，成为了众生，成为了……这片世界！

    王宝乐抬头望向苍穹，目中虽见苍穹依旧是群星不显，只有唯一道星，但在这一刻他看到了道星的震动，似这颗道星也都没有想到，在这它为之轻蔑之人身上，居然汇聚了如此气运！

    除了道星外，王宝乐福至心灵间，体内星辰元婴蓦然运转，这一运转，王宝乐瞬间脑海轰鸣起来，仿佛目中的一切刹那改变，竟看到了苍穹中隐藏起来的漫天星辰，那是……所有的星辰，一颗不少，全部都在他的目中显现，里面更是包含了所有特殊星辰，比如那三十七颗一品之星。

    还有就是……九颗散发出古老沧桑，有岁月之感，其光芒的程度超出所有，仅次于道星的星辰！

    王宝乐知道，那是……星陨之皇所说的，古星！

    他在看它们，它们……也在看他！

    奇异的是，王宝乐明明在下，却给人俯视之感，而那九颗古星明明在上，看向王宝乐时，似在仰望！

    仿佛……他也是星辰！

