第965章 星辰天赋！

    相互凝望，虽只是刹那，但在王宝乐的心神内，仿佛永恒。

    直至他若有所思间停止星辰元婴的运转，闭上了双眼，遮盖了眼前隐藏在苍穹内的漫天星辰，其右手抬起，手中鼓槌挥舞，在四周所有之人的心神震晃中，敲出了第十四下！

    在儒雅修士与黑衣青年的再次震动中，敲出了第十五下！

    在铃铛女的双目血丝弥漫，已然陷入绝望中，敲出了第十六下！

    在这整个世界的善意降临下，在苍穹道星的挣扎里，敲出了第十七下！

    咚咚咚咚，一连四下，每一下都让天地轰鸣，每一下都让苍穹扭曲，每一下都使得此地所有存在，如被敲在心神之上，脑海嗡鸣如有天雷接连爆开。

    同样的，每一下也都是王宝乐的全力爆发，可就算是在世界善意如海的加持下，王宝乐此刻依旧是呼吸困难，身体仿佛要被撕裂，毕竟从第十下开始，外力的到来需要他以自身去支撑。

    可归根结底，他还不是行星，甚至都不是本体，只是一具分身！

    此刻十七下，已是极致，甚至他眼前都模糊起来，身体似乎随时都会因无法承载这世界善意而崩溃。

    可这四下敲出的效果，一样是惊天动地，达到了一种在星陨之地内，前所未有，所有人都生平仅见甚至难以想象的惊人程度！

    整个苍穹，仿佛要被撕裂，不得不化作了巨大的漩涡，如有风暴在内咆哮，星陨之地都在颤抖，至于那颗被大量丝线缠绕似要强行牵引下来的道星，虽在其挣扎中不断有丝线崩断，可随着王宝乐一连四下的敲击通天鼓，使得更多的丝线，好似瀑布一般骤然幻化，似形成了一只大手，一把……抓住道星！

    在抓住道星的瞬间，王宝乐心神强烈轰鸣起来，虽只是隔空抓住，但这种触摸之感，让他瞬间就明悟了这颗道星的规则。

    全身气息在这一刻冲天而起，于这与世界融合，好似成为一体的状态下，仿佛是借助了整个星陨之地的意志与星陨帝国的气运，汇聚自身，带着不允许逆转的气势，在抓住道星的瞬间，王宝乐拼着余力大吼一声，狠狠一拽！

    “给我下来！”

    这一拽，给此地所有人的感觉，似乎星空都很大程度的倾斜下来，那颗原本处于虚幻中挣扎的道星，爆发出来强烈到极致的光芒，被生生的从虚幻的状态里直接拽出大半。

    轰鸣间，星空凹陷，一颗巨大的星辰，直接就出现在了天空上，占据了近乎三成的星空，露出了近乎七成的星体！

    可以清晰看到，这道星的大半星体，已不再是虚幻，而是成为了实质，而在其实质的状态下，也让此地所有人都看清楚了……这道星的全貌，居然与其他星辰截然不同，挂在天空的它，更像是一颗……纸星！

    更是在被拽出大半后，这道星的光芒再次爆发，形成了刺目之芒，汇聚成了光海，将整个星陨之地都映照到了极致的同时，还有一股前所未有的愤怒之意，也从这道星上，随着光海从天降临！

    这愤怒强烈，无比清晰，似能化作火海，欲焚烧整个世界，因为身为道星，它是有自身意志的，它能感受到在大地上的那小小生命，无论从什么方面去与自己比较，都脆弱到了极致，与自身的层次存在了天地沟壑般的巨大差距。

    可偏偏……因为它诞生在星陨之地，因为它的规则是随着星陨之地的规则而产生，所以就仿佛是有一道远古的契约，使得它与星陨之地关系密切的同时，也会受到一些克制！

    这克制……在这之前，它没有在意，因为星陨之地不会干扰群星的选择，但在今天，却首次的表现出来。

    使得它虽能在那外域至尊的气息降临下依旧傲然，可在这小小生命的面前，竟只能被动的挣扎，无法主动制裁其冒犯的罪行。

    这一切，是因整个星陨帝国的气运，加持在那小小生命的身上，是因星陨之地的意志，也降临在其身上，就仿佛是一起在告诉它，让它去选择对方融合，成为其行星！


    这不是它的意愿，所以它要挣扎，它不喜欢那个人，它也不相信对方可以不落自己道星之名，甚至它对那个人的感观，也都带着厌恶，因为在它看去，对方之所以能敲到这里，一切都是外力导致，这种人，它不要！

    它要选择的，是其旁那个愿意让自己为主，其自身为次之人。

    那才是它的选择！

    所以它愤怒，它挣扎，更是在这怒意扩散，光海爆发间，这颗道星的四周，居然出现了火焰之影，好似要燃烧一样，这不是自焚，而是……试图割裂！

    这颗道星，竟选择了表现出与星陨之地割裂的决心，以证明自身，是绝不会去屈服其意，选择王宝乐！

    它虽无法言语，可这愤怒的扩散，使得整个星陨帝国内每一个存在，都在这一刻清晰感受其意，于是纷纷沉默。

    因为这颗道星散出的意志里，对王宝乐依靠外力的不满，在众人的感受中似乎是正确的。

    与其相比，无论是铃铛女还是黑衣青年，虽也有一些外力相助，但整体来说，在它们看去，大都还是依靠自身。

    “宁可与星陨之地割裂，也绝不选择我？因为你认为我都是依靠外力？”王宝乐沉默中，其旁的铃铛女，此刻则是目中露出狂喜，那种失而复得的起伏，让她气息透着激动，身体都在颤抖，刚要开口，但不等铃铛女话语传出，王宝乐忽然笑了。

    他抬头望着天空被自己牵引出大半的道星，笑容里带着冷漠，忽然转身向着身后皇宫正殿前的星陨之皇，抱拳深深一拜。

    “请前辈收回气运！”

    星陨之皇默默看了王宝乐一眼，似明白了对方的选择，于是右手抬起一挥，顿时王宝乐身体外传来咔咔之声，那之前汇聚而来的一丝丝属于星陨子民的气息，刹那间就从其身体内散出，向着八方轰然扩散，回归到了众生体内。

    这一幕，让所有看到的星陨众生，无不双目一凝。

    一股虚弱之感，也在这一刻强烈浮现于王宝乐的身心内，使得他身体不断颤抖，但依旧转身，向着苍穹大地，向着这片星陨世界，再次一拜。

    “请星陨之地的至高意志，收回加持！”

    短暂的沉默后，一声轻微的叹息，清晰的回荡在这片世界每一个生灵的心底，随着叹息的回荡，王宝乐的身体内散出了五彩之芒，白色代表天空，黑色代表大地，绿色代表生命，蓝色代表海洋，白色代表法则。

    这道光芒此刻汇聚王宝乐眉心，最后散至体外，化作五道长虹，回归天地。

    随着它们的离去，王宝乐的身体瞬间就失去了一切支撑，这一刻星陨帝国气运不再，世界善意消失，他的外力……可以说全部都归还了，扶着通天鼓，勉强站在那里时，他虚弱的气息下，却有一股凌然之意，正在崛起！

    这一刻，整个星陨之地的众生都在凝望，就连天空上被拽出大半，散出怒意的道星，似乎也都迟疑了一下，看向王宝乐。

    “我不知你是否只是为了不选择与我融合，从而找了一个理由。”

    “但无论如何，现在外力我已归还，那么接下来……你且看好！！”王宝乐平静开口，但说到最后四个字时，他猛地抬头，原本因为气运与善意的离去，没有支撑后变的黯淡的双目在这一刹那，竟爆发出了……比之前还要强烈的光芒！

    这光芒……准确的说，是……星光！

    “星辰，元婴！！”王宝乐在内心，蓦然低吼，双手更是随之抬起，向着苍穹狠狠一掀！

