第966章 来，还是不来！

    星辰元婴的天赋，是可让具备之人，距离行星越近，附近行星越多，则自身战力也将近乎无限的暴涨。

    虽星陨之地所在并非行星，而是一片虚无的区域，苍穹上的群星更是不显，只有唯一道星存在，可以说这一切，对具备星辰元婴天赋的王宝乐来说，有一定的加持，但程度并不如想象那般巨大。

    但……之前在世界善意的加持中，王宝乐福至心灵的展开星辰元婴天赋时，他曾看到隐藏的群星，看到了所有的星辰，那一刻仿佛自己也化身成为一颗星辰的感觉，不断地在他脑海浮现，直至此刻，随着他星辰元婴气息的爆发，随着修为的鼓荡，随着双手向着天空猛地掀起，顿时整个星空在这一刹那，传来了轰鸣声。

    更是在这轰鸣声传递的同时，王宝乐不但目中星光强烈，他的身体也在这一瞬散发出了璀璨的光芒，这光芒越来越耀眼，到了最后几乎将其完全笼罩，托着其身体飘升起来，光芒更是不断向外扩散。

    而随着他的升空，随着星光扩散，整个苍穹的轰鸣也越发强烈，隐隐的那些之前在道星降临后，失去色彩不再显露的群星，似乎也都被呼应，渐渐散发出点点星芒。

    尽管这些星芒还很微弱，且刚一出现，就立刻被道星镇压，但在王宝乐的身体持续升空中，在其身上的星光越来越亮下，在他内心那种似自己化作一颗星辰的感觉越来越强烈的过程里，星空……也在缓缓改变！

    越来越多原本隐藏起来的星辰，开始顶着道星的压力想要出现，越来越多的星光，开始弥漫，似乎它们在用自己的行动，去与王宝乐一起抵抗来自道星的霸道，只是道星的镇压也在这一刻强烈起来。

    如果说之前这颗道星是对王宝乐轻蔑，那么这一刻，它已经感到不安了，王宝乐在它看去，已不是修士，而是群星之一，所以他的行为，就是对自身地位的挑战。

    这一切，是因……星辰元婴的本质，也是王宝乐在这之前不曾发觉的隐秘，星辰元婴……某种程度，就是一颗星辰！

    只不过没有实体，而是星辰的意志！

    如此的话，王宝乐之前对道星的获取，在道星下的行为，就如同是星辰自己的反抗与挣扎，如果把群星比喻成一个帝国，那么道星身为帝王，而王宝乐所代表的星辰，则是小人物的崛起，去挑战暴君的存在。

    这一幕，使得所有看到之人，无不神色大变！

    广场上所有纸人，全部心神震荡，儒雅修士以及黑衣青年，也都倒吸口气，一旁的小女孩也都目瞪口呆，还有就是铃铛女，此刻目中有骇然之意浮现。

    甚至就连星陨之皇，也都在这一刻走出几步，目中露出无法置信。

    “居然是星辰元婴！！”作为未央道域内的五大传说元婴之一的星辰元婴，其本身就是一个奇迹，同时其隐秘性也因具备者太过稀少与罕见，所以很难被外人察觉，就算是这位星陨之皇，也只是听说过，但却从未见过，所以之前在王宝乐身上，没有察觉到。

    他都如此，其他人就更是这般，此刻虽都陆续意识到了原因，可内心的震撼不但没有减少，反而更为强烈，因为……这一刻随着王宝乐的身体，在那星光笼罩下到了高空时，整个苍穹的星辰，似乎都在挣扎，都在跃跃欲试，仿佛它们也不甘心在道星下失去光辉，也想要反抗，但却需要一个带头者！

    道星显然也察觉到了这一切，其愤怒之意更为强烈时，光芒也大范围的爆发，波动整个星空，要再去镇压那些似要逆悖自己意志的群星

    眼看随着其光芒散开，群星将要再次被镇压，这一瞬，王宝乐猛地抬头，目中露出奇异之芒，开口传出一句扩散整个星空的话语！


    “群星，此刻不显，更待何时！”随着其话语传出，王宝乐右手抬起间手中的引星鼓槌瞬间星光弥漫，随着其一挥，顿时这引星鼓槌好似一道流星，直奔通天鼓。

    瞬间落下，直接敲出了第……十八下！！

    鼓声在这一刹那，滔天而起，这既可以说是第十八下，也可以说是无限下，因为一击落下后，传出的鼓声竟接连不断，排山倒海般，向着八方轰鸣扩散。

    苍穹剧变，风云逆转，星空似要被分开，一道道巨大的裂缝更是弥漫苍穹，这些裂缝并非真实存在，更像是来自道星的镇压，更是在这些裂缝出现的同时，一声声仿佛星吼的巨响，直接就从苍穹传来，大范围的爆发！

    轰鸣间，嘶吼中，无数生命的骇然里，星空被彻底改变，一颗颗星辰疯狂的出现，眨眼间苍穹星河重现，群星全部幻化，星芒辉煌！

    任凭气急败坏的道星如何镇压，这一刻似乎也都无法完全阻止，因为出现的群星里，不仅仅有凡星，灵星以及仙星，还有……特殊星辰！

    数千颗从二品到九品的特殊星辰，全部幻化出来，还有三十七颗一品星辰，也都前所未有的全部出现，于星空中光芒扩散，这一幕，用群星争辉来形容，或许还差一点，但也接近了！

    而这一切，显然一次次的震撼了具备意志的道星，在威严被挑衅下，它的愤怒轰然爆发，星体自动的从之前大半的实质中改变，在阵阵轰鸣下，其完整的星体，首次出现在了天空上，镇压之力也在这一刻全面展现，使得星空扭曲，眼看包括特殊星辰在内的群星，都要坚持不住，就在这时……

    一颗好似启明星般，仅次于道星的星辰，直接就出现在了这扭曲的星空正东方，随着出现，一股沧桑古老的气息，扩散天地，它就好似一位封疆之王，在这一瞬，爆发全部辉煌，使得其四周星空，不再扭曲！

    随后第二颗，第三颗，第四颗直至第九颗古老星辰，也在这一刹那，全部出现，占据八方的同时，还有一颗则是出现在了正中心，似要与道星直面！

    “古星！”星陨之皇喃喃低语间，所有星陨帝国内，知晓古星之人，无不内心掀起滔天大浪。

    因为在它们的历史记载里，古星……与道星一样，都是传说中的存在，是曾经晋升道星失败，但却不甘心放弃的古老星辰，它们存在的岁月，似乎还在星陨帝国之前！

    甚至可以说，它们之所以失败，所缺少的实际上就是一些气运与认可，只要具备了足够的气运，那么晋升道星不是不可能。

    之所以那颗规则为纸的道星可以成功，就是因其晋升时，获得了星陨帝国的认可，获得了星陨之地意志的加持，助了其一臂之力！

    所以某种程度，古星的尊贵，是凌驾于特殊星辰之上，是仅次于道星的存在，而今天……九颗古星与道星，同时出现，这一幕，旷古绝今，前所未有！

    在这举世震惊中，四周群星闪耀，星空光芒难以用言辞来形容，所有看到这一切的存在，已然脑海全部嗡鸣不断，唯有站在半空的王宝乐，此刻抬头凝望苍穹星图。

    他看着四周的群星，看着靠近内环的数千特殊星辰，看着在中心区域的八颗古星，看着在中央位置的第九古星，更看着……好似被群星包围的那颗唯一道星，缓缓开口。

    “这一次，我没有用外力，那么你……来，还是不来！”

