第967章 古星降临！

    王宝乐的声音，回荡八方，传入苍穹后，那颗被包围的道星星光强烈闪耀了几下后，在所有人的目光凝聚下，在这万众瞩目中，它的星体忽然缩小，直接形成了一道色白如纸的光束，直奔王宝乐所在星空的位置而来！

    但……好似报复王宝乐般，在靠近他后，这白色纸光猛地一转，直接绕开他冲向了地面上已然绝望的……铃铛女！

    刹那间，没入其眉心，消失不见，而铃铛女自身也只能勉强承受，喷出鲜血，来不及狂喜就已然昏迷过去，身体外弥漫的星光，越发浓郁！

    这一幕，让所有看到之修，无不双目收缩，整个世界在这一刻，也都刹那死寂，纷纷看向王宝乐，不仅是他们，苍穹上群星也在凝望，还有那九颗古星，此刻也在凝望，或许可以说，是在等待。

    王宝乐低头看了看全身星光越来越浓郁的铃铛女，沉默片刻后忽然笑了。

    “这么说，之前说我是依靠外力，只是一个借口而已？”说完，王宝乐收回视线，再不去看一眼，努力过，表现过，争取过，既你依旧对我轻蔑，则从此你已没资格被我看重。

    他的目光望向漫天星空，以一种前所未有的肃然语气，缓缓的平静开口。

    “你等……谁愿陪我，走一程山海，伴一生一世？”

    话语一出，苍穹惊雷撼动世界，群星齐齐闪耀，无论是凡星，灵星还是仙星，都疯狂爆发出强烈光芒，还有所有的特殊星辰，从九品直至一品，也都露出前所未有的渴望，这一幕本就足以震撼天地，而更震撼的，是那九颗古老之星，此刻竟星光近乎疯狂的爆发，甚至隐隐在其上幻化出了九尊异兽，向着王宝乐这里，齐齐拜见！

    漫天星河，光芒万丈！

    这，才是群星争辉！

    如此奇景，亘古至今，绝无所见！

    这一刻，整个广场上的所有纸人，无不心神再次被震动，尽管之前在王宝乐的行为下，发生的一切事情，已经让他们足够骇然，可这一刻，还是又一次被更强烈的震惊了。

    还有在星陨帝都之外全境范围内，以大能神通折射之法看到这一切的星陨子民，它们的内心一样是掀起滔天大浪，尤其是抬头时，看到漫天星辰的闪耀，使得所有星陨之人，纷纷脑海嗡鸣不断。

    “与其说是群星争辉，不如说是群星争此人！！”

    “此人到底具备何种机缘，居然……居然让漫天星海，为之沸腾！”

    “道星不选，但群星齐拜！！”

    哗然之声，在短暂的寂静后，如排山倒海般顿时就在整个星陨帝国范围内爆发开来，皇宫广场上也不例外，星陨皇身后的那些臣子大能，一样如此。

    就算是星陨皇自身，此刻也都神色有些恍惚，脑海突然浮现出王宝乐之前对他说的话语，不由得喃喃出声。

    “一切的错过，都是为了最好的安排么……那么你……会选择哪一个？”

    这一刻，不仅仅是星陨帝国的生命震撼，与王宝乐一样来自未央道域的天骄们，一样如此，那些没有身份来到皇宫，不具备敲响通天鼓资格的修士里，如立林子等人，此刻在皇宫外，也都神色震撼到了极致。

    实在是这一次的群星机缘，从始至终，带给了他们太多的震骇，尤其是后面的道星之争以及王宝乐的霸道崛起，还有如今的群星争辉，都让他们从这一刻开始，把王宝乐的身影牢牢刻印在了心底，涌现在脑海里的，只有四个字！

    “如此天骄……”


    除了他们外，浮现出类似思绪的，还有来自左道第一宗的儒雅修士，这一刻，他真正意义上将王宝乐看成了与自己平等之人，神色前所未有的凝重时，他旁边的黑衣青年，也深深看了王宝乐一眼，目中略微黯淡。

    还有小女孩那边，也是眼珠子睁大，呆呆的看着王宝乐，内心不知道在想些什么，但眼神却越来越亮。

    至于其他人，如面具女，小胖子，高人兄等，都已选择了星辰融合，此刻意识没有外散，不知晓外面发生的事情，但相比于他们，此刻最震撼的，却是那已然昏迷过去的铃铛女体内的……道星！！

    这颗道星最后没有选择王宝乐，即便是在王宝乐依靠自身之力下全力爆发，也还是被它放弃，可如今这被它放弃之人，居然引动群星争辉……如果它有修士的情绪的话，那么此刻一定是沉默中带着茫然。

    隐隐的，它有一种感觉，似乎自己……错过了一个很重要的机缘。

    因为……那被他看不上的修士，只是说了谁愿陪伴，没有去说陪伴后将会如何，这就等于是没有给出好处，只是问谁愿来，可就算是这样，也还是引动了群星争辉……

    就连王宝乐自己，也没想到会有这般浩瀚的一幕，所以他在沉默后，看着星空闪耀的星辰，神色更为肃穆，抱拳深深一拜后，给出了自己的承诺。

    “跟随我者，我定尽己所能将其崛起，成道域至高星辰，此为我之道誓宏愿！”

    这话语一出，所有听到之人内心再次被强烈震动，就连星陨皇也都双目蓦然收缩，实在是……王宝乐的这话语，太重！

    道誓，是以自身未来之道祈愿，以此证心，期望获天地星空认可，若能做到刻画在星空法则之内，则此道誓会永恒存在，但能以誓言刻入规则者，必然是大能之辈，余等很难影响星空法则。

    宏愿，那是比道誓更为庄严的道愿，不仅仅是以未来之道证心，更是以自身的生命以及一切存在的痕迹来证明誓言的真诚，一般来说，就算是普通人，其宏愿对星空法则也都有细微的影响，一旦食言，或多或少都会承受一些反噬，而越是具备气运者，其对星空法则的影响就越大。

    若是那些大气运之人开口宏愿，甚至都会引起天地异象！

    而王宝乐不是不知道自己的话语极重，但他的心告诉自己，既然漫天星河愿意选择自身，那么自己就绝不能让选择自己的星辰失望！

    此刻其话语回荡间，天空上的群星，齐齐震颤，随后星光更强烈爆发开来，使得苍穹生变，风云碎灭间，整个世界都被星光映照，而来自群星的渴望，也在这一刻疯狂爆发，似每一个星辰都在呼唤，都在期待王宝乐的选择！

    尤其是那九颗古星，更是光芒达到了极致，甚至最中心的那颗，更是在这渴望中极为果断的瞬间落下！

    这是主动落下，这是押上了其古老的尊严，更是押上了它的未来，因为一旦王宝乐没有选择它，就等于是它再次失去了认可，古星晋升道星的唯一之路，就是认可，而这一次若王宝乐没有认可，那么对它的影响将会极大！

    毕竟，主动选择，却被放弃，无论是对人还是对星，都是一种伤害，而后者更甚！

    这一幕，也彻底震撼了所有看到之人！

    “古星主动降临！！”

    哗然再起，可没等扩散，天空上的其他八颗古星，眼看如此似也都焦急疯狂，居然……全部都在这一瞬，齐齐降临下来，与之前那颗在一起，化作九道长虹，从天而来，直奔王宝乐，最终在所有人的目瞪口呆下，这九颗星辰的本体显露，散出沧桑以及无数坑洼的同时，也变的越来越小。

    最终全部化作拳头大小，形成九颗璀璨至极的明珠，漂浮在了王宝乐的前方，光芒闪耀间，苍穹群星也都在震动。

    王宝乐也是气息凝滞，望着面前这九颗古星，在它们的闪耀中，他的意识似乎感受到了这九颗古星的渴望，触摸到它们的意志。

    “不甘永恒如此，哪怕九九归一也认，只要能成为道星，所以需要足够的认可？”

