第968章 准！！

    王宝乐目露奇光，喃喃低语后他眼睛里光芒瞬间更为明亮，沉默后忽然开口。

    “以我道誓宏愿为证，准你等九星归一，化无上道星！”

    这话语一出，九星光芒极致爆发，苍穹群星更是光芒闪耀，星空惊雷滔天而起，不断传出中，轰鸣雷声扩散整个星陨之地，更有风暴在星陨大地上掀起，这风暴没有影响任何生命与物质，仿佛出现的目的，就是为了回应王宝乐的宏愿，回应他对于九星的认可！

    若仅仅如此，这道誓宏愿虽引起异象，可隐隐还是不够，因为如今的王宝乐，无论是修为还是自身气运，都还是太弱，想要撼动整个未央道域的星空，烙印在星空法则内，几乎是不可能的，更不用说去认可这九星融合成为道星之事，除非……有大能之辈愿意去作为见证人，去认可此事！

    越是强悍的见证人，就越是可以放大王宝乐的道誓宏愿，就越能影响星空法则，获得道域的加持，某种程度……这是特殊星辰晋升道星的唯一方式！

    获得足够的认可，诞生唯一法则！

    所以在这一瞬，站在皇宫大殿外的星陨皇，它眼睛里闪过奇异之芒，忽然开口，声音传遍苍穹大地。

    “准！”

    以星陨皇星域修为之力，以其身份之威，这话语一出，就等于是它愿意承担因果，愿意去成为王宝乐宏愿道誓的见证者，更是成为九星归一化为道星的认可者！

    所以在其话语传出后，天空惊雷更为轰鸣，它的身体也是猛地一震，承受因果的同时，也使得王宝乐那里好似获得了加持，其自身的宏愿道誓之力，瞬间大涨，更让其面前的九颗古星在这一刻，彼此光芒达到极致后，相互之间的星光出现了初步融合在一起的征兆！

    这一次的晋升，因是彼此融合，所以一旦失败，那么对它们而言，反噬下的后果之严重虽谈不上毁灭，但却再没有资格晋升道星！

    但此刻显然……仅仅是星陨皇的认可，还不足以让它们晋升，明显不够，因为它们是九颗星，并非一颗，所以需要的认可，以及晋升的难度，也将攀升到无法想象的程度！

    就在这时，天空波纹回荡间，广场上的所有纸人，还有皇城外的星陨之修，此刻呼吸急促间齐齐开口。

    “准！”

    天地急剧变化，轰鸣顿起中，九星光芒更为强烈，相互融合的迹象也更为明显，同一时间，黑纸海内，盘膝打坐的那星陨祖皇，此刻也睁开了眼，其目中似能看到皇城的一切，稍稍沉默后，它淡淡开口。

    “准！”

    其话语的传出，融合在了星陨帝国所有修士的声音里，在回荡的刹那，传出的准字似乎不再是修士之声，而是……星陨帝国的气运之音！

    这是以星陨帝国气运作为见证！

    以一国气运加持，山海轰鸣间，王宝乐四周风暴汇聚，异象更为磅礴，道誓宏愿之力也再次暴涨起来，九星之光终于在这一刻，开始了融合，可依旧还是不够！

    但这一切并没有结束，星陨之地除了有帝国的气运外，还有此地世界的意志，此刻在帝国气运之音回荡间，世界的意志化作的声音，浮现在此地所有生灵心神内！

    “准！”

    顷刻间，星陨之地爆发前所未有的波动，若在高空看去，能看到这波动全部汇聚在王宝乐四周，使得王宝乐身边的风暴，直接就横扫星陨全境！

    九星的光海也瞬间大涨，彼此光芒彻底化作一体，同时星体也开始相互靠近，出现了要星体融合的迹象！

    这是集合了星陨之地的全部认可，那颗融入铃铛女体内的道星，当年就是在这认可下晋升成功，但在这一瞬……这股认可似乎还是不足以支撑九星归一，使得它们融合的速度，渐渐缓慢下来，似后继不足！

    显然九星归一晋升的道星，一旦成功，其强悍的程度将超越那颗纸星！

    层次不同，需求自然不同！

    众人心神激荡，王宝乐也是呼吸急促中，这一切……依旧没有结束，因为见证者，还有其他大能！

    此刻在星陨之地外，未央道域星空中，一处巨大的漩涡阵法内，将裂月神皇反向包围，正在冷漠厮杀的尘青子，其手中长剑一扫间，斩灭无数未央族修，风将其黑发吹起时，他抬起头，清明的双目深邃，凭着冥冥中的感应遥望星空，半晌后笑了起来。


    “准！”

    作为能与神皇一战，甚至可斩杀神皇的超级强者，他对宇宙法则的影响，自然是极为强烈，他的气运，也自然是惊天动地，所以他的认可，珍贵无比！

    此刻话语一出，就好似烈火烹油，原本在星陨之地内弥漫在王宝乐四周的风暴，瞬间就冲出了其限制，扩散到了星陨之地外，这风暴不是人人可见，唯有与王宝乐有关联者，才能感受！

    王宝乐冥冥间似也听到了尘青子的声音，内心激荡中他面前的九颗古星，光芒也瞬息再次暴涨，相互之间星体的融合，也在这一刻疯狂起来。

    几乎瞬间，就融合到了近乎三成的程度，使得星空轰鸣，群星闪耀，更有无数规则似正在这九颗古星上幻化！

    而在它们融合中，在王宝乐身边道誓宏愿引起的风暴扩散到了星陨之地外的刹那，他的耳边传来了另一个熟悉的苍老声音。

    “准！”未央道域，左道圣域里，一处很是特殊，被单独划出的区域中，火焰弥漫间，烈焰老祖仰天大笑，以其浑厚苍老的声音，将王宝乐的道誓宏愿，再推一步，使其风暴掀起更高，而他与尘青子的见证，顿时就强烈影响了未央道域的星空法则，使得在这一刻，王宝乐四周的风暴内，隐隐有法则丝线，若隐若现！

    这些星空法则的出现，是初步认可的征兆，对于融合中的九星来说，这基本上算是至高的荣耀了，几乎瞬间，它们彼此融合的程度，就直接从之前的三成爆发到了五成！

    可就算是这样，似还是不足以支撑，认可似乎还是不够……这既说明了成为道星的难度，也说明了另一问题……那就是……它们形成的道星，其品质怕是已达到极致了，而它们的规则相互融合下，诞生出的唯一法则，也将更为恐怖！

    眼看后继无力，眼看这融合中的九星光芒已经开始慢慢黯淡，王宝乐也沉默下来，但下一瞬，他目中露出不甘，呼吸微微急促中，他在心底，念起了……道经！

    “铭志……”

    “囚封天之道……”

    “众生需度无量劫……”

    “离开深渊之一执念……”

    “奉至，修真行！！”

    道经一起，苍穹再变，星空颤抖，星域轰鸣！

    一股来自外域，来自星空深处的意识，在这一刹那，蓦然降临，这是……外域造化至尊之力！

    未央道域之外，陌生的星空深处，一片虚无里，此刻有一双平静的眼睛，缓缓睁开，看不清其面貌，只能看到似有一头白发，如同星河飘散宇宙，随着其双目开阖，他沉默了少顷，淡淡开口。

    “准！”

    他的话语传出，好似规则之音，好似宇宙法则，如同言出法随，如同亲自封正！

    一句话，落在王宝乐耳边时，他的道誓宏源，直接就爆发到了前所未有的极致程度，无视星空法则，直接烙印的同时，他面前的九颗古星，也在这一瞬强烈的颤抖，那是激动造成，它们的融合在原本的五成中，瞬间……就到了十成！

    随着光芒滔天的爆发，星空群星散出星光膜拜间，九颗古星瞬间归一，形成了一颗散发九色的光球，漂浮在了王宝乐的面前，如臣服般，落在了他的掌心内！

    这是……永恒道星！

    这一刻，星陨之地所有生命，全部低头！

    这一刻，外界星空无数星辰，都在震颤！

    这一刻，未央道域内无数区域，法则之力幻化，开始了必须的改动！

    因为从此……这世间将有一道新诞生的规则，只属于此星，只属于……王宝乐！

