第969章 道星归位！

    道星也分层次，如今这九颗古星融合下形成的道星，其层次显然是达到了极致的程度，因为认可它诞生之人，太过不凡！

    跟随王宝乐一起进入星陨之地的那位星陨先祖，其自身无论是修为还是气运，都足以轰动八方，更有这一代星域境界的星陨之皇，还有星陨之地所有子民汇聚下，形成的一国气运。

    这种加持，已经足以震撼八方，再加上还有这星陨之地的世界意志，它的认可更为关键，使得整个星陨之地这个整体，永恒的成为了见证者。

    更不用说烈焰老祖作为星域大能，一样见证此星，给予认可，他本身的存在，就已经能对未央宇宙产生影响，还有尘青子……他的认可更是超越前者，基本上已达到了未央宇宙的极致程度。

    因为尘青子的背后，代表着冥宗，他的认可某种程度，就是冥宗的认可，如此一来，之前看似这颗道星后继无力，可实际上已经具备了全部的条件，所需只是时间而已，只要给予足够的岁月，这九颗古星必定可以晋升成功。

    而在这个时候……来自域外至尊的认可，使得整个未央宇宙都在震颤，他的认可不但将融合的岁月化作瞬间完成，更是给予了在未央宇宙从诞生开始直至现在，前所未有的一次道星晋升！

    如此一来，这颗道星刚一出现，就已经可以称呼为道星中的超星了！

    此刻随着光芒闪耀，星陨之地的苍穹中，群星都在膜拜，大地上的所有星陨子民，也都一个个心神震颤间，全部低头。

    就连星陨之皇以及黑纸海内的其先祖，也都心神掀起大浪，纷纷俯首，显然这颗道星形成的过程里，那一声声认可，也将他们彻底震撼。

    一样被震撼的，还有儒雅修士以及黑衣青年，他们二人怔怔的望着这一切，望着半空中的王宝乐，神色渐渐黯淡，不甘却一样低头。

    甚至暗中展开冥法的那个小女孩，也都在这一刻神色肃然起来，隐隐的，她方才似感受到了一股熟悉的气息，于这九颗古星融合时降临下来。

    其他人也都如此，即便是他们已经融入到了自身选择的星辰内，正在晋升行星，可依旧还是被外界所影响，纷纷于星辰内苏醒，感受到了外界以及看到了王宝乐面前的九色光球后，纷纷心神强烈震动！

    “这不可能！！”小胖子路小海，眼珠子都差点要掉下来，内心更是悲愤，他觉得不公平，为啥自己只是最低层次的特殊星辰，而那万恶的谢大陆，居然在这里亲手封正，创造出了一颗道星！

    而最让他悲哀的，是他所融合的这颗特殊星辰，其规则是风道，而此道……在那九色道星内，正是曾经九颗古星的规则之一。

    某种程度……他就算晋升行星，也要被对方压制十足！

    与他这里相反的，则是面具女那里，她睁开眼凝望片刻，忽然笑了起来，轻声喃喃。

    “王宝乐……”说着，她闭上了眼，没再理会，而是继续自身的突破。

    可惜这个时候的王宝乐，感受不到面具女所在星辰中的动静，否则的话，他此刻一定是心神狂震，因为他的本名就算是神目星系里，也都几乎无人知晓，更不用说在这星陨之地了。

    可偏偏……那面具女居然一语道出！

    而在这整个星陨之地所有存在，无不震撼膜拜，苍穹星光璀璨似在迎接新皇时，铃铛女依旧昏迷，可其体内的道星，却是强烈的颤抖，这颤抖包含了不甘，包含了愤怒，也包含了一丝……后悔！

    因为它感受到了层次的压制，同是道星，但它此刻在看向王宝乐面前的九色星辰时，居然产生了一种仰望之感。


    这种感觉，让具备意识的它很清楚，那代表了身份虽一样，可地位却截然不同，就好比凡俗之皇，有的是小国之皇，有的则是大国之皇，彼此身份都是皇，但地位与权势，又岂能一样？

    而更让它觉得颤抖的，是它隐隐对于这九颗古星形成的道星，诞生出的唯一法则有着微弱的感应，它的直觉告诉自己，这唯一法则……对自己有着强烈的侵略与威胁！

    在这众生膜拜，纸规则道星颤抖中，王宝乐也呼吸透着激动，内心无比振奋的同时，他的注意力也全部都放在了面前这九色道星上。

    这九种颜色，除了常规的七彩外，还有黑与白。

    看着这颗道星，他能感受到来自对方向自己的膜拜之意，也能感受到从其上传递出的感激以及相伴之誓，还有就是在这道星内，所蕴含的独属于自己的烙印！

    这烙印，正是王宝乐的道誓宏愿之力无形所化，所代表的，就是此星认主，永恒不叛之意，因为所有大能之辈的认可，都是凝聚在王宝乐的道誓宏愿上，简单来说，既是见证，也是满足王宝乐的愿望。

    所以一旦这道星背叛，失去了王宝乐的道誓宏愿，它就失去了一切，其星体将瞬间碎裂！

    此刻明悟这些的同时，借由其内的烙印，王宝乐也立刻就感受到了，这颗九色道星内蕴含的……规则！

    其色为九，每一种颜色，都代表了之前九颗古星不同的规则，而它们的融合，在成功晋升道星的那一瞬，这九种规则也随之固化。

    这种固化，因其自身晋升道星的加持，所以如果将规则的划分以权柄来比喻的话，那么世间在没有出现这九种规则相应的道星时，在这颗道星上固化的九种规则，就如同皇下之王！

    虽不是唯一，世间其他星辰也可具备这九种规则，但体现在拥有这颗道星之人的身上时，可让其施展这九种规则神通威力更大，另外其体内的无形抗力，也将在遇到这九种规则敌人时，效用更大。

    这一强一弱之下，某种程度已经让王宝乐在行星同境中处于巅峰地位，即便是与具备纸规则道星的铃铛女比较，也不遑多让。

    因为这九种规则，基本上已经包含了修士能展开的道法神通的小半！

    从此之后，但凡修行这九种法则的修士，在遇到王宝乐后，除非是修为境界高出极多，能以量压制，否则的话，同境之中，将再不是王宝乐的对手！

    而这些……还不是王宝乐这一次全部的收获，甚至准确的说，这些仅仅是皮毛罢了，他这一次真正的收获，是这九颗古星融合在一起后，彼此规则影响下，又在数个大能之辈的认可中，所获得的……烙印在了未央宇宙内，形成的唯一法则！

    这法则，只属于这颗道星，其到底是什么，因是刚刚形成，所以就算是王宝乐，此刻也只是模糊感受，需要他去将其融入体内，晋升行星的那一瞬，才可以完全掌握，如此一来，此刻的外人，就更难以知晓了！

    所能判断的，只有其曾经的那九种古星的规则，至于唯一法则……唯有猜测。

    “我能隐隐感受到……这唯一的法则，很有意思……”王宝乐内心喃喃后，目中瞬间精芒闪耀，望着面前散出光芒的九色星辰，淡淡传出如同法旨般的话语。

    “九色道星，还不归位，更待何时！”

    其话语一出，九色道星传出一声嗡鸣，好似应诺一般，随着光芒刹那刺目闪耀，向着王宝乐的眉心，瞬间冲来，刹那……融入其内!

