第970章 九星九道！

    灵仙大圆满融合星辰，以此修为突破，踏入行星境，其方式虽各宗都有所不同，但总体来说过程与步骤是一样的，只不过在细微之处，各有千秋罢了。

    一般来说，若是融入寻常的灵星，过程不会太过漫长，往往短时间就可做到，且出现意外的可能性很小，如果是仙星，则时间会再久一些，且还需找一处闭关之地，不可被打扰。

    但总体来说，融合灵、仙星辰的晋升，都很简单，可如融合特殊星辰，则难度与风险就会加大很多，不但对修为有着极致的要求，同时对于神魂也有需求。

    神魂越是圆满，则成功的可能性就越大，至于其步骤也与灵、仙这两类星辰不同，需要的是修士整个人融入到特殊星辰内，某种程度，可以将其看成胚胎，修士在内于融合中，缓缓吸收，直至完美的与特殊星辰的规则融合，如此才可突破，踏入行星境！

    其过程存在失败的可能，也存在了凶险，当然在星陨之地，这种凶险的程度会大幅度的降低，如小胖子，面具女以及其他此刻存在于苍穹星辰之内的修士，他们此刻正在做的，就是融入规则的环节。

    而道星的融合晋升，其方法到底是什么，则无人知晓了，因为古往今来，只有一个人做到与道星融合，且岁月太过悠久，自然不会传开使得大众知晓。

    所以此刻王宝乐自己也不知道，该如何去操作，才能完成修为的突破，但……当那九色道星冲入其眉心的瞬间，王宝乐懂了。

    准确的说，不是他懂了，而是他冥冥中感受到了突破之法，不需要自己去做什么，只需凭着这股感觉，一步步走上去，一步步明悟道星固化的规则。

    “走上去么……”王宝乐闭上眼，感受着体内的道星所散发出的阵阵规则之力，在这外界的万众瞩目下，他的眼睛慢慢睁开，本就站在低空中的他，随着双目明悟，向着苍穹，走出了一步！

    这是第一步。

    在脚步落下的刹那，王宝乐的脚下出现了一颗星辰的虚影！

    这星辰赤色，仿佛被鲜血染成，甚至远远看去，不像是星辰，更像是一颗血球，随着出现，一股浓郁的血腥气息，直接就向着四方扩散开来，甚至若仔细去看，还能看到在这血色星辰的四周，还有一道赤色的光环，向外散开！

    “九星之一，赤之血道！”王宝乐喃喃间，他的身上瞬息就有血气扩散，这颗星辰，正是古星之一，其内蕴含的固化规则，以血为道，邪异至极！

    随着他的开口，随着身上血光浓郁，这道规则也刹那间就被王宝乐彻底明悟，烙印在心神中，烙印在灵魂里，使得其这具分身体内，竟诞生出了血液，其整个人的气息与修为，都在这一刹那，轰然爆发！

    “九星之二，橙之乐道！”王宝乐目中露出异芒，向着苍穹，再走一步，脚下第二颗星辰随之幻化，其光芒明橙，耀眼璀璨间更有阵阵仙音似从其身体内传出，扩散八方，落入虚无，落入天地，落入此地每一个生命的脑海中。

    好似天地都在发声，好似万物都在低鸣，这正是道星的第二道固化规则，乐道！

    更有橙色光环，于那星辰外幻化，与赤色光环辉映间，王宝乐的气息与修为，再次爆发起来，形成了一股惊人的波动，从气势去看，比其之前要高出数倍！

    没有结束，在这修为的爆发与攀升中，王宝乐向着苍穹，走出了第三步、第四步。

    “九星之三，黄之焰道”

    “九星之四，绿之植道”

    其身影越来越高，已不再是低空，而是接近高空的程度，更是在其脚步落下的同时，第三颗，第四颗星辰，随之幻化，还有黄色光环以及绿色光环，也都陆续散开八方。

    其气势再次攀升，影响苍穹，扩散大地，强悍的波动已经是曾经的十倍之上，尤其是焰道之法，为火之术，此刻于光环里焚烧，使得整个世界似都炎热起来，还有那植道更甚，使得天空中的王宝乐，其四周有万花之影出现，齐齐盛开！

    这一幕，撼动所有看到之人的同时，王宝乐走出了第五步、第六步、第七步……彻底踏上高空，站在了群星之列，其声音也在这一刻，随着五六七三颗星辰在其脚下的出现，也传遍八方。

    “九星之五，青之云道！”

    “九星之六，蓝之风道！”

    “九星之七，紫之噬道！”


    云道多变，主幻法，行雾身，此道一出，王宝乐的身上立刻就有了模糊之感，随着被他明悟，云雾之意在其目中显露，从此之后，除非是有唯一规则为云道的道星出现，否则的话，在这云道行星境修士中，他若称王，谁敢称皇！

    而风道主速，更具无形之意，此道的出现，使得王宝乐四周风暴轰鸣，其速的提升不言而喻，同时与云道配合，更可达到骇人的叠加程度！

    最后则是紫之噬道！

    此道以吞噬为主，天地万物，宇宙一切，无不可噬之存在，此刻随着出现，王宝乐的身体瞬间就给人一种仿佛漩涡之感，这漩涡没有尽头，似能吞噬所有！

    王宝乐可以想象的到，此吞噬之道与自己的噬种配合，其威力想必可达到惊天动地的程度，甚至他的内心，也忍不住去思索了一下，噬种……会不会曾经也是一颗道星？！

    现在不是思索的时候，所以这念头在王宝乐脑海只是一闪，就被他压下，随之而来的，则是其修为与气息的疯狂攀升，在这攀升中，他的头发飞扬，他的衣衫舞动，他的战力之强已超越曾经没来星陨之地时的数十倍之多，且还在爆发猛增！

    而他的身影，如今已在高空，群星为伴，为其闪耀中，王宝乐走出了第八步！

    “九星之八，白为光道！”

    第八颗星辰，散出璀璨的白芒，轰然出现，随着幻化，随着光环的扩散，其光芒的刺目程度，超出所有，因为……光，是其道！

    抬头看去，苍穹白光如海，尽情波荡中，王宝乐的气势再次攀升，整个人好似一尊天人般，在那无穷气势中，走出了第九步，无限接近苍穹尽头！

    “九星之九，黑为亡道！”

    亡道，是死亡之道，与冥宗看似一样，可实际上完全不同，后者更多是轮回，而前者……只代表死亡！

    此刻随着出现，王宝乐身体一震，其双目瞳孔也都漆黑无比，整个人散发出无尽死气的同时，其修为的波动也在这一刹那，攀升爆发到了极致，使得苍穹颤抖，大地轰鸣间，在这苍穹尽头的王宝乐，目中露出明悟。

    “未来，我将以九星规则，创造出属于我的九道神通！”喃喃中，王宝乐低头看向大地，随后再次抬起头，遥望天外，许久之后，在脚下九道光环的闪耀，众人震撼，以及九颗星辰的嗡鸣中，王宝乐向着苍穹的尽头，走出了……

    第十步！！

    十步，登天！

    随着落下，九颗星辰强烈震颤，齐齐升空，一一融入王宝乐的身体内，在他的身体里，汇聚成了九色道星！

    还有那九道光环也瞬间临近，于其眉心烙印，化作九环印记！

    而其修为，也在这一刻彻底爆发，瞬间就推动其气势摧枯拉朽般疯狂崛起，直至镜子破碎的声音，在王宝乐耳边回荡时，他的修为……轰然突破！！

    踏入……行星境！

    这片天地在他的眼睛里，也都不一样了！

    天空，大地，风，云，万物……似乎都被掀起了面纱，露出了本质，在凝望这一切的同时，王宝乐也终于明白了，自己的这颗道星内，诞生出的唯一法则是什么！

    “好霸道的法则！”王宝乐喃喃低语，右手抬起一翻，有一片云雾被他凭空抓来，出现在手中时，这云雾肉眼可见的急速转化，直至成为了一张纸！

    以诸位大能之辈，甚至外域至尊认可才形成的道星，其唯一规则自然不可能是纸，望着手里的纸云，看着其随着心意重新化作云雾，王宝乐笑了，目中光芒越发闪耀，以唯有自己能听到的声音，轻声喃喃。

    “刻印之法么……能刻印宇宙万道，在道星加持下，就算被刻印者是道星唯一法则，也无法幸免，且一旦被我刻印成功，则相互之间也难分高下！”

