第971章 星陨榜！

    九颗古星归一，晋升成的道星，其内蕴含的规则一共十道！

    其中九道，是这九颗古星原本的规则，如今被固化，且在道星品阶的加持下，这九道规则在没有对应道星出现前，其品阶已到巅峰，而且就算真的出现了相对应的道星，其抗力也能达到相当高的程度。

    这九道规则，分别是……赤之血道、橙之乐道、黄之焰道、绿之植道、青之云道、蓝之风道、紫之噬道！

    至于黑白，黑为亡道，白为光道！

    除此之外，这道星还有一道凌驾于所有规则之上的唯一法则，此法则……就是刻印之道！！

    所谓刻印，在此刻王宝乐的明悟里，他已经很是清楚的知晓，这道唯一法则，能将天下万道，宇宙无穷道，都刻印下来，成为自身之物。

    如道生一，一生万物般，一切规则法则之道，只要在他面前出现，就都能被其刻印，只不过并非十成概率，根据对方规则法则的品阶，存在了失败的可能性，但其恐怖之处在于没有限制！

    “也就是说……就算是遇到了无法被一次刻印成功的法则，那么只要我有足够的时间，我可以一次又一次的刻印，如此一来……终究能成功！”王宝乐脑海思绪浮现，心神也激荡无比，毫无疑问这一次他的收获，大到超出他的想象。

    道誓宏愿，获大能认可，凝聚九颗古星，在自己的见证下成就道位，虽这一次他们这些外域到来者中，获得道星的并非他一人，还有那位与其不对付的铃铛女，可后者的道星，无论是品阶以及法则上，都远远不如王宝乐的这颗道星。

    甚至其纸之法则，也都被王宝乐的这颗道星刻印下来，更重要的是……铃铛女那里为了获得道星，甘愿为次，使其道星为主，其未来的修行，看似一马平川，但归根结底，已失去了自主的权利。

    至于王宝乐则不然，因这九颗古星的融合与晋升，是在他的道誓宏愿下完成，所以双方之间从根本上来说，王宝乐就是永恒之主！

    与铃铛女那里，高下立判！

    这些思绪浮现在王宝乐脑海的同时，他的双眼也慢慢闭合，其修为虽突破达到了行星，但接下来还有最后一个步骤，那就是蕴息！

    所谓蕴息，就是自身一切精气神的内敛，完全收拢在体内，与体内星辰建立千丝万缕的联系，使其适应身体的过程。

    这一过程，哪怕王宝乐是道星晋升，也不例外，此刻随着眼睛闭阖，他在高空的身体也都模糊起来，身体外道星幻化，将其弥漫在内，最终在大地众人的目中，王宝乐的身影已经消失了，取而代之的，则是一颗璀璨至极，闪耀无比的星辰！

    与此同时，大地上所有目睹这一切的修士，此刻纷纷在沉默后，内心浮现各种思绪，有羡慕，有感慨，有不甘，有渴望。

    在这种种思绪中，那颗选择了铃铛女的道星，在此女体内震颤了几下后，也爆发出了星光，这光芒里首次没有了傲然，而是与当初那九颗古星一样，蕴含了强烈的不甘，随着其光芒闪耀，星光将昏迷的铃铛女覆盖，卷着此女直奔星空。

    在那里，在王宝乐蕴息化星的相对之处，在这道星为主导下，开始了带动铃铛女修为的突破，而这突破之意刚刚散开的瞬间，忽然的，站在大殿外的星陨之皇，蓦然开口。

    “请记住……你与我星陨之地的约定，我等当年认可你晋升道星，认可你的唯一法则，而你也要履行契约，你之法则，我等永恒可用，且不可被干扰，互不侵犯！”

    被星光弥漫升到半空的铃铛女，其身上的星光明显闪耀了一下，似在认可此事，随后便有突破的气息，从其内的铃铛女身上扩散开来。


    显然以道星突破，方式有所不同，此刻的铃铛女，其身在这一瞬，于星光内明显的开始了纸化，至于具体过程，外人慢慢看不清了，此女的一切，都被星光彻底遮盖。

    与此同时，儒雅修士与黑衣青年，也都在沉默中望着星空，他们在凝望这两颗道星，直至半晌……儒雅修士轻叹一声，修为有所恢复的他，站起了身，于漫天星河里，选择了一颗上一品的特殊星辰，开始了突破。

    黑衣青年也是这般，一样选择了一颗上一品，作为自己的行星，虽内心充满遗憾，但他明白，自己已经尽力了。

    此刻他们这十位有资格敲响通天鼓之人，除了小女孩那里，其他都已选择，而小女孩在沉思后，依旧还是放弃了这一次的机缘。

    于是在星陨帝国的众人抬头时，漫天星辰里，有九颗星辰，正在飞速蕴息，更有星陨之地的意志到来，好似化作了柔和之风，在他们九人的星辰旁吹过，加速他们蕴息的同时，也给予了来自星陨之地的祝福。

    这不是因为对王宝乐的善意，而是每一次星陨之地的开启，所有获得星辰之人，都会得到的造化。

    在这造化下，他们的融合将会更加完美，且更为安全！

    更是在这九人的蕴息中，星陨帝国的祭天之礼，也到了尾声，随着这场盛典的即将落幕，站在大殿前的星陨皇，也神色中浮现感慨唏嘘。

    很显然这一次的祭天，可以说是整个星陨帝国无数年来，最为浩瀚以及波折的一次了，甚至他可以想象得到，在未来也几乎没有可能出现类似之事了。

    一方面是星陨之地的危机已化解，不需要再让外人进来敲响通天鼓镇压黑气，只不过因与未央道域的约定，虽还会开启，可也不会那么频繁了。

    另一方面则是……恐怕再没有什么人，能与那谢大陆一样，发下能让诸多大能甚至域外至尊认可的道誓宏愿了。

    想到这里，星陨皇内心虽感慨，可接下来还有一件事，是每一次星陨之地造化结束后，都要进行的，这也是未央道域与星陨之地的约定内容，这一次也不例外。

    那就是……向整个未央道域内，所有具备获取资格的势力，公布造化名单！

    若王宝乐此刻有意识，一定会选择阻止或者是要求隐藏自己，但因处于蕴息之中，所以他并不知道，在一炷香后，一份蕴含了星陨帝国气运以及星陨之地意志在内的真实名单，从星陨之地传出，刹那间就好似波纹一样，覆盖了无尽区域，使得未央道域内，所有关注这里的势力，瞬间就将其获取！

    这名单上，王宝乐的名字，赫然列在第一位！

    且出现的不是谢大陆，而是其本名，因为在星陨的规则下，一切是无法隐藏的，每一个生命在晋升行星时，其本名实际上就如同宇宙真灵本名般，将会被烙印在宇宙法则之内。

    所以，随着王宝乐这三个字的出现，立刻就引起了未央道域内诸多大势力里强者的凝望，更是在其名字后，还写着道星二字，这引起的风暴，立刻就席卷轰动八方。

    再加上铃铛女的名字后面，也有道星，于是风暴之强烈，就更为滔天，同时在他们九人的星辰之后，也都各自标注来源之地，如王宝乐的道星后，标注的就是神目文明！

    这代表他是以神目文明的名额，获得了进入此地的资格！

    于是瞬息间，在这众多势力与大能的震动中，神目文明也刹那就被强烈注意。

