第972章 名动四方！

    在这之前，神目文明虽拥有星陨之地的名额，可此事知道之人不多，一方面是因为神目文明已经很久没有使用这个名额。

    毕竟神目皇族多少年来，也没出现过灵仙大圆满的皇族修士，于是这名额更多只是一个底牌以及筹码。

    还有一个外人不知晓神目文明具备名额的原因，则是按照星陨之地的约定，唯有最终获得敲响通天鼓资格者，才可列位榜单内，而神目文明从获得名额的那一刻起，虽在万年前最鼎盛之时，也曾有一两次有族人进入星陨之地，可都没有拿到最终的资格。

    其文明也就无法标注在榜单上，自然不会被外人知晓，就算是紫金文明，也是偶然的机会下探查到这些情况，于是才有了之前与神目皇族的合作。

    但在这一刻，随着王宝乐的崛起，神目文明也被众多大势力知晓，随着调查，当得知这个文明微弱无比时，他们对于王宝乐那里，就更为关注起来。

    “王宝乐？这名字从未听说过……”

    “未央道域文明太多，这神目文明只不过是很不起眼的一个微小文明，其内居然出现了这么一个前所未有的天骄之辈！！”

    “获得道星……这一次星陨之地的事情太大了，古往今来，只有传说中的未央子才获得过道星，可如今这一次，居然出现了两位！”

    “还有那九凤宗的许音灵，此女竟也获得了道星！”

    “许音灵也就罢了，九凤宗不好招惹，但这寂寂无名的王宝乐……其身上的道星，怕是很难保住！”

    “就算晋升行星，与道星彻底融合，可这世间有太多办法，可以将道星转移……只需让他自愿即可！”

    在这众多势力里，于震撼之后，很快就升起了不少的贪婪之意，毫无疑问王宝乐的背景在他们看来，微不足道，无论是势力还是其自身实力，都如同怀璧其罪般，不足以保护自身道星永在。

    甚至在他们看来，这基本上就好似福利一般，只要能将其找到，想办法让对方自愿，那么就可以获得其道星，如此一来，在这众多势力的天骄之辈，就算是本身已经是行星的修士，也都怦然心动。

    实际上这一点星陨之皇不是没考虑过，可信息的不对等，使得它那里根本就没在乎这件事，在它的心底，王宝乐的背景之大，可以说是骇人听闻，那可是有外域至尊庇护之人，所以它不认为此事的散开，会对王宝乐造成麻烦。

    于是这一刻还在蕴息之中的王宝乐，并不知晓自己已经本名暴露，也不知晓因为道星的缘故，他已经被诸多势力盯上了。

    与此同时，在这外界哗然，都在因这份来自星陨之地的榜单震动时，还有一些认识王宝乐之人，也都内心强烈震动。

    如谢海洋，就是其中之一，此刻的他已经想到了如何打动烈焰老祖，使对方能帮自己，争取那位贵人的相助之事，正在紧锣密鼓的准备时，从谢家传来了这一次星陨之地的榜单，而在看到榜单里列位第一的王宝乐这个名字后，谢海洋也都愣了一下。

    随后当他看到王宝乐名字后的道星时，他整个人差点跳起来，神色上露出无法置信，失声惊呼。

    “这什么情况，道星！！”谢海洋内心掀起滔天大浪，呼吸都急促无比，脑海嗡鸣间他对于自己看到的这个榜单，第一个反应就是不相信，只是在看到神目文明的标记后，谢海洋对于这个事实，已经不得不接受了。

    “那龙南子，果然就是王宝乐，这胖子……也太生猛了啊！！”

    谢海洋这里内心震撼时，还有一个人一样心底不平静，此人就是烈焰老祖，以他的修为，自然也有资格接收榜单，尽管因之前的认可，使得他对此事略有知晓，但真正看到后，他的内心依旧不平静。


    “这个弟子，老夫收定了！”随着心绪的波动，烈焰老祖目中露出强烈的光芒，他觉得自己未来的衣钵，若是能被王宝乐传承，那么此生就可无憾了！

    同样知晓此事的，还有尘青子，尽管在冥宗天道转化的阵法内，可他的强悍以及与认可王宝乐道誓宏愿的联系，使得他一样第一时间就感受到了来自星陨之地向整个未央道域散开的信息。

    随着一声长笑，尘青子身体一晃，杀戮再起，他不打算拖延下去了，要速战速决，因为他很清楚，在这榜单散出的同时，也代表了自己的小师弟，怕是在一段时间后，就要处于风口浪尖之上！

    这个时候，必须要有强有力之人，给予其庇护，才可打消无数恶念，使其有机会继续成长起来。

    尘青子的判断没错，但因在阵法内，他对外界消息了解并不全面，所以他不知晓，对王宝乐这里有恶念者，不是一段时间后出现，而是已经出现了！

    那就是紫金文明！

    在知晓了榜单的第一时间，紫金文明内就掀起了惊天大浪，通过榜单上标记的神目文明，他们立刻就分析出了王宝乐这个名字，才是龙南子的真名！

    甚至因此也探查出了对方十有八九，根本就不是神目文明的修士，而是外来者！

    如此一来，他们本就因道子被生擒，名额被夺之事怒意弥漫，如今又看到王宝乐居然获得了道星，内心的种种思绪，使得紫金文明已经杀机彻底爆发。

    在这爆发中，来自紫金文明的怒火，也随着一系列的布置，急速的展开，与此同时在星陨之地内，在王宝乐等人的蕴息中，那些没有资格能够敲响通天鼓的天骄们，也并非没有收获，而是在之后的日子里，以一些代价与星陨之地交换，得到了各自所需。

    这也是以往星陨之地开启后的惯例，于是在这陆续的晋升中，时间慢慢过去了半个月，期间陆续有人选择了离开，与来的时候不一样，走的时候不需要一起，星陨之地的舟船，每天都会安排外出，送他们回到登船之地。

    在这半个月里，这些天骄已走了大半，其中面具女的蕴息也结束了，在苏醒后，她抬头凝望苍穹上王宝乐所在的星辰，目中露出追忆与祝福，随后轻叹一声，选择了离开。

    还有儒雅修士，黑衣青年以及小女孩和小胖子等人，也都纷纷在看了眼依旧在蕴息的王宝乐后，选择了离开。

    其中前两位思绪复杂，小胖子则是无奈中带着嫉妒，而小女孩那边，则是目露亮彩，不知在想些什么，在深深的看了眼王宝乐的星辰后，离开了星陨之地。

    他们很清楚，蕴息时间越久，就越是代表苏醒后的强悍程度，而显然这一次中，王宝乐无疑将是最久的一个。

    至于铃铛女许音灵，则是在王宝乐苏醒的前三天，结束了蕴息，带着杀机的目光扫过王宝乐的星辰后，她冷哼一声，一样离开。

    于是三天后苏醒的王宝乐，成为了此刻留在星陨之地的最后一人，在醒来时，在感受到自己的境界已彻底稳固，修为浑厚到让他自己也都心惊肉跳，进而无比激动中，他知晓了关于榜单的事情，此事让他傻眼的同时，也颇为无奈。

    但他明白，就算没有这榜单，那些天骄出去后，自己这里的事情也终究会暴露，只不过这件事还是让他心事重重，内心压力加大。

    “算个鸟，老子也是有背景的！”在这心事弥漫间，王宝乐狠狠一咬牙，给自己打气的同时，也向星陨皇辞别。

    只不过在临走前，他去了一趟星陨城内的那些卖法宝以及功法神通的店铺，这一次……在自身道星刻印的纸规则下，王宝乐发现那些功法纸简，在自己目中，已经与玉简没什么区别了，能很清晰的看到里面的一切。

