第九十六章 乐极生悲

    “灵根也会装神弄鬼？”王宝乐瞪着眼，看着那传出笑声的虚幻身影，有些狐疑，倒也没多少害怕，毕竟来之前，他通过掌院给的玉简，对真息灵根有了一定程度的了解，知道它们具备灵智。

    此刻正要上前几步仔细去看，可就在这时，那虚幻身影似有察觉，竟猛地转身……露出了没有五官的面孔，以及其体内，透出的七寸长短的根须。

    “七寸啊。”王宝乐顿时气馁，他知道自己目前要寻找的，是一寸的且与自己有缘的灵根。

    “来的时候没觉得有多难啊，可现在真正经历，这也太难了。”王宝乐挠了挠头，叹气中正要转身离去，可就在这时，忽然的，那原本无面的七寸灵根，却在看到王宝林后，身体竟散出光芒，面部立刻模糊，身躯急速膨胀。

    “咦？”这一幕，让王宝乐愣了一下，他眼睁睁的看着那七寸灵根竟在短短几个呼吸的工夫，身体变圆，面部出现了五官，甚至就连衣服也都被其幻化出来，最终……变的与自己一模一样！

    眼看如此，王宝乐眼睛顿时明亮，激动起来。

    虽然他从掌院给的玉简里知道，真息一旦选择了有缘人，就会对其出手，唯有将其打散后，才可吸收。

    可若是遇到自己不具备吸收基础的高阶灵根，则就算是打散了，因无法吸收，所以对方会瞬间重新凝聚，且始终纠缠……

    但此事从某种程度上来说，也是好事，灵根纠缠的话，也等于是不离不弃，等达到了能吸收的基础时，再去吸收就是。

    “哈哈，你果然有眼光！知道我是这一次考核里最帅气的，所以选择了我，对不对。”王宝乐得意的大笑起来，身体立刻后退，就要引着灵根追来，几乎在王宝乐倒退的瞬间，这七寸灵根目光一闪，咆哮一声，也急速冲来，二人瞬间就轰击在了一起，声响传遍四方时，那七寸灵根被王宝乐轰出数十丈外，王宝乐自己也都倒退数步，心底暗惊。

    “这七寸灵根力气这么大！”

    王宝乐心底吃惊，他知道自己如今的战力，方才那一拳，换了战武系的学首都不一定能扛住，可这七寸灵根居然生生对抗，虽还是被自己轰开，可反震之力，也让王宝乐五脏六腑震颤几下。

    “这换了其他人，估计承受不住，但我能坚持。”王宝乐立刻奔跑，向着丛林外疾驰，他身后传来咆哮，与他有缘的七寸灵根，急速追击。

    “来啊，小灵根，我在这里，快来追我啊！”王宝乐生怕七寸灵根追丢了，还不时的喊出声，吸引对方注意。

    就这样，二人在这丛林外，一个跑，一个追，时而打几拳，喊几声，动静不小，

    一路奔跑中，王宝乐心底得意，每次回头看到身后追来的自己，就觉得对方无比的帅气，心底美滋滋的，就连呼喊对方的声音，也都带着愉悦。

    “帅气的小灵根，加油啊，别气馁，你很快就追上我了！”

    似乎被王宝乐的声音刺激，那七寸灵根的怒吼更为强烈，速度也都快了不少。

    “我在这里，来啊来啊……”

    很快的，随着王宝乐奔跑的范围加大，在这附近也有一些四大道院的学子，一个个先是听到了王宝乐的声音，纷纷觉得怪异时，看到了从身边奔腾而过的王宝乐，以及其身后的七寸灵根，不由得呆了一下。

    “七寸灵根！！这胖子……什么运气啊，竟遇到了一个与其有缘的七寸灵根！”

    “天啊，七寸灵根本就少，这家伙遇到也就罢了，竟还是一个与他有缘的……这运气逆天！”

    “他居然还引着七寸灵根跟随，这种办法大都是用在五寸以下，七寸灵根的战力已经极强了，他这是玩火啊。”

    若仅仅是被七寸灵根追击也就罢了，可偏偏王宝乐呼喊灵根的语气与表情，实在太过奇异甚至有些贱兮兮的，于是所有看到之人，无不觉得古怪……

    而随着王宝乐的一路疾驰，遇到的四大道院学子更多，所有人在看到王宝乐以及其身后跟随的七寸灵根后，都纷纷大为吃惊。


    其中也有缥缈道院的学子，在看到呼啸而过的王宝乐以及幻化其样子的灵根后，也都震惊艳羡的感慨。

    “不愧是我们缥缈道院法兵系的三榜学首啊，就是不一般，就连勾引灵根，也都与众不同！”

    途中所遇的众人，他们的表情与议论，王宝乐大都注意到，心底更为得意，他琢磨着自己实在是太厉害了，有这七寸灵根跟随，自己就等于是比其他人多了很大的优势。

    “要是能再遇到一个六寸的灵根就好了。”王宝乐正陶陶然的舒爽时，忽然注意到在前方的一处山谷内，似乎有虚幻身影闪过，于是眼睛一亮，赶紧跑了过去，想要碰碰运气，可就在他出现在山谷的刹那，看到里面有三道灵根虚幻身影正在飘远的瞬间……

    那三道灵根身影，似有所察觉，原本欲飘远的脚步猛地一顿，齐齐回头，在看向王宝乐时，它们倏然一震，身体竟直接膨胀，面孔扭曲，在王宝乐一脸的不可思议下，这三个灵根竟飞快的幻化成了他的样子！

    “三个五寸！！”王宝乐呆了，看着那三个幻化成自己的五寸灵根，此刻正咆哮的向着自己冲来，他觉得眼前这一切有些匪夷所思。

    “怎么都喜欢我，都与我有缘啊！”王宝乐深吸口气，虽有惊喜，可还是觉得有些不对劲，但此刻来不及多想，他身后七寸灵根追来，于是赶紧一晃，立刻疾驰，而在他的后方，此刻一个七寸，三个五寸，一共四个变化成他模样的胖子，都在怒吼着狂奔追击。

    “难道真的是因为我太帅了！”王宝乐诧异，哪怕觉得不对劲，可更多的还是喜悦与得意，只是……这得意坚持没多久，王宝乐就有些慌了。

    实在是……四个灵根跟随也就罢了，可偏偏让王宝乐自己都觉得疯狂的是，他在这接下来的奔跑中，又遇到了一些灵根，而任何一个灵根，但凡是看到了王宝乐，都会瞬间变成他的样子，直接就奔跑的追杀过来。

    到了最后，王宝乐觉得头皮都要发麻了，要知道他身后追击自己的胖子，数量都达到了三十多个……这里面大都是三寸以上的，一个个都红着眼，不断地咆哮，疯狂追击。

    “这是怎么回事！！”王宝乐心惊肉跳，此刻他已经没有什么喜悦了，而是觉得这一幕诡异的惊人，尤其是他后面的那些灵根，每一个都力大无穷，打一下都让他很痛，三十多个联合在一起，就更是雄壮，在地面奔跑时，传出惊雷一般的声响。

    这声音随着扩散，竟又吸引了更多的灵根出现，在看到王宝乐后，也都立刻变身……数量不断攀升，直至上百！！

    “天啊！！”王宝乐震骇起来，尤其是这些灵根无法被毁灭，他也尝试去轰杀，可根本就打不死，每一次消散后，都会瞬间重新凝聚……

    如此一来，王宝乐的冷汗都流下来了，一想到自己一旦停下，就会被上百个自己围攻的画面，他就觉得无比诡异。

    “一定出了什么问题，该死的，这上百个灵根里，怎么没有三寸以下的啊，我要一寸灵根啊！！”王宝乐急了，速度更快，带着身后数量还在增加的一大群胖子，在这灵息乡内，狂奔不断。

    因声势太大，所以渐渐引起了更多的人注意，而所有看到这一幕的学子，无不眼睛睁大，倒吸口气，实在是这一幕画面太过震撼！

    “这……这是什么资质！！”

    “这胖子的天资，莫非逆天无比，居然这么多灵根都与他有缘！！”

    王宝乐身后的灵根，好似组成了一个军团，不断地追击下，所过之处，丛林也都好似要被碾压……

    无奈之下，王宝乐连连叹气，随着时间的流逝，他身后的灵根数量，再一次增加，已经达到了数百之多，甚至途中有不少灵根，是原本与别人有缘的，都已经变换了对方的样子，彼此正在争斗，可在看到王宝乐后，立刻就逆转，好似叛变一般，直接变成了王宝乐加入到了追击的队伍中。

    一时之间，四大道院的不少人已经深受其苦，王宝乐“率军”所过之处已是天怒人怨了，王宝乐也顾不得去理会这些事，他此刻比谁都急，疯狂的寻找一寸灵根。

    也正是在这个时候，在疾驰狂奔的王宝乐的前方，有一处洼地，此刻白鹿道院的那位天生火灵体的李怡，刚刚制服了幻化成自己的一寸真息，她小脸激动中双目内都露出明媚之色，看着眼前与自己一模一样的身影。

    这一寸真息，她找了好久才找到，此刻将其制服后，看着对方那漂亮的脸蛋，李怡也都陶醉起来，忍不住上去亲了一口……

    可就在她樱唇落下的瞬间，大地震动，从其一侧……圆圆的王宝乐，带着一群胖子，直接就奔腾而过！

