第973章 还有两个？

    而这些铺子里的纸人店家，也都对王宝乐很是熟悉，在看到他后很是恭敬客气，哪怕当初那位曾与他相互坑的老纸人，也是在看到王宝乐后无比热情。

    于是在这些铺子里买了一些物品后，王宝乐又去了一趟黑纸海，没有进去，而是在岸边望着已经逐渐从灰色变白的海面，深深一拜，这才选择了离去！

    因为他知道，自己苏醒的时间已经是晚了，在这里不能逗留太久，越是离开的晚，就代表危机越大，而他从苏醒到离开，实际上所用的时间也不到一个时辰。

    可以说是非常迅速了。

    至于其离开之事，显然也是被特殊对待了，因为星陨帝国安排王宝乐离去的舟船，正是那艘将其带来的星陨舟，划船的也是曾经那位纸人。

    这纸人看向王宝乐的目光，在多了一些温和的同时，也有其他情绪色彩，好似在看晚辈一般，在王宝乐拜见登船后，随着其纸桨的摇摆，在整个星陨帝国修士的抬头目送下，王宝乐站在船上，向着大地一拜。

    “多谢诸位前辈，我们……有缘再见！”

    大地上，皇宫内，星陨皇微笑点头的同时，黑纸海上，那位星陨先祖，也缓缓升起，站在海面遥望王宝乐所在的舟船，眼看这舟船越走越远，就要离去，它忽然开口。

    “小子，要注意你那个瓶子，那玩意里蕴含了两股非同小可的执念，能无形改变使用者的思绪，使其对物资越发贪婪的同时，也变的对长生特别渴望，且这两股执念的主人，根据我的感受，丝毫不弱……你经文召唤来的那位外域造化至尊！”

    在王宝乐脚下的星陨舟，穿梭出星陨之地所在虚空的瞬间，他的脑海里浮现出了黑纸海上纸人的话语，这段话让王宝乐眼睛猛地睁大，身体都不由自主的颤了一下，下意识的回头看向船外，可看到的自然不再是星陨的大地，而是一片白色如纸的星空。

    不等他再看清晰，这片纸星空飞速对折，与来的时候一样，星空在无限的对折后，舟船于其内也被掩盖，直至所有的一切，都消失无影。

    随后在未央道域的一处星空里，这艘星陨舟，无声无息间幻化出来，船上的王宝乐也身体震动间，意识从方才的恍惚中恢复，望着四周的星空，他明白自己已离开了星陨之地，回到了未央道域内。

    在看向四周的同时，他的脑海依旧回荡临走前黑纸海纸人的话语，想到对方不大可能欺骗自己，这临别的话语也蕴含了好意与提醒，王宝乐就不由得内心咯噔起来。

    “一个至尊也就罢了，怎么还有两个……我就说那个瓶子诡异，不然的话，我这么正直的人，怎么可能会在星陨之地内那么贪财！！”王宝乐内心纠结，一方面觉得那瓶子留在身边不大好，可另一方面毕竟是一件至宝，扔掉是不可能扔掉的。

    而就在他这里纠结时，随着回到未央道域内，王宝乐也很快就感受到了自己与曾经的不同之处，在这星空里，赫然有一丝丝看不见的气息，正从四周八方汇聚在自己身上，被其吸收的同时，在体内汇聚到了道星中。

    这种无时无刻不在修行的状态，并非是王宝乐所独有，而是行星境修士每一个都具备的，也是他们的强悍处之一，借助体内星辰，让自身与星空融合，成为一体的同时，也能于星空里，吸收所谓的仙气！

    只不过此刻汇聚到王宝乐这里的仙气，数量极为磅礴，在眨眼间竟于他四周汇聚成了一个巨大的漩涡，甚至还有更多的仙气到来，使得这漩涡肉眼可见的还在不断膨胀。

    这一幕，如果被其他不知晓王宝乐的行星境看到，必定骇然失色，内心掀起滔天大浪，实在是王宝乐这里的漩涡，太过惊人，可以想象若是不加以控制的话，怕是其范围的扩散，能达到堪称恐怖的程度。


    甚至若在一处文明星系内，沉浸在修炼里，都有可能将一整个星系范围的能源仙气吸到短时间的枯竭，这对那片星系内的一切生命包括星辰而言，都有不小的伤害。

    而绝大多数的行星修士，是做不到这一点的，最多也就是达到王宝乐现如今没有完全展开下的小半罢了，由此也能看出，道星的可怕与霸道之处。

    就算是王宝乐自身也都吓了一跳，他清楚自己如今一定要低调，于是立刻强行阻断，这才让其四周的漩涡慢慢散去，直至彻底消失后，他才在心底松了口气。

    “以后修炼要注意了……”王宝乐揉了揉眉心，他刚刚晋升行星，虽身体适应了，可心态还没有完全转换过来，比如这修炼就是如此，行星修炼与灵仙截然不同，若不加以控制，怕是距离很远都会被人察觉。

    毕竟……掀起的波动是不一样的。

    “尤其现在我极有可能是众矢之的……紫金文明虎视眈眈必对我采取手段……”想到这里，王宝乐眼睛眯起，扫了眼储物袋内，被他封印的那位紫金文明道子，沉吟后他看向划船的纸人，抱拳一拜。

    “前辈，可否将晚辈送到我指定之处？”

    一般来说，星陨之舟的划船者，是不会理睬外域修士的，它们会遵循星陨帝国的指令，将人送到登船之地，期间行程不会改变。

    但显然无论是这划船的纸人，还是星陨帝国的指令，对王宝乐这里都有特殊的照顾，所以那纸人在听到王宝乐的话语后，回过头向他看去，目中露出问询之意。

    王宝乐眼看如此，内心一振，立刻将一个坐标传递过去，这坐标所在正是他在去星陨之地前，将赵雅梦以及小毛驴还有小五安排之处。

    按照此刻王宝乐内心的计划，他要先去接人，然后操控本体苏醒，就算是如今神目文明内布置了天罗地网，趁他们不备，本体也可以第一时间凭着对神目恒星的权限，展开远距离传送回到太阳系所在范围。

    而自己这里，也一样可以在靠近神目文明后，以与神目恒星之间的联系，随之传送走，回到太阳系与本体融合。

    这件事的重点，就是神目恒星的传送，不过考虑到紫金文明或许会封印恒星，所以王宝乐还有备选计划，但这所有的计划都有一个前提，就是去接赵雅梦等人，如此他才可以进退有余，不担心若是选择远遁离去，会与赵雅梦等人失去联系，且他们留在这里，短时间还可安全，时间长了，怕是会有危险。

    “若早知道星陨一行不会有半点危险，将他们带在身边就好了。”王宝乐摇头间，随着将坐标告知，在那纸人的划船下，星陨之舟顿时就改变方向，急速前行，因其材质与法则的特殊，不但速度飞快，更是罕有人可以看到，所以一路畅通无阻。

    很快的，就到了王宝乐安排赵雅梦他们所在的那颗很是普通，几乎不会被人关注的星辰附近，而刚到这里，随着王宝乐神识散开，他的面色在下一瞬……骤然一变！

    这颗星辰上，一片空旷，虽有神通波动的痕迹，但却没有赵雅梦与小毛驴以及小五的气息，若仅仅如此也就罢了，偏偏那神通波动的痕迹，在王宝乐神识一扫后，清晰的在其脑海，回荡起了一个阴沉中带着狠辣的声音！

    “龙南子，老夫在神目文明等你！”

