第974章 严阵以待！

    感受着来自这颗星辰上残留的神通术法里蕴含的于心神浮现的声音，王宝乐沉默中右手不自觉的死死握住，面色也变的阴沉无比，站在舟船上虽一言不发，可从他身上散出的冰寒气息，似能影响八方星空，使得舟船外的星空也都出现了似乎要被冰封的迹象。

    虽做不到自身情绪影响虚无，可这一瞬王宝乐的怒意，依旧还是让四周产生了波动，尤其是其体内的道星，也都在感受到王宝乐的情绪后，急速的旋转起来。

    使得王宝乐四周，渐渐出现了九颗虚幻古星之影，里面的规则也都开始幻化，以至于形成了九种色彩，飞速变换间，一股可怕的威压，也自然而然的于王宝乐身上扩散开来。

    四周渐渐回荡轰鸣声响，更有漩涡从四方汇聚而来，声势也慢慢浩瀚，直至半晌后，眼看其所在星陨之舟的四方范围内，这漩涡越来越大，甚至仿佛化作了一张大口，仿佛可以将其面前的星辰吞噬时，王宝乐闭上了眼睛。

    “这件事，是我办错了……”王宝乐喃喃低语，他觉得自己之前有些过分谨慎了，不该把赵雅梦与小毛驴以及小五留在这里。

    不然的话，此刻也不会如此被动，更让他们有了生死危机。

    “紫金文明……”王宝乐眼睛蓦然睁开，目中露出果断，到了现在这个时候，他不可能为了安全独自离去，这不符合他的性格，也不符合他此刻已经要压抑不住的杀机。

    从来到神目文明后，他的修行看似顺利，可实际上波折不少，如今既已踏入行星，王宝乐也不打算压制自己的杀意了，随着其目光变的越发冰冷，王宝乐在沉默了半柱香后，向着星陨舟船上的纸人，抱拳一拜。

    “还请前辈送我回……神目文明登船之处！”

    纸人深深的看了王宝乐一眼，没有立刻划桨，而是从其口中，传出了这归来路途上，第一次话语。

    “碍于约定与规则，我无法离船，更不能主动引起冲突，但你只要站在船内，我可保你安生，送你去任何想去之地！”

    王宝乐闻言内心感激，向着纸人再次深深拜下。

    “前辈无须出手，晚辈自有应对之法！”

    星陨舟船上的纸人点了点头，没有继续说话，而是手中纸桨一摇，顿时这艘星陨之舟无声无息间，直接就遁入星空，向着神目文明所在之地，疾驰而去。

    在这前行中，四周的星空在王宝乐的目中看去，好似成为了流动的河水，乍一看一片模糊，但若凝神仔细去看，则能看到这是因舟船的速度超出想象，导致四周的一切，都仿佛动了起来，从而形成流水之意。

    望着这一切，王宝乐心神无比平静，唯有内心的冰寒与杀机，随着舟船的前行，越来越浓郁，他觉得自己来到神目文明后，虽偶有高调，但总体来说还是有些低沉。

    “也罢，归根结底……是我这里顾虑太多，明明有其他道路，又何必如此呢。”王宝乐沉默中抬头，遥望星空某一处方向。

    在这遥望中，星陨之舟的速度越来越快，以这种速度，从此地到神目文明不需太久，也就是半个时辰……随着这艘星陨之舟的速度慢了下来，神目文明赫然出现在了他的前方！

    没有第一时间去看神目文明，王宝乐的目光依旧遥望星空那处方向，除了他自己，没有人知道他在看什么。

    因为，那是他在冥梦的记忆里，冥宗所在之地，也是他的那位师尊所在之地！

    直至半晌，王宝乐似乎内心有了决断，向着那个方向竟跪了下来，默默一拜。


    随后起身，目中杀机闪耀间，星陨之舟上的纸人感受到了王宝乐的思绪，纸桨一晃，舟船轰鸣间，再次前行，直接穿过文明外的壁障，如闪跃般，直接就出现在了当初王宝乐登船的地方！

    刚一出现，神目文明内骤然就传出惊天气势，横扫八方的同时，更有封印之法，轰然降临，笼罩整个神目文明的同时，在神目文明外围，此刻也瞬间从虚无里出现了一片片弥漫了符文的巨大水晶片。

    每一个水晶片的大小，都堪比一颗星球，如此庞大的晶片，且数量之多也几乎达到了难以计算的程度，此刻在全部出现后，竟彼此刹那间就相互连接在一起，使得远远看去，若能站在一个至高的可以俯瞰整个神目文明的高度，那么可以清晰看到，这些晶片在这飞速的连接下，好似墙壁般，竟将整个神目文明，完全笼罩在内。

    使得神目文明……仿佛化作了一个星系大小的巨型水晶球！

    更是在这水晶球形成的瞬间，距离此地很是遥远的紫金文明本土区域内，其麾下所有被征服的文明里，全部的人造恒星，都在这一刻齐齐闪耀，在紫金文明老祖的操控下，以某种特殊之法，将恒星之力全部汇聚，传递到了包裹着神目文明的巨大水晶上！

    使得这水晶，刹那间光芒刺目，仿佛化身成为了一颗巨大的恒星，隔绝了其内一切的气息，也隔绝了外部的所有感应。

    如此布置，自然是为了王宝乐的道星，且紫金文明显然有些信心，在这种布置下，非但王宝乐无法逃走，就算是有人想算出王宝乐的位置，短时间内也做不到。

    这就给了他们时间与机会！

    所以，不仅仅是外部封印，在这神目文明内，一样如此，几乎在王宝乐出现的瞬间，在外部晶片幻化笼罩的刹那，于星陨之舟的四周，星空波纹扩散中，一个又一个的修士身影，直接就显露出来！

    放眼看去，此地修士数量之多，一样达到了惊人的程度，外围部分差不多有近乎百万大军，将四周一层层不断围绕的同时，就连上下两个方位，也都如此。

    同时，在星陨之舟的前方，行星气息不断爆发，除了掌天老祖，新道老祖以及紫金文明天灵宗掌座，这三个行星外，他们的四周赫然还有六个身上散出行星波动的男女修士存在。

    一共九大行星，此刻都冷眼看向出现的星陨之舟，看向舟船上的王宝乐！

    除此之外，在这九人之前，还有一个中年男子，此人身上气息滔天，似他一个人，就可以镇压八方，形成无尽波纹，此人，正是紫金文明的恒星老祖，也是之前曾阻拦王宝乐登船之人！

    且此地并非只有他一个恒星，在王宝乐的身后，虚无此刻扭曲间，赫然再次走出一道身影，此人身穿黑袍，是个老者，随着走出，四周火热之力滔天爆发，恒星威能更是彻底显露。

    “九个行星，两个恒星！”王宝乐眼睛眯起时，也看到了在远处敌人包围圈外，此刻漂浮着一个巨大的气泡，这气泡上符文闪耀，但却处于半透明，使得王宝乐能一眼看到气泡内，昏迷的赵雅梦以及小毛驴还有小五！

    望着气泡，王宝乐也不在乎被人察觉，身后瞬间浮现一颗星辰，这星辰的颜色赫然是青色，正是古星之五，青之云道！

    云为无常，变化无尽，可称之为幻法之一，以此云道加持，使得王宝乐瞬间就看透这气泡内的一切，并非幻法，而是真实存在，赵雅梦与小毛驴还有小五，虽虚弱，但却没有性命之忧。

    这让他心底终于松了口气，实际上此事也在他的判断之内，毕竟紫金文明如此大动干戈，就是为了让自己到来，所以作为筹码的赵雅梦等人，短时间自然不会有生死之事。

    此刻，就在王宝乐察觉赵雅梦等人无碍，内心松气的瞬间，其前方那位中年恒星大能，眼睛里寒芒一闪，低喝一声。

    “龙南子！”

