第975章 可曾听闻？

    这声音如同天雷，在传出的刹那，好似牵动了星空规则，如同言出法随一般，使得整个神目文明的星空都掀起波纹，气势之强，形成了无数真实雷霆，在这四方轰隆隆的凭空出现！

    更是波及了神目文明的恒星，使得那恒星之眼也都闪耀了几下，可惜随着其闪耀，明显有无数符文在其表层浮现，好似镇压一般，竟将神目文明的恒星之眼，瞬间压制。

    使其无法与王宝乐之间产生联系，也就让王宝乐这里，不能借助恒星之眼展开传送，同时再加上神目文明之外的无数水晶片笼罩，可以说紫金文明将此地，已经打造成了铜墙铁壁一般，等闲之辈根本就无法踏入进来，也难以出去！

    除非是星域大能，可以对这布置无视，但紫金文明很清楚，如今贪图王宝乐道星的那些强悍势力，他们不如紫金文明这么便利，能第一时间引王宝乐前来，可以说紫金文明在这件事上，占据了先机。

    其他贪婪道星的势力，想要动手的话，那么要先找到王宝乐，而神目文明外的水晶……与其说是防范王宝乐逃走，不如说是……隐藏神目文明的痕迹！

    后者，才是其最大的作用之处，哪怕这隐藏无法做到长久，可时间上足够他们获取道星，那就可以了，至于获取后一样会被其他大势力觊觎，但此事紫金文明自有处理方法，毕竟就算是献出，对紫金文明而言，也必然能获得大量的好处。

    所以此刻这位紫金文明的恒星，在低吼的同时，目中也有毫不掩饰的贪婪，强烈无比，而他们紫金文明这一次，出动了两位恒星，九位行星，更布置天罗地网，显然对于获取道星……志在必得！

    实际上通过星陨之地传出的榜单，在看到王宝乐这个名字以及其后面的神目文明标记后，他们就已经极为清楚，对方就是龙南子。

    所以在那一瞬，就已经展开了布置，不仅仅只是找到赵雅梦，将他们抓来，除此之外，还有其他一系列计划，包括如果王宝乐没有如约前来的话，他们要如何去做，都已经准备就绪，即便是地球联邦之事，也已经被紫金文明的那位恒星老祖，耗费不小的代价算计出来。

    可以说……对于这一次的获取之事，他们在准备上很是充足，方案更是多套，这些王宝乐虽不知晓具体，但此刻看着紫金文明的修士大军，多多少少内心也有明悟，只是他的面色却没有变的难看，甚至连阴沉之意也都消失，取而代之的，是一股似乎因内心下定了某个决断，所浮现出的平静。

    在听到那紫金文明恒星修士的低吼后，王宝乐带着这样平静的神情，以更为平静的目光，抬头看向对方。

    “给你们一个赎罪的机会，放了我的人，离开神目文明，且送上赔礼，此事……本座可以不去追究。”与那位恒星大能目光对视，王宝乐淡淡开口。

    其话语一出，行星修士里如新道老祖还有掌天老祖等人，纷纷诧异，还有一些来自紫金文明的行星，都讥笑起来。

    至于那两位恒星，也都如此，王宝乐身后的那位目中露出轻蔑，而与他对视的恒星，更是大笑起来，目中的杀机也在这一刻更为明显。

    “融合了道星后，使得你愚傻了不成？龙南子，老夫不管你的名字是叫王宝乐，还是其他，也不管你的来历是什么地球联邦，又或者真的是神目文明之修，这一切……都没意义！”

    “我也给你一个赎罪的机会，交出道星，束手就擒，否则的话……不仅此地你的这些友人会因你而亡，还有这神目文明，也将被屠灭，至于那什么地球联邦……也将顷刻间，覆灭在你面前！”说着，这位恒星大能右手抬起一挥，顿时其身侧虚无扭曲间，浮现出一副画面，这画面里出现的，正是王宝乐熟悉的太阳系！

    而在画面中，除了太阳系外，还能看到一位恒星大能，竟盘膝坐在太阳系外的星空里，其修为浩瀚至极，似一举一动都可以牵引星空规则，且在其手中，正有一个散发恐怖波动的光球，正在闪耀。

    这光球内蕴含之力，王宝乐只是隔着虚无，在这虚幻画面上看一眼，就立刻感受到其内蕴含的那种可以毁灭一个文明的恐怖气息。

    这一幕，在那位恒星大能判断里，多多少少必定会让王宝乐这边神色变化，但让他失望的是，王宝乐只是看了一眼，目中也露出了一些追忆之意，可神色上却没有其他更多变化，至于被要挟暴躁的神情，更是丝毫没有。

    这就让他内心不由得咯噔一声，再次开口。


    “除此之外，我紫金文明已布置大阵，将追溯你的本源之力，从而将你在这片星空内，所有与你有血脉关联之人，全部诅咒，让其因你而亡！”

    “那么现在，与你刚刚获得的这颗道星比较，你的家园，家人，朋友乃至身边的所有，包括你自身的生命，是这些重要，还是道星重要，给老夫一个回答！”

    站在星陨舟上的王宝乐，望着赵雅梦被封印之地，听着恒星大能的话语，沉默了。

    他的沉默，也让其前后的两个紫金文明恒星，心底松了口气，他们看似强势，可内心却有所顾忌，因为道星与其他特殊星辰不同，其他特殊星辰就算是与修士融合了，可也有太多办法将星辰挖出，使其改变主人。

    可道星却不同，因这里面涉及到了唯一法则的归属，某种程度，特殊星辰是没有被星空规则备案烙印的，而道星则不然，在与王宝乐融合的那一刻，就如同在星空备案一般。

    如此一来，就算强行挖出，也没有任何作用，只需王宝乐一个念头，就可将其收回，同时若将王宝乐斩杀，也是如此，这颗道星将自行消散，无法被阻拦的重新回到星陨之地。

    所以唯一能获取道星的方法，就是其主人自愿送出，如过户一样，将这颗道星送给旁人，如此才可真正获取。

    所以紫金文明在困住王宝乐的同时，其重点就是将其生擒，且抓住其软肋之处，用一切可要挟之处，去胁迫王宝乐，使其自愿送出！

    除此之外，还有一个临时出现的变故，那就是……王宝乐回来后，星陨之舟竟没有消失，而他只要站在星陨之舟上，紫金文明就不敢轻举妄动。

    因为他们无法确定，星陨之舟是否可以无视他们的布置，将王宝乐带走，一旦对方真的不顾一切逃走，那么他们将功亏一篑，虽说对方能来，已经说明了问题，可这件事太大，所以他们不敢完全笃定。

    这就让他们更加顾忌，所以才有了之前的强势以及直接的要挟，为的就是让王宝乐忌惮下，被思绪牵制，不会第一时间遁走。

    这些细节之处，王宝乐虽不知晓所有，但他冷眼看着自己归来后对方的一系列反应，联系对道星转移条件的认知，心底多多少少也猜到了大半，不得不说，对方抓住的这些点，对王宝乐而言都极为重要，若非他心底早有应对之法，此刻必定无比焦急被动。

    但此刻，他只是轻叹一声。

    “本打算以普通人的身份来面对你们……”

    王宝乐喃喃低语，神色依旧平静，目光也是如此，望着眼前那位恒星，只是随着话语的传出，他目中慢慢从平淡变化，一些无奈之色中渐渐透出傲然之意。

    “本打算以正常的姿态，来进行这场修为的试炼……”

    之所以无奈，似乎是本不想去做接下来的事情，之所以傲然，是因接下来要说出的话语，其本身就代表了虽说不是无上，但也必是至高的身份，在落入四周紫金文明修士耳中，尤其是那两位恒星心神时，瞬间就化作了惊雷，轰鸣滔天！

    “罢了罢了……以普通人的身份，以正常的姿态，换来的却是威胁与羞辱，现在我摊牌了，我不装了，我的真正身份，是烈焰老祖座下，亲传弟子！”

    “我师尊烈焰老祖的名讳，尔等可曾听闻？！”王宝乐目中傲然之意强烈爆发，声音如天雷，传遍四方！

