第976章 老祖降临！

    王宝乐傲然抬头，目中带着桀骜之意，以俯视的目光看向四方，那目光给人一种感觉，似在看蝼蚁一般。

    仿佛在其这句话说出后，他掀去了所有的隐藏，露出自己的真正身份，以一种如同皇子般的姿态，去看向这些试图挑衅自己的众生。

    更有黄之焰道，在他这句话说出后，于体内运转，向着四周轰然爆发，眨眼间就扩散整个星陨之舟，更是散开到了外界，使他这里远远看去，似有一朵火焰之花，刹那绽放。

    光华闪耀，惊天动地！

    与此同时他的这句话，更蕴含了其行星初期之力，在传出时更是以道星牵动法则，使之明明只是淡淡开口，可却好似天雷一样，在这八方星空直接炸开，甚至还形成了如涟漪般的波纹，向着四周不断地扩散。

    不但他前后两方的紫金文明恒星大能首当其冲，还有那九个行星一样被波及，至于更远处的紫金文明将此地包围的修士，无不在王宝乐这句话落入耳中时，体内修为震颤起来。

    道星之力，在这一瞬的爆发，顿时就形成了威压，使得行星以下，无不心骇，王宝乐在境界上对他们的压制，要比其他行星更为强烈，哪怕他们这些人因不是行星，所以并没有掌握规则，可本身也有擅长的神通。

    且这些神通……尽管五花八门，但有不少都包含在了王宝乐的九道规则之内，所以他话语形成的压制，自然就强烈更多。

    甚至让他们这些人不但修为震颤，脑海都不由自主的掀起嗡鸣，眼前似乎都要模糊起来，若非有恒星以及行星存在，这所谓困局，看起来更像是一场笑话。

    就算是掌天老祖在内的那九个行星，如今也都神色立变，他们中有五位是行星初期，两位行星中期，两位行星后期，但在这一瞬，那五个行星初期一样身体颤抖，虽比那些行星以下修士好很多，可身体内行星的震颤，使得他们不得不承认……

    一旦与王宝乐交手，在这规则与法则的镇压下，他们根本就不是对手！

    即便是行星中期，也只是比初期稍好一些罢了，甚至就算是行星后期的掌天老祖与那位天灵宗掌座，也都心神被撼动，有一种压抑之感。

    而他们很清楚，这一幕代表的规则与法则的镇压，代表了眼前这个龙南子……已经与之前有着天地之差！

    一样面色变化的，还有两个恒星大能，只不过让他们心神掀起大浪的不是其道星引起的法则波动，而是……其话语里所说的那个名字！

    “烈焰老祖？！”

    二人心神内嗡的一下，内心本能浮现的忌惮之意无法掩饰的透过眼神流露出来，但更多的还是不相信，实在是……烈焰老祖这个名字，其代表的意义太大了。

    那是星域大能，是超越了恒星无数的存在，即便是在整个左道圣域里，这样的人物也都算是凤毛麟角般，任何一个都声名赫赫，一旦动怒，将引起无数星系浩劫。

    而他们紫金文明看似强悍，看似其老祖距离星域只差半步，已经算是站在了恒星的最巅峰，可他们很清楚……这半步的跨越难度之大，几乎是无法想象，以鱼跃龙门来形容也都算是好的了。

    甚至可以说，如果没有外力相助，那么仅仅烈焰老祖一个人，就可以让他们紫金文明，从此消失。

    虽说紫金文明身后也有依附的势力，那势力里也有一位星域老祖，但毕竟他们是依附，不是那位老祖的本宗，所以若是招惹了烈焰老祖，后果无论如何，也都是对他们紫金文明相当不利的。

    尤其是传闻里，那位烈焰老祖与未央族不合，同时自身非但强悍，更是极为护短，其所在的烈焰星系内，外人靠近都会引起他的不悦，更不用说是欺负其弟子了。


    这就让二人内心强烈震骇，只是越是骇然，他们心底就越是觉得这件事不可能，因为这逻辑很简单，若王宝乐真的是烈焰老祖亲传弟子，那么其之前的一系列举动，又何必遮遮掩掩，且明显有所顾忌的将其在意之人，都安置在外。

    除此，还有一种强烈的不甘情绪，使得他们无法也不能就因为王宝乐这一句话，便放弃所有计划，将所有努力风吹云散，毕竟……这是他们紫金文明晋升到下一步的关键筹码，也是紫金文明那位恒星极致的老祖，以此交换突破契机的绝世机缘！

    所以在下一瞬，王宝乐前方的那位恒星大能，就目中露出寒芒，大笑起来。

    “烈焰老祖他老人家，是你师尊？可笑至极，你怎么不说未央神皇是你师尊呢？简直就是一派胡言！”

    王宝乐站在舟船上，冷眼看向这明明内心紧张，却装出一副模样，且明显杀机强烈的恒星大能，暗道神皇不是我师尊，但斩杀过神皇的尘青子，是自己的师兄。

    不过这些不重要，王宝乐也不打算在这里露出所有的底牌，于是几乎就是在那位恒星大能开口的同时，他右手抬起一翻之下，直接就取出了一枚玉简。

    这玉简内，蕴含过诅咒之力，正是当初烈焰老祖所赠，且曾经还告诉过他，若他考虑结束，欲拜师的话，就以此玉简告知。

    刚要去捏，可就在这时……那位恒星大能冷笑中，再次开口。

    “龙南子，不要再说那些没用的话语，既你执意成为笑话，那么就不要怪本座了！”说着，这恒星大能右手抬起一挥，顿时其身后那九个行星就目中杀机强烈，瞬间各自掐诀，下一瞬……封印赵雅梦与小毛驴还有小五的那个气泡，就猛地闪耀起来。

    里面出现了阵阵黑气，直接环绕在他们的身上，所过之处，使得赵雅梦与小毛驴还有小五，在这昏迷里，竟出现了要被腐蚀的征兆，甚至哪怕昏迷，可神色上也都露出痛苦。

    这一幕，使得王宝乐心底杀机轰然爆发，以至于他没有注意到，气泡内的小五，似手指微微要动，可却瞬间又忍住……

    没有注意到这一幕的王宝乐，在这杀机的轰然爆发中，怒笑起来，没有丝毫迟疑一把捏碎手中的玉简，声音带着煞意，向着星空蓦然开口。

    “弟子王宝乐，请师尊帮我救人，且镇压这两位无知恒星！”

    几乎在王宝乐话语传出的刹那，玉简捏碎的瞬间，一声似早就等待多时，且蕴含了期待与振奋的苍老笑声，立刻就在这神目文明内，轰然回荡，仅仅是笑声，就使得神目文明轰鸣震颤，使得恒星都黯淡，使得其外那水晶片形成的封印，也都刹那间出现裂缝。

    更让所有此地修士，全部脑海瞬间轰鸣，哪怕那两个恒星大能，也都无法幸免，神色刹那间前所未有的彻底变了。

    “星域！！”

    “烈焰老祖！！”

    这两位恒星大能在这骇然的尖叫传出的瞬间，身体也急速倒退，哪怕在星域大能面前逃遁，就是一个笑话，可这个时候本能的驱使，还是让他们疯狂疾驰。

    但在他们倒退的刹那，王宝乐所在舟船的前方，星空中就突然无声无息的，直接出现了一个巨大的漩涡，漩涡内有滔天火海猛然爆发，如火山般直接涌现出来，没有扩散，而是在那撼动星空的威压扩散中，形成了两道火焰之鞭，向着王宝乐前后的那两个逃遁的恒星，呼啸而去！

    刹那间……这两道火焰之鞭，带着星域威压，带着无穷之力，直接就落在了那两个恒星大能的身上，鞭过……他们二人的肉身，瞬息……崩溃！！

