第977章 霸道！

    对于恒星大能来说，斩杀行星，易如反掌！

    至于星域大能，他们斩杀恒星……用易如反掌来形容，都算是高看恒星了，恒星虽强悍，但修为越是深邃，其境界之间的差距就越大。

    如果将行星与恒星的比较，以千倍来形容的话，那么星域与恒星之间至少也是万倍打底，如此一来，对于烈焰老祖来说，他的本体都不需要出现，只是神识散出的火焰，就足以将紫金文明的这两个恒星，形神俱灭。

    至于其本体……就算是站在那里任由两个恒星来打，就算是打到星空崩溃，烈焰老祖也都毫发无损，因为受到的伤害，远远低于他自身的恢复。

    这……就是差距！

    所以此刻烈焰老祖神识幻化的火焰鞭子，在出现的一瞬已经决定了这场所谓的困局，的的确确，就是一场彻头彻尾的笑话。

    刹那间……这两个在紫金文明内，可以说是一人之下的恒星大能，甚至连惨叫都无法传出，身体在那一瞬直接就崩溃，血肉也都在那火焰里成为飞灰，还有神魂……也都没有能逃遁的资格，形神俱灭！

    只不过因未央道域的天道规则，所以他们虽形神俱灭，但依旧还是在天道里留下过印记，未来并非没有复活的可能，但这前提……是王宝乐没有出手！

    他对于这两个恒星大能，早已内心杀机炽烈，对于威胁自己之人，本就狠辣的王宝乐，更不会心慈手软，再加上此地烈焰老祖存在，他也不需要去担心秘密的暴露。

    毕竟……烈焰老祖能看出自己与尘青子的关系，曾经也一语道破，自己也没必要太过遮掩，所以几乎在烈焰老祖出手，那两个恒星大能形神俱灭的刹那，王宝乐目中一闪，右手抬起掐诀间，顿时其背后立刻就出现了巨大的黑色魇目！

    这黑色魇目与灵仙时不一样，在那目中虽只有一个瞳孔，但其内却有整整十圈，这就使得此魇目看起来妖异至极，哪怕行星看一眼，也都会心神被强烈震撼。

    “吞！”黑色魇目出现的瞬间，王宝乐森然开口，顿时其背后这黑色眼睛内散出邪异之芒，里面更有不可被察觉的冥火闪耀，瞬息间就将那两个形神俱灭的恒星大能存在的无形印记吸来，直接抹去！

    而王宝乐自身也急速膨胀起来，大量的来自那两个恒星的神魂之力，通过魇目疯狂的传递过来，使得其修为也都在这一刻波动间，缓缓提升起来。

    星空震动，似有雷霆划过，烈焰老祖目睹这一幕，但却没有多说，而是有更多的火海从漩涡内扩散出来，封锁整个神目星系的同时，也将赵雅梦与小毛驴还有小五所在的气泡笼罩，形成保护的同时，其声音于星空中，在四周九个行星颤抖不休，无数修士的骇然里，回荡八方。

    “徒儿，是否需要为师帮你肃清此地一切？”

    这一句徒儿，烈焰老祖喊的很是得意，落在王宝乐耳中时，他也不由感慨，但更多也是感激，毕竟这一次烈焰老祖的出手，对王宝乐来说，意义重大。

    这不但是解除了他这一次的危机，更是将他身怀道星之事，也都揽在了身上，这种恩情，王宝乐很是动容，心底也真正决定，这场拜师……无论未来如何，自己都将永恒走下去！

    所以他也没有与师尊客套，而是抱拳一拜，恭敬开口。

    “弟子内心杀机填膺，若不宣泄，有所不通，所以此地余下之事，弟子自身便可处理，还请师尊帮我威慑八方，保我家乡平安！”

    “可！”烈焰老祖大笑起来，神念也随之一收，消失离去！

    烈焰老祖笑声中虽神念离去，可此地的火焰依旧存在，封锁八方的同时，也将此地彻底封印，使得四周数十万修士以及那九个行星，全部颤抖间目中露出惊恐，死死的盯着王宝乐，尤其是掌天老祖等人，更是目中绝望里透出疯狂。

    他们看出来了，也听到了，很清楚王宝乐之所以不借烈焰之力肃清一切，为的就是要亲自出手镇压，了断所有。


    但这在他们看来，太过自大！

    毕竟他们有九人，尤其是掌天老祖与天灵宗掌座，更是行星后期，虽此地烈焰老祖的威压，使得他们十成战力无法全部发挥出来，可九人联手……战一个刚刚晋升的行星，哪怕对方是道星融合，他们也依旧胜算在握。

    只是……这么明显的事情，他们不认为王宝乐不明白，所以这里面一定有其他隐秘存在，于是众人内心焦急中，掌天老祖那里刚要开口时，王宝乐已然迈步，向着星陨之舟外走去！

    “不知不觉，来这神目文明已有多年……”王宝乐一边走，一边淡淡开口。

    “诸位里有我认识的，也有我不熟者，如今一切即将结束……为回报你等所为，王某觉得……还是要让你们知道一件事。”王宝乐说到这里，已走出星陨之舟，站在星空中，他望着面色变化的掌天等人。

    “站在你们面前的我，只不过是一具……分身！”这句话落在掌天九人耳中时，如惊雷划过，不等他们内心掀起波动，王宝乐右手已然抬起，向着神目主星的方向一指，平静开口。

    “本尊，归来！”

    此话一出，神目主星，轰鸣滔天，剧变陡发！

    与此同时，在距离神目文明很是遥远的太阳系之外，紫金文明那位最强老祖所在之处的星空中。

    这位紫金文明的最强老祖，原本正在闭目打坐，他来这里的目的，就是要以此地威慑王宝乐，交出道星，如今等的是神目文明那里传来消息，可这消息没有等到，等到的却是一阵心悸。

    更是在烈焰老祖气息降临的刹那，他面色蓦然大变，呼吸急促间眼睛猛地睁开，猛地看向前方星空，很快他就看到前方星空里，无声无息间出现了一片浩瀚的火海，这火海之大近乎没有边界，超越一个星系。

    更是在出现时，其内火焰翻滚间，直接就组成了一个巨大的头颅，此头颅磅礴无尽的同时，其头发的飘摇，也堪比星河一样，于那紫金文明最强老祖前方，向他冷冷看去。

    二者之间，好似天地，与那头颅比较，这紫金文明最强老祖，似连蝼蚁也都算不上。

    仅仅是目光，就让紫金文明这位最强老祖身下的星辰，瞬间枯萎，如被焚烧般刹那间成为飞灰，而他自身也在这目光下颤抖，面色苍白身体哆嗦中，内心掀起惊涛骇浪，不得不跪拜下来。

    “晚辈天蕴宗道心子尊下记名弟子决明，参见……烈焰老祖！”这紫金文明最强恒星，声音都带着颤抖，强烈的压抑感，让他有一种明悟，对方只需一个念头，自己怕是就会形神俱灭。

    因为……出现在这里的，是一个星域大能的本体真身，而非神识，所以才会形成这种超越碾压般的一幕。

    而他更加意识到，能让一位星域大能降临本体真身，这代表对方来此的目的，必定极大，尤其是明显不善，这就让他内心更是紧张到了极致，所以他开口没有去无意义的提紫金文明，而是将自己的另一个身份道出。

    天蕴宗，正是这左道圣域第一宗，也是星陨之地内，那位儒雅修士所在的宗门，其内的道心子，也是其宗九大星域之一！

    只不过对烈焰老祖而言，他连未央族都敢惹，自然不会在乎什么道心子，此刻只是冷冷开口，如吩咐一般，说出了三句话。

    “王宝乐，是本座亲传弟子！”

    “给你一个月的时间，送来赔礼！”

    “现在，滚！”

