第978章 重新认识一下！

    烈焰老祖的霸道，从这三句话里显露无疑，第一句话，告诉对方王宝乐的身份，第二句话，让对方赔礼谢罪，第三句话，直接就驱逐！

    这是不管有没有道理，我都不和你去理论之意，与其说是通知，不如说是吩咐！

    也不问原因，更不管你什么背景，我只按照我的方式去处理，而你这里……遵从也要遵从，不遵从还要遵从！

    作为紫金文明第一强者，修为到了恒星极致的老祖，他跪拜在那里，此刻身体颤抖的同时，内心也充满了憋屈，但他不敢反抗，甚至连头都不敢抬起，内心的思绪一样不敢表现丝毫，能做的只有恭敬称是，随后在烈焰老祖的火焰头颅慢慢消散后，才敢抬起头，神情苦涩里站着沉默了半晌。

    最终他神情黯淡的看了一眼前方的太阳系，转身一晃，选择了离开。

    他已经猜到了，麾下前往神目文明的那两个恒星，必定是陨落了，而留在神目文明内的一切紫金文明修士的下场，也可以预料，这种损失，可以说是让他们紫金文明比伤筋动骨还要惨烈。

    而这一切，都是因为王宝乐!

    可偏偏他还不敢去报仇，此刻内心在这压抑与抓狂下，在这疾驰中他实在忍不住，仰天发出一声强烈到了极致的嘶吼。

    “王宝乐……你有如此背景，为什么不早说啊！！！”

    在这嘶吼中，他速度更快，疯狂离去，因为他明白，接下来还要准备赔礼，哪怕心底再憋屈，赔礼还是要重一些，否则的话后患无穷。

    而他这里在疾驰时，神目星系内，在掌天九人耳边好似惊雷回荡中，随着王宝乐的开口，随着他右手抬起指向神目主星，顿时神目主星轰然震动。

    大地翻滚，苍穹变化中，王宝乐本尊所在的棺椁内，其本尊双眼蓦然睁开，更是在睁开的刹那，大地则震动再次强烈，棺椁所在的四周泥土，全部崩溃，一道道巨大的裂缝蔓延间，直接就覆盖了方圆千里。

    使得这偏僻之处的千里大地，在下一瞬直接就于一道道裂缝间，全部爆开，那口棺椁则是在这大地崩溃间，于多年来首次冲出，离开地底，好似一道流星，划出一道璀璨的长虹，直奔星空而去！

    速度之快，超越了寻常行星，直接就出现在了星空战场上，在此地大量修士的骇然中，在掌天九人的震撼里，棺椁一路呼啸，瞬息就到了战场的上方！

    随着出现，更为强烈的威压从这棺椁内散出，尤其是其上的符文闪耀间，一股沧桑古老的岁月之意，也不断地弥漫，使得战场上的所有人，无不内心又一次轰鸣。

    更是在他们心底轰鸣的刹那，王宝乐笑了笑，目中也露出期待。

    “诸位，一会儿见。”说着，王宝乐身体一晃，整个人瞬间就化作了一片雾气，直奔棺椁而去，在四周万众瞩目下，其身影化作的雾气，直接就弥漫到了棺椁上，全部钻入进去！

    来到神目文明这些年，为了避开未央天道，所以不得不以师兄传授之法凝聚本源法身，以法身在外修行至今，这一刻……在这神目文明一切即将结束时，王宝乐终于让分身与本尊融合！

    此刻随着其本源分身雾气的融入，在这棺椁内，分身化作的雾气刹那就将其本尊笼罩，顺着七窍，顺着全身汗毛孔，在融入本尊的同时，也将其修为一样融入！

    除此之外，还有九颗古星的规则，以及……道星！！

    因分身与本体，本就是同源，所以这一次的融合，虽是道星的转移，但却没有丝毫阻碍，几乎瞬间就融合结束，而在结束的刹那，棺椁内的王宝乐，他身体猛地一震，修为波动在这一刻强烈爆发。

    他的本尊本就强悍，如今融合分身后，其战力也一样随之暴涨，尤其是那种终于有了肉身的感觉，更是让王宝乐身心合一，体内道星运转更为顺利，规则与法则在他身上不断地演变下，其修为竟也因此有所提升，虽还没到行星中期，但在战力方面……却是暴涨太多！

    与此同时，在他这里融合中，掌天老祖等人一个个目中露出凶残，有更压抑不住的疯狂，他们很清楚，这一次无论王宝乐如何自大，在星域大能的镇压下，他们也无法活着离开此地。


    另外王宝乐这里，明显也不会放过他们，可以说无论如何，都是死路一条，既如此……他们在这疯狂中，也都一个个绝望下癫狂躁动起来，杀机更是强烈。

    就在这时……那被万众瞩目，散出岁月沧桑古老之意的棺椁内，突然传出了咔咔之声！

    肉眼可见，这棺椁的棺盖在无数的目光下，慢慢地挪动起来，直至打开了一半后……在那漆黑的棺口内，伸出了一只手，一只有血有肉的手！

    在此手出现的刹那，那位天灵宗掌座悲愤的大吼一声。

    “诸位听令，我紫金文明修士，就算是死，也要与这贼子同归于尽！”说着，他整个人瞬间燃烧，直奔棺椁，不仅是他，另外的几个行星，包括一样绝望苦涩的掌天老祖在内，所有行星都齐齐出手。

    至于四周的大量修士，也都一个个发狂间出手，形成了漫天术法神通，轰向棺椁！

    可就在这些神通术法，轰鸣而来的瞬间，一个平静的声音，从这棺椁内淡淡传出。

    “纸上谈兵。”

    在传出的同时，这从棺椁内伸出的手，掐出了一个印诀，且自身出现了让所有看到者，全部内心狂震，甚至让始终没有离去的星陨舟上的纸人，目中露出奇异之芒的变化！

    那只原本有血有肉的手……在这一刹那，竟成为了纸手！

    更是化作纸手的瞬间，一道此地修士不曾见过的法则之力，也随之扩散，刹那间……包括九个行星在内，以及四周所有修士联手下爆发出的无数神通术法，在靠近这棺椁纸手的一瞬……竟全部肉眼可见的，直接就化作了一张张纸！！

    “这不可能！！”天灵宗掌座骇然失声！

    “这……这不是术法！这是规则！！”

    “不是规则，我从来没听说有什么规则，可以将万物化纸！！”

    “星陨……星陨之地！！”其他行星，一个个也都内心震骇到了极致，纷纷失声中，唯有掌天老祖颤抖间，第一个急速倒退，放弃继续，试图逃遁！

    很显然这一幕，将他彻底的吓到了，那无论什么神通，无论什么术法，哪怕法宝在内，都毫无例外，在这眨眼间就成为一张张形状各异的纸，这一幕太过骇人听闻。

    尤其是之前所有的神通术法，都是气势汹汹而去，如今却轻飘飘的落下，远远看去，好似雪花，又好似纸雨，纷纷飘落，这一切所带来的无力感，让人绝望！

    而就在四周众人全部心神惶乱，头皮发麻骇然中，那只纸手……一把按住棺椁的边缘，使得其内身影，慢慢地从棺椁内站了起来！

    显露在了所有人的目光之中！

    一头黑发，一身黑色长袍，目如星辰，脸若刀削，棱角分明的同时也有一股让人心神震动的气势，从这身影上不断的扩散开来，牵动星空，使得整个神目文明内波动掀起，火焰也都向其环绕，更有神目恒星之眼，此刻强烈闪耀！

    这与龙南子不同的相貌，使得此地所有人，在感觉陌生的同时，也都心神掀起强烈波动，而就在他们所有人都内心颤抖恐惧时，这从棺椁内走出的黑衣身影，淡淡开口。

    “重新认识一下，本座太阳系联邦总统，王宝乐！”

