第979章 镇杀！

    随着王宝乐走出其身后有橙色星辰若隐若现更是在这星辰出现的同时王宝乐开口说出的话语也在八回荡在这整个神目文明星空扩散！

    包括天灵掌座在内的所有行星甚至此刻已经倒退欲逃走的掌天老祖瞬间身体猛地一震。

    不是王宝乐这句话里的含义有多么的让人震撼而是这话语落入他们耳中的瞬间似形成了某种奇异之力仿佛具备了规则化作了超越天雷般的轰鸣巨响在他们的神识内疯狂炸开！

    不仅是他们如此四周的数十万紫金文明修士所有人都在这一刹那脑海轰鸣起来似王宝乐的那句话化作了数十万把利刃向着他们所有人无形而来穿透身体刺入神魂！

    这正是……橙之乐道！

    将此规则融入自己的声音里使自身的一句话就如同言出随一般具备了规则之力虽说因不是特别巧妙所以还无做到精准的以声击杀但凭着自己的橙之乐道利用声音将其散出从而撼动敌人心神使此地众人脑海嗡鸣出现恍惚还是可以做到的！

    甚至在这四周的数十万紫金修士里一些修为低弱又或者是身带暗伤之人在这一瞬随着心神的轰鸣随着神魂的刺痛身体颤抖间鲜血喷出双目刹那黯淡直接就神魂碎灭只留下尸体飘落四周！

    唯独天灵掌座在内的行星他们虽也被乐道影响但自身的强悍使得他们在这规则下很快就恢复过来一个个目中都露出疯狂好似困兽一般在这一刻爆发出了更强烈的挣扎。

    “左右都是战死既如此……座不信我等众人奈何不了一个刚刚晋升的行星初期！！”

    “我等虽最多也就是仙星但道星……又如何！”

    “成王败寇这一次就是拼取造化如今虽失败但后果最严重也就是身死道消杀！！”不得不说紫金文明的行星修士在这种拼死搏命上要超过神目文明太多所以掌天虽逃走且道老祖也有所迟疑但其他的紫金行星却一个个眼睛赤红在天灵掌座的嘶吼中一个个修为爆发行星幻化向着王宝了急冲去！

    而他们的带头也使得四周数十万紫金修士一个个似也被鼓舞仿佛要再次发起冲击！

    望着这一切王宝乐目中露出奇异之芒。

    他要的就是对的这种气势！他之所以没有让师尊烈焰老祖出手一面是要自己宣泄内心的怒火毕竟对算计自己在前要挟自己在后甚至这一次若非烈焰老祖就连太阳系都要被屠灭所以他的怒火不会因对人数太多因杀戮太大而出现妇人之仁。

    他要的就是屠杀！

    另一面也是要借助这一次……让自己的九道规则更为完善！

    所以在橙之乐道展开后在天灵等人修为爆发冲出的瞬间王宝乐神色平静的向前走出第二步右手也随之抬起向着四周轻轻一挥。

    “血！”

    一句话一个字在出口的瞬间一声声凄厉的惨叫顿时就从四周那些在行星带头下内心蠢蠢欲动的数十万修士中凄厉传出这数十万修士几乎全部都在这一刻七窍流血！

    这种流血不是被震伤而是他们体内的鲜血在这一刻仿佛对自身出现了排斥不愿留在体内仿佛在外面有强烈的召唤所以要从他们身体内冲出！

    刹那间就有数万修士在这惨叫中控制不住身体轰然崩溃那是血液冲出的过程中带动的冲击导致随着身体碎灭神魂也都直接消散唯有鲜血向着王宝乐这里疯狂汇聚眨眼间就形成了一片血海！

    至于那些依旧咬牙坚持者虽因王宝乐的规则分散所以一个个能勉强支撑但此刻已经内心骇然到了极致刚刚升起的拼死之意也都刹那崩塌不知谁先开始一个个惊恐中急的倒退似忘了如今就算是逃遁也逃不出这片封锁依旧疯狂四散。

    至于天灵掌座等人此刻虽在自身修为下抵抗着王宝乐的血道规则依旧向他冲去但等待他们的是王宝乐在这血道规则下汇聚而来的血海。

    那片血海似身具备灵动在卷来的同时直接就化作了一张大口向着天灵掌座等行星猛地吞噬过去。


    轰鸣间在天灵掌座等人身影被阻的刹那王宝乐淡淡开口展开了第三道规则！

    “云道！”

    云为多变以幻为此刻从王宝乐口中传出的一瞬他的身后顿时就出现了青色的星辰随着星辰运转顿时此地规则立刻就被影响刹那间……诡异的一幕出现了！

    只见那些已经失去了斗志正在疯狂四散的数十万修士他们中有大半此刻竟身体猛地一颤目中直接赤红居然转过头向着四周的同伴发狂拼命般直接出手！

    并非一个两个如此而是大半修士都被影响如出现了幻觉使得他们在感知里认为四周的其他人就是影响自己活命的关键所在只要将同伴杀戮就可生存下去。

    如此一来在这幻下顿时四周凄厉惨叫之声比之前更为强烈甚至看起来整个战场都一片混乱数十万修士彼此疯狂厮杀更有血道蕴含使得四周鲜血越来越多也越发凸显出……在这战场中心位置神色平静的王宝乐其自身的诡异。

    “王宝乐！！”眼看如此天灵宗掌座发出凄厉的嘶吼整个人披头散发因修为的强悍虽被压制但他还是没有被影响太多此刻保持清醒可这四周的一切使得他整个人内心刺痛到了极致。

    因为……这数十万修士几乎都是他天灵宗的弟子！

    “你这个魔道！！”

    “这么多人……他们都是弱者你难道内心就没有半点怜悯么！！！”

    面对天灵掌座的嘶吼王宝乐侧头看向被大量鲜血阻拦的他们目中露出一抹冷芒凝望癫狂的天灵掌座。

    “怜悯？你紫金文明屠杀神目文明时可有怜悯？”

    “你紫金文明逼我献出道星时可有怜悯？”

    “你紫金文明以我家乡太阳系要挟我时可有怜悯？”

    “今日是王某逆转乾坤若非如此现在被屠杀的将是我家乡一切生命不知若这一幕出现你这天灵掌座可会有怜悯？”

    “也罢我便怜悯一次！”

    王宝乐说到这里右手抬起再次掐诀随着身后一颗黑色星辰高高升起顿时一股代表死亡的气息也在这一刻轰然爆发！

    “亡道！”

    这句话一出死亡气息立刻就从那黑色星辰上爆发出来扩散八所过之处星空似都要碎裂四周那些厮杀中的紫金修士一个个身体震颤间竟开始了枯萎更是在这枯萎里他们的生机被强行转化成死气不断地散出中整个战场赫然成为了一个巨大的漩涡！

    这漩涡轰隆隆的转动间将从修士身体里散出的死气全部汇聚过来放眼去看战场上的数十万修士全部神色黯淡最终在天灵宗掌座的发狂咆哮间一个个都成为了飞灰消散在了星空中！

    整个战场为之一空！

    “现在该你们了。”在身后四颗星辰幻化中王宝乐看向天灵掌座抬起右手平静开口。

    “此地所有均逃不掉！”

