第980章 道星碾压！

    话语一出王宝乐抬起的右手猛地一握！

    顿时这战场上吸收了数十万修士死气形成的巨大漩涡传出轰鸣巨响这漩涡身竟也随之改变化作了一个巨大的手掌在王宝乐右手握住的刹那这手掌也猛地握住！

    而在这手掌范围内的天灵掌座等人一个个虽愤怒发狂但也在这一神通下神色纷纷变化急散开间死亡漩涡化作的手掌在一声传遍神目文明的声响中彻底握住！

    随着握住伴着巨响的回荡顿时就有行星崩溃自爆之声也在这握住的手掌里传出但……王宝乐的对手毕竟是多个行星虽他们自身星辰品质都不高可终究数量占优且天灵掌座更是行星后期。

    所以在那行星自爆之声传出的同时也有一道剑光从这握住的手掌内爆发出来竟将这手掌生生斩开了一道缝隙。

    随着缝隙的出现其内数道长虹急冲出！

    原的八人此刻只剩些七人死去的那位……正是道老祖！

    这七人里除了天灵掌座与两个行星中期外余下的都是行星初期且此刻俱都带伤而在冲出的刹那这七人竟迅分开里面有四位蓦然倒退分成四个向似要逃遁！

    至于另外三人则是向着王宝乐这里骤然而来。

    这三人……当首者正是天灵掌座其身后二人一样是来自紫金文明修为虽不如天灵掌座但也是行星中期此刻虽一个个很是狼狈但来自身上的疯狂与杀机却强烈无比。

    “分开？”王宝乐眯起眼淡淡一笑在天灵掌座三人来临的刹那他身体一晃身后蓝色星辰幻化间风道规则降临使其度在下一瞬直接就达到极致出现残影一步间就跨越星空来到了分散逃遁的四个行星修士其中一位的面前。

    此人是个中年虽满身狼狈可在看到王宝乐的一瞬他目中竟露出狰狞似绝望中带着疯狂大吼一声。

    “你上当了封！！”说话间他竟毫不迟疑的直接选择了自爆！

    随着毁灭波纹的爆发其身体刹那间就有无数光于体内激射开来更有他的行星也在这一瞬直接碎裂随着巨响的回荡他的身体以及神魂还有行星都在这一刻全部爆开以这自爆之力波及四！

    同一时间其他三个向其他位逃遁的紫金文明行星初期此刻也都惨笑间目中露出疯狂居然在那中年行星自爆的刹那他们也都毫不迟疑的选择了自爆！

    “封！”

    “封！！”

    “封！！！”

    行星自爆任何一个施展出来威力都会是其自身的数倍之多此刻四个行星初期一起自爆就使得威力更大的同时因相互之间的毁灭波动有所重叠所以就使得这自爆之力更为强悍！

    而他们之前逃遁的位看似散乱可实际上若仔细去看能看到四人哪怕逃遁但彼此的间隔似乎都蕴含一定的深意如身枝叶相连般隐藏了阵之列。

    实际上也的确如此在这四个紫金文明行星修士身上所展开的自爆正是一种封印之此在紫金文明里也都算是大神通之术因其自身蕴含了规则且属于植之规则包含生命之意。

    故而自身威力强悍此刻又在他们四位以自爆之力展开下威力自然就更大！


    所以刹那间随着四人的自爆每一个人崩溃的身体与行星里竟都汇聚出了一根丝线此丝似是植物纤维向着王宝乐刹那卷来仿佛只要锁定就不可逃脱般在下一瞬这四条丝线以无形容的度超越王宝乐的风道直接就将其身体强行缠绕猛地一勒之下……王宝乐居然被固定在了星空中！

    没有结束几乎在那四个行星初期修士自爆的瞬间之前冲向王宝乐的天灵掌座三人就猛地转头以比之前还要迅猛的度甚至自身都在这一刻出现了生命燃烧以此来更快的度以及潜力的透支彼此掐诀间传出咆哮。

    “天灵印！”

    随着嘶吼天灵掌座披头散发身体爆出强烈的光此光在他身体外直接就幻化成巨大的印又在身后两个行星中期的修为燃烧支撑下使得这印在瞬间其光芒就达到了极致成为了这片星空里仅次于恒星的璀璨向着王宝乐嗡鸣而来。

    这是以四个行星初期自爆为代价形成的封印这是以一个行星后期两个行星中期以生命为代价形成的天灵神通可以说……能在短短时间内想出这个策略筹划这种反击已经足以说明天灵掌座自身的老辣之处。

    尤其前者四位行星初期自爆所形成的封印蕴含规则后者更是如此虽天灵掌座是以仙星晋升身行星没有规则可却借助天灵宗秘之力以自身修为与两个行星中期的燃烧推动展开天灵宗第一秘天灵印使这秘身蕴含的光之规则显露世间！

    若对手了其他人即便是行星大圆满面对他们的这种联手也必然无幸免只是……行星层次的差距有些时候会让融合低层次行星者绝望甚至会产生强烈的不公平之感。

    同是行星以凡星晋升者面对灵星晋升之修不堪一击！

    而灵星面对仙星更是如此至于特殊星辰……在规则面前就算是仙星也与凡星没太大区别。

    更不用说王宝乐融合的是九颗古星晋升的道星！

    可以说王宝乐虽只是行星初期但他所掌握的规则以及他行星的品阶使得他在行星这个境界里若对不具备特殊星辰那么就算到了行星大圆满也依旧在他面前没有抬头的资格！

    就如同再大的气球也终究是气球而再小的钉子也终究是钉子！

    “如果数量可以弥补差距那么……修炼又何必划分这么多境界行星又何必蕴含品阶？当然……此事并非固定但你等……不具备。”被四道束缚丝线缠绕的王宝乐这一瞬深刻体会到了特殊星辰的规则之力对于不具备规则的修士而言是如何的可怕。

    同时他也体悟到了自己的九颗古星晋升的道星又是如何的惊天动地。

    “绿之植道！”在天灵掌座嘶吼下其自身与那两个行星中期化作的印光芒闪耀间向着王宝乐这里倾泻而来的刹那王宝乐淡淡开口。

    其话语一出顿时他身体外的丝线就猛地颤抖哪怕是四个行星初期自爆所形成但此刻依旧在震颤间直接就松开甚至被压制的反过来在王宝乐四周飘摇！

    这一幕让天灵掌座面色大变可不等他内心掀起轰鸣王宝乐已经抬起了右手目中露出冷冽之芒向着排山倒海般来临的光印一指过去！

    “白为光道！”

    瞬息间这巨大无比的光印竟在靠近的一刹那肉眼可见的急黯淡有大量的光点溃散开反过来居然汇聚在了王宝乐的手指前似乎其手指之处如一切光之源泉在下一瞬……这吸收了所有光点的手指取代了一切成为了这四星空里唯一的存在。

    于天灵掌座以及其身后那两个行星中期的无置信与骇然惊恐中王宝乐的手指落在了他们的面前！

    “尘归尘土归土结束了。”

