第981章 准！

    以光之道汇聚天灵印的规则借之反向镇压这种神通之从王宝乐手中展开的瞬间对天灵掌座等人内心的冲击可以说是天崩地裂一般。

    他可以接受对有星域大能为师尊的背景可以接受对这一次归来修为突破的现状也能接受眼前之人道星融合后的强悍但他无接受……自己拼尽所有形成的规则居然在对面前用不堪一击来形容都有些夸张……

    “仙星与道星之间……真的差距这么大么！！”天灵掌座惨笑目中露出强烈的不甘他这一生虽没见过同境道星修士可特殊星辰的同境不是没有战过虽不是对手但凭着浑厚的修为还是能勉强一斗。

    但眼下……他忽然发现自己错了错的非常离谱同境之中道星对仙星之间的碾压使得他所谓的浑厚修为就是一场笑话。

    在规则面前似乎一切都微不足道！

    毫无疑问王宝乐所掌握的规则多到让天灵掌座这里内心几乎要崩溃可他毕竟是行星后期修士且自身这个掌座的身份也不是他继承过来而是凭着铁血杀戮获得。

    所以他的战斗经验极为丰富在王宝乐反向一指降临的刹那天灵掌座目中露出疯狂他双手猛地散开居然隔空一把抓住身边那两个行星中期在这二人一样面色苍白内心骇然中天灵掌座竟修为全力爆发将这二人向着王宝乐来临的手指猛地推去！

    “掌座你！！”

    “掌座！！”

    这一切太快再加上王宝乐手指临近还有行星中期与后期的差距以及仙星与灵星的差距使得这两个行星中期根就无反抗在这愤怒的咆哮中身不由己的直奔王宝乐扑去。

    更是在扑去的一瞬他们二人的身体内立刻就有毁灭气息轰然散出不是他们想自爆而是天灵掌座在推去时送出的不仅仅是推动之力还有其修为的涌入使得他这两个同族就混乱的修为好似被点燃了引线无控制的出现了自爆的波动。

    更是在下一瞬在与王宝乐降临的光指碰触的刹那随着轰鸣之声的滔天回荡这两个潜力透支下又被引燃的行星中期修士身体直接就崩溃爆开更有他们的行星也在这一瞬轰然碎裂化作了毁灭之力在王宝乐的面前轰隆隆的疯狂炸开。

    远远看去这两个行星的自爆比星辰崩溃威力更大直接就化作了两个巨大的血肉漩涡将王宝乐的身影直接淹没在内。

    可这一幕并没有让天灵掌座松口气他的紧张依旧存在生死危机更为强烈中竟借助那两个行星中期的自爆身体猛地倒退整个人刹那间全身就弥漫血光显然是展开了秘不惜代价来极致的度骤然逃遁。

    度之快前一息还肉眼可见但下一瞬就失去踪影使得战场上唯有那两团血肉漩涡在这不断地轰鸣下向着四周扩散开来似要毁灭此地一切存在。

    但……却毁不了王宝乐！

    这一刻的王宝乐不再是分身而是与尊融合具备真正的肉身而他的肉身之力就强悍在那融合中更是晋升如今已然达到了肉身行星的程度再加上帝铠的幻化使得他没有闪躲丝毫直接就从这两团血肉漩涡内一步步走出。

    长发飘舞间一身黑衣的王宝乐侧头看向天灵掌座逃遁的向随后转头再遥望另一个位神色平静。

    “只剩下这两位了。”自言自语中王宝乐右手抬起向着虚无一抓口中淡淡传出话语。

    “黄之焰道！”

    这话语一出顿时其四周星空就轰鸣起来烈焰老祖留下的将整个神目文明笼罩的火海瞬间就高涨起来仿佛在这一刻王宝乐借助自己的古星焰道将自身意志融入这四周火海内进行操控与驱使！

    若是了其他星域大能所展开的火焰王宝乐哪怕具备古星规则可想要撼动还是近乎不可能毕竟相互差距太大可烈焰老祖对他的认可就使得一切不同了。


    留在神目文明的火海对王宝乐非但没有排斥反倒传来热情之感瞬息间就按照他的神念在这神目文明爆发开从四周的边缘直接掀起排山倒海般以王宝乐所在之地为中心点轰然卷来。

    此刻若能在一个足够的至高位置低头去看可以清晰的看到弥漫神目文明的火海就好像一个巨大火环此刻火环急收缩中其内的一切存在只要是没有王宝乐允许就都无冲出火环只能在这火焰的翻滚中不断地倒退！

    而这收缩的度又是极快整个过程也就是十多个呼吸的时间随着王宝乐的抬手顿时在他的左右两侧就有两道狼狈的身影在火海的收缩下被生生逼退回来。

    左面的是天灵掌座右边的……则是掌天老祖！

    二人如今都是神色内带着绝望那种发自内心的无力感让他们在这一瞬似只能惨笑但相比于掌天老祖天灵掌座那边显然激愤更深在身影被逼出后他猛地看向王宝乐大吼一声。

    “王宝乐要杀尽快！！”

    “可！”回应他的是王宝乐冰冷的声音以及刹那间出现在天灵掌座前的身影还有就是……王宝乐的右手食指！

    只不过其食指在点出的刹那不再是血肉而是成了纸正是道星拓印来的纸规则随着落下回荡在天灵掌座耳边的还有王宝乐带着奇异之意的声音。

    “纸兵诀！”

    此是王宝乐在离开星陨之地时买到的一门星陨神通其威力不小更是在规则足够下可将万物转化为纸似封印又似转化傀儡！

    于是在下一瞬在王宝乐手指点在天灵掌座眉心的刹那在那星域大能的火焰威压以及王宝乐道星的双重压制下无反抗挣扎的天灵掌座身体猛地一颤他脸上的表情凝固勉强低头时看到的是自己的身躯正肉眼可见的纸化。

    一切过程只是七八个呼吸最终在一旁颤抖的掌天老祖亲眼目睹他看到了天灵掌座已彻底变成了一个纸人且飞缩小后化作巴掌般大小落在了王宝乐的手中被他收了起来。

    这一幕让掌天老祖头皮发麻内心骇然到了极致时他看到了转过身凝望自己的王宝乐。

    四目相望的瞬息王宝乐右手抬起一指顿时一道蕴含了纸规则的白光刹那临近掌天老祖就在这白光来临的一瞬掌天老祖没有半点迟疑的噗通一声跪了下来这一刻他不在乎自己的身份不在乎自己的修为什么都不在乎只在乎生死急开口！

    “我愿为奴终生不叛！！”

    这句话传出的瞬间王宝乐纸规则的光束在掌天老祖眉心前停顿了一下王宝乐也沉默下来似在思索。

    整个过程约莫十几息对掌天老祖而言这十多息漫长无尽使得他倍感煎熬身体越发颤抖就在他自身的焦急与绝望似无去控制时他终于听到了对他而言如天籁般蕴含了希望的声音。

    “准了！”

    随着声音的回荡其面前的光束蓦然改变最终化作了一个蕴含了道星之意的印刹那烙印在了掌天老祖的眉心！

    从此之后他的一切念头一切生死都掌握在了王宝乐手中更因道星之意的蕴含使得这印被星空则认可除非同样道星之人且能镇压王宝乐才可强行抹去否则的话……永恒存在！

    ——-

    延迟这么严重吗。。。

