第982章 回归！

    于掌天老祖眉心留下印后王宝乐转过头遥望整个神目文明目中露出沉思他的沉默使得整个神目文明都弥漫了压抑他身后的掌天老祖就更是如此。

    哪怕算是捡了一条命回来知道自己短时间内不会有性命之忧可面对此刻沉默下来的王宝乐掌天老祖内心除了苦涩外更多是恐惧。

    一面恐惧王宝乐的背景另一面则是恐惧其前后的实力变化。

    此刻整个星空一片寂静紫金文明所有修士基上已全部灭亡。

    至于神目文明的土之修大都分布在一颗颗星辰上他们中有不少感受到了星空中这一战的恐怖此刻都在心神震颤。

    如凌幽仙子等掌天宗内王宝乐熟悉的那些人就是如此眼下一个个都在忐忑更有对未来的迷茫他们很清楚……神目文明已经算是走到了末路。

    曾经的三大宗如今基上已经名存实亡而当初的三大行星眼下也只剩下了一位还有原当初可以勉强延续的皇族如今也都消散这就使得神目文明内的所有土之人纷纷苦涩中不知未来的路在哪里。

    而这一切的原因他们又怨不得王宝乐甚至可以说没有王宝乐的话如今的神目文明将会更为惨烈。

    于是在这沉默中星空越发死寂直至许久王宝乐收回目光向着身后的掌天老祖淡淡开口。

    “整理战场安抚所有存活的土生灵且交代下去……神目文明不会消失但会迎来一次生一个月后我将迁移整个神目文明加入地球联邦。”说完王宝乐没理会心情复杂的掌天老祖而是一晃之下直接将困住赵雅梦与小毛驴还有小五的气泡破碎卷着他们一步迈出消失在了原地。

    出现时已在了神目恒星的内部。

    迁移一个文明回归太阳系使其融入太阳中让整个联邦的灵气更为浓郁的同时也会让联邦的层次大幅度提高这是文明晋升的办也是王宝乐之前内心的决断。

    这个过程不会对神目文明造成生死的伤害只不过是从此有了主从关系融入太阳系的恒星后所有过去以及未来在神目文明内诞生的生命他们生生世世都将与太阳系紧密的联系在一起不可背叛！

    这代价看似残忍算是依附但总好过被紫金文明奴役最起码有王宝乐在作为第一个加入太阳系的文明他们的地位看似不高但也有一定的尊严且按照王宝乐的想如果有机会他会让更多的文明加入联邦内使联邦的文明层次一次又一次的提高。

    这不仅仅对联邦有巨大的好处更是对所有在联邦内诞生的生命好处极多最基的……就是修为的提升一旦成功融合那么包括王宝乐在内的所有联邦修士都会瞬间得到来自文明层次跨越的馈赠修为或多或少都将提升。

    如今一切迁移的条件都成熟了只不过迁移一个文明哪怕王宝乐如今修为行星也还是需要一些准备才可让此事顺利无碍所以安排掌天老祖在外界整顿的同时出现在神目恒星内的王宝乐盘膝坐下神识扩散开来融入恒星内开始了蓄势。

    按照他的判断这场蓄势在一个月左右的时间后将达到极致到了那个时候就可以展开迁移将整个神目文明瞬间……传送到太阳系内。

    而在这蓄势的同时王宝乐的分身也从其尊内再次凝聚出来哪怕分身与尊融合会让这场蓄势更快但因主要的动力来自神目恒星所以就算是蓄势快一些也终究快不了太多另外王宝乐已经离开联邦太久他需要先回去一趟在太阳系也做好一些准备以便这场融合不会出现意外。

    所以王宝乐打算让分身先行回归而在回归前他与苏醒后的赵雅梦进行了商议赵雅梦没有选择跟随王宝乐分身回联邦而是暂时留在神目文明因为她对王宝乐提议既然要让神目文明彻底归属联邦那么除了恒星融合外还有心之所属。

    “宝乐我建议你……在神目文明登基成为的神皇！”


    “唯有这样你才可以得到神目文明彻底的认同也能让他们在与太阳系融合后更为归心且不会有太大的慌乱。”

    对于赵雅梦的提议王宝乐沉吟后点头此事不需要他出面赵雅梦留下的目的就是要帮助王宝乐顺利整合此刻神目文明的所有修士。

    有掌天老祖配合以赵雅梦的手腕此事不难需要王宝乐做的就是在需要他的时候降临一道投影进行登基仪式。

    这些都要在一个月内完成且在完成后赵雅梦也将与神目文明一起在恒星传送中回归太阳系内。

    还有小毛驴与小五也都没有立刻回归而是留下和赵雅梦一起完成此事。

    于是在商议后王宝乐思索一番确定没有什么隐患毕竟他尊在神目恒星内一旦有了其他变化随时可以苏醒且能依靠恒星之眼让分身刹那归来。

    所以有了决断后王宝乐又与赵雅梦商议了一下细节最终在恒星之眼的光芒瞬间闪耀下于其光海覆盖整个神目文明星空时王宝乐的分身离开了神目文明。

    在那恒星之力的爆发与传送中于太阳系外的星空里波纹凭空出现形成一个又一个的光环向着四扩散中王宝乐的身影渐渐从模糊里出现轮廓慢慢从虚幻中变的凝实整个过程持续了约半个时辰直至四周的传送光环慢慢黯淡王宝乐的身影才真正降临！

    之所以耗时这么久是因距离实在遥远同时这也是王宝乐要先回来准备的原因毕竟迁移一个文明的耗时将会更久且中间一旦被干扰会出现一些反噬的情况。

    他的分身还好若真的出现意外大不了散去就是对尊影响虽有但也不会太大可若文明迁移出现反噬那损失就大了。

    此刻随着传送结束王宝乐眼睛慢慢睁开看向四周的一瞬行星修为在其体内轰然爆发来自四周熟悉的星空更是让他原平静的内心也都起了波澜。

    “终于……回来了……”王宝乐喃喃低语外出数十年他对于家乡很是思念尤其是父母双亲那里更是让他心底挂念。

    只不过踏上了这条修行之路很多事情已身不由己此刻好似近乡情怯一般王宝乐的内心有些忐忑在太阳系外半晌才身体一晃向着太阳系飞去。

    他的度一开始并不快但飞着飞着随着心情的波动就越来越快到了最后整个人已化作一道似能撕裂星空的长虹在下一瞬穿梭了太阳系外来自联邦布置的无形壁障直接就出现在了太阳系内！

    地球水星火星金星、木星……

    在踏入进太阳系的瞬间王宝乐脸上露出开心的笑容神识不由自主的散开看到了那一颗颗熟悉的星辰也看到了处于核心位置的太阳以及那把插在太阳上的青铜古剑。

    可在下一瞬浮现在王宝乐脸上的笑容顿时有所凝固……

    因为太阳的光芒似乎有些不对劲！！

    “出事了？！”王宝乐面色一变内心在这一瞬猛地咯噔一声！

