第九十七章 随处可见

    在王宝乐跑过的一刻，李怡的樱唇落了下来，带着陶醉，亲吻在了她的真息身影上。

    可在这一刹那，李怡的真息身影，其身体从原本的娇小骤然改变，眨眼的工夫就膨胀起来，化作了圆圆的身躯，面部也都模糊，不再是李怡，而是变成了……王宝乐。

    这一切太快，李怡也被王宝乐的突然出现以及其背后的那群胖子所惊呆，等反应过来时，她呆呆的看着自己的怀中，抱着的一个与王宝乐一模一样的身影，而她红润的嘴唇，还停留在这胖子的脸蛋上。

    这一切，顿时就让这李怡杏目圆瞪，脑海嗡的一声，发出了一声前所未有的尖叫，下意识的就倒退，而其怀中的化作王宝乐模样的真息身影，速度更快，瞬间就冲出，直奔前方王宝乐的真身，咆哮而去。

    王宝乐正在狂奔，听到身后传来的尖叫，回头看了一眼，没注意到李怡，而是被那向着自己冲来的真息身影吸引。

    “一寸！我终于找到你了！”王宝乐顿时激动，狂喜中仰天大笑，身体猛地扭转改变方向，直奔那一寸真息灵根冲去，刹那就接近后，王宝乐笑声中一拳轰出，全身战力随之爆发，这一拳直接就打出了音爆。

    轰的一声，那一寸真息灵根身影直接就在王宝乐的一拳下，骤然粉碎，化作了一片青色的雾气，顺着王宝乐的手掌，立刻就钻入他的体内。

    在其丹田的位置，这团青色的雾气凝聚，化作了一寸长短的虚幻灵根！

    与此同时，一股似要突破的感觉，顿时就从王宝乐身上浮现出来，王宝乐喜悦中赶紧去压制，此刻激动无比，转身就跑，他身后的那群小胖子，依旧追击。

    这一连串的变化发生的太过，当李怡彻底反应过来时，王宝乐已经跑远，四周也慢慢安静下来，半晌后，李怡再次发出一声尖叫。

    “王宝乐，我和你没完!!”

    她的声音极具穿透力，王宝乐虽跑远，也都听到了一些，可眼下他没心情去理会旁人，飞速狂奔中，满脑子的念头都是寻找二寸灵根。

    实际上现在的他除了二寸灵根外，几乎都全了……

    只要找到二寸灵根吸收，他就可以转头去尝试与身后那些小胖子们斗一斗，有一定的把握，可以在这争斗中，逐步吸收三寸、四寸直至七寸灵根。

    只是他的运气实在不好，在这灵息乡内不断地奔跑下，真息灵根又遇到了不少，甚至那之前出现的九寸灵根，也都遇到了一次，看着对方从天空飘过，可二寸的却一个没有，这就让王宝乐抓狂了。

    尤其是时间流逝，一整天过去后，他后面跟随的小胖子，数量都达到了上千……浩浩荡荡的队伍，使得王宝乐在这灵息乡内，瞩目非常，几乎所有道院的学子，都不同程度的看到了他的身影。

    “王宝乐，你给我等着！”

    “王宝乐，此仇我一定会报的！！”

    “这胖子一定是故意的！！”

    吸气声，怒吼声，咒骂声，不断地从各个学子口中传出，他们心里恨啊……与李怡的遭遇差不多，他们中有不少人的真息灵根还没来得及融合，结果都在看到王宝乐后叛变了……

    再加上与王宝乐有缘的灵根又太多，所以……王宝乐一个人，几乎拖延了绝大多数人的晋升速度。

    可王宝乐也无奈，他此刻也焦急无比，这灵息乡内外都有磁场，平时感受不是很明显，可如今一天的玩命奔跑，王宝乐感受越发强烈，如同负重一般，偏偏后面的灵根不受半点影响，这就让王宝乐郁闷无比，又无法停顿下来，一旦停顿，面对一千个自己的围攻，那画面王宝乐只要想起，就觉得全身震颤。

    “这可怎么办啊，二寸，二寸你在哪里……”王宝乐都要哭了，他觉得这个秘境诡异无比，此刻深夜，别人可以休息，但他不行，只能在这深夜里继续狂奔。

    “祖宗们啊，你们别跟着我了，这里那么多人，你们去跟着他们啊。”直至黎明到来，跑了一天一夜的王宝乐，渐渐体力也都有些跟不上，只能向着身后那些真息灵根打起了商量。

    可他小看了自己的吸引力，那些真息灵根对他的回应，是更大声的咆哮与更快的速度。


    王宝乐真的是无语问苍天，他之前用了很多办法，无论是遮盖自己还是祸水东引，都无法转移这些真息的追击，甚至他有一次都动用了金身，可金身刚出，他身后那些灵根居然露出了兴奋之意，更为狂暴，吓的王宝乐赶紧停下。

    此刻无奈之下，在路过一座高山时，王宝乐实在疲惫，彻底急眼了，右手抬起直接取出大喇叭，释放最大功率，向着身后狂吼一声。

    “你们给我滚！！”

    这吼声震天，形成了音浪扩散八方，甚至音波肉眼可见，使得那些真息灵根一个个都停顿了一下，王宝乐眼看有效，惊喜中正要加速拉开距离，可紧接着，他就眼睛猛的瞪大，脑海嗡的一下，失声惊呼，声音里都带着恐惧。

    “别……别这样……”

    只见他身后那上千个小胖子，竟一个个都有样学样的，纷纷变化出了大喇叭，这一千多个大喇叭的出现，让王宝乐额头冷汗流下，尖叫一声急速后退，可还是晚了……

    刹那间，这一千多变化成王宝乐的真息身影，同时举起喇叭，同时向着王宝乐发出咆哮！

    吼！！

    这声音已经超越了天雷，直接就在这灵息乡内疯狂炸开，形成的也都不再是音浪，而是化作了风暴，直接就从它们那里，横扫苍穹，向着王宝乐轰隆隆的撞击过来。

    这风暴太大，气势更是滔天，灵息乡内的其他学子，无论在任何地方，都能清晰听到，纷纷心神震动时，被风暴轰击全身的王宝乐，发出一声凄厉的惨叫，只觉得自己好似被一只看不见的大手狠狠地拍了一下，五脏六腑都颤抖，身体更是从地面被卷起，好似断了线的风筝被抛了出去，直接越过了高山，向着山的另一边落去。

    山的另一边，是一片茂密的丛林，王宝乐身体嘭的一声摔下，好在他体内噬种及时爆发，这才让身体稳固了不少，可还是喷出一口鲜血，面色苍白中他赶紧钻入丛林里，一路向前疾驰逃遁。

    直至好半晌，王宝乐才停顿下来，回头看了半天，发现那些真息身影似乎找不到自己了，竟没有再出现，这一幕，顿时就让王宝乐惊喜不已。

    “甩开了？”

    “这里太可怕了，千万不要让我再遇到三寸以上的真息灵根了！”王宝乐一想到之前的悲催，就觉得胸口胀痛，赶紧取出丹药吞下，唉声叹气中，一瘸一拐，小心翼翼的飞速走远。

    与此同时，那一千多个与他有缘的真息灵根，因拉开的距离太远，等翻越山峰后，找不到了王宝乐的踪迹，于是纷纷四散开来，向着四面八方不断地扩散，寻找王宝乐……

    以至于，在这灵息乡内的四大道院学子，不说在任何一处地方，可也差不多每隔一段距离，都能看到幻化成王宝乐模样的真息灵根，在他们面前跑过。

    到了最后，他们都看花了眼，愤愤之意极为强烈。

    “好好的一个秘境，被这个胖子给毁了！！”

    “我现在看见胖子就烦，烦啊！！”

    在这一千多个王宝乐分布游走在灵息乡时，四大道院的学子一个个都抓狂时，王宝乐愁眉苦脸的蹲在丛林内的一处小溪旁，靠着大石头，拍着额头，也在发愁。

    “二寸灵根，到底在哪儿啊……况且我现在也不敢轻易出去，万一碰到了其他灵根……”王宝乐揉了揉眉心，琢磨着要不要遮盖一下面部，可觉得还是不稳妥，于是看了看四周后，狠狠一咬牙。

    “要藏，就藏的彻底一点！”王宝乐有了决断后，立刻找了一块大石头，取出飞剑，将其内部挖空后，做成了一个壳，套在了自己身上，又调整角度，挖出一个小洞作为视线孔，这才慢吞吞的向前移动……

    可走出没几步，王宝乐想了想，取出七彩灵石，开始在上面刻画隐藏气息的回纹，一一镶嵌在这石壁上，心底才终于觉得稳妥了不少。

    “这么一来，应该能多少有些作用了吧，只要我找到二寸灵根，我就不怕了！”

