第983章 怒意！

    太阳系的恒星其光芒很不对劲准确的说是其光芒明显比王宝乐离开时更亮了一些尤其是在其外还有一层淡淡的光圈。

    此圈与正常的太阳光晕不一样甚至唯有修为到了行星后才能看到行星以下根就无看清丝毫。

    而此刻在王宝乐的目中这光圈清晰可见的同时他也看到了此圈的源头……赫然就是那把青铜古剑细致来说是剑尖的位置有一股气息通过某种特殊之牵引了太阳一面在缓慢的吸收太阳之力另一面则是间接影响使太阳系的太阳……正在慢慢死去！！

    之所以越发明亮就好似回光返照一般虽还没有到死亡的状态可按照这样的进程估计再有个千年太阳系的恒星就会彻底熄灭。

    这一幕让王宝乐面色变化的同时他也有些分不清眼前看到的这些是自己离开后出现还是……在自己离开前就已经如此只不过因自己修为不够所以一直没有察觉。

    但无论如何从剑尖位置散出的气息里王宝乐还是感受到了一丝行星的波动这让他可以肯定一点……剑尖位置的苍茫道宫强者沉睡之地必然出现了一些变化。

    “以我太阳系恒星疗伤……”王宝乐眼睛眯起没有立刻轻举妄动毕竟随着修为的提高他对当年在苍茫道宫上的一幕幕体会与了解更为深刻同时他更要先去了解近期的联邦是否出现了一些变故。

    如果没有那说明自己当初离开前太阳就已经这样了只不过是自己没发现而已可若联邦出了变故那更大概率可以判定此事是在近期出现。

    前者与后者将会让他这里对苍茫道宫产生两种不同的态度所以在有所决断后王宝乐立刻就神识散开直接笼罩地球。

    可在下一瞬王宝乐面色再变他的神识很隐匿所以没有人能察觉他的存在但在他的意识里随着神识扫过地球上的一切都清晰在目。

    他居然没有找到端木雀的气息也没有找到缥缈宗太上长老的气息甚至就连林佑以及他曾经熟悉之人的气息竟一个也都没有。

    这就让王宝乐心神震动间猛地看向缥缈城的位置在那里……原的缥缈道院已经消失了曾经的湖泊似经历了战火也都化作了深坑能看到在其上有一个巨大的手印。

    仿佛有一只大手从天而降直接抹平了缥缈道院的一切岛屿。

    而更让王宝乐身体颤抖的……是他在缥缈城内甚至在整个地球的所有区域里都没有找到自己爹妈的丝毫气息！！

    只看到了在地球上很多区域都残留着神通过后的痕迹还有就是……人们几乎没有了笑容每一个人的脸上都带着深深的疲惫。

    这一切让王宝乐内心升起强烈的不安更有经历了神目文明内杀戮后好不容易平息下的杀机再次于心中翻滚他没有半点迟疑神识瞬间扩散从地球散开在整个太阳系内横扫。

    水星木星土星冥王星等等星辰都在他的神识中瞬间闪过。

    一片荒芜……

    就在王宝乐自身的杀机与焦急已经要控制不住整个人颤抖间就要爆发时他的神识笼罩了火星在那里他感受到了大量熟悉的气息这才让他身体一震间没有去理会其余的气息而是全部心神都放在了那众多气息里于当初自己的火星城中一处屋舍内的两个人身上。

    在看到这两个人的一瞬王宝乐体内翻腾的杀机瞬间平息下来目中也露出了柔和那正是他的爹妈。

    在这不是很大的屋舍内他看到了自己的父亲头发已经有大半花白正坐在那里望着远处的天空不知在想些什么而在他的身边依靠在其肩膀上的是王宝乐的母亲。


    她明显老了很多脸上也有了一些皱纹此刻正低着头不断地咳嗽下望着手里拿着的照片在那照片里有一个双手高举食指和中指伸开摆出胜利姿态的小胖子。

    这小胖子身体圆滚滚的眼睛都成了一条缝脸上露出得意的笑容。

    这一幕蕴含了思念使得王宝乐在沉默中心底很是内疚他注意到了母亲时而传出的咳嗽声也注意到了父亲目中的茫然。

    “爸……妈……”王宝乐喃喃身在星空的他身体瞬间消失下一刻……于这火星城的屋舍内在他父母的身后王宝乐身影刹那出现更是在出现的第一时间他就跪了下来。

    而他的声音在传出的一瞬其前的爹妈身体猛地一震慢慢回头间他们看到了思念的儿子只是这一切太突然以至于他们似乎有些无相信这一幕是真实的身体震动颤抖中王宝乐母亲手中的照片掉在了地上。

    “宝乐？”

    “爸妈我回来了。”王宝乐轻声开口。

    尽管他模样有所改变可对于他的爹妈来说还是一眼就认了出来他的母亲更是过去一把把他抱住眼泪也不知觉的流下以至于半晌说不出话来。

    轻轻拍着母亲的背部王宝乐听着母亲带着思念与哭声的话语王宝乐心底更为内疚的同时内心也有压抑不住的愤怒已翻滚到了极致。

    但在父母面前他将这一起愤怒都隐藏起来望着一旁一样激动中带着唏嘘之意的父亲王宝乐轻轻的点了点头在他的修为柔和的安抚下渐渐怀里的老母亲慢慢睡了过去。

    将母亲轻轻放好到床上为其盖上了被子后王宝乐抬头看向父亲上去一把将有些手足无措的他抱住。

    “爸告诉我是谁伤的我妈？”

    这几个字尽管他已经在控制了可内心愤怒的弥漫使得整个火星在这一瞬都出现了轰鸣让所有在这火星居住之人都忍不住内心一震。

    之所以如此愤怒是因为……之前在看到自己母亲的瞬间王宝乐就已经察觉自己的母亲身体极为虚弱明显被伤了生命的根基处于油尽灯枯的阶段且身上还残留着别人强行续命才坚持下来的术波动。

    “宝乐……”王宝乐的父亲明显情绪还处于激荡之中在王宝乐的安抚下好半晌才恢复过来看着自己的儿子他的眼泪也终于控制不住一边拉着他的手一边将他所知道的在王宝乐走了后的一幕幕事情告知了他。

    在王宝乐走后的第三年地球的格局出现了巨大的变化！

    曾经的五世天族崛起以卓家、李家为首改变了太阳系政权的格局冯秋然被强行拘禁李行文重伤端木雀……战死四大道院全部被毁曾经所有端木雀与李行文一脉之人纷纷失势还有议员会也都战死大半余者都重伤。

    最终火星域主夫妻二人以创造出来的反物质武器勉强镇守火星使所有在这格局变化里重伤之人都迁移到了火星中在这里勉强支撑的同时也不得不向五世天族低头名义上接受其统治。

    而王宝乐的父母也在缥缈道院被毁灭中受到波及于迁移时因卓家对王宝乐的恨所以阻拦虽最终李行文等人将王宝乐爹妈安全送到可她母亲还是受了重伤至今未愈。

    之所以会有如此变化一切的原因都是因为……在青铜古剑上苏醒了一位行星修士！

