第984章 杀向联邦！

    至于更多的事情王宝乐的父亲并不是很清楚他所知道的以及告诉王宝乐的都不是什么隐秘也是如今联邦民众大都知晓的近代历史。

    听着父亲的话语王宝乐内心的怒火已经腾然而起直欲喷薄而出他之前在察觉青铜古剑变化时原不打算轻举妄动但现在他的想彻底改变了。

    “还有五世天族……卓家……你们好大的胆子！”王宝乐情绪的变化再次引动火星的轰鸣于火星上的修士纷纷骇然不知缘由中王宝乐望着父亲的白发右手抬起间其源之力无形散出融入父亲体内。

    瞬息间他父亲脸上的皱纹消失头发也重恢复随后在王宝乐更细心的疗伤下沉睡中的母亲也恢复了黑发从外表去看无论是年龄还是精气神都肉眼可见的改变。

    在联邦里其他人无解决唯有强行续命的根基之伤在王宝乐的手中并不困难只需动用自身源即可。

    他很清楚自己无让爹妈永恒存在但他可以做到的是让他们身体健健康康活到魂岁的极限至于到了那个时候自己是否有能力为他们续命这一点王宝乐不知道也不愿去想。

    他现在想的就是爹妈健健康康同时对于险些使自己双亲遇难的卓家以及五世天族在他的内心已经是骸骨了。

    所以他将自己的分身凝聚出一道身影留在这里陪伴爹妈的同时其分身已离开家里出现时……赫然在了火星主城内一处地底深处的密室中。

    密室里盘膝坐着一个老者这老者身体干瘦面色苍白脸上明显带着疲惫颈部还有一个大包鼓起里面似有生物在蠕动而其每一次蠕动都会给这老者带来极大的痛苦使其表情扭曲。

    这老者……正是缥缈道院太上长老李行文！

    王宝乐的出现李行文没有丝毫察觉此刻他正全力压制伤势此伤已伴随他多年每天在固定的时间内他都需在这里进行压制唯有如此才可勉强生存下去。

    他不是怕死而是不甘心就此离去所以哪怕承受极大的痛苦也依旧坚持因为他明白自己对于火星上的所有人来说就是一个支柱！

    他存在就可让火星上的所有人都还蕴有希望而一旦他陨落了无论是议员长等人还是火星域主乃至其他所有他们那个年代的强者都将失去了希望。

    毕竟他是开创了灵元纪的总统更是在与继任者端木雀联手下将联邦推到了联盟达到了前所未有高度之人他的威望要比他的修为更重要。

    尤其是端木雀的战死所有人的重伤还有冯秋然的被拘禁使得他这里的担子就更重可就算是这样他依旧定期去给王宝乐的母亲疗伤不是因为他知道王宝乐已经成为行星而是在他的心中王宝乐也好其他暗燕计划之人也好都是联邦的希望。

    看着眼前表情痛苦的李行文王宝乐目中透着尊敬与感激心底歉意更深右手瞬间抬起隔空向着李行文颈部的鼓包一指。

    这一指之下那鼓包明显颤抖里面似有求饶的嘶鸣传出更是刹那间这鼓包破碎有一条黑色的丝线虫从里面急飞出似要离去但等待它的是王宝乐目光看去时的凝固以及……灰飞烟灭。

    随着碎灭李行文身体震颤表情错楞中他睁开眼立刻就看到了眼前的王宝乐他先是面色变化随后仔细辨认脸上的表情化作了激动与无置信。

    “宝乐？”

    “弟子拜见太上长老！”王宝乐抱拳深深一拜的同时散出源之力融入李行文体内使其伤势在刹那间急的恢复整个过程也就是三五个呼吸李行文干瘦的身体就恢复如常其修为也在这一刻轰然爆发不再是元婴而是到了通神！


    这不是王宝乐的相助而是李行文作为地球灵元纪来第一批修士其身就是天资绝伦虽碍于文明层次看似晋升困难可在王宝乐离开后依靠自身取得突破他还是晋升到了通神境界。

    “回来就好回来就好！”李行文没去在意自己的伤势恢复在这激动中他仔细的望着王宝乐目中的开怀之意让王宝乐更为自责他觉得自己回来晚了……

    若是能再早一些回来或许情况不会如此所以在拜见后王宝乐立刻就问询了从自己父亲那里没有得到的地球格局变化的细节之事。

    随着李行文的开口王宝乐也终于对于地球格局变化有了详细的了解！

    对于太阳系而言对于联邦文明来说……从青铜古剑上苏醒的行星修士其存在的可怕程度足以让整个文明出现翻天覆地的巨大变化甚至若对想将联邦于星空抹去也都轻而易举。

    而苏醒的这位虽没有将当时的联邦抹去但他身也不是如冯秋然般的温和派而是强力主张借助太阳系来恢复苍茫道宫的辉煌所以他对冯秋然与联邦的联盟很是不满。

    于是外出青铜古剑直接就将冯秋然等苍茫道宫弟子擒拿拘禁在了苍茫道宫内同时接收了冯秋然的权利让苍茫道宫的弟子不得不听从。

    更是亲自出手斩杀了端木雀立威只不过因其自身伤势毕竟没有完全恢复所以他在做完这些后扶持了主动向他臣服的五世天族使他们成为联邦的权利者作为苍茫道宫的傀儡去执行他的意志。

    而五世天族身就对端木雀与李行文强烈不满于是在他们的主政下在那位行星大能的支持下开始了血洗！

    三月集团被直接掠夺金家老祖陨落四大道院全部灭去除了缥缈道院大半弟子都迁移到了火星外其他三大道院近乎都被抹去。

    还有议员会战死九个余者要么归降要么就是逃到了火星其中议员长伤势极重修为也大幅度跌落如今已成凡人。

    至于林佑则是在这一战中崛起修为突破到了通神与火星域主还有李行文配合迁移到了火星上。

    除此之外木星土星金星蕴含的星源都被抽出成为了苍茫道宫疗伤之用还有恒星太阳也在五世天族的相助下按照那位行星大能的要求布置了大量的阵使其成为苍茫道宫恢复的源泉之力。

    至于火星当年众人逃到这里固守时原是无对抗五世天族背后的那位行星大能的但对在到来远远看了眼火星后刚要出手火星大地内似有波动散出使得那位行星大能有些忌惮这才使得火星勉强支撑到了现在。

    “是冥器……”王宝乐听着这一切目中寒芒越发强烈缓缓开口。

    “我猜测也是事情就是这样宝乐现在的联邦……就是如此接下来你要如何做？”李行文说到这里目中露出精芒看向王宝乐他已经察觉到了眼前这个当年的道院弟子如今修为已深不可测甚至在他看来似乎比曾经见过的那位行星还要强悍。

    “如何做……”王宝乐眼睛里杀机一闪。

    “一个一个惩罚就是做错事要付出代价伤我亲人伤我朋友者以命来偿至于居住在我太阳系内的苍茫道宫不给租金也就罢了竟还敢如此那么我会让他们知道这里的主人生气了！”王宝乐淡淡开口的同时也在心底向着于尊那里的面具小姐姐轻声开口。

    “小姐姐这件事错的是苍茫道宫所以不要怨我。”说着王宝乐身体向前一步走出刹那间消失在了火星出现时……赫然在了地球之外的星空中！

    向着地球带着杀机一步踏去！

