第985章 赤星新生！

    几乎在王宝乐踏向地球的瞬间他的脑海回荡了一声轻微的叹息那是小姐姐的声音但也只是叹息并没有其他话语。

    显然就算是小姐姐那里通过王宝乐分身这边察觉到的一切让她自己也都不好再为苍茫道宫开口而王宝乐也对这声叹息没有回应其面色看似平静但内心的怒意早已翻腾。

    一面是来自朋友以及熟悉之人的遭遇更重要的是……他的父母！

    这是王宝乐逆鳞所在的同时也因其心底的愧疚使得这腔愤怒必须要有一个宣泄之地所以其身影在刹那间就直接降临地球出现时正是……地球联邦的总统府！

    这曾经端木雀所在之地随着端木雀的死亡随着李行文等人的远离如今已成为五世天族主政之地与当年比较这里明显在防护阵上超出太多一面是广场上的那一百多尊雕像越发的栩栩如生且蕴含了不俗的灵气波动仿佛这些以传说神话为依据炼制的雕像随时可以复活归来只是其中原的李行文与端木雀的雕像已经消失取而代之的则是五世天族的家主雕像。

    还有就是总统府外有一层看不到但修士可以感应的光幕这片光幕形成防护至于其源头所在则是总统府内部的神兵！

    作为唯有总统才可掌控的神兵当年端木雀手中的那把赤色飞刀随着其死亡被五世天族占据且打上了印于总统府内不断祭祀。

    此刻随着身影的出现王宝乐在半空中低头凝望下总统府这里的一切在他目中都无遁形他看到了那一百多尊雕像上依附的灵气也看到了总统府内被祭祀的神兵还有就是在这片区域内来来往往的此地人员。

    这里面有大半身上血脉都来自五世天族是他们的族人而如今在总统府内被选举为总统之人则是当初的五世天族之一陈家的家主！

    其修为赫然也是通神且在总统府内除了此人外还有四位元婴大圆满的修士如坐镇般于地底深处打坐。

    显然依附了苍茫道宫那位苏醒的行星后五世天族除了权利外也因此在修为上获得了不小的好处。只是春风得意打压一切反对之声的他们并没有真正意识到他们自认为获得的这一切在真正的强者眼睛里只不过都是浮萍罢了。

    “当年我离开前就应该狠狠心将这五世天族抹去。”王宝乐轻声开口虽是自语但因他修为太强且也没有加以控制所以此刻的喃喃瞬间就化作一道道天雷直接就在总统府上轰然炸开。

    于此地所有修士而言这如天雷般突然出现的声音立刻就让他们脑海彻底轰鸣根就无抵抗仿佛面对天威般直接就各自喷出鲜血！

    其中不具备五世天族血脉者虽鲜血喷出且瞬间心神承受不住昏迷过去但却没有性命之忧可五世天族血脉之人一个个就无幸免了。

    或许五世天族里会有无辜者但王宝乐不是圣人他无去一一搜魂排查看看到底谁好谁坏只能大致神识扫过间使得一个个五世天族血脉之修纷纷七窍流血刹那间一一倒下是生是死看各自造化！

    而在这些五世天族血脉之人纷纷倒下之时作为总统的陈家家主面色大变地底深处那四个元婴大圆满的五世天族长老也都全部骇然间首先被激发的是广场上的一百多尊雕像！

    这些雕像明显被行星之力加持过显然那在青铜古剑上苏醒的行星修士曾于此施但他的实力别说是伤势并未痊愈就算是痊愈了也终究不是王宝乐的对手就更不用说这仅仅被他施的外物了。

    所以虽瞬息间这一百多尊雕像齐齐睁开眼各自爆发出气息波动如复活一般要冲天而起去对抗王宝乐但在眨眼间随着王宝乐右手微微抬起一按。

    顿时一股似乎无上的力量就无形间轰然爆发好似化作了一个庞大的无形掌印随着按去顿时让天地骤变风云倒卷刚刚苏醒的一百多尊雕像齐齐震颤睁开的眼睛纷纷闭合甚至身躯也都在这颤抖中居然向着天空上着的王宝乐纷纷跪拜下来。


    而随着它们的跪拜其中五世天族家主雕像全部碎裂同时总统府外由神兵形成的无形壁障根就无承受刹那间就直接碎裂如镜子破损般爆开的同时总统府也轰然坍塌。

    里面有一道带着锐意的赤色长虹于这一瞬冲天而起直奔王宝乐瞬间来临似要将其穿透可度却越来越慢直至到了王宝乐面前时这赤色长虹完全停顿下来竟肉眼可见的在王宝乐面前颤抖露出了体。

    那是一把赤色的飞刀正是……联邦总统的神兵！

    与此同时随着赤色匕首的颤抖在坍塌的总统府里陈家家主哆嗦着冲出其后四个元婴大圆满带着恐惧一样飞出全部看向天空中的王宝乐。

    “前辈息怒一切都是晚辈的错前辈无论有何要求只要我联邦文明可以做到晚辈必定满足……”陈家家主内心的颤抖化作了强烈的惊恐他一时之间没有认出王宝乐的身份此刻第一个反应就是对要么是从外星空到来要么就是苍茫道宫又苏醒之人。

    所以他不问是非先去道歉在开口的同时也立刻就跪拜下来连同其身后那四个元婴同样跪拜。

    扫了眼没有半点骨气的陈家家主王宝乐想到了端木雀与其比较这狗一样的陈家家主根就不配为总统。

    想到端木雀王宝乐心底轻叹看向面漆颤抖的赤色飞刀淡淡开口。

    “既生灵觉为何助纣为虐？”

    赤色飞刀听闻这句话颤抖更为剧烈隐隐从其刀身内散出一股不甘与委屈之意更有悲愤。

    感受着赤色飞刀的情绪王宝乐沉默有了一些明悟此神兵是联邦总统专用之物与联邦有约定而它一直秉承的就是这个约定谁是总统它就属于谁。

    端木雀的死亡它悲伤愤怒但在那约定面前在那行星大能的凝望下它也只能遵从。

    “去荡涤一下你身上的污点吧。”王宝乐摇了摇头一个通神四个元婴对他来说杀之都脏手所以话语说完他已转身向着神识标注的五世天族聚集地走去。

    而就在他转身的刹那赤色飞刀突然爆发出耀目光华杀机更是强烈爆发瞬间化作赤色长虹直奔大地在陈家家主的骇然与那四个元婴的无置信下这赤芒直接就从后者四人身上呼啸而过。

    瞬间四位元婴直接头颅飞起元婴碎灭的同时眼看赤色飞刀再次呼啸陈家家主头皮发麻整个人已经恐惧到了发狂向着天空中转身要离去的王宝乐嘶哑狂呼。

    “前辈我到底做错了什么我……”不等话语说完赤色光芒刹那更为强烈的爆发更是在冲去时其刃轰然碎裂化作了数十份以此为代价激发出了惊人之力任凭这陈家家主如何抵抗也都于在劫难逃直接从其胸口轰然穿透！

    在凄厉的惨叫中随着陈家家主的形神俱灭从他的尸体内飞出了数十个飞刀的碎片带着似要消散的神兵气息这些碎片黯淡中勉强飞上半空追上去飘浮在了王宝乐的面前再次拼凑成飞刀的样子可那碎裂之纹还有那奄奄一息之意使得任何人都能看出它即将归墟消散。

    “从此之后你的使命不再只是听命总统还有……守护我的家人至于现在先跟着我吧！”王宝乐轻声开口右手抬起一挥一股属于其道星的气息直接涌入这碎裂的神兵赤星内这些飞刀碎片片片震颤中其身散发出强烈的光芒似生一般其刀身裂缝飞愈合的同时也有一股比其之前更强的气息在它身上爆发攀升！

