第986章 五世族灭！

    以自身道誓让九颗古星晋升成为道星的王宝乐他的道星气息内一样蕴含了其誓言之力某种程度他的话语就好似封正一般哪怕这赤色飞刀是神兵也依旧可以对其封正。

    所以他的一句话就改动了赤色飞刀与联邦当初的约定更是凭着自身之力使其再次凝聚等于是给了这赤色飞刀一场机缘造化使其虽层次上还是神兵但在威力上因与王宝乐有了一些因果牵连所以间接借力变的更强。

    此刻在听到王宝乐话语后这黑赤色飞刀震颤间随着气息的爆发似在回应随后一闪之下化作了一枚赤色的簪子插在了王宝乐的头发上而他的头发也顺势盘起使得如今身形修长的王宝乐看起来竟有了仙风道骨之意。

    随后他没有去看大地上坍塌的总统府以及尸体而是在半空中向着远处一步步走去其身后的废墟里渐渐非四大家族血脉之人苏醒一个个茫然中望着四周的废墟也看到了天空上远去的王宝乐身影同时更看到了……那一百多尊雕像从曾经的姿变成的跪姿。

    此刻正是夕阳。

    黄昏的光芒在王宝乐的身上好似形成了霞衣越走越远中这些苏醒的修士里不知是谁第一个向着王宝乐跪拜下来很快的所有苏醒之人纷纷在这心神的敬畏中齐齐拜下。

    王宝乐越走越远。

    五世天族的聚集地并非分散而是在一个地且与当年王宝乐印象里的已不一样那里已经完全成为了一座城池！

    这城池之大足有三个缥缈城且其内除了五世天族外还有部分星河落日宗与羽化先天宗之修显然这当年的两个宗门也在这场格局的变化里分裂一部分人随着李行文到了火星余下的则是加入到了五世天族。

    但对于王宝乐来说这些不重要他的身影出现在这座五世天族的城池上时随着其心底怒意的外散使得苍穹色变形成了磅礴的黑云笼罩整个城池。

    可偏偏这片黑云的出现以及散出的压抑城池内所有非五世天族血脉之人根就看不到也感受不到丝毫唯有五世天族之人一个个骇然间看到了这一切同时发生在总统府的一幕也在这一刻传递到了五世天族的高层这里使得五世天族内的家主与长老全部骇然心神掀起滔天大浪。

    “这到底是怎么了！”

    “我们什么时候招惹了如此大能！”

    “快去禀告道宫前辈！！”

    在这五世天族的家主与高层一个个都惊恐到了极致乱做一团时半空中的王宝乐目光冷冷看向城池内的五世天族之人淡淡开口。

    “李！”

    五世天族李是第一家！

    在这句话传出的瞬间这城池内五世天族的议事堂内正在彼此焦急惊恐的众人中李家的现任家主还有其旁三个家族的长老都在这一瞬身体猛地震颤眼睛睁大间话语都来不及说出身体就好似泄了气的皮球直接就干瘪下来接着瞬间化作乌有如被抹去形神俱灭！

    不仅是他们如此还有李家禁地内闭关的长老以及太上长老在内所有元婴修为者全部在这一刻瞬间死亡。

    王宝乐终究……还是没有太过波及所以只取元婴性命可就算是这样对其他四大家族的家主与长老而言也依旧是骇然无比一个个目中的惊恐已经无去形容毕竟他们是眼睁睁看着陈家的家主与长老在眼前诡异灭亡！

    “前辈饶命！”

    “前辈李家犯错与我等无关啊！”

    “前辈我们五世天族依附的是德云子前辈……”


    其他四大家族在这恐惧下纷纷升空向着天空上弥漫了无尽黑云的中心区域在那里的王宝乐齐齐跪拜哀求起来。

    直至现在他们都不知晓自身到底犯了什么错也不知晓王宝乐的身份唯独卓家的家主也就是卓一凡与卓一仙的父亲此刻在看向王宝乐时隐隐觉得有点眼熟可内心的颤栗使得他无快的在脑海里找到这眼熟的根源就在他能的飞回忆时王宝乐说出了第二个姓。

    “陈！”

    这话语一出顿时飞到了半空向着王宝乐哀求跪拜的四大家族里陈家的家主以及其家族内所有元婴长老都在这一刻身体狂震眼睛睁大间身躯瞬间融化灰飞烟灭！

    这一幕对卓家以及剩下的家族来说形成了强烈的刺激使得他们也都在这一刻发出凄厉之音尤其是卓家家主此刻身体颤抖间那种熟悉感瞬间扩散终于找到了根源所在随着眼睛猛地睁大他根就无控制的失声惊呼。

    “你……你是……王宝乐！！”

    卓家家主话语一出其家族的长老以及一旁周家之人全部一愣目中随之而起的是无置信哪怕王宝乐当初离开前已经是通神且还是第一人可这才多少年过去对如今竟达到了如此恐怖的程度这在他们的认知里是无想象的。

    “王宝乐！”周家家主心神震颤呼吸急促间刚要再次开口可等待他的是王宝乐神色冷漠中说出的周字以及五世天族中西家族洛克姓。

    下一瞬两家家主以及其族所有长老瞬间化作乌有全部死亡而卓家那里所有长老都在这一刻发狂疯了一般向着四周轰然逃遁。

    哪怕明知道逃不走但依旧还是能如此唯独卓家家主惨笑在认出王宝乐的那一瞬他就已经明白卓家……完了。

    因为当年追杀王宝乐父母之事是他下的命令为的只是泄心底积淤的曾经的愤怒可他无论如何也料不到明明有行星大能支撑可这件事还是在这一刻敲响了家族的丧钟。

    “为何苍茫道宫的行星没有来！”

    “我不信他不知晓这里的事情可为何没来！！”卓家家主心底在嘶吼脸上惨笑间他飞开口。

    “王宝乐看在一凡的情分上我毕竟是他的父亲……”

    王宝乐沉默卓一凡的下落他问过赵雅梦对也不知晓此刻脑海浮现其身影后王宝乐在沉默了几个呼吸后淡淡开口。

    “卓！”

    话语一出卓家家主身体颤抖瞬间七窍流血头发刹那花白修为直接就从元婴大圆满跌落到了结丹再次跌落到了筑基随后一路溃散直至成为了凡人后随着鲜血的喷出身体直接就倒了下去。

    除了卓家家主外此刻四散的那些长老全部身体直接融化像从没存在过。

    “你的命我留给一凡亲自来取。”王宝乐平静开口没再理会被废了修为的卓家家主而是抬起头望着苍穹目中的杀机非但没有减少反而更加冷冽淡淡传出话语。

    “看够了没有？衡量够了没有？”

    随着王宝乐话语传出苍穹突然出现波纹更有扭曲幻化紧接着无数丝线凭空出现汇聚缠绕在一起形成了一个老者的身影。

    这老者面色难看目中带着凌厉身穿苍茫道宫的道袍背后有五把飞剑散出锐利的剑气此刻死死的盯着王宝乐沙哑的缓缓开口。

    “小伙子晋升行星不易我劝你……莫要太过嚣张否则的话……被镇压之时你定追悔莫及！”

