第987章 就这？

    在这老者出现的同时王宝乐在地球上灭去五世天族的一幕幕已然通过太阳系内的阵传递到了全部星辰上。

    使得太阳系内所有星辰上的修士与众生都如同观看直播一般大都看到了这一切！

    对于地球上的人们来说这些年五世天族的统治使得人们已经疲惫不堪整个联邦就好似被奴役般要为苍茫道宫的复苏奉献出所有。

    不但道院被摧毁废除使得人们无获得知识同时自身的修为晋升也都打断难以得到功而这还不算什么最让人无承受的是五世天族主政后要求每个人都要在固定时间内上缴自身几乎是极致数量的灵石。

    一旦无完成就要受到极为残酷的惩罚！

    这种奴役众生为旷工般的人生才是压的众人喘不过气的巨石甚至可以想象这么下去联邦必定会被彻底榨干某种程度可以说是用生命为代价来为苍茫道宫复苏去付出！

    所以在看到王宝乐出现灭去五世天族的一幕后各个星辰上的人们激动与振奋之声立刻就传遍四尤其是火星上更是如此火星域主等人已经从李行文那边知道了王宝乐归来之事又看到了这一切所有人都内心振奋激荡。

    可也有担忧焦虑尤其是随着那行星老者出现这焦虑达到了极致纷纷看去时地球上五世天族城池半空中的王宝乐抬起了头看向苍穹中走出的这老者感受到此人行星中期的修为波动也察觉到了对的行星属于灵星的层次。

    “就是你给了五世天族狂妄的资格？”王宝乐缓缓开口对的一切在他道星的位格下无所遁形被他看得清清楚楚而反过来那老者的眼中王宝乐这边则一片模糊。

    这也是老者之前虽到来可却始终隐藏身影没有出现的原因他只能判断王宝乐是行星但具体却未知所以没有轻举妄动打算看看对手段再去定夺。

    但如今既然被察觉了踪迹这老者身为行星虽有忌惮可也有一定的自信所以在走出后直接就阴冷开口言辞里蕴含了一些教训之意。

    他的自信一面来自对自身修为的把握另一面也有青铜古剑的依仗再就是对太阳系这里于他眼中皆为土著修士的轻蔑所以在王宝乐冷眼看来且反问一句时这老者冷哼一声。

    “小伙子老夫苍茫道宫德云子如你这样的晋行星身体都还处于虚散状态精气神还无化作实质之修此生见的太多了念你修为不易若你辅助我苍茫道宫在此地的修养之事老夫可以帮你引荐一下让你拜入我苍茫道宫成为客卿长老。”

    “现在是自不量力与老夫一战还是选择加入我苍茫道宫你一言抉择！”说完这德云子右手抬起掐诀顿时其身后五把飞剑刹那就散发出璀璨刺目之芒更有五道剑气冲天而起在其头顶汇聚成一颗虚幻的星辰使得其行星之力顿时散开化作了威压笼罩整个地球。

    在他看来眼前这土著的行星必定是有一些奇遇其融合的行星超越了自己应该是属于仙星的层次这让他内心嫉妒的同时也在心底冷哼暗道对明显福薄驾驭不了仙星否则的话也不会出现如今这身体看似实质但却明显虚幻的一幕。

    他的思绪里根就没考虑过对是分身这个概念在他的认知中眼前这土著就是刚刚晋升肉身与行星还处于不稳的状态。

    这样的人哪怕是仙星但他若豁出去拼一把使出一些杀手锏还是有一定把握镇压的同时他也很满意自己言辞里点出这一切潜在含义就是告诉对别以为晋升到了行星就可以在自己面前嚣张。

    也是因这些判断他渐渐语气变的愈发强势此刻话语回荡修为爆发剑气激荡间大有一言不合就要出手之势。

    对于这一切王宝乐神色没有丝毫变化依旧冷冷望着眼前这老者淡淡开口。

    “你说我嚣张？”

    “不见棺材不掉泪！”老者眉毛一挑右手蓦然抬起向着王宝乐那里瞬间落下口中平静的传出话语。


    “镇！”

    其话语一出顿时他身后的五把飞剑升腾的剑气汇聚成的星辰光芒刹那大炽一股在他自己感官中如浩瀚大海般的无形威压顿时就从八汇聚好似形成了一只无形的大手在王宝乐头顶向其直接镇压过去！

    不但行星中期的修为在这一刻狂暴还有他借来的一些青铜古剑之威也在这一瞬落下使得太阳系的恒星都微微闪动间这镇压之力顿时暴涨于轰鸣中让王宝乐下的大地都震颤四周虚无也出现了碎裂征兆！

    只是……这在德云子感官里如大海的威压可在王宝乐的感受中只是一阵略大的风而已连头发都没吹起对他的身体而言根就无撼动丝毫。

    “你说我自不量力？”王宝乐神色如常依旧淡淡开口。

    这一幕顿时就让德云子眼睛睁大目中露出惊疑的同时他双手飞掐诀口中传出一声低吼顿时其背后的五把飞剑立刻升空汇聚在半空时使得其浮现出的星辰越发变的实质的同时镇压之力更刹那暴涨向着王宝乐再次镇压过去。

    非但如此那五把飞剑更是化作五道长虹一样在尖锐的呼啸声中直奔王宝乐！

    轰鸣间其星辰化作的威压落在了王宝乐的身上这一次威力明显比之前要大了不少终于将王宝乐的头发掀起了一些而那五把飞剑化作的长虹也是瞬间临近只是……越是靠近竟越是颤抖到了最后在他身边一丈时竟颤抖到了极致光芒急黯淡。

    更是在王宝乐右手抬起间五把飞剑刹那飞入他的手中乖巧无比的同时变成了五个指环自动环绕在王宝乐的手指上。

    “就这？”王宝乐冷冷开口。

    “这不可能！！”德云子脑海嗡的一声面色彻底改变实在是眼前这一幕超出了他的想象让他觉得匪夷所思到了极致身体能的就要后退但就在他退后的瞬间王宝乐目中寒芒一闪身体向前一步迈出。

    度之快刹那消失在德云子根就无来得及反应的瞬间就出现在了他的面前右手抬起直接一拳落下！

    只是一拳天地色变风云碎灭德云子发出凄厉的惨叫鲜血狂喷中身体轰的一声直接就崩溃爆开！

    甚至就连其幻化在外的虚幻星辰也都无幸免在其身体崩溃的同时也直接四分五裂被强行轰开！

    唯独其神魂在即将被撕裂的一瞬从青铜古剑突然散出一道光束刹那落下将其环绕急牵引使德云子神魂逃出一劫神色骇然中借力急倒退飞出地球在那光束的牵引下直奔青铜古剑。

    “你能逃到哪里？就算是这把青铜古剑不也在我联邦境内么。”王宝乐平静的传出话语身体一晃蓦然追去！

    而在他追去的同时通过太阳系阵看到这一切的联邦所有人纷纷心神彻底轰鸣起来振奋激动之意更是强烈爆发。

    “王宝乐！”

    “我们缥缈道院的传说古往今来的最强学首王宝乐！！”

    “联邦第一强者王宝乐！！”

