第988章 老不死，说谁呢！

    整个联邦，全部振奋，不少修士更是飞到半空，望着苍穹上的长虹，心神激荡，而就在这万众通过太阳系阵法，如同直播般的瞩目凝望中，王宝乐速度之快，刹那就冲出地球，在星空中一步迈出，向着被青铜古剑光束牵引，疾驰远去的德云子，瞬间追去！

    眼看就要被追上，光束内的德云子神魂颤抖，目中露出强烈的惊恐与骇然，发出凄厉的嘶吼。

    “师兄，救我！！”

    几乎在其话语传出的同时，在王宝乐身影急速间靠近光束的刹那，忽然的从一旁的虚无里，直接就出现了一道裂缝，于裂缝内伸出一只大手，此手虽虚幻，可速度极快，其内蕴含的一样是行星之力，且超越了德云子，不是行星中期，而是行星大圆满！

    在出现的瞬间，这大手向着王宝乐，一把抓去！

    “我方才就在想，苏醒的或许并非只有一个！”在这大手抓来的一刻，王宝乐冷笑一声，右手抬起直接一指落下，大量雾气凭空而出，在其面前化作一根巨大的手指，正是云雾指，向着大手轰然一按。

    巨大的声响顿时传遍四方，在这轰鸣中，在王宝乐的云雾指与这大手碰触，掀起了狂暴的波动，向着四周轰隆隆散开的瞬间，从这虚无裂缝内，直接就走出一道身影。

    此人看起来并不老迈，而是中年的模样，脸上遍布阴沉，在走出的一刻，他双手抬起猛地一挥，顿时身后就有星辰幻化，双手掐诀间，更在其面前出现了一张符纸，此纸一出就急速膨胀，刹那变大，向着王宝乐那里，直接印去！

    同时，光束内的德云子，此刻也狠狠咬牙，没有继续逃遁，而是从光束内冲出，双手掐诀发出一声神魂嘶吼。

    “封！”

    随着掐诀，在其面前赫然也有一张虚幻的符纸幻化，与其师兄的符纸一起，向着王宝乐烙印而去。

    面对这二人的联手，王宝乐神色如常，但眼睛却眯了起来，没有去理会这两道符文，而是蓦然转身，扫向身后虚无的同时，其右手抬起猛地一按。

    顿时他身后九颗古星轰鸣幻化，九道规则也都齐齐闪耀，化作九道光芒，直奔那片看起来一片空旷的虚无而去！

    与此同时，王宝乐身体没有半点迟疑，刹那就直接爆开，化作大量雾气，向着四周骤然扩散，试图避开来自德云子师兄弟二人符纸的同时，也要离开这片区域。

    因为在其九道规则此刻轰击之处，于方才那一瞬，有一抹让他心神震动的气息暴露出来，这气息……在王宝乐的感官中，那已经不是行星所能具备的了，那分明就是……恒星波动！

    这一系列的动作与应变，都发生在电光石火间，就在王宝乐身体化作雾气扩散四方的一刻，那片被其九道规则化作的九道光轰去的区域，星空中突然有一道裂缝幻化出来，于这裂缝内，飞出了一个黑色的葫芦！

    这葫芦一出，口的位置自行打开，一股巨大的吸力也从里面瞬间爆发，更有一个苍老的声音，于星空虚无的裂缝内，淡淡传出。

    “收！”

    这话语一出，那九道规则化作的光，竟无法闪躲，直接就被葫芦收走，同时这葫芦内散出的吸力，也刹那间就弥漫八方星空，使得这四周的星空掀起大量波纹，如被凝固一般，更是让王宝乐分身幻化散开的雾气，在这一刻好似被挤压般，无法继续扩散，接着如被摄取，向着葫芦卷来！

    虽化作雾气的王宝乐分身在挣扎，但这葫芦明显超凡，其上威能再次爆发，使得王宝乐化作的雾气，在下一瞬……直接就被卷了过去，肉眼可见的，刹那间被吸入葫芦内！

    与此同时，在王宝乐分身化作的雾气被吸入葫芦的瞬间，距离这里很是遥远的神目文明内，于神目恒星中闭关打坐的王宝乐本尊，其眼睛蓦然睁开！


    随着睁开，神目恒星火焰爆发，神目文明星空内，也都有一道道闪电游走扩散，气势惊天中，睁开眼的王宝乐，其目中有寒芒一闪，一股可怕的波动顿时就从其体内轰然爆发，道星也幻化出来，还有那九颗古星的本体，也隐隐闪耀间，王宝乐冷哼一声。

    “一个重伤的恒星……”话语间，王宝乐本尊右手抬起直接掐诀，顿时神目恒星火焰再次爆发间，猛地倒卷将其笼罩，随着传送之力的掀起，下一瞬…于火焰的散开中，王宝乐本尊的身影已彻底消失！

    同一时间，在王宝乐分身被葫芦吸走后，于这葫芦旁的裂缝内，走出一个少年！

    这少年身穿锦袍，看起来十三四岁，但头发与眉毛都是白色，身上更有一股岁月气息弥漫，在走出时，其右手抬起一把就托住了葫芦，目如星辰，光芒闪耀间，扫了眼德云子的神魂以及那位中年修士。

    这二人身体一颤，立刻就向少年跪拜下来。

    “拜见师尊！”

    这少年，赫然就是二人的师尊，也是苍茫道宫所在的青铜古剑内，唯一的恒星老祖！！

    当年苏醒的……并非只有德云子，还有其师兄，还有就是这位苍茫道宫的恒星老祖，只不过他当初伤势太重，一身修为散去大半，这些年在两个弟子的供奉下，才勉强恢复了小部分修为。

    但能从未央族当年对苍茫道宫的剿灭中逃遁，且存活下来，由此可见这恒星当初也必定是强悍至极，且有独特之处。

    这一点，从他一出现，德云子与其师兄就颤抖跪拜，便可以看出一二，随后这对师兄弟，更是在跪拜中主动承认错误……

    “只是一个刚刚晋升的土著肉虫闹事，此等小事，却扰了师尊修行，还请师尊责罚！”

    “还请师尊责罚！”德云子师兄弟二人，此刻心底都无比紧张，实在是他们很了解自己的师尊，对方喜怒无常，更是杀戮果断，当初战事时，因弟子抵御不利，亲自斩杀的同门就超过千人，如他们两个，在对方面前，根本就是大气不敢喘。

    少年眯起眼，看向手中的葫芦，目中深处有疑惑之色一闪而过，他隐隐觉得在方才那人身上，有些不对劲，但因自身修为如今只恢复了不到一成，很多神通无法动用，所以看不出究竟，唯独本能上觉得有古怪。

    此刻打算将其带回苍茫道宫，借外力来炼化，看看能否于炼化里，找到古怪的原因，也是因此，他没有责罚自己这两个弟子，在扫了眼后，淡淡开口。

    “这可不是一个寻常的肉虫，此肉虫……”

    这少年话语刚说到这里，还没等说完，忽然他面色猛地一变，瞬间抬头急速的看向远处星空，而就在他看去的瞬间，其目中所望的星空方向，赫然有一片光海，以无法形容的气势，轰然爆发，向着他这里倾泻而来！

    这片光海，是九种颜色！

    里面蕴含了九道规则，此刻没有丝毫隐藏的彻底爆发，使得太阳系星空都在颤抖，更让那少年骇然的，是这九道规则融合在一起形成的光海中，还存在了一道似至高无上的法则之力，以镇压八方，撼动众生的气势，排山倒海般，疯狂逼近，直接就将他们师徒三人覆盖在内！

    “这法则……这是……”

    “道星？！！”少年面色大变，眼睛里流露出无法置信之意的同时，其手中的葫芦……也瞬间剧烈的摇晃起来，整个过程也就是两个呼吸的时间，在光海弥漫一切，覆盖八方的刹那，此葫芦就轰的一声，自行崩溃，里面的王宝乐分身化作的雾气，瞬间就融入光海，与此同时，在这师徒三人的耳边，也传来了一个冰冷的声音！

    “老不死，你说谁是肉虫？”

