第989章 杀向古剑！

    说话之人正是王宝乐的尊！

    这声音带着冰寒更有无尽杀机若是之前他分身说这话虽也会造成一些波动但不会引起太大的震骇可现在不一样了！

    一面九色光海的爆发另一面则是王宝乐话语里蕴含的煞气！

    这煞气……看似虚幻可在强者的感受中往往能直接体会到对手的可怕程度尤其是在这少年恒星老祖的感知里凭着他的修为以及特殊之他瞬间就从这句话蕴含的煞气里感受到了……至少五个以上的行星死亡气息！

    这说明对在不久之前刚刚斩杀至少五个行星！

    这种同境之间的厮杀且能斩杀如此数量不管是用了什么办都可以证明一件事……

    那就是来者……极其不俗！

    实际上也的确如此王宝乐煞气没有隐藏的狂暴而出这一切既有青铜古剑苏醒之人无论数量还是修为都出乎他意料的原因也有其分身被镇压的震怒。

    他很清楚这一次必须要与苍茫道宫做一个了结而想要了结就必须要摆出强势的姿态绝不能让对认为自己是勉强而为！

    所以在其分身被葫芦吸入的刹那王宝乐尊就有所感应以神目恒星传送之力顷刻间到来第一件事就是毫不迟疑的展开全部修为以及道星之力形成了九色光海般的风暴于整个太阳系爆发！

    可以说融合了道星的王宝乐其自身修为虽只是行星初期但他的战力之强已经让他可以镇压所有灵星以及仙星融合的行星大圆满！

    唯有以特殊星辰晋升的行星且修为比他高了两个小境界者才可与具备道星的他一战也就是说必须要行星后期的特殊星辰者与他等同。

    又或者……是融合道星之人那么在位格上则与他属于一个层次。但又因其道星的恐怖就使得哪怕遇到同样的道星之修一样的修为情况下也终究不是他的对手。

    这就是融合道星的行星修士的可怕之处也正是因此……在未央道域内行星的品质会令无数人疯狂同时也是星陨之地能吸引那些大家族大宗门的原因所在！

    修行之路越是往后差距就越大即便是同一个境界也是如此甚至有时候彼此之间的差距用天地来形容也毫不为过！

    就比如此刻在王宝乐的尊到来九色光海浩瀚横扫的瞬间德云子就发出凄厉的惨叫他的神魂无承受居然出现了要消散的征兆更有神魂之痛似要撕裂其一切使得德云子在这惨叫中选择急倒退重融入青铜古剑的光束里发狂的逃遁。

    之所以能就选择了逃遁一面是因其自身的恐惧还有一个原因就是他已然看出了之前与自己等人交手的居然只是一个分身而一个分身就需要自己师徒三人同时出手才可镇压那么……此人的尊到来师傅那里若没伤势自然无碍但如今的状态能否抵抗一切都是未知！

    而且……就算可以抵抗他也不认为如此状态的自己可以承受这两大强者交战掀起的波纹在他看去恐怕二人一旦战起自己就会被波及灭亡。

    几乎在德云子逃遁的瞬间与他选择一致的还有他的那位师兄虽然他师兄没有伤势可来自王宝乐尊的煞意以及那九色光海的浩瀚使得这中年修士眉心都在强烈刺痛这种刺痛来自于他的天赋神通。


    此神通唯一的作用就是对生死的预判表现在身体上就是眉心的刺痛越是刺痛就越是代表冥冥中其死亡的可能性极大而如今的刺痛感几乎与当初苍茫道宫被重创近灭时一模一样这如何不让他惊骇中与自己师弟一起疯狂逃遁。

    只是……在王宝乐这九色光海的覆盖下他们二人又如何能瞬间逃走除非是他们的师尊甘愿不惜代价的全力出手拖住王宝乐！

    但对于一个恒星大能而言悠久的生命使其情感已经消失太多若身就是凉薄的性格那么就更会如此自身的安危才是最重要尤其是……在自身逃过了当年宗门覆灭的危机且受了重伤沉睡至今好不容易恢复了些许修为就更是惜命惜伤不但万不得已绝不会让自己有半点再受伤的可能。

    因为这会让他原没有痊愈的伤势变的更严重甚至极大的可能将要再次陷入沉睡对于这位恒星少年而言这是他不愿承受的所以在王宝乐出现的瞬间在惊呼的刹那在自己两个弟子逃遁的前一息在手中葫芦爆开的一刻他就已经身体倏然倒退回归之前出现的裂缝内瞬间……消失！

    他的消失就使得他那两个弟子在倒退中反应过来后面色瞬间苍白到了极致但此刻来不及去说什么二人只能疯狂疾驰试图逃离。

    但等待他们的是与自己分身融合后从这九色光海内如长虹般气势滔天呼啸而出的王宝乐尊身影其度之快在下一瞬就好似撕裂了虚无般直接就出现在了德云子所在的光束内。

    哪怕这光束的牵引使得德云子的度被加持正急穿梭光海但随着王宝乐到来在德云子的尖锐凄厉嘶吼间他所在的光束直接就被九色侵入刹那变幻的同时王宝乐的右手已经深入光束内一把抓住了德云子的神魂！

    狠狠一拽在德云子的惨叫中他的神魂被直接拽了出来甚至都不给德云子求饶的机会王宝乐目中杀机闪耀间将手里的德云子神魂向后一扔被其身后突然出现的魇目诀所化黑色眼睛瞬间吞噬！

    凄惨程度难以形容！

    感受着从黑色眼睛内传递出的回馈之力王宝乐目中深幽扫向被这一幕骇然到头皮发麻的德云子师兄那里。

    德云子的师兄此刻牙齿都在打颤内心的惊恐几乎快将自己吞噬王宝乐尊的出现在他看来对自己而言与恒星没什么区别了而其可怕的程度更甚！

    所以在与王宝乐目光对望眼睛里瞬间失去了对身影眉心刺痛之感仿佛要让头颅爆开的刹那德云子的师兄发出强烈的嘶吼。

    “我比德云子苏醒晚了三年前辈不信可以搜魂我没下达任何一道针对联邦的命令手里没有沾染任何一滴联邦众生的鲜血！！”

    其话语急促在这声音传出回荡的同时在他眼睛里失去踪影的王宝乐已经到了他的身后抬起的右手欲直接拍在此人的头颅上可以想象以如今王宝乐的强悍这一掌落下此人必定是头颅崩溃肉身碎灭神魂难逃被吞的下场。

    但不得不说这德云子的师兄最后那句话还是起了一定的作用因小姐姐的存在王宝乐虽愤怒但也不好把事情做得太绝毕竟苍茫道宫某种程度也可以作为盟友。

    但这一切需要先将对打痛且产生足够的威慑才可所以在这电光石火间王宝乐眼睛眯起手掌从拍变成了切瞬间就从德云子的师兄脖子上一划而过。

    顿时鲜血喷发随着德云子头部以下肉身的直接崩溃其头颅却保存完好神魂也被镇压在了头颅里虽留了一条命下来但却被王宝乐一把抓住头发拎着其头颅直奔……青铜古剑！

    事情还没有结束！

    震慑还不够！

