第990章 再临道宫！

    不是所有的联邦民众，都能通过太阳系阵法的投影之物，看到星空中的这一幕，一切的一切，在那位恒星少年出现后，太阳系阵法就失去了其作用。

    更不用说王宝乐本尊到来的画面，一样无法被人看到，于是包括李行文在内的所有人，都不知悉在这短短的时间内，王宝乐分身已与到来的本尊融合在了一起。

    直至那位恒星少年离去后，在王宝乐的道星威压克制下，才使得太阳系阵法之力，于此地重新覆盖，也让投影在联邦的画面，随之重新出现。

    于是……被联邦民众以及修士看到的，就是王宝乐出手吞噬德云子，斩去德云子师兄肉身，拎着其头颅的画面！

    这一幕，几乎看的所有人都倒吸口气，李行文眼睛睁大，哪怕之前看出了王宝乐的强悍，可如今再看，却发现似乎与之前相比，好似两个人一样。

    “那可是两个行星……”李行文喃喃低语间，目中渐渐露出更为强烈的振奋之意，同一时间关注到的，还有火星域主、大树以及身为议员长的李婉儿的父亲，再有就是星河落日宗的宗主！

    这几位，还有林佑，是如今联邦里，李行文这一系中的最强者了，他们内心如今一样掀起滔天大浪，尤其是大树……更是眼珠子都差点碎掉，心底万分庆幸自己与王宝乐早就化干戈，同时脑海忍不住浮现出当年对方在自己手里逃命的画面。

    与大树这里的复杂程度类似的，是星河落日宗的宗主，他此刻内心也是无尽感慨，但在火星上的另外两位……或许是因一些其他的情绪蕴含，所以思绪与他们完全不同。

    如火星域主，则是神色古怪，看着画面里的王宝乐，她想到了自己的女儿……

    还有议员长，一样在脑海浮现出了其女儿李婉儿的身影，只是最后，随着女儿身影的浮现，他的脸上皱纹更多，双眼也黯淡下来。

    除了这些人外，还有如林天浩，柳道斌、杜敏等王宝乐当初的同伴，此刻也都在亲眼目睹这一切后，看着拎着头颅的王宝乐其直奔青铜古剑的背影，内心也都纷纷唏嘘起来。

    这些人里，也有当初参加了暗燕计划，可却因其他原因失败归来者，曾经的他们，虽与王宝乐有差距，可他们在心底深处，并不认为这种差距无法被超越，直至现在，看着冲向青铜古剑的王宝乐，在他们的眼睛里，似看到的不再是一个人，而是一尊越走越远的神灵！

    一声轻微的叹息，从杜敏口中传出，这声音很微弱，唯有她身边的林天浩听闻，侧头看了看杜敏后，林天浩拉起了杜敏的手，轻轻一笑，在他们拉住的手上，能看到一对婚戒……

    同一时间，火星中王宝乐父母的居所内，还有一个女生，正拉着王宝乐母亲的手，陪着两个老人一起凝望太阳系阵法传递来的直播投影，看着里面越来越远的王宝乐，这女生的目中也有一些黯淡，可很快就被平静取代。

    她，是周小雅。

    在其他区域，还有暗燕计划因种种原因，依靠特殊办法早已回来的李无尘，金多明等人，这些王宝乐熟悉的身影，此刻都在凝望。

    王宝乐知道，这一刻联邦里，自己正在被无数人凝望，他不想隐瞒自己的修为，也不想隐瞒出手的画面，因为他很清楚，联邦……需要竖立自信，需要竖立信心！

    他能做的，就是以自己的身影，去给所有人最大程度的支撑，同时也为之后融合神目文明恒星，从而带来的生命层次的飞涨，做一个缓冲。

    毕竟，这些年在五世天族的统治下，联邦的民众被奴役的失去了曾经的精气神，这个时候，融合神目文明，就如同是吃了大补丸，在如此亏虚里，又如此猛补，并非好事。

    于是这个缓冲，就如同种子一样，就变的极为关键。

    所以王宝乐没有阻止太阳系阵法的弥漫，但他很清楚，随着自己靠近青铜古剑，在这把浩瀚神兵面前，太阳系阵法是无法波及的，也会让所有关注之人，再看不清里面的一切。


    可这些，已经不重要了，之前的种子，已经足够，所以王宝乐的身影越来越快，渐渐整个人化作一道长虹，似能撕裂星空般，直接就靠近了太阳系的恒星！

    与神目文明的恒星比较，太阳系的恒星大小相似的同时，其内充满了生机之意，虽青铜古剑的刺入，对它造成了一些影响，但这影响对于似乎正在成长中的太阳而言，可以接受。

    凝望太阳，王宝乐心中也升起了异样之感，修为到了行星后，他很清楚在这未央道域内，所有的修士实际上都是有根的，此根……就是其家乡的恒星。

    这是星空法则的一部分，所在文明的恒星越强，则文明的生命层次就越高，同时随着恒星不断地晋升，也会让所有在其光芒下诞生的生命，得到馈赠。

    反之……一旦恒星被奴役，又或者被灭去，则文明也将失去活力，虽不至于让所有人都瞬间修为跌落，但却从此无根，成为流浪文明，需要重新寻找一颗恒星，与其建立这种星空法则蕴含的联系。

    所以，往往一些文明在发展到了一定程度后，其内的最强者，都会选择融合所在文明的恒星，成为真正的守护者，且代代传承下去。

    此事有益，但也有弊，如何选择，是摆在很多发展中文明的一个难以抉择的方向。

    王宝乐轻轻摇头，收回看向太阳的目光，将脑海浮现出的思绪压下，继续向着青铜古剑走去，随着靠近，青铜古剑渐渐传出了强烈的威压。

    这威压似有人在牵引操控，缓慢但却厚重的，向着王宝乐这里弥漫，似要化作阻碍，阻止他的到来。

    但，牵引古剑威压之人，显然不知晓，能对这把青铜古剑造成影响的，不仅仅是其自身，王宝乐这里，一样可以！

    随着靠近，王宝乐右手抬起一翻，顿时其手中就出现了一枚玉简！

    这玉简，正是苍茫道宫太上长老的标记与身份的认可！

    随着玉简的出现，顿时从青铜古剑上散出的威压，立刻就出现了消散的征兆，这一幕显然让那牵引古剑之人心神震动，不知展开了什么手段，使得王宝乐手中的玉牌，似被斩断了联系，又似被抹去了身份，使得古剑之威，再次降临。

    “有意思么？”王宝乐眉毛一挑，眼睛里精芒一闪间，在他体内蕴养许久，于神目文明中始终没有从本尊体内飞出的本命剑鞘……在这一刹那，于他体内猛地震动了一下。

    随着震动，一股冥冥之意竟与青铜古剑相连，使得这巨大的青铜古剑，剑身轻微一震，只此一震，就立刻影响了所有的威压，甚至隐隐还有一种吸引与欢悦之意，从古剑上散出，使得王宝乐面前的无形威压，向着两边如分开道路般，瞬间散开，让他的身影在下一瞬，直接就踏入到了古剑上！

    降临在了……剑柄区域，也就是当年的苍茫道宫上，随着出现，道宫内那些被封印禁锢，无法外出的道宫修士，纷纷震颤，以冯秋然为首，全部向着王宝乐跪拜下来。

    “拜见太上长老！”他们虽无法外出，但显然有办法知道与看见外面发生的事情，此刻看向王宝乐时，都带着紧张，唯独冯秋然那里，神色黯淡，更有内疚。

    凝望道宫众人，王宝乐沉默了少顷，淡淡开口。

    “秋然长老请起，联邦与道宫的联盟，不变！”说完，王宝乐没再看向苍茫道宫，而是向着剑身区域走去，随着前行，他身上的威压越来越强，他脚下的火海更是轰鸣翻滚，他上方的天空，也都急剧变化，其身后除了九颗古星虚影以及中间的道星外，还隐隐在后方，幻化出了一把巨大的似能将整个青铜古剑容纳的剑鞘虚影，取代了苍穹！

    以如此气势，如逼压一般，随着王宝乐一路走去，向着剑尖区域，逐渐镇压！

