第991章 沉睡之地！

    看似行走般，但速度之快，即便是这把青铜古剑范围辽阔，但在达到了行星境界的王宝乐眼中，已然不是当初了。

    所以只是几个呼吸的时间，他就已经从剑柄区域到了古剑与太阳的边界处，望着此地，他的脑海浮现出了当年未央族停放在此地的那艘巨大的战舰。

    目光从空旷之处扫过后，王宝乐神色如常，一步之下直接就踏入到了古剑剑身之地，刚一进去，顿时就有火焰之风扑面而来，大地一片废墟的同时，也存在了错乱之感，有大量的禁制阵法，还有翻滚的岩浆。

    这一切，对于当初的王宝乐而言，可以说是步步危机，但对于现在的他来说，一眼就可以看清全部，而之所以他没有选择从古剑另一端剑尖的位置直接踏入，也是有原因的。

    若是直接从那里进去，属于是外力强破，他要承受来自剑尖区域的禁制之力，得不偿失的同时，一旦对方早有准备，还可以在那里进行反击，而他如果是从剑柄区域过去，则一切无碍因为这属于是正常道路。

    所以此刻在目光扫过后，王宝乐没有半点停顿，拎着手中的头颅，直接跨越一处处范围，无视所有禁制火海，看都不看这里时而露出气息，却瑟瑟发抖骇然跪拜下来的火焰生物以及一些灵体，呼啸而过。

    当年，这些存在会对他造成困扰，可现在，在感受到他气息的一瞬，这些存在只能发抖，不敢反抗丝毫，任由王宝乐在这呼啸间，进入到了剑身腹地内。

    很快的，他就到了当年那处得到长老令牌的血湖，再次看到了那巨大的尸体以及尸体上一条条摇曳的汗毛。

    只是在半空眼睛一扫，顿时那些汗毛就全部颤抖，竟齐齐弯了下去，甚至血海也在这一刻翻滚，当初那只巨大的蜻蜓状生物，也都慢慢露了半个头颅，目中带着惊疑，以前所未有的警惕看向王宝乐，从其颤抖的身躯，能看出此刻它的惊恐。

    “介乎通神与灵仙之间罢了。”王宝乐摇了摇头，目光从那血海内的生物身上挪开，步伐没有停顿，继续疾驰，就这样他一路飞驰，看到了很多熟悉的场景，也飞过了诸多当初不曾去过的地方，甚至他都再次看到了万法之眼。

    曾经的记忆，浮现在王宝乐心神内，使得他在万法之眼上空停顿了一下，低头凝望大地上这好似眼睛般的地貌，目中慢慢露出奇异之芒。

    这里，是他一路走来，以如今的修为去看，依旧看不透的唯一之地，但他明白此刻不是再探究竟的时机，所以只是扫了眼后，就迈步离开，此后又经历了几处他看不透的区域，直至他的前方，出现了一条长长的冰雪边界，迈步跨越的刹那，出现在他面前的，是当初所见，熟悉的冰雪之地。

    在其前方的远处，有三座数百丈高的巨大宫殿！

    这三座宫殿内，存在的既是造化，也是苍茫道宫一些老辈修士的沉睡疗伤之地。

    当年王宝乐最多，也就是来到这里，可如今在他目中精芒闪耀，体内道星运转中，他的眼前世界，有些不一样了。

    在这三座宫殿的后方，原本的空旷被一片雾气笼罩，此雾或许能影响太多人的视线与感知，但却不包括融合道星的王宝乐，他只是目光一闪，就隐隐看清了雾气内，赫然存在了三座祭坛！


    这三座祭坛成梯形，最下方的一座，上面有七道身影盘膝打坐，这七人不是尸体，都有生机，虽不是很充盈，但从他们的气息去看，都是行星境！

    且从他们打坐的位置以及环绕的形状去看，这里显然之前不是七人，而是九人成环形而坐，此刻少了两人！

    少去的，自然就是德云子与其师兄，这一点王宝乐很确定，因为在这迷雾前的三座宫殿，他都去过，就算是那最后一座宫殿内的灵池里，虽有修士疗伤，但以王宝乐现在的修为去回忆，那些人，或许不是行星，又或者曾经是，但修为显然因伤势严重而跌落。

    除此之外，第二座祭坛上，也有身影盘膝打坐，且只有一道，哪怕迷雾遮盖，但王宝乐还是能隐隐看清，这盘膝打坐者，正是之前对自己分身出手，且在自己本尊到来后第一时间逃走的那位少年！

    此刻这少年也并非闭目，而是睁着眼，一言不发，却死死的盯着迷雾外的王宝乐，更是在与王宝乐隔着迷雾，目光对望的瞬间，这少年忽然开口。

    “阁下已斩杀我那犯错的弟子，老夫也已避战，你又何必追杀至此，莫非真的以为，我苍茫道宫已虚弱到，一个行星就可来此肆虐的程度么！”少年声音里带着隐忍，更有冰寒的杀机似要爆发，随着传出，雾气顿时强烈翻滚，甚至就连外界的温度，也都在这一刻降低了不少。

    王宝乐神色如常，虽听到了少年的话语，但目光却将其掠过，看向了其身后……第三座祭坛！

    这座祭坛，才是让他心底忌惮之处，因为在那里……他看到了一道盘膝打坐的身影，这身影全身模糊，看不清晰的同时，身上生机与死亡气息缭绕，似整个人处于阴阳之间，王宝乐只是扫了一眼，双目就忍不住刺痛起来，若非体内道星在这一刻飞速转动化解，怕是一眼看后，他的心神就要受创。

    “星域……”王宝乐心底喃喃，对于苍茫道宫内有星域大能，没有什么意外，实际上也的确是如此，那少年的确是唯一的恒星，可不代表道宫没有恒星之上的大能存在。

    而显然，这少年之所以逃回此地，且盘膝打坐等待王宝乐到来后，又说出那些话语，自然就是要倚仗那星域大能的存在，来震慑王宝乐。

    若换了其他行星，或许真的就被震慑住了，但王宝乐眼睛虽刺痛的收回目光，可心底冰寒瞬间爆发下，不再顾及小姐姐，其右手猛地抬起，当着少年恒星的面，不去在意手中头颅骇然的尖叫，狠狠用力，刹那一抓。

    轰的一声，惨叫戛然而止，被王宝乐斩了身躯，只剩下头颅的那位德云子的师兄，瞬间崩溃，形神俱灭！

    “你！！”当着自己的面，对方斩杀自己的弟子，这一幕，让那恒星少年面色一变，可话语几乎是刚刚传出，王宝乐已然身体猛地跃起，直奔雾气而来！

    速度之快，刹那破开雾气，其身后九颗古星轰鸣，道星幻化，他体内噬种疯狂运转，帝铠也随之覆盖在身，更有其体内本命剑鞘震动中，有一缕剑气，从这剑鞘内被王宝乐牵引出现，顺着身体直奔其右手食指，使得他整个人，如一把出鞘的利剑，无坚不摧，撕裂雾气的一瞬，出现在了那少年恒星的面前！

    “你……继续沉睡千年吧！”王宝乐声音冰冷，在传出的瞬间，其右手轰然落下。

    那少年毕竟是恒星，如今又是在自己的主场，此刻面色难看间嘶吼一声，不顾自身伤势，双手抬起猛地一挥，顿时其身体内就有恒星之芒刹那散开，整个人在这一瞬，如化作了一轮太阳，向着王宝乐镇压而来。

