第992章 不怂！

    “自不量力！”少年目中杀机闪过，低吼的同时，将体内能展开的修为，全部释放爆发出来！

    轰鸣间，双方碰触到了一起，在这一刹那，王宝乐背后九颗古星齐震，道星也都摇晃，能看到似有一片虚幻火海，从其面前淹没而过，这是恒星之力，哪怕少年自身重创，如今只有不到一成修为，也依旧是恒星！

    所以其神通镇压下，形成的恒星之火，以虚实两种方式，既出现在了王宝乐的心神内以及其背后的星辰中，也出现在了他的肉身旁，似要将其形神一起，全部焚烧在恒星之火的烈焰中。

    几乎瞬间，王宝乐背后的九颗古星就震颤起来，而它们组合排列在一起，形成的道星虚影，虽光芒依旧，在那恒星之火下似没有太大变化，只是王宝乐毕竟是行星，他的肉身首先就出现了要承受不住的征兆。

    但……王宝乐既然敢来，自然是有把握，哪怕此刻肉身在这火焰中似要毁灭，可他的目中依旧平静，没有任何波澜，依旧是右手食指向着前方，狠狠按去！

    瞬息间，眼看他指尖的剑气就要彻底爆发，可他的肉身似坚持到了极致，全身汗毛孔都在这高温下，出现了大量黑色杂质，似体内的一切杂质，都在这高温中被逼出，马上就要超过承受的临界点，要出现碎灭……

    可就在这时，倏的从他的身体内，竟赫然有一片火海，猛地幻化出现，或者准确地说，这片火海不是从他体内出现，而是凭空降临，直接就将王宝乐全身覆盖在内，却没有对他形成丝毫伤害，反倒是给他温和蕴养之感。

    更是形成了防护，向外扩散中与少年恒星的火焰碰触到了一起，轰鸣间，少年的恒星之火，竟在颤抖中，没有丝毫反抗之力的，直接就被王宝乐身体外出现的火焰，刹那吞噬，融合在了一起后，王宝乐身上的火焰似得到了一些补品般，再次向外扩张，远远看去，这一刻的王宝乐，就好似一尊火神！

    这，就是他的底牌所在，也是他敢于独自一人，杀到青铜古剑的原因！

    此火，来自烈焰老祖！

    之前在神目星系内，烈焰老祖虽离去，但留下的火焰依旧存在，并于神目文明被王宝乐整顿后，此火融入到了他的四周，看似消失，但王宝乐可以清晰感受火焰的存在，且也福至心灵般，明悟此火的作用，就是在自己遭到生死危机的刹那，散出形成防护！

    可以说，这是来自其师尊烈焰老祖的祝福！

    有此祝福在，别说那少年只是一个重伤的恒星，就算是其全盛时期，也都对王宝乐无可奈何，只不过烈焰老祖虽祝福，但却深知不可拔苗助长，更不让自己的徒弟，过于依赖，所以此火只是防护，对外没有杀伤力。

    但对王宝乐而言，已经足够了，此刻随着火焰的扩散，在那少年恒星面色大变，神色里露出无法置信，身体猛地倒退想要离开祭坛的刹那，王宝乐右手食指蓦然落下，其内的剑气也在瞬息间，惊天爆发！

    这是他体内本命剑鞘蕴养的剑气，其威力惊人，可以说是如今王宝乐身上，在纯粹的攻击中，最强的神通之一！

    此刻这剑气呼啸间，眼看就要落在那少年的身上，一旦落下，虽不会对其造成生死之伤，但牵动其体内原本的伤势，让其多年的疗伤付之东流，还是可以做到的。

    而这，也是那少年无法也不愿去承受的，所以在面色变化其，其脸孔狰狞中，这少年直接就咬破舌尖，猛地喷出一大口鲜血，口中传出凄厉之音。

    “老祖！！”

    其话语一出，一声叹息从其身后第三个祭坛上，悠悠回荡，更是在叹息传出的瞬间，一股风凭空出现，在下一瞬就好似风暴般，直接在少年的面前轰然而起，剑气虽强，但在此风中，依旧瞬间碎裂，而这风没有停顿，直奔王宝乐这里呼啸临近。

    在下一瞬，不给王宝乐任何反应的机会，直接就与他身体外的火焰碰触到了一起，轰鸣间，王宝乐身体狂震，虽有火焰阻挡，没有受伤，但身体还是在这风暴的冲击下倒退，直接就被卷出雾气外，同时从第三座祭坛上，那盘膝打坐的身影处，传来了一个沧桑威严的声音！

    “外来者，本座以后，不想再看见你，离开！”


    雾气外，王宝乐身体蹬蹬蹬不断倒退，直至退后百丈，才勉强停顿下来，呼吸急促中他抬起头，望着雾气内第二座祭坛上，此刻明显松了口气带着杀机与怨毒看向自己的那恒星少年，随后望向第三座祭坛上，那自己看一眼就目中刺痛的身影，忽然笑了。

    笑声越来越大后，王宝乐目中寒芒闪耀，整个人显露出狠辣与桀骜，声音如雷，回荡四方。

    “星域大能就可以不讲道理了么，我们到底谁是外来者！”

    随着话语传出，王宝乐身后古星的火焰规则，被他直接运转，顿时其身体外来自烈焰老祖的火焰，立刻就被牵引，虽无法用它伤敌，但却能更加明显的显露出来，做威慑之用。

    此刻随着火焰的扩散，其内属于烈焰老祖的气息，也都多多少少释放出了一些来，使得第三座祭坛上苍茫道宫的这位星域大能，缓缓地抬起了头，那看不清面容的模糊脸孔上，有目光如闪电般射出，落在王宝乐身上，沉默了片刻后，这身影才慢慢开口。

    “烈焰的气息……你可以去问问烈焰，就算他亲自降临，是否能奈何我苍茫道宫的宇宙古剑！”

    “所以，离开！”

    “宇宙古剑？我师尊能否奈何我不知晓，但我……无法奈何么？”王宝乐闻言眉毛一挑，体内本命剑鞘在这一刹那，被他全力运转，随着震动，顿时他脚下大地都在轰鸣，整个青铜古剑都开始了震颤！

    这一幕，让那星域大能双目似有收缩，沉默了更长时间，才淡淡开口。

    “你要如何？”

    “我不要求此人死，但至少也要被重伤，再次沉睡千年作为乱我太阳系联邦的惩罚！”王宝乐森然开口，一指面色变化的恒星少年。

    “你的资格，还不够，老夫最后说一遍，离开！”回应他的，是似衡量之后，依旧冰冷的沧桑声音。

    “资格？”王宝乐在运转剑鞘的同时，右手抬起，直接将神秘面具拿出。

    “小姐姐，你的资格够不够！”

    随着面具的取出，小姐姐的身影从面具内幻化出来，站在了王宝乐身边，轻叹一声后，在那星域大能明显神色变化中，小姐姐欠身一拜。

    “晚辈拜见星翼上人。”

    第三座祭坛上的星域大能，再次沉默。

    “如果还不够……”王宝乐脸上桀骜之意更为强烈，他这一次必须要让苍茫道宫忌惮，否则的话，对方在太阳系这里，早晚必生其他祸端，所以目中果断之意一闪，右手抬起向着古剑外的星空，火星所在的方位一指！

    “冥器……归来！”

    王宝乐话语一出，距离这里有些范围的火星，突然震颤起来，一股堪称大恐怖的滔天之威，在这火星的大地颤抖间，直接就从其地心区域，轰然爆发，直奔星空！

    更有欢呼之声，似响应王宝乐的召唤般，随着爆发，传遍星空！

