第九十八章 莫非有宝物？

    王宝乐郁闷的叹了口气，此刻罩着大石壳，在这灵息乡内慢吞吞的移动，小心翼翼，生怕再遇到二寸以上的灵根。

    他觉得自己进入这灵息乡后，经历确实是太诡异了，既让自己欣慰，又让自己无奈。

    “到底是怎么个缘故，任何灵根看见我都会瞬间爱上我……”王宝乐越想越觉得蹊跷，思来想去，觉得要么就是自己太帅了，人见人爱，灵根看见都疯狂，要么就是与金身有关，毕竟之前使用金身时，那些灵根狂暴的很明显。

    不过他也知道，具体什么原因已经不重要了，此刻摆在他面前最重要的，就是赶紧找到一个二寸灵根。

    “等我找到二寸灵根后，我就不怕了，之前幻化成我样子的灵根里，三寸一抓一大把！”

    就这样，时间慢慢流逝，王宝乐的大石壳，多少起了一些作用，使得他在这丛林里潜行时，虽也遇到了一些灵根的虚幻身影，可没有再出现之前的变化，这一幕，让王宝乐心底终于松了口气。

    可他也看出，不能靠的太近，否则的话这大石头的隐藏效果就会大打折扣，直至又过去了两天，灵息乡内的四大道院学子，各自都获得了部分机缘造化时，王宝乐在这片丛林内，看着前方出现在自己视线里的一道灵根虚影，激动了。

    “二寸！！”

    在看到这二寸灵根的一刻，王宝乐兴奋的一把掀开大石壳，身体瞬间冲出，直奔前方正在向前漂行的二寸灵根虚影而去。

    几乎在他冲出的瞬间，这灵根虚影猛地转头，刹那就变成了王宝乐的样子，还没等出手，王宝乐的拳头就轰然落下，凭着他强悍的战力，很快就将这二寸灵根直接打散。

    吸收了二寸灵根溃散形成的青色气息，王宝乐全身震动，感受到体内原本的一寸灵根，此刻飞速的被替换，成为了二寸后，他竟有些热泪盈眶的感觉，激动的身体都在抖动，仰天大笑起来。

    “太不容易了，终于达到了二寸！！”

    “现在我不用继续隐藏了，小灵根们，你家王爷爷来找你们了！”王宝乐大笑中，将那隐藏身影的大石壳收起，他觉得自己现在已经很厉害了，就算是遇到那些变化成自己样子的灵根虚影，也都不用像之前那么的头痛了。

    毕竟有了二寸基础，他就可以吸收三寸，此刻得意中，王宝乐只觉得心中舒畅太多，速度爆发，在这丛林内，疾驰前行。

    或许是运气上的否极泰来，也就是一个时辰后，王宝乐快要穿梭出这片丛林时，看到了一个三寸灵根，望着对方那圆圆的苗条身躯，帅气无比的俊脸，王宝乐哈哈大笑，直接就冲了过去，将其轰散吸收。

    察觉体内的灵根已经替换成了三寸长短后，王宝乐越发的振奋，心情更为美好，只觉得绚丽多姿的天空，也都比往常更美妙，大摇大摆的向前走去。

    远远的，王宝乐看到了自己之前被那群灵根追杀翻越的山峰，一股自己华丽转身的感觉，不由得浮现心中。

    “数日前我被你们逼到了这里，现在……我回来了，小灵根们，你们给我等着！”王宝乐意气风发，正要加快速度靠近山峰时，忽然的，注意到前方的密林，竟被人画上了警戒线，圈了起来。

    与此同时，从这被圈起来的密林内，有脚步声传出，当王宝乐看去时，他看到了两个穿着黑色道袍的女子，一边走，一边相互蹙眉低声交谈。

    这两个女子都是白鹿分院的学子，模样也都不错，哪怕穿着黑色的道袍，也难掩青春靓丽的气息，其中一人似刚刚上完药的样子，一边走，一边系上衣扣。

    王宝乐虽不认识，可大家都是四大道院之人，他看到这两个女子后，正要打招呼，可这二女只是目光在他身上一扫，就直接收回，好像没看到般，从他面前走过。

    “又是这死胖子，烦死了！”

    “我今天都看到四个了，这个胖子叫王宝乐，算了，不说这该死的家伙，我们就在这里警戒好了，别让人闯入。”这两个女子从王宝乐身边过去时，低声交谈的话语传入王宝乐耳中。

    王宝乐本想打招呼的举动顿了一下，有些诧异，狐疑中回头看了看二女的背影，又低头看了看自己，神色有些古怪，最后抬头望着这片被圈起来的区域，目光一闪。


    “莫非她们发现了什么宝贝？”王宝乐内心一动，好奇的继续向前走去。

    走着走着，前方密林内，传来了更多的女子的声音，王宝乐眨了眨眼，神色也都变的严肃起来，脚步不停，直至走出了一小段距离后，他一眼就看到了前方密林里，竟有一处水潭！

    这水潭里，居然有三四个白鹿分院的女生，正在洗澡……

    四周还有三五人，有的在警戒，防止被人意外闯入，有的则是在穿衣服……

    对于男生来说，数日不洗澡没有关系，可对于这些还不是修士，无法用术法洁身的女孩子而言，这秘境虽是绿洲，可毕竟被沙漠包围，温度也是不低，一天不洗澡，身体就黏糊糊的，再加上寻找灵根的过程里，难免奔波与打斗，所以她们才聚集在一起，借助这里的水潭清洗身体。

    这一幕，直接就好似惊雷，轰在了王宝乐的头顶，他眼睛猛地睁大，眼前的一切太过刺激，让他有些承受不了。

    “这么多小白兔……呃，还有大白兔……”王宝乐也都懵了一下，只觉得口干舌燥，心跳加速，目光瞬间扫过所有，额头冒汗，意识到此事后果不小，于是正要逃走。

    可他的突然出现，虽让这些正在洗澡与换衣服以及警戒的女生们愣了一下，但很快的，她们目光在王宝乐身上扫过后，就直接无视了。

    “这里到底怎么了，都是这死胖子，我今天都看到七八个了。”

    “我也看到了五六个，都是他……刚才还看到一个走过去。”

    “算了，不用管他。”

    这些女子的话语，传入王宝乐耳中后，正要逃走的王宝乐身体一顿，眨了眨眼，猛然间就意识到了问题所在，知道是因为幻化成自己模样的灵根太多了，所以导致在这灵息乡内，四大道院的人经常能遇到自己。

    或许刚开始的时候他们还会有些反应，可如今数日过去，每天都能看到好多的情况下，估计已经适应习惯，眼下也是把他当成了灵根……

    这就让王宝乐纠结了，他站在那里心底很是为难。

    “我该怎么办，我要是告诉她们，我是真的王宝乐……那么她们一定很生气，暴怒之下，说不定就失去理智，失去理智后，就会影响她们获得真息灵根啊，四大道院都是自己人，我不能这么做！”

    “我也不能就这么的转身离开，那样太明显了吧，唉，真是头痛，这些女孩子，为什么要在我面前洗澡！！”王宝乐觉得自己很为难。

    “罢了罢了，我就委屈一下自己好了。”王宝乐心底叹息，觉得自己为了这些女孩子，牺牲了很多，于是控制自己面无表情，继续向着她们走去。

    随着靠近，那些女子对他视若无睹的模样，让王宝乐心跳又一次加速，尤其是在他靠近水潭时，里面有一个女生洗漱完，竟直接站了起来，从他身边走过……

    这一切，让王宝乐的呼吸差点没忍住急促起来，心底深处不由得升起前所未有的怪异之感，努力的继续板着脸，从她们身边穿梭而过，直至走出了一段距离，王宝乐才松了口气，可就在这时，他身后那些女子洗澡的地方，传来了迟疑的声音。

    “刚才那个灵根……有些奇怪啊。”

    “好像……没看出那是几寸灵根……”

    这迟疑的声音传出后，瞬间……水潭处一片寂静，可很快的，就有阵阵不同强度的尖叫声，刹那传出。

    王宝乐面色一变，没有撒腿就跑，而是立刻取出一具与自己一样的傀儡，下达了让其狂奔的指令后，又飞速取出大石壳，直接就罩在了身上，趴在那里一动不动。

