第八章 才智与反击！

    灵石学堂内，邹云海的声音一如既往的平静，仿佛他不是在给学生们上课，而是在表述他对于法兵的理解。

    每每随意的一句话，都让众人好似醍醐灌顶一般，茅塞顿开。只是这种聚精会神的关注，对于那些刚刚进入道院的学子们，就有些超负荷了，只能先去记录下来。

    到了最后，就连记录也都跟随不上时，不少学子都开始了低声议论，以此放松，王宝乐已经明白，为何法兵系只有三大学堂，实在是这仅仅只是传授炼灵石技巧的学堂，就绝非数次听课就可以完全通过的。

    此刻略有疲惫时，他身边的柳道斌，也终于回过神来，看向王宝乐时，忍不住低声开口。

    “王宝乐，你这次麻烦不小，我听说不少老师都提出要将你开除……”他目中满是同情，只是在看到王宝乐的小包时，面部有些抽动。

    “哪个老师说的！”王宝乐有些生气，虽然他心底有了决断与准备，可还是升起苦恼。

    柳道斌拍了拍王宝乐的肩膀，心底感慨，提醒自己要以此为鉴时，正要安慰几句，可就在这时，忽然的，学堂的大门处走进二人。

    这二人明显是老生，穿着与其他学子不一样的黑色道袍，神色肃然，刚一出现，就立刻引起了学堂内所有老生的警惕与注意。

    “出了什么事情，院纪部的人都来了！”

    “居然是他们，但凡是他们出现的地方，都会是腥风血雨啊。”

    即便是新生不知晓二人的身份，可听着老生的议论，又看到二人身上的肃然，也都纷纷明白过来。

    王宝乐心头一跳，隐隐有种不妙。

    邹云海眉头皱起，看向那两个黑袍学子时，这二人恭敬的向着邹云海抱拳，递上了一份玉简。

    邹云海皱着眉头看完，抬头目光扫过众学子，最终落在了王宝乐的身上。

    他这一眼看去后，顿时学堂内的学子们，一个个都齐齐看去，神色不同，纷纷有了答案，知道王宝乐的事情，终于引起了下院的注意，这是要处理了。

    哪怕王宝乐心底已有对策，可眼看这一幕，依旧还是有些紧张，尤其是此刻那两个黑袍学子目中带着锐利看向他时，明显不善。

    “王宝乐同学，你来一趟。”院纪部的二人中，一位冰冷开口。

    只是还没等王宝乐起身，邹云海冷哼一声。

    “够了，一切事情等下课再说，现在你们出去。”

    那两个院纪部的学子闻言顿了一下，不敢得罪老师，低头称是，退后到了学堂门口，在那里等候时，邹云海没有再理会，依旧上课。

    王宝乐心底松了口气，看向邹云海时，也都有了感激，虽然他已经有了对应之法，可时间多一些，总归是好的，可以让他的思绪更完善，更清晰，此刻闭上眼，让自己静心。

    之后的课程中，学子们有不少都幸灾乐祸，可这样的终究不是全部，绝大多数学子还是觉得事不关己，依旧记录笔记。

    柳道斌心底暗叹，也不知如何安慰王宝乐，他知道一旦王宝乐被开除，与自己等人就算是两个世界的了，未来就算真有相遇的一天，想来也都会唏嘘无比。

    在这感慨中，时间流逝，两个时辰后，当邹云海讲完了这一堂课，离去后，所有学子瞬间都看向王宝乐，那两个院纪部的黑袍，冷厉的目光也落在了王宝乐身上。

    “还要我们请你么，王宝乐同学。”

    王宝乐这才睁开眼，神色平静，与他往日里给人的感觉有些不大一样，一言不发的走了下去，随着那两个院纪部的学长，离开了学堂。

    随着他的离去，学堂内顿时就爆发出了嗡鸣的议论。

    “这王宝乐难道真的要被开除？”

    “这还有假，没看到院纪部的都来了么，但凡是被他们带走的，我就没见过一个能没事的！”在这议论里，有不少人跑出去，跟随在后，要去看看全部过程，毕竟这件事因为王宝乐的特招身份，影响极大。

    甚至已经不仅仅是法兵系在关注了，其他的学系学子，也都在听说王宝乐被带走后，纷纷关注起来。

    没有去理会身后跟随的众人，王宝乐一路神色前所未有的平静，随着前方那两个院纪部的学长，直奔法兵系的山顶。

    走在前方的那两个学长心中冷笑，他们这几年带走之人不少，如王宝乐这样硬挺的，也不是没有，可在他们看来，一会儿王宝乐出来时，若还能这样，那才叫神人。

    一路无话，唯独他们身后跟随之人越来越多，直至到了山顶的大殿前，那两个院纪部的学长才脚步停顿，退后两侧，示意王宝乐自己进去。

    望着大殿关闭的大门，王宝乐深吸口气，说不紧张是不可能的，但他明白，这一关自己必须要度过，狠狠一咬牙，他直接就上前推开大殿的门，迈步踏入。

    刚一进入大殿，王宝乐就立刻察觉有数十道目光，瞬间就落在了自己身上，在他的面前，这大殿内赫然坐着数十个老师，有中年，有老者，任何一个都表情肃然，更有一些带着痛惜。

    其中卢老医师以及山羊胡，也都赫然在内，相比于老医师的平静，山羊胡则是复杂，更有一些不忍。

    而在他们的中间，明显是主持这一次调查的主管，那是一个瘦削的中年男子，此人穿着一身黑色的道袍，目光炯炯，双唇略薄，全身上下竟散发出明显的寒气，使得这大殿的温度，似乎也都比外面下降了不少。

    这些人并非都是法兵系的老师，只不过因王宝乐是法兵系特招，所以才选择在法兵峰对王宝乐作弊事件调查。

    “王宝乐！”眼看王宝乐进来，那黑衣主管声音冰寒，缓缓开口。


    “弟子在！”王宝乐深吸口气，上前一步抱拳，沉声说道。

    “经考察，你在分区考核中，的确存在严重且恶劣的作弊行为，按照院规本应立刻开除学籍，因你是特招学子，故而将你唤来旁听！”黑衣中年说完，根本就不给王宝乐解释的机会，转头看向四周众人。

    “诸位同道，现在可以开始了，对王宝乐的惩罚，我本人建议收回特招权限，开除学籍，通告四大道院，永不录用！”这句话说得斩钉截铁，冰寒无比，回荡在大殿时，王宝乐神色一变，心说自己与此人第一次相见，彼此无怨无仇，可这也太狠毒了，这是要绝了自己的前程。

    大殿内短暂的寂静后，有老师冷声开口。

    “的确应该开除学籍，如此卑劣无耻之人，没资格进入道院！”

    “没错，老夫也建议开除！”

    “虽惩罚有些严重，可若不严惩的话，放任这种行为，是对联邦的不负责任！”陆续的有老师说出自己的判断，对他们来说，王宝乐就是个可有可无的小人物，既然黑衣中年已经定了调子，他们也没必要反驳什么。

    听着老师们的话语，王宝乐轻缓的呼吸着，一动不动，仿佛整个人已经呆滞一般，只是双手已经握紧，直至山羊胡那里，此刻轻叹一声。

    “特招收回即可，谁能无错，没必要如此恶惩。”

    只是山羊胡的说法，并没有得到众人的认同，很快的在其他几个老师的开口下，整个大殿建议开除学籍的声音，成为了主流。

    唯独老医师没有说话，而那黑衣男子似乎也没有去问老医师的建议，此刻起身，正要宣布结果，可就在这时，王宝乐猛地抬头，目中露出悲愤。

    “诸位师长，能否给我一个说话的机会！”

    黑衣中年皱起眉头，他之所以如此狠辣，就是因为他原本是计划推荐另一人给法兵系，成为特招学子，可还没等实施，就被王宝乐抢走，此刻他冷哼，正要不去理会，可一旁的卢老医师，忽然开口。

    “说说看。”

    他这一出声，黑衣中年也只能默认了此事，望向王宝乐。

    “诸位师长，我的确知道考核里的一切都是假的，但是我能怎么样！”王宝乐深吸口气，身体似乎都在颤抖。

    “我难道能告诉所有的同学，这所谓的考核，实际上就是假的么！我能么！！”最后一句，几乎是大吼出来。

    没等众老师喝斥，在这激荡的情绪下，王宝乐整个人好似狂暴一般。

    “一旦我告诉他们，那么学校的考核大计，必定前功尽弃，那个时候，我就成为了学校的罪人，你们告诉我，我该怎么办？！”

    “危机时刻，我看到同学们受伤，流血，我偏偏又不能告诉他们这是假的，我只能去救他们，难道我去救，错了么，你们告诉我，我该怎么办？”

    王宝乐额头青筋鼓起，整个人颤抖，如同要癫狂，好似要将目中的悲愤，全部宣泄出去。

    “救人是错的吗？不应该救人吗？可我王宝乐如果明明知道这一切都假的，我还考虑自己是否会作弊，考虑自己的得失，眼睁睁看着同学受伤，哭泣，死亡而无动于衷，我还是人么！！”王宝乐近乎咆哮，他的所有情绪，此刻都彻底的爆开，声音轰鸣，在这大殿内回荡不断。

    所有的老师，此刻都愣住了。

    “你们看到的只是我在演戏，可我想问一问诸位老师，如果换了你们，你们怎么做！冷漠无视死亡，还是与我一样救人！”

    “我是缥缈道院的学生，我不说上为青天换日月，下为黎民安太平，可我王宝乐，也是一个顶天立地的汉子！”王宝乐眼睛里有泪水，右手抬起狠狠地拍着自己的胸口，发出砰砰的声音，这一句句话语，诚挚无比，使得四周不少老师为之动容。

    尤其是最后，王宝乐惨笑中，说出的最后两句话，更是震动所有人。

    “如果舍己为人也算一种罪，我认！”

    “如果聪明敏锐也算一种罪，我认！”

    “如果是这样，弟子王宝乐，甘愿接受惩罚！”王宝乐声音掷地有声，向着四周所有老师，猛然一拜！

    整个大殿，瞬间鸦雀无声，所有的老师都吸了口气，一个个神色不断变化，怔怔的看着王宝乐，实在是王宝乐一句句话语，具备大义，很有道理，无不冲击他们的心神。

    唯独在山羊胡等曾看过王宝乐演戏一幕的老师心里，虽被触动，可还是觉得好像哪里不对劲。

    而那黑衣中年，则是眯起双眼，盯着王宝乐，想要再说些什么，可却无从开口，王宝来的话语在他听来，虽有破绽，可却和道德大义牢牢捆绑在了一起，这种手法他熟悉，往往在一些高官身上能看到，可在学生里，却是不多见的。

    那种反对他，就好似反对正义的感觉，使得黑衣中年哑口无言，再看众人神色，他知道这一次被对方过关了，暗叹一声，本以为轻而易举就可拍死的小人物，却摇身一变，成为了刺猬。

    老医师意味深长的笑了笑，闭上了眼。

    很快的，当王宝乐走出大殿，殿外足有数千人环绕，里面不少嫉妒他特招身份，幸灾乐祸之人，正打算看他的笑话时，从大殿内，传出了沧桑的声音，回荡整个法兵系！

    “经我院调查，王宝乐同学于新生考核中并未违规，保留特招学子身份，特此公告！”

    ——

    那个。。。有人说被我这个85后的喊小哥哥会全身一震，那好吧，我谦虚一点，咳咳，小弟弟，小妹妹们，推荐收藏有木有

