第三卷 莲山风云 第九十九章 李阳的电话

    李阳愣了一下，大爷？他们是亲戚？

    那这些人是？李阳放下心来，他意识到事情可能出现了转机。

    看到第一个下来的王平波，王父大喜，一把就拽了过来，上下看着，好像王平波少了什么零件一样。

    被大爷拽的一踉跄的王平波，目光幽怨，又问了一句“你们这是干什么呢？大爷。”

    李阳竖起了耳朵。

    “你剑平哥告诉我们，派出所的朱国荣要把你们拉到县委大院，偷偷摸摸的肯定不是好事，担心出事，我们就喊了乡亲们，来堵车了。”

    王父看着一个个下车的学生，啥事也没有，放下心来，大大咧咧的说道。

    李阳又听到一个消息，是壶晓派出所的朱国荣安排的，而且是王平波的剑平哥通风报信的。

    那么，这个剑平哥，应该是可以信任的。

    想到这，李阳一脸焦急的说道：“大叔，这个剑平哥是谁啊？他在这儿吗？”

    王父愣了一下，有点搞不清楚状况，指着李阳问王平波，“大海，这孩子是谁？”

    王平波表情瞬间垮了下来，郁闷无比，我的大爷诶，干嘛在同学面前叫我的小名，这下惨了。

    “大爷，这是我同学，我们是好朋友。”有气无力的王平波苦着脸回道。

    “阳阳，你找我剑平哥干什么啊？”

    “平波，我有非常重要的事情，真的。你要相信我，非常非常重要的事情，你一定要帮我找到你剑平哥。”李阳面色诚恳又焦急，眼睛一眨不眨的盯着王平波。

    “啊这样啊，放心啦，我们是好朋友，我会帮你的。”

    王平波对着李阳眨了眨眼睛，使了一个眼色。

    “大爷，我剑平哥在不在这啊，你赶紧喊他过来，我有急事，就是拉我们去县城这个事。”

    此时王剑平藏在人群后方，当他看到走下车的余波时，就躲了起来。他不想让余波知道，这事他有掺和，那以后在派出所的日子就不好过了。

    王父不疑有他，本来他们就是为这事来的，这些孩子知道情况，也不足为奇。

    况且，自己的儿子是警察，这个时候就该出来伸张正义，顺便把边上的坏警察抓起来。

    “剑平剑平你在哪儿？来我这边！”王父环视一圈也没有看到儿子，遂扯开了嗓子大喊起来。

    小巴车边上，蔫头耷拉脑的余波耳朵一动，剑平？是王剑平吗？

    人群后方的王剑平懵了，我的亲爹诶，你这是干嘛？我好不容易藏起来的，有这么坑儿子的吗？

    担心老爹有什么闪失，王剑平虽不愿露面，但仍然快速的拨开人群冲到了前面。

    望着从人群里出来的王剑平，余波的面色阴晴不定起来，但也不敢发作，只是直勾勾的盯着王剑平。

    假装没有看到余波，王剑平径直的走到了老爹身边。

    “剑平哥，剑平哥，这儿。”王平波高兴的喊着，挥着手，跟边上的李阳说道，“看，这就是我剑平哥，我们乡派出所的警察，牛逼吧？”

    “爹，怎么了？喊我做什么？”王剑平扫了一眼，没什么事发生啊，害自己担心一场。

    “恁（莲山方言，同你）弟弟有事找你，就是拉他们去县城这个事，你跟恁弟说。”王父指了一下王平波，转身离开了。

    在李阳的眼里，人群中走来的王剑平，就是救命稻草一样的存在。

    “剑平哥，我想问你，咱们乡哪儿有信号塔，手机能打电话的那种？”李阳急忙问道，他都急坏了，也不知道还来不来得及。


