第三卷 莲山风云 第一百章 震惊的王剑平

    虽然姚善法已经预料到，南氏下属乡镇的势力可能来县政府闹事，但他依然不确定。

    一刻没有找到南氏安排的人，一刻他就无法放松。

    此时，在指挥车上，张明教时不时的看看手里的手机，面色阴晴不定。

    为了保证计划和行动的顺利，张明教在方仁清的建议下，也来到了指挥车上，全程参与了进来。

    听到各方汇总的消息依然没有发现南氏势力安排的人员动向，张明教的心也有些沉闷和压抑。

    面带期许的不时看看手机，他确定壶晓那边肯定有事，所以，他期望那个叫李阳的孩子能打电话来，打破当前的局面。

    虽然当初他决定给李阳这个孩子送手机时，只是抱了万一的想法。

    铃铃铃面前的手机突然响了起来，在沉闷压抑的环境中很是突兀。

    所有人的目光全部投射了过来，姚善法面色微变，望着张明教，他也清楚这个手机响了意味着什么。

    张明教来的时候，就跟他们说了，他的小布置。

    不过当时所有人都没有当回事。

    这么大的事，你指望一个上初中的孩子。

    这，有些太儿戏了吧。

    张明教面色沉着冷静，快速的接起手机，喂，小华？你说。

    嗯。嗯！太好了，太好了。李阳现在在哪儿？

    好，很好，你让他手机保持畅通，在原地等待。壶晓乡我们布置有武警官兵，过去找他一起，处理这件事。

    张明教面色兴奋的挂掉了手机，看着望向自己的众人，朗声道：壶晓乡那边出现了骚乱，壶晓派出所的朱国荣派了两辆小巴车拉走了壶晓初中的所有学生，目标正是县委大院，再就是

    目前，两辆大巴车因为壶晓派出所的王剑平被壶晓的乡亲拦在了路上，现在正在对峙。

    姚厅，他们的目标就是县委大院，我们应该如何应对，还有壶晓乡这边。

    姚善法深吸了一口，如释重负，有迹象就好，就怕悄无声息，只要露头就不怕他们了。

    遂面带笑容的说道张局立了大功啊，关键的突破口居然在你这边。壶晓那边，邢相龙同志立刻安排，让那边的布防小队联系李阳这个孩子，把所有孩子安全送回学校。让所有的乡亲们放心回家。

    另外，把涉及此事的壶晓派出所所长朱国荣和壶晓初中校长宋思运，马上控制住，立刻审讯壶晓乡还有哪些南氏势力以及他们所知道的所有信息，彻底肃清壶晓乡的不稳定因素。

    把涉事关键人员扣押，审讯完后带回来。其他人，就地看押。

    县城这边，让其他乡镇的布防小队继续驻守各乡镇通往县城的主要干道，设卡拦截所有车辆，一旦就异常，所有人涉事人员就地看押，无辜群众遣返。通知县城驻守武警官兵，密切监视县政府前利民路两边入口。

    一旦发现漏车辆及人员，就地扣留，看押。

    旁边，正襟危坐的东山省公安厅武警部队指战员邢相龙，沉着冷静的回道：是，姚厅。

    然后转身离去。

    就在张明教收到张华的电话后不久，前方其他布防乡镇的武警官兵小队，陆续传回了消息，拦下了很多欲往县委大院闹事的车辆和人员。

    同时，也有小队更快的审讯得到了他们具体的计划，所有乡镇都是去县委大院静坐闹事的，逼迫县委书记放弃乡镇合并的计划或者是拖延计划。

    此时，指挥中心才真正放下心来。

    否则，一旦真的让这么多人来到了县委大院聚众，事态如何发展就很难预料了。



