第三卷 莲山风云 第一百零一章 枪响了

    高天对这个王剑平愈感兴趣了，刚刚还一幅心惊胆战的样子，现在却又目露精光，兴奋至极。

    “你就是李阳？”高天看到边上穿着初中校服的孩子，确认了一下。

    李阳呆呆的望着这个从车上跳下来的男子，心里不停的念叨着，太帅了。

    我要是有他一半的帅，就好了，这身穿警服真是太威武了。

    “李阳？”王剑平看到一脸呆滞的李阳，不禁抹了一把汗，轻推了他一下。

    “啊？哦哦，我是，我是李阳。”回过神来的李阳，不禁红了脸，居然被男人的帅迷了眼。

    太丢人了，想当年我可是三中第一帅。

    目光中有些玩味的看着李阳，高天笑了，真是可爱的小男孩。

    “上车吧，后面挤一下。”

    “啊，我的自行车怎么办？”王剑平失声问道，刚说完就想抽自己。

    又讪讪道：“没事…没事，扔这就行。”

    李阳心里有些好笑，这剑平哥也是个有趣的人。

    高天轻轻的扫了王剑平一眼，没有多说。

    后座车门被打开，王剑平率先上去，李阳跟在后面。上车后王剑平扫视了一眼，除了司机还有三个人，幸好这个越野车的空间比较大，实载五人的位置加上王剑平和李阳也不是太挤。

    刚上车的王剑平对着后排的几人笑着说：“大家好。”

    然，后排三人面无表情，并未搭理他，王剑平一脸悻悻不再言语。

    最后上车的高天看了一眼后排几人，随口道：“开车！”

    “李阳，是沿着这条路继续走，对吧？”

    这话是对李阳说的，后排的李阳刚回过神来，失口道：“对，一直走，就在前面小杏花村的村头路上。”

    ……

    余波眼睁睁的看着王剑平和那个初中生离开了，心里直犯嘀咕，他现在确定车被拦下这事肯定跟王剑平脱不了干系。

    等车上所有的学生都下来后，一群人乌拉就散开了，各自找自己的孩子，一个个担心不已，焦急万分。

    直到确定自己的孩子没事，才放下心来。

    这个时候王父已经带了几个人，把两个小巴车司机和余波、宋杰围了起来。

    宋杰就是后面那辆小巴车的押车人，也是李阳的班主任，校长宋思运的小儿子。

    一群人团团围着四人，宋杰面色惨白、惨白的，看着这些围着自己的乡亲，手里提着各种农具，他还看到有握着镰刀的。

    吓的他一句话也不敢说，支支吾吾的不吭声，两条腿不停的打颤。

    余波很是无语的看着宋杰的怂样，如果他不是壶晓初中校长的儿子，余波都不会正眼看他。

    男人的第六感告诉自己，这帮泥腿子不敢把自己怎么样，余波的胆子大了起来，说话也利索多了。

    “乡亲们，我说了很多遍了，有些乡亲肯定认识我，对吧。我就是余波啊，壶晓派出所的，我没骗你们，这事我真的不知情啊，拉孩子们干什么去我真的不知道，这是我们所长的吩咐。”

    “我也是听领导的命令啊，你们这么围着我们，也不是办法。有什么事，去找我们所长，行不行。”

    余波都要愁哭了，做人太难了，怎么实话就是没人信呢？

    这群人，不管自己说啥，都不听。

    只是不停的嚷嚷，让领导出来，给个说法，到底拉着自家的孩子干什么去。

    我的天呐，老朱那狗东西估计还在床上睡觉吧，每天不到九点，你别想在派出所看到他的人。



