第三卷 莲山风云 第一百零二章 悉数被抓

    高天面无表情的看着几人走了过来，其中宋杰被两个乡亲架住双臂提了过来。

    顿了片刻，大声喊道：乡亲们听我说，我是县公安局的高天，因为有人举报壶晓乡派出所所长指使，欲拉壶晓初中所有学生去县委闹事。所以县局派我们来处理此事，还请乡亲们放心。

    所有涉事人员绝不姑息，现在还请乡亲们都散了吧，各自放心回家吧。孩子们，我们会安全送回学校的，不能耽误孩子们的学业，对吧。

    王剑平有些狐疑的看着讲话的高天，有些搞不懂，这个人怎么跟二皮脸一样，一会一个脸色。

    刚才还冷着个脸，现在又说的这么客气，实在。

    这人真是县局来的？

    王剑平不信，首先县局也不可能穿这身衣服，再者县局到这边，李阳打完电话没一会就到了，你飞也没有这么快。

    除非？除非早就在这等着了，王剑平恍然大悟。

    看来老朱要搞这事，上面的人早就知道了，只是等着人赃并获而已。

    按说老朱也是个老警察了，要干坏事，怎么这么不小心呢？王剑平有些不解，难道是派出所有人告密？

    想到此节，王剑平不禁心有戚戚，没想到犄角旮旯里一个这么小的壶晓派出所，水还这么深啊。

    听到高天说的话，这群人也放下心来，关键是高天上来就开枪的气势震慑了他们。

    警察同志，那孩子们都没事吧？

    警察同志，搞这坏事的人，一定要抓起来啊。

    警察同志

    一群人七嘴八舌的说了起来。

    放心吧，乡亲们都回去吧啊，我们会审讯清楚的，绝对不会放过任何一个扰乱社会秩序，影响乡亲们生产生活的犯罪份子。高天再次面带微笑的耐心重复着。

    爹，你过来，过来。王剑平这时看到了人群中的老爹，大喊道。

    王父不明所以，走上前去。

    爹，你跟娘，赶紧带乡亲们回去吧，这边有我们呢，放心吧，孩子们都会安全送回学校。王剑平赶忙对着老爹喊道，这个高天什么性子，他有些吃不准。

    还是赶紧劝爹娘带乡亲们回去的好。

    那成，那俺们就先回去了，嫩注意安全啊，平平。王父望着眼前的情况，估摸着也没什么事了，喊着乡亲们三三两两的走了。

    高天眼看着有的乡亲跟自家孩子道别之后离开，越走越远。边上，小队的另外几人把余波四人围了起来。

    谁是司机？回过头来，高天冷着脸喝道。

    我。

    我。

    两个小巴司机争先恐后的喊了起来，其中一个微胖的小巴司机哭喊道：警察同志，我就是来拉客的，我什么也不知道啊。

    高天面无表情，你们有没有问题，我们会认真调查，有问题你们跑不了，没有问题也不会冤枉你们。

    现在，你们继续开车，把所有的孩子都送回学校。

    胡成军林德勇，你们二人上小巴车，每人看管一辆，负责孩子们路上的安全。



