第三卷 莲山风云 第一百零三章 谁的末日

    时间慢慢流逝，当手表上的时间接近了早上七点钟，方仁清和张明教先后离开了指挥车，回家了。

    他们需要准备一下，因为真正的大场面在全县乡镇合并扩大会议上。

    从清晨四点多，到现在七点钟，近三个小时的时间，南氏势力所属的所有乡镇派往县委大院的车辆和人员全部被有准备的布防小队拦截而下。

    通过对一些关键人物的审讯，指挥中心也知道了南城步的计划和目的。

    直到现在南城步都没有觉指挥中心的行动，一直以为这仅仅是莲山县高层之间的政治斗争而已。

    此时，姚善法才真正的放下心来，从现莲山南氏势力的违法犯罪事实，到布局进行抓捕，历时半年多，主要就是为了防止其控制的乡镇势力引起地方骚乱。

    因为曾经生过类似的事情，省委对这种地方乡镇民众的骚乱极为警惕。一些偏远的乡镇，民众消息闭塞，法律意识不强，极易被不法分子和有心之人利用。

    造成极大的社会影响和危害，如果这次没有这么久的布局，且及时的拦截各乡镇的车辆和人员，一旦让这上千人聚集在县政府门口，情况随时可能失控。

    在那样的聚众数量之下，人心就失去了冷静和判断能力，轻易就会随波逐流。

    一不小心，就可能会造成非常恶劣的社会影响和人员伤亡。

    这才是莲山县反腐反渎小组一直在努力避免的事情，否则只是一个莲山县县长南城步的腐败和渎职问题，省委完全可以在掌握证据和事实之后，雷霆抓捕、审讯。

    这也是省委在综合考虑了多种情况下，选择的最稳妥方案之一。

    调派方仁清任职莲山县县委书记，造成政治上压制和制衡南城步的假象，让南城步把所有的精力放在了跟方仁清的斗争之中。

    同时方仁清利用职务便利，打入莲山县领导层内部，挖掘和寻找更多的莲山南氏的犯罪证据，摸清南氏势力对下面乡镇的渗透和控制情况。

    整个工作一直持续了近半年之久，所幸一切到现在为止，都是顺利的。

    这也是方仁清刚来莲山县时，谨小慎微的原因。

    为了造成南氏势力认为自己确实是来就任县委书记的假象，方仁清不惜把老婆孩子都带来了。

    只不过为了避免太多的接触导致不必要的麻烦和信息泄露，方仁清没有让鱼虾兄妹进入国立初中就读，只是找了一家比较私密的私立学校就读。

    也正是因为这个原因，当时在莲山县电影院相遇的时候，安子善问及他们在哪个学校就读，方氏兄妹没有回答。

    虽然后来，安子善跟他们的关系处的不错，但是也没有再问他们就读的学校，安子善认为，既然别人不方便，就不要去打破砂锅问到底。

    这样做，除了满足好奇心外，并无任何益处，徒让彼此尴尬和不安。

    ……

    张明教到家的时候，张华正在客厅里走来走去，手舞足蹈。

    看到推门进来的父亲，张华高兴的问道：“爸，是不是没事了，李阳那边有消息吗？”

    “没事了，壶晓那边闹事的都抓起来了，李阳回学校继续上课了，李阳现在很安全。”

    张明教慈爱的看着儿子依然有些稚嫩的面容，心里想着另外一个人，他们曾经感情也是这么的深厚啊。

    权力和地位就那么让人渴望吗？就这样吞噬了他善良的心，淹没了他们多年的友谊和感情。

    心中微痛，张明教忍不住闭上了双眼。

    今天，就是你的末日了！

    为什么，我却没有想象的那么高兴？


