第三卷 莲山风云 第一百零四章 暗流汹涌

    简单的做了点早餐，父子俩吃过之后，张明教就出门了，闲来无事的张华打开了电视，等会就到莲山县的早间新闻时间了。

    他想，或许能在早间新闻上看到关于今天会议的一些消息。

    南城步站在自家楼下的单元门外，望着这偌大的机关大院，微笑着整理了一下自己的上衣。

    今天之后，这机关大院内自己又可以为所欲为了。

    这么多年来他用尽了各种手段走到了现在这个位置上，只是为了那无上的权力，他喜欢权柄在手，呼风喝雨。

    他从没有后悔过自己做过的事情，如果说这些年有过后悔，那可能只有一件事。

    太多的精力放在了争权夺利上面，疏于管教南枫，导致了他飞扬跋扈，不学无术的性格，有的时候他也觉得这样对孩子的成长不利。

    南城步正想着，头顶上传来一声呼喊。

    “爸爸”。

    南城步抬头，只见儿子从家里的阳台伸出来个脑袋，兴奋的看着他。

    “爸爸加油。”南枫伸出右手握拳状，用力的在面前挥着。

    南城步哈哈大笑，对着儿子挥了挥手，拐头俯身钻进了旁边等候的轿车内。

    似乎是冥冥中的巧合，县政府办公楼下，南城步推门下车的时候，方仁清也恰好下车。

    南城步双目微缩，笑哈哈的走上前去，伸出双手，“好巧啊，方书记。”

    方仁清下车就看到了边上的南城步，愣了一下，望着笑哈哈走过来的南县长，方仁清笑了，伸出双手同他握在一起。

    “南县，这说明我们有缘分啊，不管多远总会相见。”

    南城步心里嘀咕着，今天之后我们就没缘分了。

    笑脸不改，“方书记就是会说话，相信今天的会议一定会让我们满意的。”

    望着南城步意味深长的笑容，方仁清也笑了，今天的会议我肯定会满意，而你就不好说了。

    两个人一副相谈甚欢，相交甚笃的样子，并肩走入县委办公楼内。

    随后下车的江岳面无表情的看着这一幕，直到他们进了县委大楼后，自己走到了大楼门口随意的站着。

    时间慢慢流逝，县委大院内6续有车辆驶入，自行车也有不少。

    莲山县下属数十个乡镇，经济情况各有不同，有如矿坑镇、街头镇这种因为有支柱产业而万元户遍地的乡镇，也有如壶晓乡、西街乡这种只能耕耕农作在温饱线上挣扎的乡镇。

    所以来参加会议的乡镇领导，有开车前来的，也有骑自行车前来的。当然，也不排除有的乡镇领导，想在县领导面前留个好印象，有座驾，却要骑自行车来的。

    6续而来的乡镇领导，有相互熟识的打着招呼，有面无表情快走进县委大楼的。基本上所有人，在路过门口的时候，都不会跟江岳打招呼，因为不认识。

    所以，当南城关路过县委大楼，面色奇怪的跟江岳打招呼的时候，这些路过的乡镇领导都有些惊异，此人是什么来头。

    要知道南城关可是南家势力的二号人物，而且莲山县公安局长也是个实权暴力机关。

    没看到南城关路过那么多乡镇领导，只有别人跟他主动打招呼问候的份，他只是面无表情的点头路过。

    其实，这些乡镇领导也是想茬了，南城关跟江岳打招呼，可不是因为江岳的来头多大，虽然作为县委书记的专职司机，在这些乡镇领导眼里来头确实很大。

    但，南城关并不屌方仁清，更别说江岳了。

    他跟江岳打招呼，只是因为江岳给他留下了深刻的印象，自己的两员‘干将’在跟踪他的时候，被轻易的放倒。

    南城关一脸狐疑的看着站在入口边的江岳，问道：“江岳，你站这干什么？”

    江岳也看到了南城关走过来，不过他并没有在意，面无表情的说道：“哦，南局啊，我在这等人。”

    对于南城关，他非常厌恶，甚至可以说是痛恨，因为南城关是警队系统的渣滓，是给整个东山省警队系统抹黑的那颗老鼠屎。



