第三卷 莲山风云 第一百零五章 晴天霹雳

    安排完巡防区域的王文华给刘甲乐使了一个眼色，往外走去，路过胡安全的时候，无意中听到他不知在跟谁打电话。

    “好的，好的，佟少，我马上好。”

    王文华皱了皱眉头，撇了一眼胡安全手中握着的手机，心中嘀咕着，这货什么时候买的手机，这是发了什么横财？

    佟少，又是谁？

    看到王文华路过，胡安全挑了挑眉，目光中多了一丝炫耀和狂傲。

    王文华有些莫名其妙，这胡安全是脑子秀逗了吗？得意个什么劲？

    摇了摇头，离开了会议室来到了办公楼门口。

    望着王文华离开的背影，胡安全很是不屑的撇了撇嘴，以前这王文华从来不把自己当回事，现在自己抱上了佟少的大腿，他就是个跳梁小丑。

    这两天陪佟少玩的开心，为了方便联系，随随便便的就送了自己一部手机。

    以后跟着佟少混，不仅在南局跟前有面子，什么时髦东西能少的了自己？

    王文华这乡巴佬，以为铁了心跟着南城步做事，就能有个好前程了，目光短浅！

    站在办公楼门口左手边的台阶上，王文华看着刚过来的刘甲乐，想了想说道。

    “乐乐，我上次跟你说过，这公安局的水深的很，你不要太年轻气盛，明白吗？免的怎么得罪的人，怎么栽的都不知道。”

    “你以为这莲山县的公安局真的是你在警校学的那样，那你就错了。”

    “听你华哥的，本本分分做事，少说话，没坏处。今天这事肯定有问题，你以为就你自己知道啊，谁不知道？你又见谁问了？”

    刘甲乐耷拉着脸，嗫嚅道：“华哥，我”

    “你不要自作聪明，初来乍到，少说多看，小心聪明反被聪明误。”

    说道这一句的时候，王文华深深了叹了一口气，当初刚来局里的时候，他何尝又不是如此呢，如果不是自己机灵，可能自己已经在轮椅上度过终生了。

    三年前，自己见过一个像刘甲乐一样刚直不弯的警察，好像是叫乔西鹏。才二十岁啊，正是一生中最美好的年龄，可就那样没了。

    后来听说，他的家人还来县委讨要说法，结果说法没有讨到，前脚离开县委，后脚就被打的双双住院。

    不但如此，后来听传闻他还有个妹妹叫乔琪，也被南家的小霸王堵过数次。这件事还牵连到莲山县最牛的两个家族势力，当时可以说是稍微有点消息渠道的，没有不知道的。

    因为张家公子有一次放学见到这个叫乔琪的女孩被堵，一腔热血打抱不平，结果被迫从三中转校去了下面的乡镇上初中了。

    张家在莲山县是仅次于南家的势力，结果呢，自己的孩子都护不住，还不是乖乖认怂。

    正义感，自己从来不缺，这公安局大院里，很多人都有，但是没有用。这个世道，不能只靠一腔热血，只凭一腔热血的结果，往往只是多添一汪鲜血，多一条冤魂而已。

    看着不为所动的刘甲乐，王文华感到深深的无奈，为什么这样的正义感总是不见棺材不死心呢？为什么就不能暂时隐忍呢？

    他一直相信，天欲使其亡，必先使其狂。他不相信这样的人，会有善终，会得善报。

    听说，新来的县委书记方书记，跟南家不对付，或许南家要遭报应了。

    两个人正闲聊的功夫，从公安局门口驶进来一部高大威猛的白色越野车，王文华不认识这是什么车。

    这车一个漂亮的甩尾之后停在了办公大楼门口，副驾驶的车窗落下，一个年轻男子手里夹着一根烟，胳膊伸出窗外，目光淡然的看向门口。



