第三卷 莲山风云 第一百零六章 谁哭谁笑了

    旁边的高策和远处的张旺，看到张明教瞬间枯槁、惨白的脸色和无神的双眼，心中一痛。

    高策知道，当年的那场车祸，不是他的错。

    张旺也知道，这些年，姐夫过的有多难，有多自责，有多在乎张华。

    这些年一直没有告诉张华真相，怕什么？

    就是怕张华接受不了，就是怕张华恨他。

    他已经失去了姐姐，不能再失去张华了，如果再失去张华，这会要了他的命的。

    可，南城步这个卑鄙小人，害死了姐姐还不够，还要毁掉姐夫唯一的希望和寄托。

    这个该死的，张旺目光凶残的瞪着南城步，很想上前生撕了他。

    面对高策和张旺择人而噬的目光，南城步笑了，笑的非常舒心，自从方仁清来到莲山县，他就再也没有这么畅快的笑过了。

    会议室内，一些不明真相的人面面相觑，而那些大概知道点内幕的人面色沉闷，气氛一时有些诡异起来。

    南城步笑够了，看着张明教，继续道：“匿名举报信的内容就是，十年前我们莲山县生的一起建县以来，最严重、最恶劣，导致一死三伤的车祸事故，另有内幕。”

    “当时官方通告说是意外车祸，原因是其中一辆车刹车失灵，其实是这是假的，是为了掩盖某人的罪行，这起车祸的真相就是……”

    “够了，不要再说了！”张明教身边的高策，面色狰狞的猛然站了起来，大喝道。

    会议室一时寂静的可怕，一些不知情者和乡镇领导们，目瞪口呆，没想到这次会议会有这么劲爆的事情抖出来。

    在坐的都是老狐狸，能够坐到乡镇一级最高领导和县级主要部门领导的人，没有傻子。

    都看的出来，这是县最高层的一拨人在斗争，在博弈，没有任何人插话，都成了乖巧的吃瓜群众。

    “是我的错，都是我的错，那都是我的罪！”高策哭了，四十多岁的人，沉闷的哭着，哀恸之极。

    高策很难受，很痛苦，为什么要这样？为什么一定要这样？

    当初我们也曾可以为彼此两肋插刀，当初我们也曾一起经历坎坷磨难。

    为什么会变成这个样子，要踩着曾经的好哥们上位，对曾经的好兄弟下手。

    一个人曾经那么熟悉，那么亲近的人，为什么可以变的如此陌生，如此狠辣、恶毒！

    他不想让张明教背负害死自己妻子的罪名，那是精神和心理的双重打击，虽然这么多年张明教一直觉得是自己害死了田文英，让张华失去了妈妈。

    可没有人怪过他，包括他的妻妹田文霞，也就是张旺的妻子，都没有怪过他。

    所有人痛恨的只有一个，就是南城步。

    这么多年，张家的隐忍，为的就是积蓄实力，收集证据，想寻找机会扳倒南城步。

    然而，张家的人又不善弄权，为政倒是好手，可怜最后只能在一些大是大非面前勉强保住莲山县的吏治清明，至于跟南家全面对抗，实在是没有那脑子和手腕。

    这些年莲山县生的一些因为南家飞扬跋扈造成的冤假错案，张家也不是没有上报过上级领导，然而，总是石沉大海。

    没有任何帮助不说，往往事情过后就遭到了南家疯狂的打压和报复。

    经历了几次之后，张明教真正清楚了南家的势力究竟有多大，再也不敢轻举妄动，只是默默的积蓄力量，收集证据，等待机会。

    终于，等来了方仁清，等到了这一天。

    然而，谁也没有想到，南城步居然丧心病狂到这个程度，按照他们掌握的情况，现在的南城步应该是以为自己处于稳赢不输的局面。


