第一百零七章 安子善的分析

    无独有偶，被张华一早惊醒的安子善也没了睡意，起床洗刷之后，张桂云早就做好了早餐。

    一锅小米粥，两个自家老母鸡下的鸡蛋，还有两小盘家里自制的咸菜，以及两个馒头。

    前世安子善早餐基本不吃，或者是吃的很少，这应该也是很多80后在城市里的生存状态吧。

    以至于重生后，虽然现在才15岁，正是长身体的时候，安子善还是吃的不多。

    早餐仅仅吃了一个鸡蛋，喝了一碗小米粥而已。

    吃饭的时候，家里的电视就一直开着，在安子善的记忆中，好像家里唯一的电器那台熊猫牌黑白电视是父亲安家业从坊市带回来的。

    具体是买的，还是怎么来的，已经记不清了。

    这台熊猫牌黑白电视只有12寸，一直伴随着安子善高中毕业，直到前世安子良中师毕业参加工作后，好像家里才更换了一台19寸的杂牌液晶电视。

    早饭快吃完的时候，安子善听到电视机传来早间新闻的声音。随后就端着还剩小半碗的小米粥进了中屋，边喝边看着早间新闻。

    重生之后，安子善有一个习惯，只要条件和时间允许就会看新闻。他很清楚自己虽然有前世的先知先觉，但是那都是大方向和大事件，至于很多的细节和旁枝末节，他并没有那么清楚。

    而这些通过新闻来了解是最方便和快捷的，至少在当下的年代来看。

    毕竟99年的时候国内互联网的浪潮，才刚刚瞧见几朵浪花扑腾着。

    一边端着碗喝着小米粥，安子善坐在炕沿上，眼睛随意的看着电视，思绪却不知飘到哪儿去了。

    “今晨，本台收到群众匿名举报信，称我县十年前发生的一起特大交通事故另有隐情，据悉当时该事故造成一人当场死亡，两人重伤，两人轻伤，死者系女性，叫田文英。”

    “该事故是我县建县以来发生的最严重、影响最坏的一起交通事故，当时官方给与的事故说明是因为其中一辆车的刹车出现了失灵，当时便有人提出质疑，但被有心人掩盖。”

    安子善皱起了眉头，十年前的事件怎么突然挖出来了？

    有鬼，他根据前世那么多电视剧和网文的洗礼得到的经验，敢肯定这里面有鬼。

    难道跟今天的县乡镇合并会议扩大会议有关系，这个会议的事情张华早就跟他说了。

    安子善并不知道张华的母亲叫田文英，只是知道他的母亲在其很小的时候车祸去世了。

    安子善若有所思的继续看着新闻，只听那个身着职业装的女主持人面无表情的继续讲道。

    “据匿名信的知情人透漏，事故的主要原因并不是因为车辆刹车失控，而是死者车辆的驾驶员醉酒驾驶，才导致的这场灾难，这名驾驶员就是死者的丈夫，现任我县教育局局长的张明教同志。”

    安子善惊呆了，怔怔的望着电视，脑子里只有一个名字在回荡。

    张明教，这不是张华的父亲吗？这事是冲着他来的！

    电视里的声音还在继续，“据悉，十年前发生的这起车祸，正逢张明教同志被县委遴选为副县长一职，也正是因为担心这样的恶性事件对其升迁造成影响，才被其动用关系压了下来。”

    安子善的心情非常差，不是一切都在掌握中吗？怎么会突然抖出来一件十年前的旧案。

    他相信这件事肯定是另有隐情，但他是基于对张华的信任和过往的经验做出的判断。

    如果不是另有隐情的话，十年前的旧案不可能在莲山县的新闻上对着全县的民众播放，而且这个事件还牵扯县主要部门的一把手。



