第二卷 传奇初现 第九章 语文测试风云起

    清晨的校园，淡淡的水雾飘荡，杨树和柳树早已抽出了嫩绿的新芽，道路两旁的冬青也泛起了早春的气息。

    花圃里的月季和金莲花绽开了火红金黄的花朵，淡淡的清香萦绕在道路之上，陆陆续续的自行车穿过校门直奔校北边的自行车棚。

    将自己的自行车锁好，跟大哥挥挥手告别之后安子善提着自己的行李和书包先回了趟宿舍。

    一间大瓦房内摆放着整齐的十多张铁制上下床，安子善的铺位是靠近东北方的一张上下床的下铺，将几件换洗的衣服放到自己的铺位床头，安子善看了一眼就离开了。

    他们的宿舍并没有单独的储物柜之类的，也没有那个条件，每个人都是把自己换洗的衣服各自放在床头，因为地方小，所以基本每个人也就带一身换洗衣服，至于洗刷用品也很简单，一块香皂，一个牙刷，一管牙膏，一个脸盆，一块面巾完事了。

    香皂的作用，那是相当的广泛，洗脸，洗头，洗衣服，洗澡都用，至于洗发膏，沐浴露，那是什么东西？

    在这个时间，农村的苦哈哈孩子没有那东西的，也没有市场，更用不起。

    安子善前世还是在初四下学期才第一次用过洗发露，夏莲黑芝麻洗发露，那个味道真香啊，可是把安子善给高兴坏了，至于洗发露还是安子良从照市带回来的，据说他们师范很多人都用这个，很好用。

    安子良用的也很珍惜，就带回来四包，是那种一次性的很小的包装，一包就用一次。

    安子善面色平静的在校园里走着，嘴角时刻都洋溢着淡淡的微笑，走进教室，到的人还不是很多，自己的好同桌和玩的好的几个损友也还没到，其他人交往并不是太多。

    默默的将装饭食的篮子放到自己桌子下面靠近桌腿，一个长方形提带用塑料条编制而成的篮子，煎饼包在包袱里放在篮子上方，下方放着装咸菜的饭盒。

    将各科的课本摆在桌子上，安子善想了一下，看了眼今天的课表，第一节课就是语文嘛。

    安子善在桌洞里摸了一把，把那串千纸鹤拽了出来，本来周末回家的时候想着带回去的，结果忘记了，这串千纸鹤给安子善留下了太多的记忆，他准备好生放着留个纪念。

    正看着的时候，旁边传来了拉扯凳子的声音，他们坐的凳子都是长宽基本一致，四个腿的高凳，没有靠背，都刷着橘黄色的油漆。

    安子善闻声抬头看去，那个清秀的姑娘出现在了视野之中，刘海沾染了一些雾气留下的水珠，眸子里带着浅浅的笑意调侃道：“别看了，一会文老师就来了，再看到你还在这玩千纸鹤，说不好你又要站一节课，嘻嘻。”

    可能是这个姑娘经历了千纸鹤事件之后不再惧怕安子善了，都敢大胆的调侃他了。

    看着眼前微眯着眼睛，笑嘻嘻的姑娘，安子善笑了笑，不慌不忙的说道：“那不会，今天是考试的，站着怎么答题，况且上次文老师已经原谅我了，倒是你，什么时候帮我补习英语呢？”

    “随时啊，只要你需要，放心好了，答应你的事情，我一定会做到的。”张玲玲笑起来的样子很是可爱，两边嘴角轻轻旋起的酒窝，蕴满了甜甜的笑容，略微齐肩的短发披在脑后，俏丽的耳垂露在外面。

    这话安子善相信，这姑娘一直都是雷厉风行的性格，言出必践，在班里帮助的同学很多，所以她来做班长也深得民心，不过这性格与前世安子善优柔木讷的性情却是截然相反。

    说话间，同学陆陆续续都来了，班里慢慢的坐满了，这期间宋飞也到了，不过他来的有些晚，快要上课了，急匆匆的从教室外跑进来，路过安子善的时候拍了他肩膀一下，甩了一个哥俩好的眼神而去。

    留下安子善一脸懵，这小胖子，这小眼神，怎么这么风情万种。

    “嘎达嘎达”教室门口传来一阵高跟鞋踩踏地面的声音，伴随着声音文敏怀抱着一沓厚厚的卷子走了进来，那轻松的马尾随着高跟鞋的节奏起起伏伏，甚是调皮。

    走上讲台，文敏微笑着扫视了一圈，发现没有人缺堂之后说道：“上周说过了，今天做个阶段测试，内容就是本学期已经学过的内容。考试时间45分钟，满分100分，同学们加油，现在把课本都放到桌洞里。”



