第三卷 莲山风云 第一百零八章 张华出事了

    方仁清非常矛盾，望着南城步得意的嘴脸和张家这些人痛恨的神色，看到江岳面无表情的站在门口，他放下了握紧的拳。

    他知道，时候还不到。

    而且，现在抓捕南城步和其势力成员，于事无补，早间新闻已经播放了。

    该说的，南城步也说完了，对张家的打击已经不能挽回。

    现在能做的只有等，等指挥中心那边准备好，所有待抓捕的人布局完成，行动才能开始。

    现在江岳向指挥中心传递的消息是在会议现场，南氏势力的成员都有哪些，这样指挥中心才能确定还有哪些没有到会。

    指挥中心也是讨论许久，为了不让南氏势力成员给其身后隐藏更深的势力传递消息，所有涉案人员统一抓捕是最好的方案。

    只是看着面色惨然的张明教，方仁清莫名的有一丝痛心，不论是从工作角度还是私人感情来讲，张明教是一个好官，是一个好男人，这样的人不该背负这样的罪名的。

    他也清楚张明教担心的并不是自身的声誉和仕途，而是张华。但南城步已经通过电视台把这件陈年旧案公之于众了，张华不可避免的会知道了。

    ……

    安子善有些头疼，掌握的信息太少了，不好分析。

    现在去分析当年生的旧案来龙去脉，已经没有意义了，当前考虑的应该是如何把影响降到最低，如何挽回。

    他估计正在进行的全县乡镇合并全体会议上，南城步同样会把这桩旧案翻出来，以此来打击会场上的张家人。

    那么破局的关键在张明教身上，张明教在乎的又是什么？

    他的妻子十多年前就去世了，这么多年没有再娶，原因在张华身上吗？

    还是担心婚娶影响自己的仕途？

    应该不是因为仕途的原因，这种情况的婚娶，相信他的岳父和岳母也不会反对。

    那么更大的可能是为了年幼的张华，这说明张华在他的心中非常重要。

    现在可以尝试让张华给他爸爸打电话，让张华亲口告诉自己的父亲他相信他。

    来在至亲的信任，往往会给人以莫大的力量，只要张明教不在意这次南家的出招，那么乡镇合并实施之后，通过方仁清的帮助，未尝没有扭转乾坤的机会。

    安子善认真的想了一下，不管这个方案有没有效果，总是要尝试一下。

    于是，安子善拿起了手机，找到张华的号码，拨了出去。

    他没有想到，破局的关键让他歪打正着的找到了，张明教唯一的软肋就是张华。

    这也是他这么多年没有续弦的原因，更是一直向南城步妥协的主要原因，他怕张华知道了真相，他怕张华认为是自己害死了他的妈妈。

    虽然他知道这一切都是南城步的阴谋，但那个时候张华太小，小孩子的逻辑是不讲道理的，而看到渐渐长大的张华，他又没有勇气揭开父子俩都讳莫如深的伤疤。。

    “嗡…嗡…”

    安子善有些惊异的看了看手机，张华没有接。怎么会没接呢？

    他说了今天不出门的啊，在家里这个时间又能忙啥。

    看了眼还在播出的早间新闻，安子善面色有些阴郁，他有一种不祥的预感。

    不再迟疑，安子善抓起手机，就窜了出去。

    “诶？小善，你去哪儿？”

    正在吃饭的安子良，看着跟兔子一样窜出去的弟弟，愣了一下，大喊道。

    “我出去有点事，不跟你出去玩了，哥……”

    安子善随口回道，最后那声哥，人已经在大门外面了。

    骑上自己的大金鹿，安子善呲溜就冲出去了，直奔县城张华家里而去。

    暑假的时候，因为文学大赛和辩论大赛的事情，去过张华家一趟，那个时候他爸并不在家。

    一边骑车，安子善想了一下拿出了电话，给方小虾打了过去。


