第一百零九章 峰回路转

    呆呆的坐在急救室门外的长椅上，安子善无比庆幸自己通知了小虾和小鱼前来。

    边上，瘫坐在椅子上的方小虾满头大汗，上气不接下气的说：“子…善，幸好…你让我带…带开锁的了，幸好…出租车没走。”

    “万一…晚了点，有啥事。哎，你说华子出点事咋办啊。”

    安子善没有说话，只是深以为然的点了点头，边上的方小鱼崇拜的看着安子善。

    子善哥做事真细心，考虑的太周全了，还在出租车上就知道让哥哥打电话通知县医院准备接人。

    之前听哥哥说，爸爸让他把自己的手机号给了子善哥，是不是说明爸爸也很认可子善哥呢？

    我都知道，虽然爸爸很爱我们，但是在他心里我们其实就是个孩子。

    但是，子善哥不一样，虽然他跟我们差不多的年龄，可是在爸爸眼里他说的话却很有分量。

    正在思索接下来该如何的安子善，无意中看到边上方小鱼滴溜溜转着大眼睛盯着自己，眉头微微蹙起。

    “怎么了，小鱼？”安子善有些狐疑的问了一句。

    正在胡思乱想的方小鱼，猛的回过神来，“啊…，我没事，子善哥。”

    说完，忙不迭的低下头，盯着自己的脚看了起来。

    安子善一脸疑惑的看了她一眼，没有说话。

    他在想，现在该怎么办，是打电话通知张华的父亲，还是等会议结束。

    虽然现在不知道张华到底是怎么了，但是昏迷怎么看都不是小事吧。

    可是，他不清楚现在乡镇合并会议到什么程度了，现在如果给张华的爸爸打电话，会不会让整件事都前功尽弃。

    还是说，等医生从里面出来确定清楚张华的情况到底有多严重之后，再给张华的父亲打电话呢？

    安子善深深的皱起了眉头，他拿不定注意了。

    而且，他也没有张华他爸爸的电话，如果要联系他爸爸，只能让方小虾通过他父亲来通知。

    愁的抓了抓脑袋，安子善转头看着方小虾，“小虾，你认为现在通知张华他爸爸合适吗？”

    “啊？什么意思？”方小虾有些懵，没明白。

    安子善头疼，揉了揉太阳穴，解释道：“现在全县乡镇合并会议应该正在进行吧，现在我们要是通知张华他爸爸来的话，合适吗？”

    这次方小虾听明白了，若有所思的想着，也是皱起了眉头。

    他跟小鱼都清楚，乡镇合并能够顺利推动是张家的功劳，如果张华的父亲现在知道张华的消息，肯定会跑来，那么乡镇合并的顺利进行会不会受到影响？

    为了乡镇合并能够顺利进行，他们清楚的知道自己的父亲付出了多少努力，多少个日夜愁眉不展，眼看现在就要成功了，现在该不该通知张华的爸爸呢？

    方小虾拿出手机看了一下，已经九点多了，他也不清楚会议的进度如何。

    方小虾正在犹豫不决的时候，边上响起了一个清脆悦耳的声音，“子善哥，现在应该马上通知张叔叔才对。”

    “哥，爸爸的事情还会有机会，可是张华的情况还不知道，我们不能等。”

    “你忘记爸爸说的了吗？什么都没有一家人团团圆圆、开开心心的在一起重要。”

    方小鱼的话如醍醐灌顶一般，惊醒了犹豫不决的安子善。

    是啊，自己一直以来追求的是什么？不就是一家人能够开开心心的在一起吗？

    怎么这个时候竟然会犹豫呢？

    假如张华的情况不乐观，到时候再通知他爸爸，或许一切都晚了。


