第三卷 莲山风云 第一百一十章 南城步的末日

    方仁清微笑着站了起来，张家的其他人面色并未有什么变化，因为这本来就在计划之中。

    张明教动了，转头看了一眼快速走入的省纪委同志和武警官兵。

    然后盯着南城步面色大变的脸，目光凶残的像一头独狼一样，血红无比。南城步无意中看到了张明教的目光，忍不住打了个寒战，只觉一股凉气从心底升起。

    在众人的注视中，一名走在最前面的省纪委同志走到了方仁清面前，方仁清满面笑容的伸出右手跟这人握在了一起。

    “孟主任。”

    “方局。”

    方仁清转头面向会议室，朗声道，“给大家介绍一下，这位就是咱们东山省纪委纪检监察室副主任孟庆专同志，剩下的由孟主任给大家讲吧。”

    会议室除了方仁清的声音，落针可闻，他的介绍更是让一些人心脏猛的缩紧，几近无法呼吸。

    孟庆专面色冷厉的面向会议室，大声道：“省委巡视组在政务巡视至照市龙岗县时，收到群众举报查处一起贪腐案，无意中发现了莲山县县长南城步腐败渎职的线索。”

    “而后，省委经过调查后发现了更加令人怵目惊心的事情，莲山县南家以南城步为首的南氏势力，腐败渎职凶杀，几乎无恶不作，无罪不有，简直猖狂之极丧心病狂之极。”

    “经查，南城步十年前亲自阴谋设计，制造了一起性质恶劣影响巨大的交通事故，事故直接造成了，教育局局长张明教同志妻子身亡。南城步就是利用这样的手段走上了莲山县副县长的位置。”

    “而后，更是变本加厉，乱搞权色钱色交易；贪图享乐生活奢靡；随意干预司法活动；拉帮结派，搞党朋关系；操纵常委会对抗省委规定，违规为亲朋提供职务之便，甚至提拔职务。”

    孟庆专的声音越来越森冷，严厉，“省委亲自下令就地将巡视组改成莲山县南氏反腐反渎工作组，历经半年多时间的布局，侦查和调研，在今日宣布实施抓捕。”

    “南城步，你安排的下属乡镇来县委大院闹事的人，早已经被我们识破并阻止，不要有任何企图了，你已经没有机会了。”

    孟庆专冷冷的看着南城步，喝道“都抓起来，带走。”

    两个省纪委的同志走到了南城步身边，南城步笑着站了起来，大喊道：“方仁清，你藏的真深啊，我南城步小瞧你了。不过，不要着急，我们还会继续玩的，你们以为这样就能将死我？”

    “你们小瞧了我南城步，哈哈。”

    边上的武警官兵走上前，“咔嚓”，给南城步带上了手铐。

    同时有六个省纪委的同志走到了莲山县公安局局长南城关莲山县卫生局局长李密林莲山县税务局局长万修以身旁，边上的武警官兵给带上手铐后，带走了。

    三人一声不吭，垂着脑袋离开了。

    南城步昂着头，走到会议室门口附近的时候，望着边上的张明教，笑了笑，“张明教，我南城步还完不了，但是你肯定完了，我知道你在乎什么，我就要给你毁掉，哈哈。”

    张明教的眼睛猛的睁大了，有些外凸，双手紧紧的握着拳，青筋毕露。

    边上的高策眼瞪的滚圆，喘着粗气，往前走了两步。

    “咔咔”，南城步边上的武警官兵把枪端了起来，对着高策，“退后”。

    高策眼睛眨都不眨，对边上省纪委的同志说道，“这位同志，我跟他说句话。”

    这人面露难色，远远的看了一眼方仁清边上的孟庆专，孟庆专点了点头。

    此人对着高策点了点头，高策面无表情的走上前来，盯着南城步的脸，一字一句的说：“你就是个混蛋，彻头彻尾的混蛋。”

    “啪”，一声响亮的耳光响起，南城步的左脸瞬间肿了起来，嘴角甚至流出了血水。



