第三卷 莲山风云 第一百一十一章 追捕

    “乐乐，你快点，再快点。”王文华一脸焦急的对着驾驶座的刘甲乐喊道。

    “华哥，我已经是最快了，再踩要爆缸了。”

    刘甲乐也很无奈，这车就这性能，我能咋办，车技再好也没得办法。

    “唉。”王文华叹息。

    “而且，这还是人家高队长的提供的车，如果开咱们自己的，那更完了，铁定追不上。”

    “安全第一，我们已经掌握了他们的行踪，定会追到的。”高天微笑着说道，看着前面的刘甲乐目露赞赏之色。

    这莲山县还真是藏龙卧虎呢，小小的壶晓乡派出所居然遇到了认识99式警服的王剑平，而县局又遇到了特技车手刘甲乐，这技术完全不比省武警总队的特技车手差啊。

    高天都想把这两人挖走了，王剑平观察细致，胆大心细，敢冲敢打。刘甲乐呢，追捕罪犯的必备人才啊。

    一个多小时前，高天带领小队受指挥中心命令，监视莲山县公安局，以防在南城关的安排下有什么意外生。

    高天小队在监视中现，公安局的很多干警在南城关离开后，两人一组纷纷离开了，也不知道是干什么去。

    在他们正犹豫是否进警察局查看一下情况时，一辆丰田普拉多开了进去，没一会又开了出来，副驾驶坐着一名年轻男子，神态极是悠闲。

    因为车辆的原因，高天对这人留下了深刻的印象。然后高天现从警局里出来两人，其中一人是王文华。

    王文华，在前期的侦查和信息收集中，得到的消息是，此人是南城关的心腹。

    因为对情况的不了解，高天有意控制几名内部干警了解情况，此时恰好现了南城关的心腹，于是高天向指挥中心请示抓捕。

    指挥中心考虑到当前的情况，准许其抓捕。

    在高天小队的突袭之下，王文华和刘甲乐没有什么反抗的余地就被控制住了。

    高天本来以为他们的审讯会遭遇顽固的抵抗，然而，当他说明情况后，王文华的表现让他跌破了眼镜。

    “高队长？你说你是省武警总队的，今天就要对南氏势力进行抓捕，虽然你说，你说的都是真的？我怎么才能相信你？”

    王文华虽然面色大变，但依然半信半疑，用质疑的目光审视着高天。

    高天冷笑道，“我需要你相信我吗？你相不相信我重要吗？”

    王文华面色冷静的回道，“我认为，很重要。先，你没有权力抓我，我没有违法犯罪，其次我知道很多事情，如果你向我证明，你说的都是真的，我想不会让你失望的。”

    直勾勾的盯着王文华的双眼，王文华毫不退避的跟他对视着，高天笑了。

    直接驱车拉着他们去了指挥中心。

    看到一切的王文华完全相信了高天，开心的笑了，他终于等来了这一天。

    昧着良心和天职为南城关做了那么多坏事，王文华觉得自己或许得不到救赎了，自己更无法原谅自己。

    虽然他清楚，有些事如果不是自己来做，让那胡安全来做，会害了更多的人。

    但做了就是做了，错了就是错了。

    错并不会因为对的出点，就不是错。

    这些年他过的并不开心，每天都很压抑，他也很想像死去的同事一样，刚直不弯，铁骨铮铮的面对死亡。

    但是，他怕死，他怕他死了自己的父母没人照顾，孤苦伶仃。他怕他死了，死去的那几个同事的亲人没人照顾，晚年凄惨度日。

    他给自己找了很多理由，都无法掩饰一个事实，他真的怕死。


