第三卷 莲山风云 第一百一十二章 稀世珍宝

    高天认真想了一下，他认为王文华分析的很有道理。

    他们，可能无意中抓到大鱼了。

    而这个时候，县委大院内的行动已经开始，王文华从指挥中心的布控中看到被押走的南城步和南城关，心里再无一点怀疑。

    在指挥中心的首肯中，高天带了一名队员跟王文华和刘甲乐一同去追捕胡安全和那名可能是大鱼的年轻男子了。

    高天和王文华都是意识在线的刑警，环境有一丝不同都会放在心上，对于那台霸气少见的丰田普拉多，初见时两人就很是认真的记下了车牌号。

    通过对车牌号的追踪，他们发现这辆车去了矿坑镇。

    高天皱起了眉头，去矿坑镇干什么。王文华想了一会轻声道：矿坑镇没有什么好玩的，那么只有一个可能了，奔着那边的金矿去的。

    这也是常例了，很多大人物来到莲山县，基本都会去矿坑镇参观那边的金矿区。

    高天嗤笑道：参观？

    王文华瞅了瞅高天，看来他是明白人，失笑道心里明白就行，没必要说出来。

    高天面不改色的点了点头，看来确实是自己想的那样。

    佟少，您看这块狗头金的成色，形状，多喜庆，多稀罕。我敢说，国内就没有这形状的狗头金。

    胡安全和佟少站在一间看样子像是会客室的屋子里，装修很是古朴典雅。

    直勾勾的盯着面前这块狗头金，佟少面色略有潮红，呼吸急促，这样的重量，在国内都是罕见之极的，更别说这样的形状了。

    甚至他都有些不敢相信自己的眼睛了，这块狗头金通体形状酷似一对母子猴，只见‘母猴’席地而坐，怀里抱着一只可爱的‘小猴’。

    在金块另一侧的下部，还有一只乌龟正在悄然爬行，龟头前伸高昂，似乎正在观察着周围环境，露出的一支前足和一支后足活灵活现，动感很强。

    整个图案动静搭配自然，惟妙惟肖，可谓鬼斧神工，令人拍案叫绝。

    他没有想到南城步说的略备薄礼孝敬老爷子，会是这样的稀世奇珍。

    这样的形状，下游寿龟，上坐金猴，佟少呼吸都为之一窒。

    胡安全痴痴的望着面前的狗头金，心痛的无法呼吸，这么大块的金子，这得值多少钱呐，南局还真是舍得啊，这个佟少是什么来历，让他们下这本钱拍。

    过了好一会，佟少才从沉迷中回过神来，仍是一脸惊叹，真是大自然的鬼斧神工啊。

    小胡，这块狗头金有多重？佟少随口问道，然而旁边毫无声音。

    佟少不由的转头看去，目光所及之处，胡安全一脸呆滞的看着面前的狗头金，对自己说的话毫无反应。

    佟少轻笑，乡下人就是乡下人，没什么见识。

    遂拍了拍胡安全的肩膀，小胡？

    啊？佟少，您跟我说话呢？胡安全猛然惊醒。

    这块狗头金多重。

    据这矿场负责的人说，有差不多三公斤吧。

    佟少点点头，三公斤，不小了，比这个重的在国内也只有不到一手之数而已。

    走吧，我要回去了。

    好的，佟少。胡安全拿过边上古色古香的檀木盒子，轻轻的用泡沫纸把狗头金包好，慢慢的放了进去。

    将盒子抱在怀里，跟在佟少身后走了出去。

    走出会客室，矿场负责人老王站在门口微弯着腰，笑眯眯的说：胡队，这就走啊，不再坐会了？



