第三卷 莲山风云 第一百一十三章 有悔、有恨、有遗憾

    高天正观察着对面的车辆，突然传来一阵发动机的轰鸣声，不好！高天脑子里刚跳出两个字，那台普拉多就冲了过来。

    后座的车门胡安全下车的时候还没有关上，随着车辆前冲的动作重重的拍在猝不及防的胡安全背上。

    胡安全痛呼一声，向前扑倒在地。

    刘甲乐瞪大了眼睛，望着冲来的普拉多，恐惧和害怕让他手脚不停颤抖。

    就算如此，他也没有让开，脑海中就闪过一个念头，这次绝对不能让跟踪的人给跑了。

    盯着冲来的车辆后车门，猛然跳了起来，抓住了奔驰中的后门把手，被汽车拖在地上。

    副驾驶的佟少一脸嫌恶，微微站起身来，掏向腰间。

    走在刘甲乐后面的王文华面色大变，大吼道：乐乐，放手，快放手。

    他眼看着那个佟少掏向腰间，不用想就知道会是什么。

    果然，一把黑洞洞的手枪掏了起来，佟少面带晒笑的握着枪把，枪口慢慢的对准地上拖行的刘甲乐。

    啊我操。望着黑洞洞的枪口，刘甲乐的汗毛猛的竖了起来，一股森寒刺骨的感觉从眉心钻入脑门。

    王文华的脸都有些变形了，嘴角无意识的抽搐着，手握着拳头，骨节灰白，青筋暴突。

    高天没有想到这个佟少居然会如此的肆无忌惮，眼看着他拿出了手枪，随着疾驰的车子瞄着挂在后门把手上的刘甲乐。

    猛的掏出了枪，透过前挡风玻璃，指着副驾的佟少，大喝：放下枪，下车。

    王文华猛的冲了上去，身形扑倒在刚松开车把手的刘甲乐身上，砰！一声枪响同时响起。

    噗，刘甲乐听到了子弹钻入肉体的声音，然后就看到趴在自己身上的华哥猛的一抖，胸膛的鲜血湿透衣服沁了出来。

    混蛋！混蛋！高天勃然变色，怒不可遏的骂着，手枪对着一闪而过的普拉多车轮砰砰直射。

    高天他们车上留守的队员也打开了车门，对着普拉多狂射了起来。

    可是高天他们的射击，只是在普拉多的车身上留下了一个个浅浅的弹坑，高天眼睁睁的看到自己射出的一颗子弹打在右后方的车轮上，弹开了。

    防弹的！混蛋！操！操尼玛！眼看着普拉多绝尘而去，高天以为自己看花了眼，太难以置信了，居然是防弹车。

    华哥！华哥！你怎么样，你不要吓唬我啊

    刘甲乐的嘶吼声突然传来，看着趴在自己身上，血流不止的王文华，刘甲乐瞬间红了眼，泪水夺眶而出。

    梁兵，把车开过来，快啊！高天对着车上留守的队员狂吼道。

    刘甲乐，不要哭了。快，把王文华抬上车，轻点，让他的头高一些，防止窒息。

    惶然无措的刘甲乐慌忙起身，任泪水瞬着脸颊肆意的流淌，跟高天一起，轻轻的把王文华抬上车，平躺在后座上。

    我我操，好疼。乐乐，大老爷们的，哭个屁，以后不要这么冲动了。

    刚被抬起来，王文华就疼的面无血色了，龇牙咧嘴着，他感觉浑身的力气随着枪口流淌的血液在慢慢的流逝。

    望着脸色越来越白的王文华，刘甲乐双眼无神，心中似刀绞一样痛，六神无主。

    梁兵面色难看，使劲踩着油门往莲山县方向飞驰，手里快速的给指挥中心通着电话，联系准备急救。


