第三卷 莲山风云 第一百一十四章 张华的病情

    安子善默默的坐在急救室的门外，时而站起身来，在急救室门口来回走上几圈，盯着急救室的门看一会，丝毫没有闲谈的兴致。

    方小虾和方小鱼坐在旁边，同样沉默不语。

    电话打出去后，安子善的心沉静了下来，只是担心着张华的病情，现在想起张华扑倒在沙发上，腿上流血的景象，依然揪心不已。

    一阵急促而慌乱的脚步声从走廊尽头传来，安子善抬起了头，望过去。

    只见三个男人满脸焦急的快步跑过来，张明教在最前面，边上还有两人自己并不认识。

    安子善站起身来，看向跑过来的张明教，轻声叫道：张叔叔。

    张明教阴沉着脸，扯了下嘴角，涩声道：子善是吧？

    安子善点了点头，张叔叔，华子现在还在急救室里，我们把华子送过来后，医生就把他推了进去，到现在都没有出来，具体情况还不是很清楚。

    说着，安子善拿出手机，看了下时间，再次道：已经进去半个多小时了，我们送过来的时候还不到九点。

    张明教看了看急救室的门，焦急担心，各种表情掺杂在脸上，颤声道：究竟是怎么回事？

    张叔叔，如果可以的话，您先联系下院方，问问具体情况，其他的等会我再给您讲。

    安子善皱了皱眉，现在不是该问怎么回事的时候吧，张华还在急救室里，都不知道情况，急死人了。

    对对，明教，不要着急，先问问医院这边，具体什么情况。边上一个国字脸男子急忙说道。

    同时看了安子善一眼，他们几个人都有点慌神了，还没想到这一层，还是这孩子考虑的周到。

    安子善也是没办法，虽然鱼虾兄妹是书记的孩子，但是院方管事的人不认识，又不摆他们，自己早就急的不行了。

    如果能有个认识的医生，打听下里面的情况也是好的啊。

    吱扭，几人正说话的功夫，急救室的大门被推开了。

    看到医生出来了，几人呼啦一下就涌了上去，张明教走在最前面，逮住最前面的医生急声道：大夫，我儿子怎么样了？

    最前面的医生停了下脚步，上下打量了张明教一眼，轻声道：病人暂时没事了，不过还需要住院调养稳定两天，你就是孩子的父亲？

    听到张华没事了，张明教面色大缓，是，是，我是。

    先把孩子推到病房吧，然后我们去办公室聊，好吧。安子善注意看了一下这位说话的大夫胸前挂着的工作牌，横长条的牌子上面写着主任医师安玉海。

    好好，张明教忙不迭的应着，几个人围着张华的病床往病房而去。

    看着至今昏迷未醒，微皱着眉头，表情苦闷的张华，安子善叹了口气，为自己的好哥们担心不已，也不知道究竟是个什么情况。

    看这位叫安玉海的主任医师欲言又止的样子，情况应该没有那么简单，否则一两句话能说清的，为什么还要到办公室聊？



