第三卷 莲山风云 第一百一十五章 胡安全的小算盘

    趴在地上哀嚎的胡安全，眼睁睁的看着刘甲乐他们的车绝尘而去，丝毫没有带上自己的意思，也不知道是忘记了，还是不在意自己。

    胡安全在地上趴了好长时间，他被车门拍倒在地，并没有什么严重的伤势，只是一些擦伤而已，他不是不想起来，只是腿脚一直软，使不上劲。

    亲眼看着佟少开枪打中了王文华，听到那刺耳的枪响和被血液染红的地面，胡安全慌的不行，头皮一阵麻，浑身颤抖。

    虽然南城关打死过人，也让他处理过后事，可那毕竟不是黑洞洞的枪口，他也没有守在边上，当枪声在自己耳边响起时，胡安全才意识到自己胆子真的很小。

    趴在地上的时候，胡安全想了很多，南氏兄弟被抓了，这件事是刘甲乐说的，本来他不信，但是现在信了。

    信是信了，但是他更头疼了，他不知道自己该怎么办，他给南城关做了那么多脏事，基本上所有的事情他都有掺和。

    虽然他不是主谋，从犯肯定是没跑了，实话说胡安全现在很慌，六神无主。

    他很想跑路，但不知道往哪儿跑，而且刘甲乐他们都不管自己，他不知道这是不是有什么深意。

    他亲眼看到最后下车的那个男人穿着一身自己没见过的警服，车里还留守了一个人，都有配枪。佟少开枪后，他们开枪还击的态势完全不是新手，所以他们不可能是把自己忘了。

    那么，他们不抓自己，是不是知道自己肯定跑不掉，是不是已经布下了天罗地网。

    肯定是这样的，胡安全分析之后，觉得自己现了真相，目露悲哀之色。

    能跑的话，胡安全肯定是会跑路的，但是他知道跑路被抓到会被打的很惨，其次他想到自己也不是没有底牌，揭南城关之后自己再减刑，就坐不了几年了。

    知道自己很快就能出来，胡安全就更不可能潜逃了，他可是知道潜逃的那些罪犯都过的什么日子，想起来就一身寒气，他确定自己受不了那份罪，单说没日没夜担惊受怕、疑神疑鬼，他就熬不了。

    “既然肯定跑不了，就自吧，我知道那么多南城关的秘密，把他卖了，我应该会有减刑的吧。”胡安全很是丧气的想道，趴在地上不停的唉声叹气，愁眉苦脸。

    “那个佟少究竟是什么人，太牛逼了，居然毫不在乎举枪就射，这可是警察啊。”胡安全眼珠子滴溜溜的转着，感叹不已。

    “南城关都没有这么牛，失手打死警察还那么多顾忌，偷偷摸摸的处理，看来我猜对了，这个佟少肯定是非常粗的大腿。”

    “可惜啊，这么粗的大腿让我错过了，唉。”

    “对了，我得赶紧回去。既然决定了自，卖掉南城关，要趁早，万一回去晚了那些人找借口给我加刑，就亏了。”

    胡安全猛然想到这一茬，连忙从地上爬起来，随便拍打了几下身上的尘土，跑回了矿区。

    ……

    梁兵把红蓝爆闪的警灯放置在车顶后，又闯了好几个没有车辆通行的红绿灯，一路狂飙到了莲山县人民医院门诊楼门口。

    门诊楼门口矗立着一群面无表情，身穿警服，头戴大沿帽的警察。

    这些人都是莲山县公安局的民警，在南氏兄弟被纪委带走之后，经指挥中心确定其他人没有重大嫌疑和问题，都接到通知回到了警局。

    这些人也都知道了南家势力被查，包括南氏兄弟在内的很多人被抓的消息。

    众人回到警局没多久，就收到了王文华追捕犯罪嫌疑人被枪击的消息，一些人自的来到了县人民医院门诊楼门口。

    方仁清也在县人民医院门诊楼门口，边上还有警局的两位副局陪同，几人面无表情，看到梁兵的车到了之后，连忙迎上去。


