第三卷 莲山风云 第一百一十六章 逃避现实

    安顿好张华之后，除了方小鱼和方小虾说留下来陪着张华，其他人都随着安玉海去了他的办公室。

    安子善觉得不管有什么事，自己或许能帮上忙，所以就跟上了，想具体了解下张华究竟是什么病。

    莲山县人民医院这栋门诊楼是刚刚重建的，五层高在目前的莲山县很是少见，整栋楼建的很是敞亮，采光和布局一看也是有专门的规划。

    安玉海的办公室在三楼，内科诊室的最东边一间。

    办公室内除了他的位置，还有一位助理医师，安子善瞧了几眼估摸了下，应该年纪不大，有可能是实习生之类的。

    其实这也是各大医院的常例，实习生最好的安排是给主任和副主任医师做助理，其次是给正式医师做助理，最次的安排就是做一些打杂和添把手的活了。

    最后一种实习基本没有临床上手的机会，也学习不到什么真正有用的东西。

    看到安玉海带了这么多人进来，这个年轻的男助理医师有些惊愕，实在是这位安主任并不是好说话的的人，他虽然托关系安排在这安主任名下实习，却没有学到什么东西。

    每日里净干些打杂的事情，比如抄抄病历，打扫卫生之类。

    他在这实习了三个多月，也就见过两回这位安主任带病人家属来办公室聊，当时听说病人家属有院里很硬的关系。

    安玉海进屋后，看到年轻助理医师呆愣愣的样子，有些恼火，没个眼力劲。

    没看到自己带客人来了，也不知道赶紧搬几个凳子过来让客人坐下，怠慢了今天这几个人，明天就把你扫地出门。

    仗着有点小门路来自己名下实习，整天傻愣愣的，净给自己丢脸。

    这几人也不知是什么来历，竟然让院长亲自安排那个孩子住在了位置最好的特护病房，那间特护病房在院里可是有‘总统套房’之称的。

    自己也只见过两次住进那间病房的病人，都是莲山县非富即贵的人物，跺跺脚都能让整个莲山县抖一抖。

    虽然自己也认真观察了，那个自称为孩子父亲的男人，却并未发现有什么出奇，可能大人物在其他人之中吧。

    反正不管怎么样，既然让自己遇上了这种结识大人物的机会，怎么也不能错过的。虽然那个孩子的病情并不严重，但他们不知情啊，自己表现的关心一点，上心一点。

    把他们带到办公室深入的聊一下，未尝不能交好他们。

    如果让张明教知道这安玉海心中的想法，可能他生撕了对方的心都有，儿子的病不厉害你搞的这么紧张兮兮的吓唬人，简直是狗胆包天无耻之尤。

    “小周，还不去拿凳子，让这几位病人家属坐下，然后再去倒几杯水来。”眼看着小周还是没有什么行动，安玉海急了，异常恼怒。

    这时还担心自己的态度，有可能引起几位贵人的反感，安玉海努力压制自己的怒气，笑着提醒道。

    听到安玉海的话，看着那张皮笑肉不笑的脸，小周猛的一激灵，急忙道：“不好意思，安主任，刚刚走神了。”

    说完，小周忙不迭的站起来，快步走到房间右边的帘子后，搬出来一摞四角塑料凳子。

    安玉海看着几人笑了笑说道，“小周刚实习，有点毛手毛脚，让大家见笑了。”

    张明教面无表情的点了点头，涩声道：“没事，坐不坐都行，大夫还是尽快给我说下，我儿子的病情。”



