第一百一十七章 解决办法

    眼瞅着张明教难过的说不出话来，张发旺轻声道：“大夫，既然知道我外甥的病，那么这个怎么治疗？”

    安玉海故作认真的思索了片刻，方才一脸诚挚的说道：“孩子的病现在不需要治疗，等他醒来就可以出院了。但，造成他昏迷的事情已经成了他的心结，必须要解开。否则，以后还会因为受刺激而昏迷。”

    “如果昏迷的次数多了，形成病理性昏迷，那就危险了，谁也不好说下一次昏迷会不会再也醒不过来，变成植物人。”

    “啊…”一句话，把个张发旺嚇的面色苍白，植物人，这么严重的吗？

    安子善也变了脸色，心中狂骂，卧槽，这么严重，你大爷的不早说，在这儿一会没事，一会不需治疗的。

    不可否认，绝大多数的医生确实是救死扶伤的白衣天使。但总有那么一些偏偏就要当那‘堕落天使’，看病的时候舌头大的吓人不说，还各种态度很差，语焉不详。

    搞的病人和家属惴惴不安，惶惶不可终日。

    甚至于有些人，借机各种吃拿卡要，凭白坏了白衣天使的名声。

    张明教和高策也是面色大变，也顾不上难过了，急声问道：“大夫，那这个心结怎么才能解开？”

    安玉海一时有些头大，他想结识这几位可能是大人物的贵客，但这个心病，他是真治不了，他又不是心理医生。

    可让他什么也不说，那肯定也不行，怎么着他都想结识下这些人，至少混个人情在。

    皱着眉头，安玉海微微发福的脸庞，一些油光微微闪烁，蓬松的短发根根竖起，看着几人期待的表情，片刻之后，他面色沉重道：“这俗话说，心病还得心药医，大家肯定都听说过。这心结说明白点，就是心病。”

    “这个心病呢，首先要进行必要的心理诊断，了解他到底得了什么心病，这是前提。刚才听你的意思是，这孩子的心病可能就是他妈妈的去世。”

    张明教点了点头，他知道张华的心病是什么。

    “知道了病症，就可以对症下药了。这个就是心理医生擅长的事情了，我只能给你们一些经验和建议，毕竟我不是心理医生，无法对孩子进行心理层面的治疗。”

    “这心理医生一般根据心病患者的病进行综合治疗，通常都会采取劝说、诱导、说服、交流、启迪、现身说法等方法解开其忧郁之结，治疗心病。”

    “如果不找心理医生，也可以选择一些有针对性的格言、警句和名言啥的去启发他，这样效果也不错。再就是，我们常说一把钥匙开一把锁，所以，要是能找到这把关键的钥匙，这孩子的心病也会迎刃而解。”

    “在过去很多案例中我们发现，很多孩子会对医生和长辈说的话产生抵触情绪，但是对同龄人却容易认可。如果说有孩子非常认可的同龄人去进行有针对性的疏导，那效果可能会更好。”

    “不过，家属一定要有心理准备，医治心病需要一个过程，需要时间，也不是一蹴而就的事情。”

    说完这话，安玉海想了一下又补充道：“当然，心病这个东西，并没有详实的病理学根据，说通俗点就是一个人钻牛角尖了，想不通。有的时候，说想通也很容易，要看巧不巧了。”

    张明教几人面面相觑，这些话他们是听懂了，心病说好也很快，说不好也费事。

    不过，这大夫说的那句，“如果有孩子非常认可的同龄人去给疏导，效果可能更好。”张明教深深的记在了心里。


