第二卷 传奇初现 第十章 一篇作文惊四方

    有一种情绪叫做惊艳，杨柳青青惊艳了初春，繁花似锦惊艳了盛夏，硕果累累惊艳了深秋，傲雪寒梅惊艳了寒冬。

    而此时此刻安子善的卷子惊艳了文敏，她无法用言语来形容这一份普普通通的初三学生语文试卷带给自己的惊艳。

    那铁钩银画的笔迹，如龙飞凤舞一般，力透纸背，每一个字都入木三分，很难想象这是一个初三学生的笔力，从每一个字里面都能看到时光带来的沧桑和久远。

    给你天堂的人，你也许不会一生怀念；给你地狱的人，你却会一辈子刻骨铭心。

    对于此刻的文敏来说，安子善带给她的震撼和惊奇如在地狱和天堂之间徘徊，在天堂是因为这一手字的惊艳，在地狱是担心虚有其表，担心卷子的内容一塌糊涂，担心安子善只是写的一手好字而哗众取宠。

    不可否认，文敏已经把这个学生放在了心里。

    台下，安子善坦然自若的坐在自己的座位上，丝毫不在意旁边同学投射而来的诧异目光，甚至还有些闲暇扭头给张玲玲一个似有深意的微笑。

    惊的张玲玲慌忙低头装作专心做题的样子，让安子善哑然失笑，心中暗自想到自己有点恶趣味啊，好像有点沉迷挑逗这个小姑娘了。

    从文敏拿走试卷坐在讲台上，安子善就一直有意识的关注她的表情和脸色，来判断局势的走向，虽然他对自己的答卷有信心，但实际上并不是多么了解文敏这个人，这也是前世三十多年的阅历给与安子善的习惯。

    察言观色，应该也是成年人的必备技能。

    “不好，我好像忘记了什么？”看到台上刚坐下的文敏瞬间张大的嘴和震惊的脸色，安子善面色微变，心中一跳，不应该啊，刚坐下不可能就看到作文了，既然不是作文带给她的震惊，那是什么？

    到底什么环节出问题了？安子善心中略有不安。

    “嗯？难道是？字体？对了，肯定是字体问题，一个成年人的字跟十五岁的学生肯定是有很大区别的，尤其是我这种情况。”

    安子善猛然间想到问题出在哪儿，他的一手好字在大学的时候也是极为出名，曾任校书法协会的会长，一些校内极为重要的活动需要板书之类，基本是他出手。

    还有一个自己忽视的问题，重生之前的安子善肯定会有笔迹留下，安子善不停的想着，那么重生之后笔迹的差异太大，会不会惹出不必要的乱子来？看来需要想办法补救。

    安子善看了一眼文老师，还在低头看卷子。然后轻轻的用胳膊肘碰了一下张玲玲，张玲玲如受惊的小兔一般，身体猛的一抖，小心翼翼的看过来。

    “班长，我们开学后做过语文作业吗？”安子善轻轻侧头盯着张玲玲，头微低，很小声的问道。

    张玲玲一脸狐疑的望着安子善，“我这不是语文作业本找不到了吗？记不清了啊，都是叠千纸鹤闹的”

    看着张玲玲脸上的狐疑之色，安子善赶忙编了一个似是而非的理由推搪过去，当然这理由也经不起推敲，关键是张玲玲也不是喜欢推敲的姑娘，至少现在不是。

    “没做过，另外语文作业本也还没有发下来，什么时候有作业才会发。文老师跟唐老师不同，不太喜欢布置作业。”

    张玲玲似是认可了安子善的说法，也似乎是察觉了什么，破天荒的多说了几句，然后直勾勾的看了安子善一眼就低头做题了，连安子善说的谢谢都没有回复。

    张玲玲觉得安子善有点问题，说不上是什么问题，也说不清楚是哪儿有问题，来自一个女孩的第六感告诉他，怪怪的。

    从什么时候开始的？

    嗯？

    对，从那串千纸鹤开始的，难道是因为千纸鹤的事情受刺激了？

    精神有点问题了？


