第三卷 莲山风云 第一百一十八章 张明教的回报

    张明教笑了笑，朗声道：现在没事了，只不过有点麻烦。据安大夫讲，幸好送来的及时，我们也是在县乡镇合并会议上听到的消息，急匆匆的就赶来了。

    那会忧心孩子的病情，未想到这一层。

    顿了片刻，又道：还是方书记想的周到，提前通知你给准备病房。谢了老邓。

    邓文杰失笑道：孩子没事就好，其他都不重要，再说我也没帮上什么忙，真要感谢。你还是去感谢方书记的好。

    这时紧随张明教身后的高策和张发旺也走了出来，邓文杰失声道：哎呦，没想到高局和张院长也在，失礼了，失礼了。这张局太耀眼了，我居然没看到两位。

    高策打趣道：邓院长能看到我们两人，我们就知足了，哪能抢了明教的光芒。

    邓院长的关注，我跟高局受之有愧啊。张发旺也调笑道。

    张明教一脸无语道：老邓虽然脾气好，你们两人也不要得寸进尺啊。

    哈哈，邓文杰笑的很是爽朗，看你们几个的样子，我就放心了，看来小华真的没大碍。把方书记送走后，我一路跑过来，心里一直怕的要命，担心坏了。

    听到这话，张明教几人面色更是柔和起来，有些疑惑道：老邓你有这份心，我就知足了。这方书记来过医院？

    老邓面色沉了下来，闷声道：方书记过来是因为县局有一位民警追捕犯罪嫌疑人的时候，中枪了，正在抢救。我也是偷了一点空隙，准备跑过来看看小华，再赶紧回去。

    听到这话的张明教三人，变了脸色，面面相觑，都在想，南家是谁吃了熊心豹子胆，这种情况下还开枪拒捕？是傻吗？

    这时安子善和安玉海也走了出来，邓文杰瞅见站在张明教安子善，不禁有些疑惑，这孩子是谁，看这样子跟张明教他们关系不一般。

    不禁开口问道：张局，这孩子是？

    张明教转头看了下站在他们身侧的安子善，笑了，拍了怕安子善的左肩，他叫安子善，我们的侄子。

    听到张明教的介绍，高策和张发旺表情毫无变化。

    但邓文杰心中却掀起了巨浪，我们的侄子和我的侄子。可是两回事，首先他们肯定不是亲戚关系，那么事情就更值得重视了。

    这说明，这个叫安子善的孩子，得到了张家的认可。我的侄子却只是得到张明教的认可而已，就如同当年的自己。

    无意中获得了张明教的友谊，这些年在莲山县人民医院发展的顺风顺水，否则县医院比自己资历更老的人那么多，自己怎会走上院长这个位置。

    邓文杰瞬间笑了，笑容特有亲和力，配上本就温和的面容，就像长辈看到自己喜爱的晚辈一样，小善是吧，你们的侄子不就是我的侄子嘛，以后有什么需要，随时来找邓叔。

    当张明教说出那句话的时候，安子善就动了心思，他不知道张明教为什么会这么说，但他知道是为了他好。

    虽然自己的年龄还小，但这些关系自己却是用的上的。张华父亲这样的做法，应该是投桃报李吧。

    果不其然，看到邓文杰的笑容，安子善就知道这是在给自己搭建人脉关系呢。

    安子善脸上露出了开心的笑容，不急不缓的说道：谢谢邓叔叔，很高兴认识您。不过最好还是不要因为有需要来找您的好，邓叔叔若有闲，子善倒是可以经常来看望您。

    啊，邓文杰错愕，跟张明教三人面面相觑，不禁都笑了起来。

    哈哈。

    哈哈，这孩子就是这么有趣。

    几人也都明白安子善的意思，最好不要因为需要去找邓文杰的意思，医生嘛，这个需要谁也不想有。



