第一百一十九章 心痛的无法呼吸

    “安子善，安子善…”，邓文杰一脸若有所思喃喃自语，猛然眼前一亮，想起来了。

    这不就是那个在文学大赛获得二等奖的学生吗？而且是唯一一个学生。他们学校的队伍还获得了学生团体辩论赛冠军。

    仔细想了一下，邓文杰记得张华好像也在那个学校的队伍里。

    哦，他好像明白了什么，这个安子善应该是张华的同学。可是，就算是张华的同学，又有什么值得张家人看重的呢？

    就算这个孩子拿到了文学大赛的二等奖和辩论赛冠军又能如何，难道这个孩子有不俗的家世？

    “院长，院长？”

    邓文杰回过神来，看向望着自己一脸狐疑的安玉海，“嗯？安主任有事？”

    安玉海怔了下，“啊？我没事，院长，您要没什么事的话，我就去忙了。”

    “嗯，没事，你去忙你的吧。”邓文杰一脸若有所思的点了点头，转身离开。

    安玉海愣在原地，有些搞不清楚情况，摇了摇头，转身回了办公室。

    ……

    一路上，张明教不知在想些什么，丝毫没有交谈的兴致。高策和张发旺也是一脸的若有所思，沉默不语。

    如此，一直到张华的病房，看到他们一起走了进来，方小虾和方小鱼几乎同时站起来，走上前。

    方小虾急声道：“张叔叔，华子的病到底怎么回事，要不要紧？刚才给我爸爸打电话了，他说张叔叔如果有需要他可以给联系省城的大医院，进行医治。”

    看到方小虾一脸担忧着急的样子，张明教笑了，内心暗道儿子真有眼光，交的几个朋友都很不错，这次也多亏了他们几个。

    “小虾，替我谢谢你爸爸。小华的病情没有大碍，只是一些陈年旧事刺激到他了，等他醒了就没事了。”

    “华子没事？太好了，太好了。”方小虾失声叫了起来，“哥…，你小点声，张华还在休息呢！”方小鱼轻声提醒着，脸上也带着开心的笑容。

    安子善好奇的盯着方小鱼看了一眼，奇怪了，这姑娘今天怎么这么乖巧懂事？他还是第一次听到方小鱼喊方小虾哥哥，还真有些不习惯，平素不是虾米，就是臭虾米的。

    似是察觉到安子善正盯着自己看，两朵红霞从方小鱼的脸颊升起，一脸羞涩。

    “子善，今天这事究竟是怎么一回事，能给我讲讲吗？”

    张明教轻声说道，目光温和的望着这三个孩子。

    “好的，张叔叔，情况大概是这样的，早上吃饭的时候我看到早间新闻里播放的事情，担心这件事里面有什么阴谋，然后我就给华子打电话，但是一直打不通。我担心华子出了什么事。”

    “我就骑车去你家了，路上我给小虾打电话，让他们也过来，还带了开锁的。后来到了你家，我捶门里面都没有动静，我就确定华子出事了。正巧这个时候小虾他们到了……”

    “再后来的事情你就知道了，一直到你们来。”

    张明教愣住了，当听到张华小腿上的伤口和流到脚踝的血迹时，他的心猛的停止了跳动，紧紧的缩成了一团。

    他不知道如果没有安子善这个孩子，如果没有赶去他家，那张华有个三长两短，自己能不能挺住。



