第一百二十章 战场恐惧症

    从王文华被送进抢救室，刘甲乐就呆愣愣的坐在抢救室门外的石阶上，一动不动，出神的望向县医院的门口位置，也不知道在看什么。

    王文华扑倒在他身上，被佟少开枪击中，一身鲜血的画面不停的在他脑海中回放。

    正如王文华所说，他考入县局的时间不长，还不到半年。

    招录的时候，他的面试成绩本来不达标，但是因为汽车特技驾驶被南城关看重，破格录入了。

    刚加入县局的他，非常兴奋，激动，终于成为了一名伟大的人民警察，这是他多年来的夙愿，也是父母的期望。因此，他非常感激破格录用他的南城关，之后的工作非常积极，认真。

    他一直以为所有人都跟他一样，会努力去捍卫这身警服，能够为了这身警服去付出一切，后来跟踪方书记的司机时，因为被对方打晕而任务失败，回到警局后被南城关暴打。

    刘甲乐就有些不敢置信，这难道是维护社会大局稳定，促进社会公平正义，保障人民安居乐业的人民警察做的事情？而且，还是县公安局的局长。

    被南城关破格录用的兴奋被泼了一盆从头到脚的冷水，刘甲乐心里对南城关有了嫌隙，而在医院里王文华跟他说的那些话，也让他听的有些心惊胆战。

    王文华算是刘甲乐的师父，刚进警局的时候，南城关安排王文华来带刘甲乐，那时刘甲乐以为王文华是南城关的亲信。

    被打之后，刘甲乐总感觉局里的一切都那么怪异，然而没有人告诉自己为什么。即使王文华也是语焉不详，似乎在避讳什么。

    直到今天，刘甲乐终于知道了这一切是为什么，也知道了王文华其实是个好警察，对自己很好。

    然而，一切都晚了。

    王文华为自己挡枪子的时候，刘甲乐就崩溃了，他从没想到除了父母，还有人对自己这么好，会舍命救自己。

    一直到现在，他都是恍恍惚惚的，似乎这一天发生的一切都是虚假的，不真实的。

    枪声、惨叫声、哭声，好多声音在他的耳边响起，刘甲乐感到有些恐惧、紧张，莫名的开始烦躁，不安，面部的皮肉像簇拥在一起，痛苦不堪。

    “刘甲乐，刘甲乐！”

    突然一个声音在刘甲乐耳边爆响，高天双手抓着刘甲乐的肩膀，使劲的晃着。

    那些杂乱恐怖的声音远离了耳边，刘甲乐慢慢的回过神来，散乱的目光望着面前一脸威严的高天，苍白的脸上有些干裂的嘴唇嗫嚅着，却发不出声音。

    高天递过来一瓶水，刘甲乐下意识的抬手接了过来。

    然后高天又拿起一瓶水，拧开盖子，正对着刘甲乐的头顶浇了下去。

    手里正握着矿泉水发愣的刘甲乐，猛的哆嗦了一下，清凉的矿泉水顺着额头发际流了下来。

    刘甲乐清醒了过来。

    高天有些担忧的望着刚刚回过神来的刘甲乐，本来他准备过来跟刘甲乐告别，他还有很多任务需要做，不能等着王文华出来了。

    但看到刘甲乐的样子，他敏锐的察觉到了对方的状态不对，有些像新兵的战场恐惧症，警队里很多第一次开枪，第一次看到枪击流血的民警，都会有这样的情况。



