第三卷 莲山风云 第一百二十一章 张明教的故事

    默默的跟着前面的张明教，安子善一路来到了住院楼外面。

    莲山县人民医院的住院楼在门诊楼的后方，处于整个县医院的西南方位，靠近沿河路，住院楼的西边有一座凉亭，坐在凉亭内可以俯视水波荡漾的洪泽河。

    走进这座凉亭内，张明教停了下来，转身看向洪泽河。

    “事情要从十年前说起，那个时候我、南城步和高策，是很要好的朋友。大概就像你跟小华现在的感情差不多，我们都在县政府工作，因为我们三个是恢复高考之后批回家乡工作的大学生，所以都被安排进了政府部门。”

    “又因为我们是当年那批人里面学历最高的，最终在工作了三年之后，县委决定从我们三人中遴选一位任副县长。后来有消息传来县委针对我们三个进行评分，我的分值最高，所以不出意外的话，副县长会是我。”

    安子善静静的站在张明教的身侧，没有插话，但他知道变故应该就在这之后。

    果不其然，沉默了片刻，目光有些迷离的张明教望着波光荡漾的河面，轻声道“南城步的评分第二，高策第三。对我来说，我们三个的感情，不管谁要上任副县长这个职位，我都由衷的祝福他。”

    “但，我没有想到南城步却不这么想。一天晚上借故为了庆祝，在饭店摆下宴席，我喝了不少酒，但没有醉。我知道自己的酒量，所以喝的有数。饭局之后，我本不打算开车，但南城步说我们明天有要紧的政务需要出差。”

    “小华的妈妈不会开车，高策呢也喝了不少，我仗着自己没有喝多，就开了。然而，这却是一个阴谋，我们车的刹车被动过了。在路过罗山路和人民路的交叉口时，与一辆度极快的轿车相撞后，冲进了边上的建筑工地。”

    “我跟高策只是受伤，但是小华他妈却…却被一根建筑钢管刺中了胸口，还没来得及送到医院，就…去世了。因为这件事，虽然县里压了下来，但我也失去了副县长的位置，最后南城步坐上去了。”

    张明教的声音很沉闷，目中透着忧郁。安子善想，事情果然跟自己分析的一样，刹车失灵真的是人为的，这才是造成车祸的主要原因。

    “这就是早间新闻里的旧案，你还有什么想问的吗？”

    安子善想了一下，说道“张叔叔，我想知道，生这件事之后，你是怎么跟华子说的？”

    “我告诉他，我们生了车祸，他妈妈意外去世了……”

    “你没有告诉他关于南城步的事情吗？”

    “没有，那时他还太小，不会懂的，我也不想让他的童年蒙上这样的阴影。”

    安子善叹了口气，虽然他理解张明教的这种做法，但就是因为当时的隐瞒才有现在的恶果，当初这样做时，谁又能看到今天。

    “张叔叔，既然南城步已经跟你撕破脸，他为什么不直接毁掉你？为什还让你走到今天的位置上呢？又为什么在今天抛出这桩旧案？”

    这一系列问题，问的张明教有点愣神，他没有想到安子善会问这些，似乎跟小华的心结没有什么关联吧。

    想了片刻，轻声道“当初没有直接撕破脸，可能他以为我没有察觉到真相吧。至于后来经过多年的经营，我们也有些势力，已经不是他能随便拿捏的了。至于为什么在今天抛出这桩旧案，因为今天是他们的末日。”

    “嗯？”安子善一脸疑惑的转头，什么意思？末日？

    怎么好好的聊着天，突然冒出这么有科幻色彩的词语。

    扭头看了安子善一眼，张明教沉声道：“方书记是省委安插到我们县的，实际上是省委巡视组现了南家的问题，成立了南氏的反腐反渎工作组。经过了半年多的布局和调查，今天是收网的时候。”



