第一百二十二章 他醒了

    不知过了多久，张华感觉很漫长很漫长，自己一个人在枯寂黑暗的旷野中流浪了很久。

    在无边的黑暗中，他却有清醒的意识。

    他听到了剧烈的砸门声，他看到一脸担心焦急的样子，冲进屋的安子善在大吼大叫的寻找自己。

    他还看到紧随安子善之后冲进屋的方氏兄妹，看到他们小心翼翼的把自己抬上出租车。

    他也曾努力的大声呼喊，可他们三人没有任何反应。

    再后来，他眼看着自己被推进了医院的急救室，他在想自己是病了吗？

    在急救室里的时候，他感觉自己很困，很累，浓浓的困意袭来。

    但，有一个声音不知道从哪个地方传来，一直告诉自己，不能睡，不能睡。

    那个声音好熟悉，好亲切，好温暖，好像妈妈的声音。

    想到妈妈，张华哭了，十年前的那场噩梦再次出现，当奶奶告诉自己爸妈出车祸，妈妈去世之后，他却没有哭，只是像丢了魂一样呆坐了一整天。

    不吃不喝，就那么枯坐着，一家人都急的团团转。

    对了，张华记得，那天自己也来到过这个黑暗的地方，只不过只有一小会，很快天就亮了，那个时候，没有人在身边。

    这些年，他羡慕同龄的孩子有妈妈爱着，他们可以在妈妈的怀里撒娇，可以坐在桌子前乖巧的等妈妈做好饭盛上来，可以在冷暖交替的季节里被妈妈裹的像个粽子。

    有好多次放学的时候，他看到路人的背影那么像妈妈，就不自觉的跟在后面，跟着跟着泪水就淌满了脸颊。

    有好多次他梦到了妈妈，在梦里软声细语的告诉自己她想自己，她好爱自己。但自己醒来，妈妈就不见了，他无数次的呼喊着，妈妈我也想你啊，你在哪儿。

    这些爸爸都不知道，张华藏在了心底，慢慢长大后，他知道妈妈再也回不来了。

    他也知道，爸爸同样很痛苦，他不想让爸爸再担心自己，如此这些年他学会了自己照顾自己，学会了做饭，学会了自己穿衣服、洗衣服，学会了自己上下学。

    他爱爸爸，非常非常爱，爸爸是他唯一的亲人了。

    他觉得这半年来自己好高兴，认识了新的好朋友安子善，另外一个好朋友李阳也就要回来了，害李阳远走壶晓的南家也就要完蛋了。

    今天张华高兴的不得了，彻夜难眠，梦里他又看到妈妈了，可是这一次妈妈什么话也没有说，只是看着自己笑。

    自己也看着妈妈笑，不停的说着这些日子发生的事情。

    妈妈不说话，只是摸着自己的头。

    嗯，妈妈的抚摸好舒服，好温暖，他好想妈妈的怀抱。

    然而，吃过早饭之后，噩梦降临了。

    是爸爸害死了妈妈？！一个声音不停的在张华的脑子里大吼着，叫着。

    然后不知怎的，张华发现自己就出现在了这个漆黑枯寂的地方，他记起了小时候曾经发生过的事情。

    他好怕，他哭泣，呐喊，没有任何人回应自己。

    后来，从急救室里出来后，他看到了爸爸，看到了面色惨白的爸爸，他从没有见过这样的他。

    爸爸是害怕了吗？害怕自己知道了真相吗？

    猛然的，张华感觉自己的心要片片崩碎，痛的无法呼吸，瘫坐在枯寂的黑暗中。

    迷迷糊糊的张华，突然感觉到一阵温热钻进了这个漆黑，寒冷的空间里。

    而后，空间里出现了一丝丝亮光。



