第三卷 莲山风云 第一百二十三章 高天

    张华醒来之后，跟他聊了几句，安子善和鱼虾兄妹就离开了。现在的时间是属于他们父子的，旁人不方便去打扰。

    回家的路上，安子善还在想一个问题，南家这么多中高层官员被查，县里要空出多少位置啊，估计会有大变动吧。

    听张华父亲的意思，鱼虾兄妹他们是从省里来的，那么是不是事情办完之后，他们的父亲也要回省里，这样的话莲山县的县委书记和县长都有空缺了。

    安子善悚然而惊，这样来看，张家会成为最大的受益者吗？

    匆匆赶回家，已经过了晌午，家里空无一人。

    安子善从厨房的锅里找到了还温热的饭菜，那个时候他们村还没有用煤气灶的，都是用土灶台。

    四四方方的土灶台上面放一口大锅，下面是长方形或正方形的投柴口。在安子善幼年的记忆中，在砖瓦房里吃着用大锅做出来的香喷喷的饭菜是最幸福的事情了。

    不过因为农村的土灶都是依靠烧干草、木柴和农作物的秸秆来为大锅进行加热的，虽说这样做出的饭菜会比较好吃，但是燃烧的东西也是会对环境造成污染。

    因此安子善前世的时候，受环境保护政策的影响，农村很多地方的土灶也改变成新的样式了，集传统和新型的为一体，这样既干净又卫生。

    后来随着时代的展，早在很多年前土灶由原来的土和泥砌的改成了用砖去垒，这样先密闭性和牢固性都得到了提升。

    不过因为现在农村展的越来越好，很多房屋装修的也很是美观，这个时候再去砌一个土灶在家里不是不行，就是会显得有点不美观，所以安子善前世的时候农村的土灶台已经颇为少见了。

    大部分家庭都开始用燃气灶，烧煤气了。不过，重生前安子善家里依然有土灶台，煤气灶也有。很多时候，两个会同时用，用土灶台炖出来的饭菜香的多，煤气灶只不过是方便快捷而已。

    农村用土灶台还有一个原因就是为了给土炕加热，尤其是冬天的时候，外面飘着大雪，坐在热乎乎的炕头上，盖上一床棉被，真是一种享受。

    火炕在农村是冬天的主要取暖方式，做饭时，燃烧土灶台的烟气进入火炕，最后经过火炕从排烟口排出。烧热的火炕会慢慢的散热量，屋里的温度就会升高。

    安子善从土灶台上的大锅里把饭菜端出来，坐在马扎子上闷头吃了起来，双眼怔怔的盯着贴在灶台边上的灶王爷，心里却想着张华心病的事情。

    ……

    莲山县县委大院，一间办公室内。

    高天面无表情的站在姚善法面前，梁兵站在他的身侧，偷偷的望着一脸怒容的姚善法，缩了缩脖子。

    “高天，我是不是告诉过你，不要擅自在群众面前开枪？你告诉我现在壶晓乡这个事情，怎么处理？”

    “这大爷说的很清楚，就是被你开那一枪吓的。现在因为受到惊吓住院了，壶晓派出所那边找到县委，你该不该负这个责任。”

    高天一脸不屑的撇了撇嘴，冷声道：“他这是讹诈，为什么当时没有事，一群人都痛快快的走了，回家就来事了算在我头上？”

    “我觉得，他们还是把这事算在拉孩子那帮人头上，才对。”

    顿了片刻，高天似乎想起了什么，脸色沉了下来，“而且，当时的情况，那群人已经失去了耐心，手里拿着什么农具的都有，农具也是武器，我不开枪怎么震慑他们。”


