第一百二十四章 异常的文敏

    华灯初上。

    莲山县罗山路和人民路交叉口。

    一男子上身白色短袖衬衣，下身黑色长裤，步伐有些踉跄的走在路口处，明晃晃的路灯把他的影子拉的斜长，在盛夏的夜风中摇荡。

    男子面色枯槁，苍白，双目中塞满了哀痛欲绝的忧伤。

    走了一会，男子在交叉口东南方人民路的花坛边坐了下来，望着身后三层楼高的粮油供销社，怔怔无神。

    这个地方就是十年前，那一场车祸发生的地方，也是改变张明教一生的地方。

    坐在这个熟悉的地方，妻子田文英的模样在张明教面前浮现，笑盈盈的望着他。

    一个小时前的一幕，依然在张明教的脑海中不停的回荡。

    张华清醒后，下午就出院回家了。

    在家里，张明教跟张华促膝长谈了一下，他本来打算过些日子再跟儿子谈，让孩子缓一下，休息一下。

    然而，看到儿子木然无神的脸，张明教还是决定马上跟他谈谈，可能会好一些。

    张华不喜不笑的看着坐在床边的父亲，说不清心里是什么感觉，看到父亲焦虑纠结的神色，他莫名的有一些难过。

    “小华，今天发生的事情，爸爸想…你能不能…听爸爸给你讲，有些事不是你想的那样。当年的车祸是因为南城步偷偷的动过了刹车，所以刹车失灵，才出现的车祸。”

    张华面无表情的看着他，没有说话。

    “那天晚上去喝酒，也是南城步设计的。当时爸爸马上就要当副县长了，他不想让爸爸当，设计了这些，害了爸爸和你妈妈。”

    “这些年，爸爸一直在找机会报仇，一直在搜集南家犯罪的证据。爸爸忍着他们，让着他们，只是因为机会还没有到。以前爸爸不告诉你真相，是因为你还小，爸担心你不理解。”

    张华面色变冷，“我现在也不理解。”

    张明教愣了一下，面色变了，急声道：“不是，小华，你要理解爸爸，不要误会爸爸好吗？这件事爸爸有错，你可以怪爸爸，可以恨爸爸，但是不要误会爸爸，可以吗？”

    “爸爸跟你一样爱妈妈，非常非常爱。”

    躺在床上的张华眼神微动，“我不理解，我还小，你不需要跟我说这些。”

    “我没有误会你，难道你那天没有喝酒吗？”

    “……喝…喝了。”

    “那你还有什么好说的？”

    “……”

    张明教面色瞬间苍白无比，望着面色冷淡的，嘴角微斜的儿子，再也不知道该怎么去说，该怎么去解释。

    怎么去跟一个孩子解释成年人不得不去的应酬和交际？怎么去跟孩子讲，在饭局上不得不喝酒的无奈，逢场作戏的疲惫。

    可以说，但他懂吗？不要说他还是个孩子，就算同样是成年人，很多女人都不懂自己男人的那些应酬，不理解为什么要一次次喝的酩酊大醉，不理解既然不想喝不喝就行了啊。

    张明教只是苦笑，也只能苦笑。

    是啊，自己确实喝酒了，可是这些错，真的完全不是自己想要的。

    儿子为什么不能理解自己？



