第一百二十五章 文敏的求助

    安子善愣了好一会，他没有想到文敏也是来找张华的。

    不由的皱起了眉头，疑惑道：“文老师，您找张华是有什么事吗？张华是二班的啊，您怎么不去问张恒老师。”

    安子善有些搞不清楚状况，张恒是二班的班主任，而且也是语文老师，都是语文教研组的，按理说文敏如果有事需要找张华，那么直接找张恒不是最直接的吗？为什来问自己？

    文敏面色有些不太自然，“那个，老师有很重要的事情，需要跟张华同学聊聊，你们关系很好，所以老师想你应该清楚他来学校了没。”

    “至于张恒老师，他没在办公室，我也不知道他去哪儿了，所以只能来找你问下。”

    安子善面色平静的看着文敏，心里想着，这话明显的前言不搭后语嘛，漏洞重重。

    看来文老师是有什么不方便说的事情，他也没再多问，“文老师，上课前我去二班看过了，张华还没来，不清楚现在是不是来了呢。”

    “哦，那安子善同学，能不能帮老师个忙？”

    “好啊，文老师你说。”

    “等会下课，你帮老师去二班看一下，如果张华同学来了，你跟他说一声，老师找他有点事。中午，你们一起来办公室找老师，可以吗？”

    文敏笑笑，眉头微皱着说道。

    “噢，好的文老师，下课我就过去看看，如果他在的话我就跟他说。不在的话，我给他打电话。”

    “嗯，谢谢你，安子善同学。”

    “不客气，文老师。”安子善笑眯眯的看着文敏红肿的眼圈，若有所思。

    看了一眼文敏离开的背影，张玲玲探过头来，一脸好奇，“你说文老师找张华是什么事？”

    安子善似笑非笑的撇了眼她，饶有兴趣的说：“你什么时候变的这么八卦了？小心好奇害死猫啊。”

    “跟你有关的事情我都好奇…”看着安子善笑眯眯的样子，张玲玲也不知怎的，脱口而出，来了这么一句。

    安子善呆了，这姑娘今天是哪根筋搭错了，这么杠的嘛。

    说完，张玲玲就后悔了，慌忙转过头去，两只手放在两只耳朵上，盯着面前的书本。

    刚才怎么了，什么也没发生，我什么也不知道。

    一节课的时间，安子善心里都在想着文敏的事情，分析他找张华的目的，左思右想，都没有搞明白。

    不过他有一个猜测，难道跟省委工作组有关，跟查办的南氏势力有关系吗？

    下课铃声响后，文敏收起教案，走出了教室。安子善起身离开教室，来到二班教室门口，看到门打开后，探头望了进去。

    张华正坐在自己的座位上发呆，面色阴晴不定，也不知道在想啥。

    “华子，这边。”

    闻声抬头的张华，看到了站在教室门口的安子善，起身走了过去。

    脸上浮现淡淡的笑容，“子善，找我有事吗？”

    “华子，你来的时候没迟到啊，上课之前我过来找过你，看到你没在。”安子善拽了张华一下，两人靠着楼道边的窗户站着。

    “迟到了，没事，晚了没有多久，管老师好说话。”

    “你找我什么事？”

    盯着张华的双眼，安子善想了片刻，轻声道：“文老师找过我，说找你有事，让我告诉你，我们中午下课后去办公室找她。”


