第一百二十六章 池鱼之灾

    安子善了然，笑嘻嘻的问道：“文老师，你是说你男朋友要请我们吃饭吗？”

    张华在一边也有点明白了，眯着眼。

    被安子善点破，文敏的脸唰的就红了，嗫嚅道：“嗯，那个，是这个样子，海洲他有点事情需要麻烦下张华同学的父亲，所以想请张华同学给引荐下你的父亲。”

    “但是这个，海洲他跟你们不是很熟，就找到了我。张华同学能帮忙吗？”

    张华再次看了一眼安子善，心里想着，果然让子善说中了吗？

    安子善皱了皱眉，如果真的是受到南氏势力牵连，事情真不好办了。

    张华想了下，轻声道：“文老师，您这么说，我也说不好。您还没有说究竟是什么事情，我也不能满口答应下来，要不您先说下，究竟是什么事情。您放心，只要能帮，我肯定帮忙的。”

    张华这情商其实也蛮高的，安子善想到，并不因为是老师找帮忙，就不假思索的答应下来。

    事情既然找了他爸爸，就说明这件事不简单，还好这不是个坑爹的官二代，否则张明教也有的愁了。

    文敏笑笑，点了点头，“张华同学说的也对，事情是这样的，海洲的爸爸是县税务局副局长，前几天省里来人把南家的人给抓了。平时他爸爸跟南家走的比较近，但是，但是他爸真的是个好官，你们相信我。”

    “真的没干坏事啊，不像南家那些人一样。但，就是因为走的近，就被南家的事给牵连了，现在也关起来了，说是正在审查。”

    闻言，张华和安子善的眉头深深的皱了起来，这事可能没有文敏想的那么简单。

    张华想了一下，试探道：“那，文老师的意思是？”

    “不是我的意思啦，是海洲他想请你爸爸帮忙给问问，如果没事的话，什么时候能放出来？”

    这已经说的很明显了，这哪是给问问什么时候放出来，这明显是想通过张华父亲的关系给走动一下，他们也清楚张家和方仁清走的近，而且张明教就张华一个儿子。

    至于怎么查到张华的，这个只要有心，不难。

    张华想了一下，不好意思道：“文老师，您看这样行吧，我回头问下我爸爸，他如果方便的话，你们自己联系，不方便的话，我也没有办法了。”

    “好的，这样就行，太感谢你了，张华同学。”文敏笑的很是开心，她觉得这就是很好的结果的了。

    “那没有别的事情的话，文老师我们先回去了。”安子善轻声道。

    “等会一起吃饭啊，海洲说了请你们吃饭的。”文敏急声道。

    “真的不用的，文老师，就不让您和丁主任破费了，我们走了，文老师再见。”

    不管文敏怎么说，安子善和张华依然坚持离开。于是文敏只好把他们送到门口，望着他们离开的背影，面色复杂之极。

    如果不是丁海洲告诉她，她都不知道张华有这么牛的背景。丁海洲家里突然遭了这样的事情，文敏说不清心里是什么感受。



