第三卷 莲山风云 第一百二十七章 田文英

    回去的路上，安子善问了一句，“华子，文老师说的这个事情，你是怎么想的？”

    张华不太明白安子善的意思，疑惑道：“直接告诉我爸就行了啊，他觉得能办就办，不能办，我也没有办法。”

    顿了一下，又道“子善，你是不是有什么想法？说说。”

    沉默了一下，安子善轻声道“华子，如果丁海洲他爸真的没有违背自己的良心，违法犯罪。我想你告诉张叔叔，尽可能的帮一下他。因为文老师对我有恩，而文老师若是对丁家有恩，以后嫁入他家，会比较好过。”

    安子善也不知道怎么了，早上上课的时候看到文敏眼圈红肿的样子，就想着若有可能，尽力帮她。

    为了什么呢，或许是为了弥补自己前世对文敏的误解，为前世那个不知好歹的孩子挽回遗憾的机会吧。

    安子善隐约记得，前世的时候文敏跟丁海洲结婚之后，就离开了山阳初中，好像是男方家的关系把她调到了县直初中，但婚姻却不是太幸福，似乎是因为婆媳关系不睦。

    有机会，也有能力的话，安子善还是想尽力帮一下这位恩师。

    虽然有些疑惑安子善为什么会对文敏的事情这么上心，但是张华也没有多问，他感觉真正的理由可能不是文敏对他有恩。

    文敏也就是教他的语文，是他们班主任而已，能有什么恩情啊。

    “行，我知道了，我会告诉我爸的。其实，我觉得你跟我爸说可能比较好，我看他现在挺认可你的。”张华笑着说道。

    安子善笑笑，摇了摇头“那样不合适，还是你来吧，毕竟文老师是找到的你。”

    “嗯，那成。”

    ……

    这些天，张明教一直在思索一个问题，在全县乡镇合并大会扩大会议上，南城步被抓走时，对他说的那些话。

    他能看的出来，南城步的状态有些病态了，望着他的眼神是一种刻骨的仇恨。他认真的回忆了这些年生的事情。

    他不知道为什么南城步这么恨他，在众目睽睽之下说出“张明教，我南城步还完不了，但是你肯定完了，我知道你在乎什么，我就要给你毁掉。”这样的话。

    其实，那个时候张明教很想问问他，自己哪儿对不起他，这些年的兄弟之情，自己又有什么地方亏欠了他。

    但他忍住了，后来更是生了张华住院的事情，一直到今天，他都在思考这个问题。

    张明教没有想到，自己还没有去找他，南城步居然要找自己。

    当方仁清告诉自己，已被收押的南城步想跟自己聊聊的时候，张明教有些错愕。

    怀揣着一肚子的心事，张明教来到了检察院的拘留室。

    方仁清带着他来到了南城步所在的审讯室，推门而入之后，张明教看到了有些憔悴，头凌乱的南城步。

    坐在桌子对面的南城步看到走进来的张明教，嘴角微翘，目露嘲讽之色。

    “看看这是谁来了，我们的张大局长，最近日子不错吧，哈哈。”

    方仁清皱了下眉头，张明教倒是面色未变，依然面无表情的看着他。



