第二卷 传奇初现 第十一章 全级部满分作文

    认真的分析了一下从开始答题到现在所有的细节之后，安子善发现没有什么遗漏的问题，便不再去关注台上文老师的举动，反正不管什么结果都会来找自己的，见招拆招罢了。

    从桌洞里拿出了语文课本，继续温习功课，至于正在考试，不准看书，安子善不在意，反正自己的卷子已经收上去了，理论上自己已经考完了。

    。。。。。

    安庄村

    安子善的家中

    此时正发生着激烈的争吵，安子善的父亲安家业回来了，坐在饭桌旁喝着水，但面色愠怒，有些气急败坏。

    他的母亲张桂云此时正洗刷着碗筷，口中不停的重复道：“反正我就是不同意，也不会去坊丘市，我们姐妹七个，为什么我留在老家，我要养我爹，我娘去的早，他一个人没有办法照顾自己。”

    “砰”

    安家业恼怒的把手中的搪瓷杯子摔在桌子上，大声吼道：“我不是说不养老，让爹一起去坊丘市不就行了，这对我，对咱们家都是一个重要的机遇，我师父好不容易给我争取的机会。”

    “你想想，我们要是去了坊丘市，那儿有更好的生活条件，更好的高中，是不是对小善和小良的学业有更好的帮助。”

    “我们又不是不养老，对吧，我们是不是要多为孩子打算一下，你说呢？”

    “不行，我爹认地，这是家，别的地方不是。这里是跟我娘一起生活的，其他地方不是。他是不会同意的，我也不同意，我不是不想孩子有好的教育，但是上养老，下养小，没有谁比谁重要。”

    张桂云停下手中在刷的碗，捋了捋额前的头发，皱起了眉头，眼角的皱纹都堆到了一起，扭头直视安家业，一字一顿的说道。

    “唉，怎么跟你说不通呢，这个机会非常难得，抓住了，以后你就不用这么累了，也不用种菜了，你以为我想你每天推着一车子菜累的腰酸背痛，才换来几十块钱，我愿意吗？”

    “抓住这个机会，我师父就能帮我办正式职工，就有编制了，我这就是铁饭碗了，以后说不定还能往上走走，你说重不重要？”

    “我知道，重要，我都明白，我就是放不下我爹，要不你带着孩子去坊丘市，我在家养我爹，等我爹百年之后，我再去找你们。”

    张桂云一脸的纠结，茅盾，蹙起的眉头都拧在了一起，自己男人说的她都懂，但是她也有她的道理，认死理。当初她们姐妹七个就是放心她才让她在家赡养父母的，其他的姐妹都嫁到了外地，母亲去世的早，所以更要照顾好爹。

    “你这不是胡闹吗，我怎么可能这么做，两个孩子怎么可能让你自己待在这边，唉”

    安家业一脸惆怅的望着这个女人，这个一起生活了近二十年的女人，又是心疼，又是上火，她说的他都懂，他们都懂彼此，就是这个结果无法很好的权衡，必须要有一方做出牺牲。

    最后，两人的第一次交谈，不了了之。

    这一切安子善并不知晓，他以为这件事是在他上高中的时候才发生的，其实第一次探讨这个事情，他并不知情，也不知道这件关系到他们家未来的事情是在他初三上学期就发生了。

    。。。。。

    “叮铃铃”

    安子善正看着语文，没过多久下课铃声响起了，时间过的真快，安子善放下书本伸了一个懒腰。

    台上，听到铃声响起文敏愣愣的放下了手中的卷子，收拾了一下震惊的七零八落的情绪，回过神来，清了清嗓子喊道：“停止答题，把卷子交上来吧。”



