第三卷 莲山风云 上架感言

    橘子看网文快二十年了，写网文却是新手。看了很多大神的书，好像按照惯例上架之前需要写上架感言，也不知道有多少朋友会看。

    但是，橘子还是写一个吧。作为新手，第一本书能够得到书友们认可，能够签约，上架。橘子就很满足了，当然，橘子也有一书成神的梦。

    本书有现在这点成绩，非常感谢橘子的责编薯条大大的支持和帮助，帮助橘子拿到了很多的推荐位置，让更多的书友看到。

    写本书的过程比较曲折，其实橘子是在的，但是可能因为一些误会，没有签，后来橘子就来到了纵横。以至于累了一些喜欢这本书的书友，从跟到纵横。

    橘子非常感动，在这儿，借这个机会，感谢书友‘王侯将相宁有种乎啊啊啊’，感谢‘许你春秋，’感谢‘可靠大前辈啊白’，感谢‘lfeng林枫’。感谢几位书友，从一路追随，来到纵横支持橘子。

    橘子感激不尽，同时感激本书第一盟主‘许你春秋’和第二盟主‘网名以存在’，你们的盟主认可，让橘子对自己的书充满了信心，对自己的写作充满了信心。

    新手有很多的不足，橘子同样有，比如说错别字，虽然每一章写完，橘子都会检查三遍，但还是会因为写作的惯性而没有发现。有很多书友帮橘子指正里面的错别字，看的很仔细，橘子拜谢。

    错别字对橘子来说，是不能容忍的，橘子也时长会翻看前面已经发过的章节，一旦发现错别字，都会立刻马上更改，不仅是平台上的部分，原稿同步改正。

    来到纵横之后，橘子有幸又得到了一些书友的支持和鼓励，感谢以下书友。

    宁波凡子、o心想事成、书友57568228、网名以存在、书友57477801、咚次哒咚、真六道、蘭州曲、书友5658591、老街啃馒头、白衣小师兄、枕席凉、流淌的心、书友47970988。


