第一百二十九章 人间自有真情在（加更）

    张明教没有想到张华会突然给他打电话，自从父子俩谈崩了之后，张华对他的态度又回到了很久之前，李阳出事后的那种状态。

    虽然张明教知道，张华肯定会走出心结，但南城步的偏执，让看他看到了心病不除，长久下去是什么后果。

    现在张华突然给他打电话，让他似乎看到了一丝张华解除心结的可能。

    “小华，给爸爸打电话有什么事吗？”张明教看到电话接通了，但是那边的张华却一直不说话，遂开口问道。

    其实，安子善的请求让张华非常为难，现在他跟父亲再次回到了之前的相处状态，甚至犹有过之，如果是文敏的要求，张华只会把这件事通知父亲，就不会去管了。

    但现在的情况是，自己的好哥们需要父亲去帮文敏，那么自己就需要央求父亲了。

    这让一个正在跟老爸冷战的少年，如何开的了口，太破坏气氛和形象了。

    对于现在的这个情景安子善是有预料的，这也是他开口请求张华的原因。一个心结的打开，心病的治愈首先必须要有积极的态度。

    不能让张华跟他爸爸长时间冷战，那么，就给张华一个不得不跟张明教联系的理由。

    破冰，往往是从不得不做的交流开始。

    主动去破开这种寒冰期，是最好的选择，对安子善后续解开张华心结的计划有很大的帮助。

    对面的张华犹豫了好久，方才小声道：“爸…，你认识那个税务局的副局长的吗？”

    张明教眉头皱了皱，“你说的是哪个？姓什么？税务局有两个副局。”

    “被南家的事情牵连抓起来的那个，好像是姓丁。”

    想了一下，张明教依稀有些印象，“认识，怎么了，小华？”

    “那个，爸，这个人是我们文老师他对象的父亲，我们文老师找到我跟子善，想让你帮忙走动一下，如果她未来公公没有犯什么大事的话，能不能放出来。你看，这事能办吗？”

    想了一下，张华也不知道怎么开口，索性实话实说，顺道把安子善拉进来。这样他感觉自己是为了好哥们向父亲寻求帮助的，也不算太难堪。

    张明教皱起了眉头，这一长串的关系，差点被张华给绕进去了，缕了一下方才明白他说的是谁。

    笑了笑，轻声道：“你说的是丁兆辉吧，他确实被审查了。具体情况我也不清楚，如果他没有问题，会解除审查的。如果有问题，那爸爸也没有办法。国有国法，他必须受到惩罚。”

    “应该是他，文老师没说他的名字。我明白的，爸，那你给问问，有消息告诉我。”

    “好，小华你…今天没迟到吧？”

    “迟到了一小会，没事的爸，我要上课了，再见。”张华慌忙挂掉了，心还砰砰直跳的厉害。

    张明教一脸愕然的看了下已经挂掉的通话，不禁苦笑起来，看来自己有些心急了。

    看了下时间，张明教想了一会，拿起办公室上的座机拨了出去。

    “喂，张局啊，有事吗？”方仁清温和的声音响起。



