第一百三十章 震惊全国

    安子善有些奇怪，这两天文敏看自己的眼神相当不对，怎么说呢？就是那种糅杂了欣赏、感激和羡慕的眼神。

    他知道文敏的未来公公已经放出来了，事情刚办成，张华就告诉了他。

    但这跟自己也没多大关系啊，安子善有些想不通。

    晚上一起吃饭的时候，安子善跟张华说起这个事，问张华知不知道这是为什么，张华笑着跟没事人一样说不知道。

    那天张明教给张华打电话告诉他，丁兆辉下午就能放出来，张华就想好了，到时候文敏问自己，就告诉她这是子善请自己一定要帮忙的，所以事情才办的这么快。

    而，这一切张华并没有告诉安子善，他觉得既然安子善真心帮助了自己的老师，善意不能被埋没，付出要让文敏知道。

    这世间，付出爱并不是一定要回报爱，但付出爱却一定要让接受爱的人知道你的努力和付出，这样才能让付出的人收获快乐，让接受的人懂得感恩。

    无私的去帮助别人，真的是一件很快乐的事情。

    ……

    1999年9月29日，周三。

    这一天对很多很多的莲山人来说，可能说终生难忘，但却不包括安子善。

    跟往常一样，忙碌了一整天的人们吃完了晚饭，悠闲的看着莲山电视台的晚间新闻。不曾想，新闻里播报了一件震动莲山的大事。

    而且，很多细心的人也发现了莲山电视台那位台柱子一样的女主持人今天居然没有出现，换了一位他们并不是太熟悉的女主持人。

    “下面播报重要新闻，近日省委省政府巡视组对我县以县长南城步、公安局长南城关为首的南氏势力贪污、腐败等严重违法违纪问题进行了立案审查调查。”

    “经查，南城步违反政治纪律，对抗组织审查；违反组织纪律，在职务调整等方面为他人谋取利益，并收受财物；违反廉洁纪律，搞钱色交易，收受礼品、礼金；违反生活纪律。”

    “利用职务上的便利或职权地位形成的便利条件，为他人谋取利益并收受巨额财物涉嫌受贿犯罪。”

    “南城步身为党的领导干部，丧失理想信念，毫无党性原则，权力观异化，把公权力和影响力变成牟取私利的工具，生活堕落，严重违反党的纪律，构成职务违法并涉嫌犯罪，性质恶劣，情节严重，应予严肃处理。”

    “经查，南城关违反政治纪律和政治规矩，政治信仰缺失；违反组织纪律，大搞特权，违规为他人提拔职务；违反廉洁纪律，利用职权为企业承揽工程提供帮助并收受好处费，违规从事营利活动并获取巨额利益，利用职权为他人谋利，搞钱色、权色交易；”

    “南城关身为党的领导干部，彻底背离了党的理想信念宗旨，德不配位，寡廉鲜耻，严重违反党的纪律，构成职务违法并涉嫌犯罪，政治问题与经济问题相互交织、，其行为严重破坏了莲山县的法制建设秩序，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。”

    “经查，万修以……”

    很多正在电视机前的莲山人，目瞪口呆的看着这突如其来的一幕，这个重要新闻整整播报了近十分钟。

    整个南氏势力牵扯的大小官员327名，其中包括莲山县县长南城步、莲山县公安局局长南城关、莲山县税务局局长万修以、莲山县卫生局局长李密林等局级官员，甚至还包括近十个乡镇级领导干部。

    莲山县这个山林密布的小县城沸腾了，很多深受南氏势力压迫的人，被侵害过的人一时载歌载舞。

    这样一个人口不过三十多万的小城发生了这么巨大的势力贪腐案，震惊了整个东山省，这个新闻随着媒体的传播快速的在全国范围流传。

    东山省省委省政府对于工作组的表现大加赞赏，表示肯定，并提出了尽快稳定莲山县政治经济秩序，快速、合理、有序的进行乡镇合并的要求。

    东山省某著名的度假山庄内，一年轻男子半躺在黑棕色的真皮沙发上，看着手里的报纸上，处于显眼位置的莲山县南氏贪腐案新闻报道，脸上仍有淡淡的后怕之色，不禁轻哼着。



