第一百三十一章 善后、启动

    29号那天的晚间新闻，造成的影响一直持续了很长时间，在城里坊间流传着各种小道消息，当然这些消息也并不全是空穴来风。

    以至于第二天上课后，很多同学都在议论纷纷，附近村庄的学生，都是走读，不住校，因此很多人晚上也看到了那个震爆的新闻。

    吃早饭的时候，安子善就知道了县委正式的发出了通报新闻，这说明南氏势力的案子确实盖棺定论了，不会再有什么变数。

    那么，乡镇合并应该会马上真正的启动吧，自己谋划了很久的四所乡镇高中的合并应该也要提上日程了，这样一想，安子善突然觉得，自己有好多事要做了。

    第一节课的课间，安子善正在座位上发呆，突然手机响了。

    方小鱼的电话，她打电话干什么？安子善有些疑惑，轻轻的按下了接听键。

    “喂，小鱼啊，有事吗？没有呢，现在是课间，你说。”

    方小鱼甜甜的声音从手机里传来，听得出来她非常高兴，“子善哥哥，告诉你个好消息，我们不回省城了。省里要求我爸至少要干完这个任期才能回去，我太高兴了。”

    安子善皱起了眉头，之前方小虾跟他提过，可能他们很快就要回省城了，以后见一面就难了，只能电话或者是写信联系了。

    此时，方小鱼突然告诉自己他爸爸至少要干完一个任期才走，安子善记得县委书记的任期现在还是三年一届，一直到2003年之后才改成了五年一届。

    这么说，方家要在莲山县待三年了，想到这儿，安子善不禁蹙起了眉头，思绪联翩。

    “咦？子善哥哥？怎么不说话？你开心吗？”

    “啊，开心，开心，你们不走了，我很开心。真是个好消息。”安子善回过神来，笑着回道。

    “嗯呢，我也超开心，那我挂了喔，有空再给你打，再见子善哥哥。”听到方小鱼非常开心的挂断了电话，安子善却一时沉默了起来。

    方家不走了，方仁清要在这个位置上干完这个任期，对自己的计划会不会产生其他不好的影响呢？一时之间，安子善也缕不清头绪，此时他还不知道张明教已经跟方仁清达成了共识。

    不过，有一点，安子善还是清楚的，方仁清暂时不走了，对莲山县此时局面的稳定和发展是有帮助的。

    县委书记相对地市、省领导来说，是基层干部，可对一县而言，则是“主帅”。他们既是宏观决策者，又是具体执行者。特别是莲山县遭遇了南氏势力的荼毒之后，县委书记的稳定性与作用发挥对于莲山经济社会的发展至关重要。

    2003年之后的县委书记任期为什么改成了五年一届，也是从稳定县域经济的发展考量的。毋庸讳言，任期内频繁调动，诱使县委书记热衷于见效快的“政绩工程”，行为越来越短期化，不仅劳民伤财，还会助长行政不作为、乱作为等不良作风。

    同时，一些内在驱动力促使县委书记也希望频繁调动。

    因为按规定，一个官员提拔到上一级职务一般至少需要两个以上本级职务的任职资历，五年干一个职务和五年干两个职务相比，后者显然能更快地满足上述条件。

    其实，正常来说县委书记上任一年才能熟悉情况，而方仁清上任才半年多。当然，方仁清的上任是时势造就的，但他做的也是有声有色。安子善从张华父亲的嘴里得到的信息来看，张明教对方仁清很是认可。

    假如方仁清处理完南氏势力的事情，马上调走，“主帅”调动得太频繁，莲山县内干部群众情绪很难稳定，结合现在莲山县的情况来看，对莲山的稳定发展非常不利，受损的是老百姓，而丧失的是党的公信力。



