第一百三十二章 迟来的正义

    国庆节终于来了，同时来的还有世纪大阅兵，这也是建国50周年来最隆重的阅兵式。

    安子善是在10月1日这天收到了张华的电话，张华电话里讲道，昨天县里已经召开了会议，正式把下面四所乡镇高中的合并和县一中、二中的扩建提上了日程。

    张华还说，县里组建了乡镇高中撤并工作小组，组长就是他的父亲。会议上讲，整个撤并工作和扩建工作必须在明年的暑假结束，新生入学之前完成。

    收到这个消息，完全出乎安子善的预料，他没有想到张明教的动作这么快。南氏刚拔干净，他就把这个方案推出来了。

    不过这个消息简直是好的不能再好了，一时之间安子善心潮起伏，久久不能平静，一直过了好一会，才想起来另外一个问题。

    “那么，华子，你爸有没有说，承建一中和二中扩建工程的企业，他找到了吗？”

    “这个他没说，我也没有问，子善你问这个干什么？”张华非常疑惑，为什么好哥们的关注点跟自己总是不一样呢？

    人跟人差距就这么大？张华想不通，他觉得自己也不笨。

    “因为按照一中和二中现在的承载量，如果把下面四所高中的师生并入这两所县直高中，那么肯定是放不开的。扩建是必须的，而扩建的规模还不会太小，这就面临第二个问题了，寻找承建企业。”

    “我们都知道，咱们县没有支柱产业，县财政比较拮据。一时半会都给不了承建企业工程款，你觉得会有承建企业愿意接这个活吗？”

    “所以，如果没有愿意承建的企业。县直高中扩建不了，乡镇高中怎么裁撤？”

    静静的听着安子善的分析，张华的脸色变了，瞬间血色全无，结巴道：“那…那不是说，如果没有企业愿意承建，李阳也回不来了？”

    “是的。”安子善给了张华肯定的回答。

    “卧槽，那怎么办啊，子善。”张华慌得一批，刚听到爸爸跟自己说的这个消息，他还高兴的不得了，现在再听安子善这么讲。突然他发现，这个事还悬着呢，李阳能不能回来，还真是个未知数。

    自从壶晓那边的几个南氏势力成员被抓之后，现在李阳每周都会跟张华通电话，只不过过程比较曲折，每次都要骑车到乡政府驻地那边打电话，也是没谁了。

    刚开始王平波还以为李阳是给女朋友打电话，好奇的不得了，追着他问，毕竟打一次电话骑近半个小时的路程，很不容易的。

    后来才知道是给男性朋友打，这下搞的王平波看李阳的眼神都不对了，躲躲闪闪的，以前在宿舍睡觉的时候，王平波睡着睡着就滚到李阳那边去了，现在早上李阳醒来，会看到自己居然能睡双人床了。

    王平波的误会，李阳是哭笑不得，解释了多次，可惜王平波嘴上说着相信他，可依然躲着他。

    安子善想了一下，轻声道：“你先问下张叔叔，对于乡镇高中的撤并和县直高中的扩建，县里给了什么政策吧，然后问下有没有找到合适的企业。”

    “把这些搞明白，再考虑其他的。”

    “行，我这就去问我爸，有消息我联系你啊。”说完，张华就急溜溜的挂掉了电话，找他爸爸去了。

    挂掉电话后的张华马上又拨了出去，然而却一直没有人接听。

    放下手机，他一脸狐疑之色，爸爸在干什么呢？为什么不接我电话？心里突然有些忐忑不安起来。

    此时的张明教却带了几位县教育局的同事，来到了地处山阳乡东北偏远地区的杨家庄子村。

    因为该村较为僻远，所以没有手机信号。

    张明教手里提着一个文件袋子，边上几人每人都提着两袋不知道是什么礼品的东西。

    张明教一脸沉重的走在最前面，不时的左右看着，村子里的房子大多是黄泥房，就是黄泥混杂了搅碎后的麦秆，垒成的墙体，利用了黄泥的黏性掺杂麦秆，干燥后的硬度也是够用的。

    跟楼房钢筋混泥土的构造，是一个原理。只不过黄泥墙的持久性太差，遇到连阴雨的天气，墙面很容易湿透，屋里都会很潮湿，甚至严重一点，外面大雨，屋里小雨。

    杨家庄子村，比较贫穷，就连屋顶都不是红瓦的，而是木头的屋梁和茅草屋顶。

    后面几人也左右打量着，看着这个村子如此贫穷的样子，面色有些晦暗不定。

    张明教的脸色更加难看，不由的想到了多年前那一个下午在教育局门口发生的事情，一位近二十年教龄的老教师，年过四十却有斑白的头发，哭着跪在地上。

    因为坚持不给南枫调换座位，被南家报复开除党籍和教师编制，还把师德极差的评语列入了档案，并记行政记过处分，加入了公职部门‘黑名单’。



