第一百三十三章 张明教的抱负

    张明教一行人离开杨家庄子村之后，围着杨开忠贺喜的村民也慢慢散开，各自回家。

    这些围观的人，多是些老头、老太太，偶尔有几个抱着孩子的妇女。男丁壮劳力们这个时间，多数都在地里干活，或者是在县城打工。

    围观的人群中有两个看面相年龄不是太大的女子，其中一个手里抱着孩子，长圆脸，厚嘴唇；另外一个就更年轻了，长相跟这抱孩子的女子有些相像，穿着打扮也跟村民不太一样。

    这两人走在回家的村道上，年轻女子一脸不屑的撇撇嘴，嘲讽道：“姐，你信不信，这当官的就是在作秀，明天新闻上就会到处播了。”

    “老杨叔都回来这么久了，什么说法都没有，现在突然来个教育局的局长，这么大官，给老杨叔下跪？我觉得不可能。”

    那个抱孩子的女子，微低着头，小心的看着地面，避开一些坑洼，随口说道：“我倒是不认为是作秀，作秀的话怎么不带记者，现场报道不是更好。”

    年轻女子愣了一下，思索了片刻，悻悻道：“那倒也是，为什么不带记者呢？”

    这女子的姐姐扭头瞅了她一眼，轻笑着摇了摇头，没有再说什么。

    ……

    离开杨家庄子村后，一路上张明教安静的坐在车里，沉默不语，车内的气氛有些压抑。

    跟随的几个教育局的工作人员，面面相觑，不知道局长怎么了。

    虽然杨开忠原谅了自己，但张明教的心里却没有丝毫的开心，只是比之前有一点点好受了。

    亲眼看到杨家庄子村的贫穷现状，目睹杨开忠家同样的境况，心情实在好不起来，他没有想到距离县城最近的山阳乡居然还有如此贫困的村子。

    这些年南家的势力盘根错节的控制着莲山县的政治、经济和法制秩序，县里的经济却没有明显的发展和进步，那些可以称之为民脂民膏的东西都进了南氏欲望的深壑。

    自己虽然代表教育局向杨老师认错，多少弥补了这些年对他的伤害和亏欠。但，其他部门的，就他所知公安局在南城关的威吓之下，一个个也是噤若寒蝉，虽不平之事甚多，却一个个缄口结舌。

    只是如今自己只是个教育局长而已，却管不了那么多，也不在自己的管辖范围之内。以小见大，莲山县这许多年来，在南家势力的毒害之下，又有多少不平事在每天发生着，又有多少冤屈者只能默默的吞咽泪水。

    一时之间，张明教心情沉重之极，虽有心改变这些境况，扫尽这些不平事，却无力去做，他心里也清楚，虽然说铲除了南家的毒瘤，自己在莲山的势力最大。

    但，自家情况自己清楚，并不是喜欢钻营擅权的人，自己职责范围内的改变，其他人会给面子，支持，就如乡镇高中撤并一样。倘若自己擅管他人职责内的事情，必会惹起众怒。

    似乎，如果想实现自己的这个想法，教育局长这个位置太有局限性了啊。

    “叮叮叮”，沉思中的张明教被突然响起的手机铃声惊醒，边上几个同事有人哆嗦了一下，这么安静沉闷的气氛中突然出个声，真是挺吓人。

    面无表情的张明教拿起手机，接了起来，“爸，你在哪儿呢，我打了你手机好久，怎么一直打不通啊。”


