第一百三十四章 龙湖吴玉川

    喝着文卜先亲手泡制的茉莉花茶，躺在上下起伏的藤椅上，安子善舒爽的差点失声。

    有一句没一句的跟文卜先闲聊的时候，手机响了。

    安子善拿起放置在木桩茶几上的手机，接了起来“喂，华子啊，你说。”

    “子善，我爸说了，乡镇高中撤并的事情比较复杂，让你自己给他打电话，他直接跟你讲。”张华有些闷闷不乐的声音传来，兴致不是太高。

    安子善挑了挑眉，笑道：“咋地了这是，跟霜打的茄子似的，听你的声就蔫不拉几的。”

    “子善，你说我爸为什么不跟我说啊？居然让你给他打电话，直接跟你讲。跟我说了，我转达不行吗？”张华抱怨道，他是真有些郁闷，他觉得子善是挺聪明的，但自己也没有那么笨啊。

    安子善笑了，这种感觉他以前体会过无数次。

    自己的父母没有什么教育理念，唯一的教育方式就是激将法，老爸常说的话就是你看邻居小娟又拿到了三好学生；你看隔壁刚子又拿奖状了，你看你四姨家哥哥人家年年拿三好，墙上都贴满了奖状。

    你看……，这样的话安子善和安子良兄弟俩，从小听到大。安子善小的时候，每次听到这样的话，就非常恼火，经常怼安家业说“人家的孩子好，你要人家的孩子吧！”

    每个孩子都希望被认可，尤其是被自己的父母认可。然而这样的说教方式，却让孩子特别没有安全感，一丁点的认可感都没有，有的也只是反抗、抵触。

    或许在父母的眼里这种方式只是让自己的孩子有个学习的榜样，努力的目标，当然，也可能有羡慕人家孩子优秀的成分在里面。但，这样的教育方式不能说毫无意义，至少是弊端大于利处。

    前世的时候，安子善的学习成绩不太理想，高中的时候处于中游偏上的水平，这个水平考上一所本科院校是很难的，毕竟他所就读的西街高中是莲山县下属四所乡镇高中里面最差的了。

    有一次暑假，安家业看着成天吊儿郎当不看书的安子善说了一句，“就你这样的，如果考上大学，我两只手抓个鸟你看看。”

    一句话气的安子善不行，当时就下定决心，拼了命也要为自己争口气，考上大学。后来，经过不懈的努力，安子善确实考善上了本科，而且还是西街高中文科班唯三考上本科的学生之一。

    后来，安子善就飘了，没事就怼安家业，“我考上了啊，你快两只手拿个鸟我看看嘛？”那语气、神态，挑衅的不行，嚣张的要突破天际。

    结果，事实证明不是安家业提不动刀了，确实是安子善自己飘了。被恼羞成怒的安家业按在地上，拿起边上的扫把就是一顿抽，然后安子善就像躺尸一样在炕上趴了三天。

    这件事的结局是，冬季的一场雪后，安家业在菜园里支上了几个老鼠夹子，夹子下面放些玉米粒，成功的捕获了一只麻雀。

    安家业把麻雀抓在手里，回到家异常骄傲的对安子善说，“看到了没，你爸我一只手就抓到了鸟。”

    可惜安子善吃过了亏，不敢再怼他，只是一个鄙视的眼神送给了老爸，小声嘟囔着“你的手是老鼠夹子啊”。

    张华的一句话让安子善想起来这么多往事，一时感慨万千，想了想道“华子，我认为你想多了，张叔叔多在乎你啊。不让你转达的原因，我想可能是这件事太重要了，担心你转述有错漏。”

    “看来，我们有必要去找下你爸，面谈比较好。”

    “啊，这样吗，也是哦，重要的事情，还是当面说比较好。”张华也是恍然大悟，很是赞同安子善的看法。

    “那华子你问问你爸，啥时候方便，我去找你们。”



