第一百三十五章 易算界规矩

    看到文卜先一脸尴尬的样子，安子善来了兴趣，扶着藤椅的扶手慢慢的坐了起来，饶有兴趣的望着文卜先。

    “这怎么个情况不一样法？给我说说呗。”

    “这个，这个，其实也没什么不同的，就不说了吧师父。”文卜先紧张极了，额头上都沁出了层层的汗水，虽然天气有点热吧，但也不能全怪天气。

    “呦，文老头，你这么紧张干嘛呢？难道是有什么事瞒着我？”安子善笑了，咧着嘴上下打量着文卜先。

    “嘿嘿，师父，我能有啥事瞒着您啊，是不是，就是这个事吧，他说来话长啊。”文卜先很是牵强的笑道，心噗通噗通的狂跳着。

    “说来话长，就慢慢说嘛，我又没事，就当听故事了。”安子善瞪了文卜先一眼，又躺了下去，半眯着眼说道。

    “那……那好吧，事情他是这样的，师父。按易算界的规矩吧，我确实不能去东山省之外去给别人进行易算，但是吧，这里面又有两种情况是例外的。”

    文卜先眼看着安子善有些不高兴了，知道这事既然自己说漏了嘴，那肯定是躲不过去了，索性认命了，摆出一副死猪不怕开水烫的样子。

    顿了片刻，看到安子善没什么反应，遂继续说道：“这第一种情况呢，就是要易算师协会部长以上职位……”

    “等会，这易算界还有易算师协会？是个什么机构？”安子善一脸惊诧道，他没想到易算界还是有机构管理的，这么正规的吗？

    “呃，师父你不知道？你都通神境了啊。”文卜先哀嚎着，虽然一直觉得自己的便宜师父不靠谱，没想到这么不靠谱啊，居然连这个都不知道，这可是常识。

    “你管这么多，我虽然是通神境，但我是野生的。我只是知道易算界的存在，和一点点易算界的事情而已，其他一概不知。”安子善脸不红心不跳的忽悠着文卜先，反正文老头已经拜师了，敢比比就拿出师父的尊严来盘他。

    文卜先一脸错愕，野生的？啥意思？

    好一会才琢磨明白，安子善的意思是说易算之术都是自己钻研的，人并不在易算界混的意思。这么想，文卜先也想通了，如果师父在易算界混，这么年轻的通神境自己不可能不知道。

    那么，另一个问题又来了。

    “不对啊，师父，既然你是野…生的，那你怎么知道我是望颜境易算师的，你以前认识我吗？”文卜先很是困惑，之前他以为师父是易算界混的，但是藏的很深，所以不出名。

    但现在师父说，他是野生的。

    安子善心里有点打鼓，这文老头反应很快啊，因为我前世认识你啊，笨。

    但是这话他不能说，自己可是签署过99年保密协议的人，哈哈，不能说。

    文卜先有些懵逼的望着突然笑场的师父，搞不懂自己问的这个问题笑点在哪儿。

    “你是不是虎，我是通神境，我知晓你的存在，肯定是算出来的啊。”安子善一脸理所当然的样子，轻描淡写的说道。

    “呃，这样的吗？”文卜先总感觉安子善这个通神境跟自己见过的一些通神境都不一样，具体哪儿不同呢，他也说不上来，那感觉就像是什么呢？

    嗯！对，就像是有些事屌的离谱，有些事呢又无知的像一张白纸。

    难道？师父已经接近如仙境了？难道只有像师父这样专注于易算之术才能进入如仙境？

    文卜先被自己的猜想吓到了，心里惴惴不安，表情变幻莫测，手脚都在无意识的颤抖。

    不行，不能说，这个秘密太吓人了，一定要保密，谁也不能说。

    安子善惊呆了，文卜先这模样是怎么了，怎么感觉像是被吓着了？

    难道自己说的太吓人了？通神境也没有这么牛，算不出来他的存在吗？

    “好了好了，不要转移话题，赶紧继续讲。第二种情况是什么？”安子善忙不迭的转移话题，打断了文卜先的沉浸式思考。


