第一百三十六章 就他了

    “行了，行了。不说易算界的事情了，你继续说这个吴玉川，认识的经过和关系。”安子善有些烦躁的挥了挥手，怎么都感觉自己忽悠文卜先拜师是走了一步烂棋。

    “哦，那我继续说。吴玉川对我那老友异常佩服，也知道易算界的规矩。所以听到老友的介绍对我非常客气。”文卜先回忆着当时发生的事情，轻声道。

    “那吴玉川知道你有位通神境的师父吗？”安子善若有所思的问道。

    “知道，我那老友介绍我的时候说过。”

    “那他见过吗？”

    “怎么可能？他那种层次的见不到的，除非大师父答应见他，或有其他特殊原因。”文卜先突然抬高了声音，非常震惊。

    安子善默默点头，由此可以看出通神境易算师在易算界地位超然，一时之间他有些意动。要不要打着通神境的旗号到易算界混混。

    他相信这些人肯定掌握着非同一般的资源，想了片刻他还是打消了这个很是危险的念头。易算界的深浅毫不知情，贸然涉入太危险了。

    他前世的生活跟易算界毫无接触，根本就是两个世界的人。同文卜先的交集也不过是初中时期，初中毕业之后就慢慢的没了来往。

    易算界的事情也是他那时提过的只字片语，自己也是当故事来听的，并未当真。

    “后来呢，他去找你那朋友的目的应该是让你们易算龙湖的事情吧？”

    “师父英明，那个时候他的公司还不叫龙湖，我记得是叫什么佳城文化公司。那一次吴玉川来的目的就是改名字……”

    “龙湖这个名字是你为他易算的？”安子善撇了撇嘴，对于文老头的马屁现在已经完全无感了。

    只是他没想到龙湖的名字居然是文卜先给的，这老头子算是塑造了未来的房地产巨头啊。

    “是的师父，不仅如此。后来他能那么有信心开发首个项目渝都龙湖花园，也是因为在拍地之前找我易算过的。”

    “要知道那个项目，当时可是全国首批、渝都首个国家小康住宅示范小区呢，他投入了一千万资金的，这是他想尽了所有办法能够动用的最大额度了。也正是因为我的易算，他才敢如此孤注一掷。”

    “正是因为这个项目取得的成功，他才借机打造了龙湖的专属物业，并且在去年通过了香江品质保障局iso9001国际质量体系认证。”

    听着文卜先的介绍，安子善心里大概有谱了，“你这么了解他的情况，你们依然保持比较紧密的联系？”

    文卜先点点头，正色道:“是的师父，正因为对他非常了解，我才敢推荐给您啊，否则误了您的大事，我可担待不起。您别不信，我可是认真考察了好多个候选人才确定用他的。”

    安子善翻了个白眼，暗道我信了你个鬼，你个糟老头子坏滴很。有师父了也不说，忽悠我做你师父，拉我往坑里跳。

    “那就他了，他什么时候能到？”

    “这个师父说了算，您什么时候需要，他就能什么时候到。”文卜先微昂首，这点把握他还是有的。

    自己回乡之后，如果不是自己多次严词拒绝，不想再被打扰，这吴玉川早就巴巴的跑来探望了。

    “行，那你等我电话吧，今天就到这，我先走了。”



