第二卷 传奇初现 第十二章 疯狂的作文

    一篇满分作文带来的风暴，突然的袭击了山阳初中整个初三级部，然后以初三级部为中心刮遍全校，整个事件的主角安子善却并没有对此大惊小怪或沾沾自喜。

    语文测试之后的下一堂语文课上，文敏带着全班试卷走入教室，并当堂宣读了此次测验的成绩。

    其他人的成绩并没有太大的出入，也没有太多的亮点，但是任何人都没有想到，第一个被宣读成绩的人居然是安子善，而且是99分的高分，简直高到不可思议的程度，高破天际了。

    当文敏宣读完安子善的成绩，台下一片哗然，大呼小叫，张玲玲震惊的双眼都要凸出来了，嘴巴张大到能装下一头牛，就这么直勾勾的望着安子善，说不出话来。

    而后排的宋飞就更夸张了，噌的站了起来，手舞足蹈，啪啪的拍着面前的桌子，然后不停的揉着自己的手，痛的直咧嘴，嘴里还一直嘟囔着“卧槽卧槽”。

    全班所有人的目光都看向安子善，有震惊，有怀疑，各色的目光，各色的反应，但是没有人说是抄袭，因为有作文的情况下抄袭是做不到99分的。

    重点是，当文敏说安子善的作文经过初三级部语文老师统一审阅，定为满分作文时，整个班级彻底沸腾了，满分作文啊！

    不管考啥，只要是满分就代表实力，何况是作文，他们当然也不知道满分作文意味着什么，只是觉得太牛了，太拽了，太帅了。

    安子善真的对得起他这个姓，安之若素的坐在自己的座位上，好像说的这个人跟他没有丝毫的关系，一脸懒洋洋，习以为常的样子，至于一个初三学生获此殊荣该有的激动，紧张，面红耳赤，一概没有，这些文敏都看在眼里。

    从这天起，安子善多一个绰号“才子”，连他的班长同桌，张玲玲看他的眼神都带着崇拜的小星星，因为这样的语文成绩，也是她不曾得到过的，更遑论满分作文了，对于满分作文的特殊，她大概知道一些。

    再后来随着事态的发展，初三级部其他几个班级，文敏和张恒也带着安子善的卷子去当堂宣读了他的作文，并作为学期例文进行讲解。

    那些优美的语句辞藻，完美的命题切入，深入浅出的语法结构以及深刻的人生感悟，经过老师的分析讲解让所有的学生都听的如痴如醉。

    然后，每当课间的时候，总会有其他班级的学生慕名而来，在教室门口指指点点，安子善对此烦不胜烦。

    唉，这就是红了的烦恼啊，安子善乐滋滋的叹息着，好烦恼！

    这期间，文敏也在一次课后把安子善喊到了办公室，询问他创作这篇文章的灵感和故事。

    安子善知道文敏肯定察觉了自己笔迹的差异，因为这是一位非常认真负责的老师，于是他按照自己计划的说辞，面向文敏，态度非常诚恳，语气非常真诚的进行了声情并茂的演讲。

    哦，对了，他是坐着的，坐在文敏的对面，这待遇也让他始料不及。

    刚到办公室，文敏就一脸热情，让他坐下，而另一位语文老师张恒也坐在旁边，两人以一幅进行学术交流的姿态，让他实在吃不消。


