第一百三十七章 面谈

    国庆节假期的第二天，安子善收到张华电话的时候已经是中午了。

    张华告诉他，他爸爸已经同意见面谈了，约定的时间是下午两点三十分，在他的办公室见。

    在办公室？教育局局长办公室？安子善有些疑笃，这一幅公事公办的样子，这是把自己当成年人对待了吗？

    虽然安子善搞不清楚张明教这葫芦里卖的什么药，但他相信对方不会有什么坏心思。

    再次来到县委大院，教育局办公楼下，安子善仰头看了眼二楼的位置，他记得上次文学大赛颁奖的时候，就是从那个窗户的位置看到了张明教。

    看来教育局长的办公室应该是在二楼，插好自己的大金鹿后安子善走进了教育局办公楼内。

    入口右手边就是一个来访登记台，一张刷黄漆长方形四腿桌，安子善目测了一下，也就比他们的课桌长点，宽点。

    安子善上身穿蓝白条纹的汗衫，下身穿的确良黑色长裤，脚上穿双星疙瘩鞋，鞋面上经典的红色w形标志，像小鸟，又像随笔画。

    就这么如同进了自家大院一样，左摇右摆的走了进来，惹得登记台后面的男子一直盯着他上下打量。

    瞅了一眼这人，安子善笑着走了过去，“你好，请问你们局长办公室在几楼？”

    这男子皱着眉，斜着眼，疑声道：“你找我们局长干什么？小孩。”

    “哦，我找他有点事，怎么需要登记吗？”安子善看到这人面前有个登记的本子，问道。

    刚说完，身后一个声音传来，张华高兴的喊道：“子善，你腿脚真溜啊，居然走我前面了，走吧，上楼去。”

    安子善闻声转过头来，笑了“你没跟张叔叔一起吗？我以为你已经在办公室了。”

    “没有，我爸早上出门就没回家，一直在局里忙呢。”张华摇着头笑嘻嘻的走过来，揽着安子善的肩膀转头就往大楼内走去。

    临走前，淡淡的撇了一眼登记台后面的男子，只见这男子满脸堆笑的望着自己，轻哼了一声离去。

    望着他们两人远去的背影，这男子挺直的腰背慢慢的弯了下来，深深的呼了一口气。

    张华领着安子善来到了二楼，一间走廊靠东首的房间门口。

    门上挂着黄底黑边的牌子，上面写着局长办公室。

    “咚咚咚”，张华敲了敲门，安子善饶有兴趣的看着他，暗自想着，张华的性格真的不错，换做其他的孩子，来到了父亲的地盘，知道敲门的估计没几个。

    “请进。”一个闷闷的声音从房间内传出，张华推门而入。

    “爸…”坐在办公桌后的张明教抬起头，看到张华和安子善走进来，笑了。

    “张叔叔。”安子善笑着轻声叫道。

    “嗯，你们俩先坐吧。”



