第一百三十八章 达成共识

    张明教忽然觉得自己心里堵的慌，安子善的几句话无意间触到了他内心深处的痛点和隐藏起来的软弱。

    他又何尝不是有心结的人，自从那年妻子去世之后。只是因为自己是成年人，成年人的世界，不能有那么多的无病呻吟，那时的自己也在寻找救命稻草，后来终于找到了，那就是小华。

    他的精神世界一片荒芜，唯一的精神寄托就是张华了。

    张明教笑了，笑的很是开心，为自己的儿子高兴，有这样的朋友，在艰难的时候陪在身边，开导你，劝慰你，帮助你。

    还好，自己也有高策，这些年一如既往，感情从未变过。

    “说的很好，小善，很不错，叔叔非常欣赏你。”张明教重重的点着头。

    扭头看了一眼边上的儿子，看他的表情，有点激动。

    安子善只是微笑着，“那张叔叔可以说说乡镇高中撤并的事情了吗？”

    “乡镇高中的撤并方案，国庆前的县委会上已经正式宣布了，可以说是正式启动了，这个小华应该跟你说了。其实真正的方案和计划，在南氏还没有拿下之前，我就已经报给方书记了，我们已经达成了共识。”

    安子善睁大了眼，点了点头。

    “方案大概是这样的，乡镇高中的撤并和一中、二中的扩建在明年暑假结束，新生入学前完成。乡下四所高中的新生直接入学县直高中，至于四所学校如何并入一中和二中，我有个大概的想法。”

    “壶晓高中和海岭高中并入一中，沙汀高中和西街高中并入二中，并在一中、二中相应设立乡镇高中校史馆。”

    安子善皱起了眉头，怎么回事，虽然自己改变了历史进程，让乡镇高中的撤并提前了十年多，但是怎么四所高中的合并对象都变了呢？

    他清楚的记得前世的时候，壶晓高中和海岭高中是并入二中，沙汀高中和西街高中才是并入一中的啊。

    难道是因为李阳在壶晓的原因？看来应该是这样了，毕竟前世乡镇高中撤并的时候是在2012年，肯定不存在李阳的影响。

    那个时候，李阳估计都大学毕业踏上社会工作了吧。

    这样不行，自己需要西街高中并入一中。

    只是因为莲山一中有最好的教育资源，是省重点高中，所以在一中她们能够改变命运的可能是最大的。

    “张叔叔，我能问下，您这样分配四所高中并入县直的理由是什么吗？”想了一下，安子善打断了张明教的讲述，轻声问道。

    被打断的张明教脸色平静，看了看安子善，“大概是按照距离县城的远近划分的，一个最远的壶晓和一个最近的海岭并入一中，两个差不多距离的沙汀和西街并入二中。怎么，你有什么其他的想法吗？”

    安子善点了点头，轻声：“张叔叔，你看啊，乡镇高中撤并的目的是教育资源的整合，提高县城高中的办学能力，促进我们县高中教育的快速发展。这四所乡镇高中乍一看其实区别不大，但是认真看还是很有区别的。”

    “我们优化的目的不是让强的更强，弱的更弱，而是能够齐头并进对吧。若说为了让强弱分化更严重，那么完全没有撤并的意义了。四所高中里面，我了解的情况，海岭的办学实力最强。”


