第一百三十九章 震惊的张明教

    只是有的时候，看到这个逻辑清晰，有条不紊的男孩，还是会有一些违和感。就像个小大人一样，说着有时候自己也听不懂的话。

    张明教深吸了一口气，慢慢的呼了出去，说道：“是你说的这个情况，所以寻找承建企业的这个事情，我也是很头疼。倘若找不到合适的承建企业，那么乡镇高中的撤并就是纸上谈兵。”

    张华脸色有些变了，事情果然像子善说的那样。

    转头看了一眼边上面色依然平静无波，笑眼微眯的安子善，张华觉得自己这个哥们应该是有什么把握解决这个难题的。

    看着言笑晏晏的安子善，张明教似乎也意识到了什么，面色有些惊疑不定，“小善，看你这表情，你……这边有合适的承建商？”

    “嗯，有的，张叔。”安子善笑吟吟的说道。

    如此意外的听到安子善这么肯定的回复，张明教的面色终于变了，非常的不敢置信，磕磕巴巴的问道：“小善，你知道这个工程需要什么样的资质才能承建吗？”

    安子善再次认真的点了点头，正色道：“知道的，张叔。按照这个工程的规模，承建企业需要拥有国家建设部颁发的二级开发资质、乙级设计资质和乙级工程监理资质，应该就够用了。”

    眼中震惊的神色依然未减，张明教有点恍惚的点了点头，缓声道：“没错，你果然知道。那你说的这个承建企业是哪一家？”

    “渝都龙湖。”

    “啊……”，张明教大惊失声，“你说的是渝都那个地产龙头企业龙湖？掌门人是吴玉川的那个龙湖？”

    “是的，张叔。”看到张明教震惊的样子，安子善偷偷的笑了，当时他也没想到文卜先给找了这么一位大牛。不过，自己要比张叔好多了，毕竟自己前世接受过那么多大牛企业的资讯洗礼。

    况且现在的龙湖，距离大牛还有十万八千里呢。但张明教就不一样了，这些日子以来，能够承接这个工程的企业，他都扒拉完了，那些大牛企业，他都没有想过。

    此时猛然听到安子善提供的目标承建企业居然是龙湖，一时心情激荡不已，这也是他想都不敢想的大牛之一，在渝都能够压制国企大渝建工，简直牛啤的不行。

    “张叔，就我所知，龙湖拥有国家建设部颁发的一级开发资质、甲级设计资质和甲级工程监理资质，所以承建这个工程在资质上是绝对没有问题的，而他们也有这个资金实力。”

    张明教经历过最初的心神激荡之后，也冷静下来，沉声道：“小善，你说的都对。但是，人家龙湖为什么千里迢迢的来咱们莲山这样的小县城，接合同这么苛刻的工程呢？”

    “就算加上附属条件，乡镇合并带来的建筑和改造机会，龙湖应该也看不上眼吧。”

    安子善笑道：“张叔，咱们这工程合同确实苛刻，但是做生意不能只看到碗里的饭还有多少，能吃多少，还需要看到这个碗所带来的附加值收益和战略价值的。”

    “龙湖既然来了，当然有他来的理由。再说了，咱们莲山县现在虽然发展的不是很好，但是我们也不能妄自菲薄不是。不说别的，我们的山林资源就很丰富，况且我们照市有天然的大型港口。”



