第一百四十章 路遇

    事情敲定之后，安子善认真想了一下没有什么遗漏，就起身跟张明教告辞了。

    张华跟他爸摆了摆手，也一起走了。

    望着张华离开的背影，张明教心情却有些沉重。从医院回来之后，只要是他们爷俩独处的情况，张华多数不喜不笑，也基本不说话。

    现在家里的氛围很压抑，张明教知道这是因为儿子有了心结，他不想如此，但却毫无办法，只能寄希望于安子善尽快解开张华的心结。

    有外人在的时候还好，张华就会很正常，嬉嬉笑笑，也会很自然很正常的跟张明教聊天，称呼也是。

    甚至打电话的时候都会比单独相处好很多，这就导致张明教有时会胡思乱想，儿子是不是人格分裂之类的，否则为何会有这么大的差别。

    这个情况他跟安子善说过，据他分析可能是有外人在张华会下意识的做伪装吧，可以确定的是这是因为心病引起的。

    安子善说让张明教不要着急，他已经在努力了，比如这几次张华给他打电话，都是安子善促使他这么做的。

    这样通过不可避免的接触和交流，慢慢打破张华的心病防线。张明教想了一下，觉得安子善说的很有道理，从医院回来后，爷俩仅有的两次通话都跟安子善有关系。

    安子善这个孩子，真是有些不同呢。站在办公室的窗户边，望着楼下并肩离去的两个人，张明教感叹到。

    这就是天才的样子吗？

    “子善，你在办公室说的那些话，都是怎么想到的啊？简直太拽了。”张华有些崇拜的看着边上推着自行车的安子善。

    “多看书，你也可以。”安子善笑笑，没有过多解释。

    “你这会干什么去？”走到县委大院门口后，安子善问道。

    “没事啊，你呢？”

    “那我们上网去？”安子善提议道，他本来的计划是跟张华他爸谈完之后去网吧查下龙湖的信息，毕竟文卜先跟他说的也没有那么详细。

    知己知彼方能百战百胜，乡镇高中撤并和一中、二中的扩建他非常重视，而龙湖又是非常关键的一环，所以他需要掌握龙湖的详细资料。

    这种情况下，他只能求助于互联网了。

    张华有些惊异的看着安子善，疑声道：“你还喜欢上网啊，子善？”

    安子善笑道：“我去查点资料，你要是没事陪我一起啊，反正放假也没有事干。”

    “那行，你骑车带我去啊？”

    “嗯，上来吧，你今天有幸坐下我的后座，一般我这后座都是漂亮mm才能坐的。”安子善笑眯眯的调侃道。

    “你快拉倒吧，咱们学校有几个漂亮的。嗯？张玲玲算一个，哈哈。说实话，子善，她坐过没？”

    张华稍微助跑一下，双手猛的抓住刚行驶的自行车后座两腿分开跳了上去，两条腿垂在自行车两侧晃晃悠悠的。

    “你老实点，两条腿别晃……”张华晃着腿，安子善的车子路都走不直了，车把左右摇晃着。

    “你这技术不行啊，子善，人家骑着自行车，后座的人都能站起玩。”张华笑嘻嘻的打趣道，两条腿也不晃了，轻轻的踩在后轮脚插的位置。

    “你有毒吧，你拿自行车特技驾驶跟我比，我要有那本事，我还用重……听你笑话我。”安子善回怼着张华，差点说漏了嘴，也不知道张华听没听明白。

    “别转移话题啊，我告诉你，赶紧说，张玲玲坐没坐过你后座。”看样子张华没有在意他刚才说什么，还是抓着这个槽点不放。


