第一百四十一章 心结开、心病除

    南枫怔怔的盯着安子善，似乎是认出了他，目光黯淡下来，也没去握他伸出的手。

    自己用手撑着地，龇牙咧嘴的站了起来。也不说话，目光复杂的看着边上的张华。

    安子善笑笑，也不以为杵，小孩嘛，理解。

    张华直勾勾的瞪着这三个男子，看着有些面熟，但是记不起名字了，应该是三中的学生。

    “就算南枫曾经欺负你们，你们也欺负回来了，够了吧，再说话问候家人就太过分了吧？难道你们还要学从前的南枫，当个欺男霸女的垃圾不成？”

    “张华！你……”听到张华骂自己垃圾，南枫黑着脸，刚说了一句，就被打断了。

    “你什么你？难道我说错了？南枫你不是垃圾吗？你自己问自己？确定不是？你回学校问问，有谁不认为你是垃圾？”

    “不要以为我现在帮了你，就原谅了你。我们的仇也深的很。”

    张华猛的转过头来，怒视着南枫，嘴里跟连珠炮一样的斥骂着他。

    南枫似乎想到了什么，面色黯淡下来，安子善从旁边看到这一刻南枫眼中的光芒突然就熄灭了。

    “如果你们三个没事就可以走了，希望你们不要跟南枫学，变成欺男霸女的渣滓。还有，我很快就回来了。”

    淡淡的看着这三人，张华冷声道。

    话音刚落，三人一句场面话也没说，掉头就跑了。看的安子善直想鼓掌，真是爷们，能屈能伸，不废话。

    目视三人离去后，张华转过身来，盯着南枫。眼中像是有刀子一样，看的南枫目光躲闪，不愿直视。

    “南枫！我劝你如果没事还是少在大街上溜达，以前你欺负过那么多人，别不小心被打死在大街上。”

    “张华！少在这猫哭耗子假慈悲，我爱咋咋，不需要你管。”南枫有些恼怒张华说话的语气，很是不爽的说道。

    “呵！我稀罕管你，我巴不得你走在大街上被打死，还替我报仇了。说不定真有那天，我还得谢谢那人，替天行道了呢。”

    “走吧，子善。”说完后看着南枫鼻青脸肿，一身土灰的丧气模样，张华没了报复的兴致。

    何必咄咄逼人呢，他爸被抓了，这辈子都没希望了，已经够惨了，虽然都是咎由自取，但至少已经受到了惩罚。

    张华觉得跟南枫的恩恩怨怨，他是该放下了，转身往自行车走去。望着张华的背影，安子善摇了摇头，笑了，这孩子心真的不错。

    抬脚正准备走，冷不防边上南枫似乎被刺激到了，一声怒喝：“张华你在我面前显摆什么，你爸也不是什么好东西，还害死了你妈。”

    安子善面色变了，还没等他反应过来，前面的张华就面目狰狞的窜了过来，嘶吼着，飞起一脚就把南枫踹翻了个个。

    “南枫！！你真的想死吗？我成全你啊。”上去接着两脚，南枫就痛的说不出话来了，倒在地上身体弓成了虾米。

    安子善连忙拉住了张华，再打真要出事了，心里不禁暗骂，这南枫真的作死，哪壶不开提哪壶。



