第一百四十二章 爸爸你怎么哭了？

    看了一眼还在地上抽搐的南枫，安子善轻声道：“你没事吧？需不需要去医院？”

    南枫愣了一下，似乎没想到刚才还一副凶神恶煞的模样，就像要生撕了自己的安子善会突然之间如此和颜悦色。

    “哦？不需要是吧，那我走了。”安子善笑了笑，转身离去。

    南枫还没回过神来，他感觉这个人很怪异，好像哪儿不太对，但是他又说不清楚。就这么呆呆的看着远去的安子善，骑上自行车往自己这个方向驶来。

    路过自己的时候，还微笑着朝自己点头示意，就像两个朋友在路上偶遇打招呼一般自然，南枫的视线跟着安子善骑车的身影，越来越远，直至消失在罗山路的路口。

    突然之间，南枫莫名的觉得刚才发生的一切很没劲，曾经自己嚣张跋扈，做过的那些事情更没劲，幼稚的可笑。

    慢慢的爬起身，拍打了一下身上的灰尘和脚印，南枫望了一眼张华哭着离去的方向，想了想一瘸一拐的走了。

    安子善从来没有想到，自己不经意的一句话和一个微笑，居然能够改变一个人的一生。

    ……

    “砰”。

    正在办公桌后奋笔疾书的张明教被猛然响起的推门声惊的一哆嗦，一脸恼怒的他抬起头来望向门口的位置。

    究竟是谁，这么大的胆子，连门都不敲就撞进来。

    就刚才这动静，不是撞门进来，怎么可能有这么大声，张明教寻思着。

    “爸爸……”。

    抬起头的张明教看到了一张满是泪水，伤心难过的脸庞，那是他的儿子，张华。

    看到这样的张华闯了进来，张明教猛的站起身，心脏一阵收缩，心疼不已。

    两步走上前去，随手关上了房门，站在了张华面前，颤声道。

    “小华，怎么了，这是？不哭啊，跟爸爸说，谁欺负你了？爸爸绝饶不了他。”张明教寒着脸，温声哄着他，厉声为他撑腰。

    好多年了，张明教没有再见过儿子哭的这么伤心，上一次还是李阳出事的时候，不过，那次因为南家的原因，张明教只能把愤怒和不甘埋在心底。

    而这次，不管是谁欺负了张华，一定要为他讨个公道。

    望着快步走到自己面前的父亲，那张略显苍老的脸，眉间深深的皱纹，鬓角依稀可见的白发，张华心里更难受了，像有一只手攥着自己的心，簇拥在一起，泪水止不住的流。

    猛的扑到张明教的怀里，紧紧的搂着他的腰，大声道：“爸，我错了，我错了。”

    看到儿子哭的更凶了，张明教面色变的很难看，这是受了多大的委屈，才哭成这样。

    刚准备说话，张华就扑到了他的怀里，张明教愣了一下，下意识的抬起手臂准备揽住儿子，就听到了张华的哭嚎。

    他呆住了，自己刚才听到了什么，儿子说他错了？

    “爸，求你原谅我，不要生我的气好吗，是我错了，我不该误会你，不该怨你，不该不理解你。”

    “我错了，我知道错了，爸……爸。”

    轻轻的把手臂揽在儿子的肩头，张明教嘴唇哆嗦着，腮上的肌肉不停的颤抖，嗫嚅着想要说什么，却一直没说出口。


