第一百四十三章 英雄归来？

    仿佛有一个声音一直在耳边喊着自己的名字让自己快点醒来，在模模糊糊中王文华循着那声音，不停的往前走，往前走，那个声音也越来越清晰。

    终于，他看清了那张脸，年轻的面庞，眉头如剑锋一般，棱角分明，眼神中藏着不屈和执拗。

    “乔西鹏？”，王文华瞪大了眼睛，轻声呼唤着，这张脸他记忆深刻。

    那张脸的主人，看了走近的王文华一眼，笑了，然后忽然间从王文华的面前消失。

    “乔西鹏！”王文华猛的往前迈了两步，想要抓住那个消失的人，入手间却只是一片虚无，呆呆的伫立着，泪水从眼角滚落。

    “文华，文华？你怎么了？”

    昏沉中，王文华睁开空洞的双眼，漠然的望着身前呼喊自己的人，一个中等身材，圆脸，厚嘴唇的姑娘，脑后扎着俏俏的马尾。

    “艳艳？”，看着这张熟悉的脸，王文华脸上露出了疑惑的表情，自己不是中枪死了吗？

    这是怎么回事？

    “吱哑”。

    轻轻的推门声响起，刘甲乐抬腿就走了进来，脸上挂着淡淡的笑容，抬头看向病床边上的孙艳艳，“艳姐……”。

    刚喊完，刘甲乐就看到了病床上睁开眼的王文华，顿时瞪大的双眼。

    “啪”。

    手里提着的袋子掉在了地上，泪水瞬间如雨滴似的，啪嗒啪嗒的就落了下来。

    “华哥……，你终于醒了，呜呜。”

    刘甲乐两步窜了上去，趴在王文华的床前，抱着王文华的手臂，哇哇大哭。

    王文华愣了愣神，轻声道：“乐乐？”

    “是我，华哥，是我。”

    “你终于醒了，真是太好了，你终于扛过来了。”

    原来，虽然中枪的当天，高天和刘甲乐把王文华及时的送到了县医院进行抢救，但因为失血过多，再加上伤口有一些感染。

    即使经过医护人员的全力抢救，王文华度过了危险期，但意识一直都没有完全清醒。

    这么多天来都是昏昏沉沉的，靠打点滴维系身体所需，直至今日才真正清醒过来。这期间王文华的女朋友，也就是孙艳艳得到了消息，每天都会来病床前陪他一会。

    刘甲乐也是，每天都会来，一来二去就跟孙艳艳认识了，当他知道这就是自己的救命恩人华哥的女朋友时，亲的不得了。

    今天是国庆节第三天，孙艳艳休班一早就来医院陪王文华，刘甲乐差不多快中午了才到，刚刚离开一会去为两人买午饭。

    没想到回来就看到了王文华已经苏醒。

    安静的躺在病床上，听着刘甲乐讲着自己中枪后到现在的所有经过，王文华不禁深深的吸了口气，叹道自己还真是命大。

    当听到方书记都专门来看过自己，并且责令县医院不惜一切都要救回自己时，一股暖流轻轻的在心间荡漾。

    扭头，看向坐在床边，泪眼婆娑的孙艳艳，王文华苦着脸说：“对不起艳艳，让你担心了。”

    “不要说对不起，只要你没事，你好好的，就好。”轻声啜泣的孙艳艳，抹了下脸颊的泪水，哽咽道。

    “你不知道，这些天我有多么担心。我好怕，你醒不过来，我该怎么办。”

    “每次来看到的都是你闭着的眼睛，大夫说，如果一个周你还醒不过来，就有些危险了。”

    “是啊，华哥，这些天，艳姐除了上班，别的时间都在你床前陪着，饭也吃不下。”看到王文华苏醒了，刘甲乐兴奋的无以复加。

    王文华没有说话，只是更用力的握紧了孙艳艳的手，含情脉脉的看着她。孙艳艳泪眼涟涟的双眸，晶莹剔透，那么美，那么好看，王文华不由得看痴了。



