第一百四十四章 不太成熟的想法

    张桂云有些疑惑的看着哆嗦的小儿子，斥道：“都什么天了，还穿个大裤衩子就跑出来，着凉了怎么办。赶紧回屋，把秋衣秋裤都穿上。”

    安子善呆了，一脸幽怨的看着老娘，颤声道：“我滴娘诶，这才刚十月啊，你就让我穿秋衣秋裤，你待干什么，捂蛆？”

    安家业在旁边插了一句，“马上就寒露了，天凉了，你娘让你多穿点，为你好，你看你都冻的打哆嗦了。”

    照市是一个神奇的地方，因为靠海的缘故吧，时间进入十月之后，一天四季。

    早上像冬天，上午像春天，中午之后像夏天，晚上像秋天，简直是绝了。

    春天也是这个样子，所以很多照市人都调侃，人家春城四季如春，我们照市春如四季。

    不过，安子善哆嗦可不是因为冻的，而是因为他想起了一件非常恐怖的事情。

    刚刚母亲说在商量种洋葱的事情，他忽然想起来了。

    前世的时候，就是这个时间，父母把菜园里还剩的五亩多地，全部种上了洋葱。第二年6月份收获的时候，因为节气原因，大丰收。然而，正是因为大丰收，洋葱的价格跌到地板以下了，市面上的洋葱严重滞销。

    没有办法的张桂云，只能自己吃了，一个暑假的时间，整整近三个月。

    安子善家，一日三餐都是吃洋葱，炒着吃，熬着吃，包饺子吃，包包子吃，刚开始安子善倒还没有什么反应，吃就吃呗，偶尔受不了再吃点自制的咸菜疙瘩。

    但是到第三个月，不行了，安子善闻着这个味道就恶心，完全没有了食欲，后来张母没了办法，太多了，卖不掉，送人，能送的都送了。

    就连村里不太熟的人都送了点，可见滞销的多么严重。

    连着吃了三个月的洋葱，后果就是安子善高中三年依然是闻着洋葱味就恶心，大学之后直到大三的时候，才能偶尔吃一点洋葱。

    五年的时间，真是闻味丧胆，那真是深刻的不行不行的记忆了。

    此时听到老娘说商量种洋葱的事，那恐怖的记忆如潮水般涌出，胃部直接作出了反应，开始抽搐，身体哆嗦着。

    安子善面色大变，急声道：“娘，不能种洋葱啊，这是个大坑啊。”

    张桂云和安家业面面相觑，靠近安子善的安家业伸手摸了下儿子的额头，对着妻子摇头示意，没有发烧。

    安子善一脸嫌弃的把老爸的爪子拍走，冷静了一下，轻声道：“我没发烧，你们听我说，今年咱们一定不要种洋葱，我听张华他爸说，外地洋葱严重滞销。已经有很多小贩来咱们县倾销了。”

    “这种情况会持续到明年暑假的时候，所以，我们一定不能再种洋葱了，会亏死的，你们要相信我。”

    还好，重生后发生的一系列事情，安子善在父母心中的地位大幅度提升，再拉来了张华他爸这种在父母眼中的大官做背书，安家业跟张桂云虽然还是有些半信半疑，但至少放弃了种洋葱的打算。

    “不种洋葱那种什么啊？”张桂云愁道，有些不爽的瞪了儿子一眼，不能种洋葱你不早说，我都想了半个多月了，好容易做好准备。


