第一百四十五章 父爱不言却如山

    “怎么了？你们这么看我干啥？怪瘆得慌。”望着爸和娘阴晴不定的面色，安子善有些不明所以。

    “小善，你刚才说你那个朋友他爸跟你说的，外地的小贩来咱们县卖洋葱？”安家业疑惑道，“他为什么跟你说这个？”

    “不为啥啊，我跟华子去他办公室玩，闲聊起来，他说的。”安子善脸不红心不跳的继续忽悠老爸，就在刚才他想到了如何说服他们的方法。

    “噢……，你昨天回来都黑了，就是去他那了？”

    “嗯，本来黑不了的，从他那出来我又去了趟网吧，查了点资料。”

    “小善，少去网吧，我卖菜的时候听很多城里人说，孩子天天往网吧跑，耍游戏，拉都拉不回去。”边上的张桂云听到儿子说去了网吧，不管三七二十一先说教一通。

    安子善苦笑，“娘……，你知道的还真多，我就去查点资料，我不喜欢玩游戏，我都不知道什么是游戏好吧。”

    “嗯，我相信小善……”安家业笑着插嘴道。

    “还是爸看的明白。”

    “半条命好玩吗？”

    “不好玩，我……”安子善愣了惊了，一脸呆滞的看着边上嘿嘿直笑的老爸。

    简直是猝不及防啊，亲爸诶，你这是跟谁学的，你是怎么知道半条命的？

    “半条命是什么？”张桂云诧异的看着这父子俩，完全听不懂他们聊的啥。

    安家业轻飘飘的瞅了一眼被自己震的七荤八素安子善，仿佛在说小兔崽子，在我面前装，以后不准忽悠你娘。

    而后扭头跟妻子说：“没什么，儿子数学课本上的知识。”

    安子善在边上讷讷不语，他突然觉得不认识老爸了，难道工作的改变和事业的顺利可以让一个人变化这么大吗？前世老爸从坊丘回来之后，干了一辈子小工。

    现在不仅知道半条命，还会轻描淡写的给自己设套了，更关键的是安子善觉得老爸并不是要拿这个训斥自己，而是跟自己开玩笑呢。

    这就可怕了，就算加上前世的经历，在安子善的印象中，老爸从来没有跟他们开过玩笑。

    在安家兄弟的认知中，安家业是一个认真且封建的男人，虽不至于不苟言笑，但却不会开玩笑。

    在家里他很有一家之主的权威，男主外、女主内，男人在外拼搏，赚钱养家，女人相夫教子，照顾老人，是他根深蒂固的认识。

    他从来不会把工作的苦和累告诉妻子，他认为这就是男人的事，扛起来就行了，有什么好说道的。

    但是他却因为好几次张桂云没有跟他说家里的困难，而跟她怄气。

    他觉得自己是一家之主，家里有事必须要让自己知道，自己是这个家的男人，女人办不了的事，就应该让他去办。

    比如农忙的时候，他会不顾张桂云的劝阻，下两天工跟她一起种庄稼或是收庄稼。

    比如菜园里的菜赶在一起成熟了，张桂云一个人卖不急了，他就会下工帮她一起卖。

    他有很多优点，但在安家兄弟眼里，却缺点更多。

    他太死板，从没有陪兄弟俩玩过，从小到大。于是，兄弟俩很羡慕邻居弟弟，他爸爸经常陪他下河摸鱼，夏季带他去抓知了猴，粘知了。


