第一百四十六章 成功说服父母

    “什么建议？”安家业疑惑道。

    “娘这样种菜，又累，赚的又少。张叔的建议是，咱们购买一些机械，然后把菜园重新规划一下，进行半自动化、半机械化生产，管理。”

    安家业皱起了眉头，儿子说的他懂，只是这样搞要投不少钱的。

    安子善顿了一下，让父母吸收自己说的话，继续道：“张叔还说，实现半机械化和半自动化之后，产量必然也会提升。张叔会给联系供销渠道，省时省力。”

    “到时候娘就不需要自己推着自行车去卖菜了，摆摊耗时耗力不说，还累。娘经常凌晨四点多就去赶早市，卖不完就到中午了，还舍不得买早饭吃，每次都是饿着肚子赶回来。”

    “这样下去，娘会饿出胃病的。”安子善清晰的记得，前世母亲的胃很不好，常年吃胃药，还做过两次胃息肉切除手术。

    张桂云不是太明白儿子的意思，但她知道儿子不会害她，轻声道：“这个半机械化和半自动化，是什么意思？”

    安子善想了一下，解释道：“半机械化就是，咱们种菜的过程中，能用机器干的就用机器，不能用的就人力。半自动化差不多意思，就比如娘你给菜打药用的肩背的那个喷雾器，那就是最初级的半自动。”

    “真正的半自动农药喷雾机器，安装好之后，你只需要兑好农药放入罐中，按一下启动按钮，喷雾器就自动运行了，你一上午才能打完十亩地，机器半个小时可能就完事了。”

    “啊！”张桂云听的目瞪口呆，惊叹道：“这么厉害吗？肯定很麻烦吧。”

    “不麻烦啊，十亩地规划设计好之后，买来机器人家给安装好，咱们用就行了啊。”安子善故意轻描淡写说着，生怕母亲打退堂鼓。

    “那，是不是机器很贵？”张桂云双眼亮晶晶的，小心翼翼的继续问道。

    “也不贵，估计我给你们那些稿费就够了。不够的话，我又写了不少稿子，稿费还有。”安子善浑不在意的说道，继续提高母亲的兴趣，降低她的抵触心。

    县文学大赛期间安子善同时写了不少稿子，投往全国各地。也正是因为那时写顺手了，才没有注意，把参加县文学大赛的稿子也写上了笔名。

    若不是那一时的疏忽，又怎么会被莲山县人民日报的主编孙江找上来。

    那会投的稿子，稿费也早已收到。

    虽然跟第一次投稿的数量差不多，但收到的稿费却多了不少，整整五万多块。安子善估计出现这种情况的原因可能是因为自己已经小有名气了，各大报刊杂志社给提高了基准稿酬。

    这笔钱他一直放在银行卡里没有动，因为还没想好到底投入到股市还是等着乡镇高中撤并后做点小投资。

    今天突发奇想之后，安子善现在觉得这笔钱或许投入到菜园里才是最正确的。

    “啊……，这么贵啊！”张桂云大惊失色，“那笔钱不能动，要留着给你们兄弟俩上大学交学费用。”

    安子善愁的拧起了眉头，母亲一辈子都这样，就算前世生活宽裕了之后，还是特别节俭，什么钱，干什么用，安排的明明白白的。

    “娘……，上次就跟你说过了，我跟大哥学习都很好，用不到那些钱，奖学金啥的就够用啊。你看我参加文学大赛是不是又赚了三千，然后辩论赛又赚了两千。”

    张桂云点点头，这个是的，儿子没有骗她，奖金都在她手里呢，但是这些也是留着他们大学用的。

    “那所以啊，我们学习好了赚钱真的很容易。而且，你也知道做生意要先投资才能赚钱啊，对吧？你们承包这十亩菜地，不花钱啊？”


