第二卷 传奇初现 第十三章 跨越时空的相逢

    关于如果真的重生了，做些什么的问题，安子善白日做梦的时候想过很多很多次。

    每一次的答案都不尽相同。

    不过，每一次的思考，安子善都不改变一个目的，一个在他看来重活一世的理由，那就是让前世的遗憾愧疚痛苦不再发生，让那些悲伤的痛苦的无法挽回的灾难不再出现，让自己的今生不再留有遗憾。

    于是，为了这个目标，重生后的第一次计划，开始了。

    安子善想得到的是自由，真正的自由，不受物质的束缚，享受生活的幸福，享受世界的美好，而这一切需要力量，非常宽泛的一个说法，但安子善大概知道该怎么做，他已经有了计划。

    “叮铃铃”

    周五，下午最后一节课的铃声响起，任课老师刚说完下课，安子善提着书包就跑了出去，看呆了还愣在座位上的同学和讲台上正收拾教材的老师，这是好学生安子善该做的事吗？

    他准备去找文卜先，距离安子良中考的志愿填写快到了，不能再拖，这几天他也摸清了文卜先的大概生活规律，现在的时间文卜先会在附近的健民广场打太极。

    骑车到健民广场入口，安子善把自行车锁上，提着书包信步走了进去。

    走过一角凉亭，迈步至广场中央，安子善远远的望见文卜先穿着一身灰白色练功服，站在一棵高大的金枝槐下，缓缓的甩打着双臂。

    文卜先是一个精研多年的易算者，精研易算许多年，说是一生奉献给了易算也不为过。

    通过前世的了解，安子善知道，文卜先的易算境界可能达到了望颜境，前世安子善能够和文卜先交好，其实也有文卜先想收安子善为徒的意思。

    告老还乡之后的文卜先突然萌生了收徒的想法，而安子善恰逢其会又有些许天赋。

    对于他们这一类人的认识，安子善极为深刻，他们中对境界尊卑看的很重，对于比自己境界高的人极为尊重，而对于行过拜师礼的师父，那就更虔诚了。

    这一类人他们认可你不在于你的年龄，你的背景，你的财富，你的社会地位，而仅仅是你的易算境界能不能让他们折服。

    所以安子善的计划第一步是，要折服文卜先，需要让他认为自己的易算境界达到了通神境。

    易算师是有境界之分的，半卦境望颜境通神境如仙境。

    半卦境是入门，譬如那些需要媒介，需要一些必要信息才能进行易算的易算师。

    半卦境之后就是望颜境，这一类易算师不需要你提供任何信息，他们只需要看着易算者或者是易算者给与的物品，就可以给与极为准确的术算。

    如果说望颜境的易算师在民间称之为高人，那么通神境的易算师就是隐士了，这类人究天地之至理，明人世之伦常。

    前世的时候安子善根据文卜先的只言片语，推测他那位神秘莫测的师父可能就是通神境。

    据说在通神境之上还有一个境界，一个至高无上的境界，如仙境！

    如仙人一样的境界，这个境界的易算师多么神奇，多么伟岸，文卜先一无所知，他只是听文卜先说了这么一嘴，至于是否真的有达到这个境界的人，他自己都不相信。

    文卜先也不过是从某古籍中得到的片言只字，安子善跟文卜先确认的时候，他反而吞吞吐吐的，所以安子善觉得文卜先是忽悠他的，如果真有这个境界的易算师，那不是跟陆地神仙一样。

    那华国遭了那么多大灾大难的，为什么不出手？说不过去啊。

    至于前世的安子善是啥境界，可悲的很，用文卜先的话说，虽然他有天赋，但被俗世物质迷了双眼，不再玲珑剔透，所以一直到重生都是堪堪初入半卦之境，而且自始至终安子善都没有拜师文卜先，反而两人如同忘年之交一般。

    安子善的计划就是靠自己的易算境界折服文卜先，并收他为徒。

    至于文卜先那位莫须有的师父，安子善不去管，易算界并不忌讳拜多人为师，只不过若是文卜先真有一位师父，那么日后若是相见，还有一些麻烦。

    安子善懂易算吗？懂！

    境界很高吗？很渣！

    那，他怎么折服文卜先并收徒？

    “我是重生者啊，通神境，我知道未来会发生的事情多的都要‘通天境’了，嘿嘿，通神算啥，我通未来20年。”



