第一百四十七章 新的时代

    短暂的国庆假期，匆匆而过。

    10月4号一早起床吃过饭后，安子善和安子良就在村头的路口分开了，安子善装满干粮的篮子在车把上不停摇摆，而安子良只是背着个书包。

    从上一中开始，安子良就不从家里带干粮了，即便带，也是偶尔带个一顿两顿的，绝大部分时间都是在学校餐厅吃饭，虽然一中是省级重点高中，但是不得不说餐厅里做的饭菜味道还很不错，价格也相当实惠亲民。

    再加上，现在安家的日子也宽裕了一些，安家业和张桂云就很少让安子良带饭了，他们也清楚，天天吃煎饼和炒咸菜疙瘩，其实没有什么营养，不利于孩子的成长和发育，毕竟孩子还小，正是长身体的时候，需要多涉入一些营养的。

    安子善的情况，实在是没有办法，山阳初中只有一个非常小的食堂，基本只够供应住校教职工，所以他只能继续带饭。

    不过，张桂云这些日子发现老二好像长个了，面色红润，脸上也长肉了。

    她有些疑惑，最近给带的饭跟以前一样的啊，于是她寻思着可能是吃了同学不少好东西。

    所以，这次安子善回学校，她特意拿出来本准备到集市上售卖的，自己从东山上那片栗子林拦（拦：照市俗语，指主人家收获完之后，其他人搜集偶尔落下的果实。）到的板栗。

    从里面捡出来一斤多个头大的，煮熟了装到安子善的干粮篮子里，让他带到学校分给同学吃。

    安子善有些懵的接过来，问道为什么突然要带给同学吃呢？

    张桂云理所当然的说道，你天天吃人家的，都吃的长胖了。做人不能太独，别老想着赚小便宜，这样的人没出息。

    你吃人家的，给人家带点我们有的，给他们吃。

    跟人相处有来有往才行，只进不出的铁公鸡，没人喜欢。

    安子善了然，明白了母亲的意思，自己经常去文卜先那蹭吃蹭喝，都蹭胖了，或许让母亲误以为，自己是蹭的同学的干粮。

    母亲虽然没有上过学，不懂那些大道理，但是那些乡间俗语的粗话，却把那些大道理解释的明明白白。

    安子善更明白，或许在别人看来，这一斤板栗并不算个啥，但是母亲辛苦上山从崎岖的山路上，陡峭的山坡上和那些嶙峋的石间拦到的这些板栗，本来是准备赶集市卖掉，给大哥买双新的双星鞋的。

    放假的时候，有天晚上安子善起床上厕所，经过父母的房间，无意中听到他们在聊，说大哥的鞋子又破了，鞋底都要掉了。

    已经补过一次了，现在孩子在一中，那里面有钱人家多，不想孩子被人看不起，带着太多补丁的鞋子也不好看，准备把那些板栗卖掉给大哥买双新鞋。

    那一刻，安子善心中有些酸涩，虽然自家的日子好了一些，但其实除了自己留给家里的稿费和参加了两次大赛的奖金，并未宽裕多少。

    父亲刚到公路局上班，工资并不是太高，据他所知一个月也就五百多块吧。

    并且现在大哥又上高中了，每个月的生活费也要近一百。苦日子过的多了，也难怪骤然收到安子善给的那一大笔钱，丝毫不敢动，认真的存好等着给兄弟俩上大学用。

    安子善也有些苦恼，虽然自己股市里有不少钱，也有办法赚钱，但这些钱如何给父母，他没有更好的办法。


