第一百四十八章 张明教的护佑

    “张局，我也是后来才听说此事，仁清认为你可能是有些欠考虑了？”

    莲山县县委书记办公室内，方仁清笑着对端坐在沙发上的张明教说道。

    “哈哈，方书记可能不太清楚，明教并不是喜欢抛头露面、哗众取宠的人。”

    张明教苦笑着，摇了摇头，方仁清的意思他何尝不清楚。在他决定这么做的时候，教育局的一些同仁就提过这样的建议，是否带上记者，进行一些现场采访和后期的专题报道。

    这也是很多官员捞政绩，宣形象，顾民生的实证。像张明教这种，做事不留名，不宣传，不上大字报和电视台的官员，简直就是奇葩。

    “张局可能误会了，仁清的意思并不是指你去杨家庄子没有带记者进行报道的事情。这一点仁清尊重你的选择，并无可厚非，毕竟这件事也是你心中的一根刺。”

    “仁清指的是你承诺补发杨开忠老师从被南家赶走到现今的工资，仁清认为这部分工资应该由县委负责，而不是你私人掏腰包。毕竟当时的情况，南氏控制着县委，具体的处理文件下达还是县委做的。”

    方仁清笑着摆了摆手，轻轻的端起面前的茶壶给张明教倒了一杯茶水，明黄色的茶汤在小小的仿花瓷杯中荡漾，一股淡雅的清香悠扬而出。

    张明教的面色微黯，涩声道：“方书记说的不无道理，只不过明教一直认为此事是明教欠杨老师一个公道。在杨老师最需要帮助和支持的时候，明教选择了避而不见，这样做能稍微让明教的良心得到一些安慰吧。”

    方仁清怔了怔，轻叹道：“唉，张局，我果然没有看错你。行，那这件事就这么过去吧，不知乡镇高中撤并的事情，张局进行的如何了。”

    “感谢方书记的理解，放任明教随性一次。”张明教面露感激之色，轻声说道。

    方仁清苦笑着摆摆手，并未多言。

    “乡镇高中撤并的事情，正在进行，今日由教育局和县委相关部门的同志组成的四个调研小组，将同时入驻壶晓高中、海岭高中、沙汀高中和西街高中，对四所高中及生源地所有初中进行为期三个月的详细调研。”

    “调研共分为三个阶段，第一阶段为期一个月，主要调研对象是高中和相关生源地初中的师生，收集整理他们提出的所有问题和建议，进行针对性的分析和解决。第二阶段走访学生家长，听取他们对此事的反馈和建议。第三阶段走访生源地所有初中的学生家长。”

    “同时，我们将在教育局成立乡镇高中撤并工作信访办，用来处理信函调研内容和相关上访问题。”

    方仁清不时的点着头，表示自己在认真倾听张明教说的内容，待张明教讲完之后，微笑道。

    “张局考虑的非常细致周全啊，那么一中和二中的扩建工作，承建企业有目标了吗？”

    说到这儿，张明教笑了，本来这是最头疼的一件事，现在却变成了最先解决的一件事。

    “已经有目标了，方书记肯定想不到这个目标企业是哪家企业，更想不到明教是怎么找到的？”

    “哦？那方某可是要好好猜一下了，难道张局有通天的本事，争取到了国建？”

    张明教哑然，苦笑着摇了摇头，“方书记还真是看得起明教，那怎么可能。国建十几个局，他们接工程的要求和对款项的支付多么苛刻，您又不是不知道，明教可没有那样的本事。”

    方仁清挑了挑眉，笑吟吟道：“那方某实在想不到张局的目标企业是哪家了，还请张局给仁清解解迷。”



