第一百四十九章 安家业转正

    从方仁清那边离开之后，张明教面带笑容的来到了公路局，径直走进了高策的办公室，门都没有敲。

    看到推门而入的张明教，高策一脸愕然，苦笑道：“哎呦，现在张局长人逢喜事精神爽啊，但是这么没礼貌，不敲门就进来，可不是好习惯呐。”

    “去你的，好好说话。”张明教笑着唾道，这老家伙越来越不正经了。

    “哈哈，张局突然光临寒舍，是有什么吩咐吗？”高策笑嘻嘻的从办公桌后站了起来，走上前，随手关上房门，把张明教让到沙发上坐下。

    张明教拍了拍座下的沙发，看着一块块秃噜皮的地方，皱了皱眉头，“老高，你这沙发就不能换换，怎么说你也是一局之长了，这沙发都破成啥样了，太有失身份了吧。”

    高策刚把一罐茶叶从茶几下面取出，闻言抬头看了过去，笑道：“换啥啊，这可是我当年升副局的时候，你送我的，舍不得扔。再说了，现在局里的财政也不宽裕，先用着呗。”

    张明教苦笑不得，“咋个我送你的你就不舍得扔啊，老伙计了咱们还在意这些虚的，这样，改天我再送一套新的给你。你这都升正局了，说啥我也得送你点东西不是。”

    这话说的，高策轻轻的把茶罐放到茶几上，直勾勾的盯着张明教，狐疑道：“不对劲，很不对劲。你这老家伙都多少年不送我礼物了，怎么今天这一来就要送我沙发？说吧，你有什么坏心思？”

    张明教讪笑道：“阿策，做哥哥的送你点东西，不很正常嘛，你看你，俗不俗。”

    “停，打住！”高策猛的一哆嗦，“这多少年没喊的称呼都出来了，你还敢说你没有企图。不行不行，让我准备准备，我怕经受不住你说的内容，先让我喝口水压压。”

    张明教很是无语的看着这高策一顿操作，慨叹道：“你啊，这么多年了，还是这个样子，没变，真好。今天来找你，真没什么要紧事，就是跟你唠两句，顺便说点小事。”

    闻言，高策也收起了戏精操作，温和的笑意浮现在脸上，慢慢将水倒入烧水壶内随手按下开关烧水，同时叹道：“你不是也没变嘛，这样就挺好的，变来变去多累。”

    倏地，张明教和高策对视一眼，几乎异口同声的说道：“可惜他变了。”

    “阿策，南家已经成为历史了，我昨天去看望秀琪母子，南城步是没希望了，但是她们母子的日子还得过，我希望能帮上什么忙，但是秀琪门都没有让我进，而南枫那孩子却变了很多。”

    “我也说不清楚他怎么变了，只是他看我眼神，没有仇恨。我给她们带的一袋大米和一桶花生油，她都没有要，我给的钱也给我扔出来了，唉。”

    高策皱了皱眉，安慰道：“没事，你不要多想，她们娘俩不领情，你也不要管了，你已经做的仁至义尽了。”

    张明教有些伤怀，摇了摇头，有些事高策不清楚，在县检察院的审讯室里他跟南城步的交谈，并未跟高策讲。事情已经过去，他打算把这个秘密埋在自己的心底。

    他不是在弥补什么，他只是在可怜秀琪，这么多年都只不过是文英的替代品，即使有了南枫，南城步也没有爱过她。

    怪不得他总觉得秀琪跟文英在容貌上有些许相似，若是南城步不说，自己也永远不会知道这个秘密。



