第一百五十章 瓜子兄弟

    10月6号周三，山阳初中初四一班。

    上午第二节课间的时候，安子善正在座位上跟张玲玲闲聊，宋飞龇牙咧嘴的从后面走了过来。

    两个胳膊肘拄在桌面，趴在安子善边上，笑嘻嘻的说：“哥几个，吃瓜子不？”

    安子善瞧了他一眼，这货从校服口袋里掏出一把瓜子放在了安子善和张玲玲中间，呲着牙说：“吃吧，刚去小卖部买了一袋。”

    “谢谢。”张玲玲的甜甜的笑了笑，磕了起来。

    “子善，去不去薅竹子？”

    “薅什么竹子？”安子善奇怪道，疑惑的看着宋飞。

    “你没看到厕所门口刚栽了一小片竹子啊，好多人都在薅，我们再不去就没了。”

    安子善一脸黑线，感觉千万只神兽在面前奔腾而过，“你是有毒吧胖子，闲的没事干了，你薅它干什么，你是熊猫吗？薅了能吃？”

    这段时间以来，宋飞也跟着安子善学了不少后世的网络流行语，用起来那是贼溜，只见他一脸贱笑的说：“你才有毒呢，虽然我不能吃，但是我可以盘它。”

    旁边的张玲玲笑眯眯的插道：“宋飞，你能把竹子盘的包浆不成？”

    安子善抚额，惆怅的很，他发现自己把这些人教坏了，每次自己冒出来他们听不懂的词句，总是会追问，一来二去，那些自己常挂在嘴边的网络流行语，被他们也学了个七七八八。

    关键是，这些人学会后，像发现新大陆一样，天天挂在嘴边用，换着花样玩，都快被玩坏了。

    比如宋飞，三句话不离盘它，吹牛逼的时候必说‘我也想低调啊，可实力他不允许啊。’

    诸如此类，安子善实在是头疼的不行。

    其实安子善也看到了，最近班上男男女女的开始流行玩竹子了，男生用自己那几千分之一鲁班的细胞把竹子做成了各种各样的笛子，可惜只有个外形，却吹不响。

    而女生就更能耐了，居然做成了笔，她们把竹子切断，一节节的那种，然后把其中一端掏开，塞上笔芯，一只笔就这么做成了。

    更有艺术细胞的，还在竹节身上画着各式各样的图案。

    如果说安子善真的只有十几岁估计也会随大流，去干一票，可惜现在他的身体里是三十多岁的灵魂，实在是觉得无趣，而且薅竹子是不对的。

    眼看着安子善没有兴趣，也不会去，宋飞不管他了，站起身嘟囔着：“你真的不去是吧，那我去找华子了。”

    安子善一脸嫌弃的摆摆手，“随你的便吧，反正我说了你也不听，你爱咋咋，被老师抓到，我看你哭。”

    “切，我点有那么背吗？不可能的，放心吧，这次梁静茹给我勇气了，我不怕，哼哼。”

    说完，甩了一个骄傲的表情走了。

    好吧，你也离不开梁静茹了，唉，我这是造的什么孽啊。

    找到张华的宋飞，俩人一拍即合，从心病里走出来的张华简直放飞了自我。

    之前张华在安子善的眼里是有点冷，有点酷帅很臭屁的形象，结果从心病里走出来后，张华完全跟宋飞走到了一起，两个人来疯，除了学习就只剩下搞怪了。

    当时安子善目瞪口呆的说了一句，“华子，你这人设崩的太快了。”

    然后，又被他们学去了。

    宋飞和张华，一路勾肩搭背，跟坏痞一样溜到了厕所门口，瞧了一眼左右没有看到老师，对着面前一根食指粗的竹子就上手了。

    “你们在干什么！给我住手！”俩刚把手搭竹子上的坏痞，还没用上劲，就听到身后一声暴喝。

    宋飞那小胖脸，当时就白了，脑子里就回荡一句话‘被老师抓到，我看你哭。’

    哭丧着脸的宋飞，嘴里嘟囔着，“安子善你个混蛋，嘴巴开光了吧，这么毒。”跟同样面色煞白的张华对视了一眼转过身来，目光所及之处，一位不知道哪个年级的男老师站在男教师厕所门口。

    看这个样子，应该是刚从厕所里出来。山阳初中的教职工厕所紧挨着学生厕所，只不过比学生厕所要小一些。


