第三卷结束和一些闲聊。

    如题，截止到今天为止，第三卷按照橘子的大纲内容，正式结束了。

    可能很多朋友看的这三卷有些寡淡，因为主角安子善既没有牛逼的事业，也没有成群的后宫，更没有太多装逼打脸的剧情。

    首先，橘子就没有想过要写后宫文，很抱歉让喜欢这类文文的朋友失望了。

    其次，橘子也没有想过，让《重生在90年代》成为一本无脑装备打脸的爽文。当然，剧情方面肯定是爽的，但并不是网文的主流无脑装逼打脸爽。

    再次抱歉，让很多朋友失望了，不过，还请放心，失望的就这两点了。

    橘子一直坚持为这本书的每一个故事，每一个情景设定合理的因果，善始善终，最起码至少逻辑上说的通。

    所以呢，这本书橘子在写的过程中查阅了很多的资料，尽可能的避免出现bug的情况，尽可能进行细节的处理，毕竟书中目前的故事依然是发生在1999年的，与今相距20年，不管是吃穿住用行，要符合那个年代的特征。

    比如，橘子在处理壶晓乡李阳打电话的问题，就考虑到了那个时代信号普及的问题，并不是现在这种全覆盖。壶晓是莲山的偏远乡镇，橘子的设定中只有乡政府驻地才会有信号塔覆盖，才能打电话。



