第一百五十一章 晴天霹雳

    面带笑容走进办公室的安家业，突然发现气氛有些古怪，几个同事看他的眼神露出怜悯和淡淡的幸灾乐祸。

    不明所以的安家业微皱眉头走到办公桌前坐下，瞧了一眼对面的钟世谦，对方装作没看到他的样子低头忙碌。

    可是，安家业看的清清楚楚，自己刚进门的时候，所有人都看了自己一眼，包括他。

    “诶？老钟？”，安家业面色阴晴不定，气氛有些压抑，他也不自觉放低了声音。

    低头的钟世谦面色难看，心里骂着你这家伙喊我干什么，我啥也帮不了你，谁让你天天的那么怼经理。

    经理进门时气咻咻的样子，估计你要完啊，别跟我说话，不想被你牵连。

    你说你个试用期施工员，你这么不给领导面子，不是自己找不痛快？

    也不知道年近半百的人了，怎么混的职场，锋芒太露了好吗？拍马屁都不会就够可怕了，居然还跟个愣头青似的经常不给领导面子。

    领导错了，那也是对的，这都不懂，还想混机关，唉，白瞎了你这手技术。

    我要有你这身本事，肯定早就是总工了，还用拍老常那混蛋。

    叫了好几声，钟世谦都不抬头，旁边的同事都听到了，他不可能听不到。那就只有一个原因了，安家业想到。

    这怂货不敢搭理他，可能自己又要被常路骂了。这家伙也是个奇葩，每次自己跟常路顶，他都躲着自己，像是为了划清界限。

    安家业有些不明白，在机关上班的人都这么孬吗？

    正想着的时候，项目经理办公室的门开了，常路走了出来，冷着脸吼道:“例会，都麻利点。”

    “哗啦”，一片椅子搬动的声音响起，刚刚还安静的办公室瞬间嘈杂起来，一个个手里拿着本子，急忙的涌进了经理室边上的小会议室。

    安家业深深的看了一眼从自己身边经过，头不抬眼不睁的钟世谦，很是无语。混体制，混成这个样的也不多见吧。

    没有多想，安家业习以为常的拿着会议记录本跟随众人进了小会议室。

    找到自己的位置，安家业默默坐下不语，将本子摊开放在手边。

    项目经理常路坐在会议桌最头上，靠近会议室门口的位置，面无表情的看着所有人进来之后，大声道：“最近一周的工作，大家做的都还不错，人民路路面整修进度在计划内。不过，安家业，你负责的沥青摊铺的进度为什么没有达到既定的标准？”

    “这就是你工作的态度吗？你知不知道你现在是试用期，还没有转正？你知不知道……”

    “常经理，沥青摊铺进度不达标的情况，当时出现这个问题的时候，我就给你电话汇报过了。水峪拌合站那边忘记出料了，没有沥青怎么铺地面，当时我跟你汇报的时候，你不是说会跟拌合站那边沟通吗？”

    常路还没有说完，安家业急忙解释道，心下想着，这常路是什么意思，当时发生问题的时候我就立刻跟他讲了，他说会沟通的，现在又在会上这么说是什么意思？

    “安！家！业！端正你的态度，你不要跟我说这些。沥青摊铺进度是你来负责的，所以这些事情也应该是你来沟通的，你明白吗？施工队的进度不达标，责任人就是你。”

    钟世谦坐在安家业的上首，嘴角抽动，但眼观鼻鼻观心，一言不发，所有人皆是如此。虽然他们知道，所有跟拌合站有关系的业务都是项目经理直接对接的，他们下面的这些施工员毫无话语权。

    但是，没办法，现在领导既然这么说了，那么，不是安家业的错也是他的错。

    安家业瞠目结舌，这么睁着眼说瞎话吗？张了张嘴，他还想说啥，却又被打断了。



