第一百五十二章 变脸比翻书还快

    安家业他们所在的会议室，是砖墙，并不是后世很多高端写字楼办公室的那种玻璃隔断墙，门也是一扇无窗的木门，涂着土黄色的油漆，所以外面发生的一切他们没有看到。

    但他们都听到了说话的内容，王树来和李显峰笑容满面的走进来时，都没有太惊讶，只不过每个人脸上都挂上了略显刻意的笑容。

    安家业从失魂落魄中回过神来，刚才他没有注意听常路和这俩人聊的内容，也不知道王树来的到来，所有的心思都在想着自己失去了公路局这份工作后，该怎么办，是不是继续去打小工。

    正在内心波澜起伏的档空，看到王树来笑眯眯的走了进来。下意识的站起身，很是礼貌的喊了一声，“王工。”

    安家业仍然记得自己在建筑工地打小工的时候，是这个王工把自己从工地上招进了公路局，虽然来了之后就把自己塞进了这个办公室常路麾下没在来过，但知遇之恩他从不敢忘。

    这些时日一直在忙于熟悉工作，一时忘记了去跟这个王工道谢，想到此处，安家业有些不好意思，有些讪讪道：“谢谢王工把我招进了局里，这些日子忙着熟悉工作了，忘记去跟您道谢了。”

    钟世谦微笑的面庞僵住了，心下想着，这老安也不是不通人情世故啊，这不是知道拍领导的马屁吗？噢，难道是他不屑去拍老常的马屁？

    也对啊，人家有这总工的关系，哪还需要去拍老常这个项目经理的马屁。可是，如果有王工的关系，老常又怎么敢开掉他？

    钟世谦的表情很精彩，变化莫测，不过直觉告诉他，这老常可能要倒霉了。

    “哈哈，老安你太客气了，咱们能认识那都是缘分，你能来公路局，那是咱们公路局赚了，你这样有真本事的人可不多见啊。”

    王树来很高兴，高兴的是安家业还记得他的情分，虽然吩咐他去招安家业来公路局的是高策，但是安家业不知道啊，这人情自己是拿定了。

    旁边的人事科副科长李显峰也是一脸笑容，看着安家业不禁感慨，这个穿着土气，貌不惊人的中年男子就是安家业啊，谁能想到人家却有通天的关系，可惜当时他入职的时候是一个科员给办理的。

    那个时候没有照面，否则自己也能多少混个脸熟，落个人情。

    安家业只是觉得王树来人很和蔼，很客气，但是在其他人眼里那简直是惊掉了下巴，钟世谦瞪大了双眼。

    紧随而来的常路脸色苍白，一颗心不停的往下掉，下面是无底的深渊，黝黑无声。

    顿了片刻，王树来接着说道：“今天我跟李科长来，是关于安家业同志正式转正，入编的。安家业同志在这两个月的试用期期间，工作非常认真、负责，技术过硬，所以特批提前转正入编。”

    “大家掌声恭喜。”

    下面坐着的一群人面面相觑，不约而同的看向王树来身侧的常路，想起刚刚才发生的一幕，不禁有些无语。

    这常路真够倒霉的，今天出门肯定没看黄历，当面被打脸。

    虽然心里想着，手上的动作可不慢，众人不约而同的拍的啪啪响。

    “来，老安，你过来。这位是人事科的李科长，今天特意来给你办理转正入编的。”


