第一百五十三章 出谋划策

    安子善把自己的钢铁座驾大金鹿停在南屋过堂里，不停的嗅着鼻子，好香啊。一脸狐疑的想着，今天是什么好日子，怎么这么香，做啥好吃的。

    听到自行车叮铃当啷进门的声音，安子良从屋里跑了出来，兴奋的对着安子善大喊：“窝窝眼儿，老爸转正当经理了，当经理了啊。”

    安子善面色漆黑，翻着白眼，老大你是有点飘啊，竟然敢这么喊我。

    “亮亮，你完了，啊……。”

    大喊着，安子善张牙舞爪的就朝安子良扑了过去。他小的时候脸圆圆的胖胖的，笑起来有两个小酒窝，被皮孩子安子良取了个绰号，‘窝窝眼儿’。

    而那时的安子善也不敢示弱，给硬安了一个绰号‘亮亮’，那会邻村有一个傻子名字就叫亮亮。

    一边跟安子良打闹着，安子善却在想刚刚老大说的事情，“老爸转正当经理了？”，怎么可能这么快？转正他倒是能理解，但是据他所知，项目经理这个职位也是很重要的。

    基本上公路局的很多项目，真正负责的人就是项目经理了，项目总工负责的是整体大局的规划和建设，具体到某一个路段，工程的进度。

    这些项目经理有绝对的权力，那些下属施工队见了他们，个个低头哈腰的。

    这个职位虽然事情比较多，但油水非常厚，怎么可能轮得到混凝土直男老爸去坐？

    难道是张华他爸干的？嗯，这个可能比较大，是为了对自己表示感谢吧。

    兄弟俩在家里你追我敢跑了好几圈，从院子里跑到屋里，打闹不停，绕的张桂云有些头晕。

    “你们俩死孩子，给我老实点。”

    “娘……，是亮亮先叫我窝窝眼儿的。”安子善露出委屈巴巴的表情，率先向母亲告状。

    “你给我有个哥哥样，别成天欺负恁弟。”张桂云虎着脸，伸手就拧住了安子良的耳朵，转了个圈。

    “啊，他也叫我亮亮了，你怎么不拧他，我不服。”安子良梗着脖子，大喊着，毫不退缩的瞪着张桂云。

    “嘿嘿，该，让你飘，我虽然没有两米大刀，但是咱娘有。”安子善在边上幸灾乐祸的笑。

    “你们俩给我滚出去，别给我捣乱，恁爸马上就回来了，我得赶紧做饭。”张桂云板着脸训斥道，松开了拧在手上的耳朵，拿着铲子对着两人挥舞，把他们赶出了厨房。

    晚上吃饭的时候，安子善才知道，原来老爸是昨天正式转正入编的，现在就是国家机关人员了。不但如此，转正的时候还直接升官了，现在是公路局项目一部一办的项目经理。

    但是昨天兄弟俩还在学校里，所以张桂云才想着等今天俩儿子回来后一起庆祝一下，炒了四个小菜，罕见的有一盘红烧肉，还给安家业准备了一瓶半斤装的莲山白酒。

    一顿饭吃的全家人兴致高昂，安家业口若悬河的给妻儿讲着自己升职的经过，给他们描述总工在公路局是多么大的领导，自己升职的时候，人事科的科长都亲自来了，据他所说正常情况下，升职最多来个人事科的主任就很高规格了。

    按照他的讲解，他能够这么快的转正和升职是因为自己工作能力很强，然后遇到了贵人，就是那个招他进公路局的王工，叫王树来。

    在安家业的描述中，张桂云感受到的是自己的男人在公路局特别受重用，受重视。

    而安子善看到的是老爸微醺的眼眸间张合的自信，欲要喷薄而出。



