第一百五十四章 猜想

    办公室内寂静无声了很久，张明教父子都被惊住了。

    过了好一会，张明教方才惊叹道:“没想到小善你还有如此才情。”

    “既然如此，我尊重你的想法。你说的菜都蔬菜基地那边我还真认识一位了不得的专家，我会请他来给你指导一下。”

    “再就是供销渠道的问题，这个只要有的，你都可以进。不管是百货大楼，各大市场。另外，方便以后的供销合作，注册公司是有必要的。”

    安子善点点头，深以为然，注册公司确实很有必要，不管是宣传还是交易。

    “你说的是，张叔，回去我就去办。还有，谢谢您的帮助。”

    张明教笑着摆摆手，“小善，你说这话就有些见外了啊，哈哈。”

    “那就这样吧，等那位专家到了之后，我联系你，到时候再面谈。”

    安子善笑道：“好的，张叔。不过，我很好奇您说的那位专家，能先透漏下什么来历吗？”

    张华也是一脸好奇，说道：“讲下嘛，老爸。”

    看着这俩孩子好奇的模样，张明教笑了，“好，那我就给你们说说，这个传奇人物。”

    “此人叫王守文，是个老党员。我们认识也快十年了，此人是冬暖式蔬菜大棚的发明人，当时这冬暖式蔬菜大棚在国内可是掀起了一场“菜篮子革命”，结束了一到冬季北方人只能吃白菜和萝卜的历史。”

    “作为一名老党员，他的胸怀装着全中国，他无私地将大棚技术在全国推广，使亿万农民走上了致富奔小康的道路。”

    “当时咱们县里组织去参观学习，把冬暖式蔬菜大棚的技术学到手然后在全县推广，然后我们就这么认识了。”

    “老王是菜都柳树沟村的村支书，干了20多年的村支书啊。不但如此，他还多次荣获全国优秀共产党员、全国劳动模范、全国农业科技推广先进工作者等荣誉称号。”

    “可以说，他才是菜都蔬菜基地的领军人，一手造就了菜都现在的地位和规模。我到现在还记得，当年他刚发明冬暖式蔬菜大棚的情景和光荣事迹，毕竟全国、全党宣传了那么久”

    “那是89年冬天，当时老王顶着几乎全部村民的冷嘲热讽，毅然带领全村十几名党员用了一个多月的时间研究成功这一技术。”

    “他们推掉了十多亩越冬的小麦，建起了第一个冬暖式蔬菜大棚，然后在零下十多摄氏度的深冬生产出顶花戴刺的黄瓜，顶花鲜艳嫩黄，甚至有淡淡的清香。”

    “那时，他们没有一个竞争对手，所有人都惊呆了。北方的寒冬居然会有这样的黄瓜，要知道就算从南方运来的黄瓜，经过长途运输之后，也不会顶花带刺。”

    “这么新鲜的刚刚采摘的黄瓜，整个市场简直疯了，黄瓜卖到了二十多元一斤仍然“有价无市”，供不应求，跟当年的猪肉卖的一样贵。”

    安子善和张华一脸崇拜的望着张明教，前世安子善虽然了解一些菜都蔬菜基地的事情，但却并不熟悉。

    更遑论这个人的事迹了，简直牛逼的一塌糊涂，安子善都忍不住怀疑他是不是重生者了。

    如果不是重生者怎么做到一个月之内研发出来冬暖式蔬菜大棚的，前人如此之多，智者更不缺乏，为何偏偏是他，这样一位农村的村支书。

    而且农村出身，如何会有这样的见识和学识？又怎会有这样的魄力，推平越冬的小麦来建造冬暖式蔬菜大棚。

    崇拜之余，安子善越想越觉得自己的猜想不无道理。

    “张叔，这人上过大学？”安子善微凝眉头。

    张明教愣了愣，“没有听说过，应该没上过。”

    “那他祖籍就是在柳树沟吗？”


