第一百五十五章 识字班

    中午回家随便吃了点饭，帮助老娘收拾完餐桌之后。俩人在厨房里，一边刷碗，一边聊天。

    “娘，我今天去找张叔叔了，就是张华他爸爸，跟他聊了一下咱们菜园改造的事情。”

    “张叔叔说会给介绍个专家指导咱们的，你不用担心，很简单的。那个专家是菜都那边的，菜都那边有个蔬菜基地，你知道不？”

    安子善笑着对正在刷锅的张桂云说道，她用的是农村自制的饭帚。

    张桂云停下手，饭帚提在手上，看着安子善：“听说过，我还为闺女的时候，骑着自行车到许院镇那边收破烂，听别人说过。他们菜都那边弄的很厉害。”

    “这样是不是太麻烦人家了，人家那么大的官，给咱们办这点小事啊。”

    安子善失笑，“娘，我跟张华是最好的朋友，再说我也帮过他们，朋友之间相互帮忙是应该的。”

    “跟张叔这事你就别操心了，我就是跟你说声这个事，你知道就行。我要跟你说的是另外一个事，我准备教你识字，今天我从新华书店买了新华字典和一些纸笔……。”

    “啊……？识字？不行不行不行，这个我干不了，看着就头晕。我都这把年纪了，哪还能学会啊。”

    听到安子善说教她识字，张桂云慌了，愁的眉头都拧了起来，不停的摆着手，手里提的饭帚上面还有水渍，淋的到处都是。

    “娘！你听我说啊，识字真的不难，很简单的，我不但要教你识字，还要教你写字。咱们菜园的生意要是做大了，我还上学没空帮你啊，需要记账啊什么的，你不得会识字、写字啊。”

    “再说了，你不为自己着想，也要为我爸想想啊，万一我爸在公路局再当上大官了，需要你陪着他出门干点啥的，要你签个字啥的，你不会写字，那时候多给我爸丢份啊，你说是不？”

    张桂云苦着个脸，眉头紧锁，小心翼翼的说道：“就算他当官了，什么事还需要带着我啊，怎么可能还需要我签字的。”

    虽然她嘴上这么说，但安子善从她越来越小的声音中感觉到，母亲动摇了。

    “行了行了，我是恁亲儿，还能害你不成。以后每个礼拜天我给你上课啊，你要认真学，你学的快，教完你我才能学习。要是你不用心学，用了很多时间，我星期天就没时间学习了，明白不？”

    安子善赶紧加把火，告诉母亲不能耽误自己学习。这样母亲就会很认真的学了，否则老打退堂鼓可不行。

    前世的时候，安子善不是没有干过教母亲识字的事情，因为母亲不识字，她手机里存的人名，都是标注1、2、3的，她能记住谁是几。

    安子善至今还记得，自己有一次回去，老爸不在家。村里有个住在大西头的村民来找老爸干活，娘把他的手机号留下，然后让自己把手机号帮她存到手机里的时候，打开电话本看到那一排阿拉伯数字时，瞠目结舌。

    要知道张桂云手机上的人也不少，她们姐妹七个，两个儿子和安家业，还有安家业那边的兄弟姐妹四个，还有零零散散的一些人，安子善记得当时阿拉伯数字都排到四十多位了。

    让安子善感动不已的是，1号就是自己的电话，2号是大哥的电话，3号才是老爸的电话。

    那时安子善还没有离婚，4号和5号是她两个儿媳的电话。

    “那行吧！”张桂云叹声道，“庐山，我真的能学会吗？”

    “能啊，肯定能，放心吧娘，你看我这么聪明，随你啊，你肯定也聪明。”

    安子善笑眯眯的安慰着张桂云，庐山是安子善的小名，有一次安子善很是好奇的问他这个小名是怎么来的。

    张桂云一脸不屑的说，“你爸还在县建筑公司干的时候，跟着去了趟庐山旅游，回来就告诉我，等你生了就叫庐山，还跟我说庐山多么多么好看，等以后带我去，到现在都没个影。”


