第二卷 传奇初现 第十四章 通神境前辈？

    安子善万万没有料到这种的情况出现。

    按照他的计划，正常出牌是，他冒充易算师跟文卜先进行易算之术切磋，把前世知道的文卜先的信息一一道明，而文卜先同样通过易算之术道明他的来历，两个人拼了个不相上下，最后安子善祭出杀手锏最终让文卜先错以为他是通神境易算师。

    证明自己的境界之后再顺水推舟的收文卜先为徒，他肯定不会拒绝的。

    万万没想到，文卜先的易算之术居然只能得到他的姓名，这剧本不是这么写的啊，这让我怎么继续。

    安子善有点苦恼了，他知道自己不是通神境，不可能存在境界屏障的，那是什么原因导致文卜先不能易算他的来历？难道是？

    难道因为自己是重生者？

    应该是这样了！

    如果说安子善是苦恼不解，那文卜先心里已经是惊涛骇浪了，年近古稀的平和心境被打破，浑身颤抖面色骇然。

    他想到这之前他突觉不安用易算之术算到的人祸，难道是指此人？

    一位少年通神境前辈，来找自己，意欲何为？

    文卜先深知易算界的水深的很，用深不可测形容都不为过，这影响着整个世界的方方面面，而通神境修为的易算师在易算界也是屈指可数的，他从未听说过易算界有如此年轻的前辈。

    用忐忑不安，惶恐之极都不足以形容文卜先此时的心情，但不管怎样易算界的规矩必须要守。

    “前辈”文卜先哆哆嗦嗦吞吐不清的拱手低眉行礼。

    虽有规矩，但让一个年近古稀的老者如此称呼一个少年，文卜先还是说不出的别扭，面色纠结之极，如同被扼住了喉咙一般面色红胀。

    安子善脸色就更奇怪了，有些诡异，有些回忆，有些哂笑，更多的是兴奋。

    “这感觉还还真是有点舒爽，哈哈。”

    安子善抿了抿嘴，呲着牙笑了，事情好像有些出奇的顺利，而且被文老头这么喊着感觉真的爽。

    沉默片刻，安子善微笑着轻声缓慢的说道：“我来找你，是因为我们都是易算界中之人，有些话我说了你信，俗世中人不会信，毕竟我太年轻。”

    “太年轻”

    文卜先更纠结了，脸都要皱在一起了，这位前辈，这哪是年轻，这好吧，确实太年轻。

    唉，文卜先叹了口气，自己这辈子易算之术修到猪身上去了。

    “前辈请讲，晚晚辈尽我所能去办。”文卜先再次拱手正色道，内心确实有些不安，也不知这小前辈让自己做啥。

    安子善面色微素，正色沉声道：“经我术数易算，4月11日午时三刻有暴雨下至未时一刻雨停，雨量三指。山阳初中后山会有山洪爆发，门前河流洪水涨过两岸，危及初中和两岸民众，你需要想办法让政府知晓并提前布防疏散民众。”

    这一次暴雨之灾对初三一班的学生来说是永远无法磨灭的悲伤和恐惧，安子善永远都记得那个午后突发的山洪冲垮了学校门口的桥梁，并带走了学校门口到教学楼这之间的一块土地。

    洪水如浪涛般涌进了一楼教室，猝不及防之下有两名坐在靠近后门门口的学生被洪水卷走了。


