第一百五十六章 深不可测的易算界

    喝着唇齿留香的茉莉花茶，盖着毛毯，躺在上下起伏的摇椅上，这感觉巴适的不行。

    摇的安子善都差点睡着了，午后的阳光既不刺眼，照在裸露的脸上却又有暖洋洋的感觉。

    “老头，你再跟我说说易算界的事情，我想再了解一下。”安子善歪头看向木桩茶几另一边躺着的文卜先。

    “师父你想了解什么呢？”

    “把你知道的都说说吧，下午没事，慢慢聊。”

    “那行吧。”

    文卜先目光闪动，想了一下轻声道：“易算界存在的时间很久了，久到什么程度我也不知道，也没有详细的记载。你要说这个易算界有点规矩吧，确实也有，但是多么严谨，却谈不上。”

    “就我所知，易算界规模最大的组织就是易算师协会，协会有一名会长，两名副会长，一名秘书长和两名副秘书长，以及六个部门。”

    “那你是什么部长？”安子善问道，他想起来上次文卜先说只有部长以上职位才没有易算区域限制。

    “我以前是宣传部部长，但是我退休后，就卸任了。”文卜先眼神微变，轻声道。

    安子善是躺在摇椅上的，闭目养神然后跟文卜先聊着，并没有看到他的眼神。

    “宣传部？宣传啥玩意？”

    这易算师还需要宣传，打广告？招兵买马吗？安子善想不通，一时脑补了很多画面和剧情。

    “主要是面向像您这样的，还没有正式加入易算师协会的易算师宣传的。易算界易算师不少的，没有加入协会的也不在少数。”

    “哦，你继续。”

    “然后，全国基本上每一个地级市都驻有易算师，大部分是像我这样的望颜境，少部分是半卦境，但是那些半卦境的易算师也多是快要突破的。”

    安子善倒吸一口凉气，这望颜境的易算师这么多吗？全国有三百多个地级行政区的，这不是说至少有三百多个望颜境吗？

    虽然文卜先说还有一部分是半卦境，但这只是易算师协会的力量，还有一些隐藏在民间的望颜境易算师呢，这样来看，整个易算界的望颜境易算师至少三百多名。

    “通神境易算师有多少？”安子善想了想，问道。

    “具体有多少我不知道的师父，通神境的易算师都很神秘，我只知道协会里三人，会长和两位副会长是确认的。我没见过的，只是道听途说的还有三名。”

    “如仙境呢？”

    “没有吧，没见过，有传闻。”

    “你大师傅算在协会这三名里面吗？”

    “嗯，大师傅是副会长之一。”

    “我一直没有问你，你大师傅叫什么名字？”

    “……大师傅姓周，名处，出身于医卜世家。”

    “周处？”安子善失声惊叫道，只是因为这个名字，让他想起了西晋时期周处除三害的故事。

    有民谣佐证：“小周处，体力强，日弄刀弓夜弄枪。拳打李，脚踢张，好像猛虎扑群羊。吓得乡民齐叫苦，无人敢与论短长。”

    “师父不要多想，大师傅是现代人，不是你以为的那个西晋时的周处。”文卜先笑眯眯的说道。

    “哦，吓我一跳。”安子善抽动了下嘴角，自嘲道。自从自己冒充通神境混入易算界，总感觉这易算界神神叨叨的，不过安子善还是能接受的。

    自己都能重生，身上还带个血红色的生命时钟，这么奇幻的事情都能发生，还有什么是不能接受的。



