第一百五十八章 吴玉川跳大神

    <!--go-->“那师父你要加入协会吗？”文卜先看着沉思中的安子善，笑问道。

    “要加入的话，该怎么做？需要去你们协会总部？”

    安子善抬起头来，若有所思。

    “嗯，师父通神境的修为是需要去总部的，师父的修为太高，协会需要一系列的相关调查，走一些流程，然后要办理专门的身份证明，还必须要副会长及以上才能接待。”

    “如果是望颜境或者是更低的半卦境就不需要了，协会驻本地的易算师就可以办理，一应手续和身份证明直接就可以拿到。”

    安子善有些头疼，他拿不定注意。

    而且对于现在的他来说，京城太远了，没有合理的理由，父母怎么可能同意自己去京城。

    只能以后再说了。

    “入会的事情以后再说吧，等我考虑一下，我现在的情况贸然去京城，太远了，父母肯定不会同意，也不会放心的。”

    文卜先一脸遗憾的神色，有些失望道：“行吧，师父的难处我理解。”

    “那就这样吧，就聊这些，我先走了，有事电话联系。”安子善笑笑，站起身来，伸开双臂使劲舒展了一下身体。

    “啊…呵！”，听到一阵关节的脆响后，舒爽的感觉从身体的深处滚滚而出。

    “师父，吃晚饭再走吧。”

    “不了，回家还有事呢，改天吧。”安子善摆摆手，拉开院门走了出去。

    文卜先微笑着，跟在后面。

    “回去吧，不用送了。”跨上自行车，安子善扭头对站在门口的文卜先说道。

    然后脚下微用力，车子窜了出去。

    文卜先站在原地丝毫未动，目中光芒闪烁，面容有一丝亢奋。

    站了一会儿，他掏出了手机。

    “小吴，你来吧，之前跟你说过的地址。”

    ……

    此刻，华国西南的渝都市，一部深黑色的奔驰sl73amg，快速行驶在文登路上，开车的是一名中年男子，国字脸，眉峰突出，眼眶微陷，双唇较厚呈现暗红色。

    奔驰sl73amg，是基于r129平台生产，也就是著名的第四代sl，也是世界上第一款带有电动软顶的敞篷车。

    该车和其他基于r129平台生产的三代sl一样有电动软顶，不同的是，他的硬顶是玻璃钢的，而不是金属的。

    同时，该车还搭载着一台7.3排量的v12发动机，最大输出525马力，峰值扭矩750牛米，百公里加速只需4.6秒，极速可达325公里小时。

    这部车在男子的手中仿佛咆哮的巨兽一般，酷帅的前脸和短窄的尾部勾勒出靓丽的外形，飞驰在大街上惹得路人纷纷注目观望。

    他放置在中控台下储物格内的手机突然响了起来，目不斜视的摸到手机接起。

    一个温和的声音在耳边响起，“小吴，你来吧，之前跟你说过的地址。”

    男子面无表情的脸上瞬间绽开了灿烂的笑容，嘴角大幅度的向上翘起。

    厚实的嘴唇勾勒出好看的弧度，这样的笑容显得他非常有男人味。

    “文大师，您终于同意了！自从您回乡，我一直想去拜访您，您就是不给吴某这个机会啊。”

    另一边的文卜先笑了，轻声道：“我上次跟你提过的事情，还记得吧。”

    “记得记得，只要文大师一句话，完全没有问题。您说话，您定时间，我立马赶到。”

    这个男子，也正是龙湖吴玉川，满脸笑容、毫不迟疑的回答着文卜先的话。一直到现在，他都记得那个幸运的午后，从结识了文卜先之后，自己的事业蒸蒸日上。

    有惊无险的迈过了几个重要的关隘，资产实现了飞跃式的增长，短短数年间就实现了十倍的增长。

    其实很早的时候他就接触到易算界了，那只是一个很偶然的机会，通过自己一直交好的一名渝都的区长。不过那时认识的，还只是一位处于半卦境的易算师。

    就算如此，那名区长都是克恭克顺的，神情他至今难忘。

    那名半卦境的易算师当时是居住在农村，家里是破旧的黑瓦房，院子是低矮的土墙围拢而起，那人穿着也较破旧，但却很干净，家里也是如此，收拾的干净整齐。


