第一百五十九章 准备

    “这位兄弟？你没事吧？”看到吴玉川如同得了羊癫疯一样蹦跳了好一会，直到他停下后，把他拖出驾驶室的几人，其中一人方才小心翼翼的问道。

    吴玉川迷之自信的微笑再次浮现在脸上，轻声道：“我没事，谢谢你们，刚才接了一个非常重要的电话，所以走神了。抱歉，吓到大家了，很抱歉。”

    “我已经打电话了，救护车和交警马上就来了，大兄弟不要怕。”边上一个妇人大声喊道，“有毛病咱们治，搞快点治就没事了，你啷个楞个啷个耶？”

    吴玉川一脸苦笑，再次说道：“我真的没事，刚才纯粹是接了一个非常重要的电话，收到了好消息，情不自禁。”

    那妇人恍然大悟，喊道：“我以为你老壳有点饼蹦了哦，没得事情就搞快走了。”

    “谢谢大家，谢谢大家，大家都忙吧。”

    吴玉川转身面对把自己拖出来的几人，很是感激的说道：“感谢诸位把我救出来，非常感谢，方便的话都留个联系方式，我一定感谢大家。”

    “不用不用。”

    “核人巴煞的，没的事情就好啊，我走了。”

    “没事就好啊，走了走了。”

    几人没有一个要留联系方式的，摆摆手都走了，独留吴玉川愣在原地，不禁感慨，渝都人都是活雷锋啊。

    “喂，小李，开车来文登路富民小区对面，我车撞了，你来接我，然后处理一下。”

    打完电话，吴玉川就站在原地等着，没一会交警到了，救护车也到了。

    吴玉川一顿好说歹说才让医护人员放弃把自己抬上担架，拉到医院的打算。跟交警处理了一下这起事故，没有人员伤亡，是他走神撞了花坛，交警也很无奈。

    只是告诉他以后开车要提高注意力，安全第一，然后需要赔偿市政方面一些钱，作为花坛的养护，就走了。

    这些事吴玉川都不在乎，他现在所有的心思都在文卜先说的事情上。

    交警刚走，一部黑色的奥迪a6停吴玉川身边，一个年轻的小伙子跳了下来，恭敬的喊道：“吴总。”

    “嗯，a6的车钥匙给我，你在这里处理下。这个车的钥匙，你拿好。”吴玉川微笑着，很是温和的说道，把奔驰的车钥匙拿给他。

    看着吴玉川一脸微笑的模样，小李有些激动，吴玉川在公司是出名的冷脸无情，不苟言笑，没想到今天能看到他的笑脸，难道自己要升职加薪了。

    “好的，吴总，放心的交给我就行，您忙。”小李面色略微潮红，声音响亮清脆。

    “嗯。”

    在小李的注视下，吴玉川启动了a6，一脚油门绝尘而去。

    看不到吴玉川的车之后，小李走到了撞坏的奔驰面前，皱着眉头，直抽抽，嘴里念叨着：“800多万的车撞车这样了，一点都不在意，看不出来丝毫心疼啊，这吴玉川是急着去干啥啊，有钱人搞不懂诶。”

    开着车的吴玉川拿起手机，不停的打着电话。

    “小赵，我要去东山省的照市，越快越好，你来安排一下，你跟我一起去。”

    “小王，给我准备些礼品，最高规格的那种。嗯？性别年龄？男的，年龄吗，应该很大，六七十岁吧。”

    “小秦，给我推掉最近的所有活动和应酬，我要出趟远门。嗯，什么时间回来？不确定，不管什么事，什么人，都给我等，等我回来再说。再不行就交给孙副总，总之，记住，不要打扰我。”

    “除非我给你打电话，听明白了吗？嗯，很好。”


