第一百六十章 你妈觉得你冷

    寒露，是二十四节气中的第十七个节气，属于秋季的第五个节气。

    是一个反映气候变化特征的节气，寒露节气后，昼渐短，夜渐长，日照减少，热气慢慢退去，寒气渐生，昼夜的温差较大，晨晚略感丝丝寒意。

    从气候特点上看，寒露时节，南方秋意渐浓，气爽风凉，少雨干燥；北方广大地区已从深秋进入或即将进入冬季。

    寒露之后，仰望星空，你会发现星空换季，代表盛夏的“大火星”已西沉。可以隐约听到冬天的脚步声了。

    寒露过后，安子善明显的感觉到了气温的降低，天气越来越冷了，短袖t恤大裤衩已经穿不住了。

    99年10月11日，周一。

    清晨，在安子善和安子良的数次反抗中，还是宣告失败，张桂云成功的给两个孩子穿上了秋衣和秋裤。

    安子善非常无奈的在母亲的目光监督中穿上秋衣和秋裤，一边穿一边嘟囔：“把秋裤扎进袜子，把秋衣扎进秋裤，这是对冬天起码的尊重。”

    “关键是，这还是秋天啊……。娘，至少也要霜降后再穿秋衣秋裤吧。”还没放弃挣扎的安子善继续嘟囔着。

    “对啊，娘，现在穿秋衣、秋裤是不是太早了啊！”安子良也借机在边上哀嚎。

    “快穿，再吱歪我给你们穿上棉衣棉裤了啊，你们瞅瞅外面多么冷，我早上刚洗的衣服，我试着都硬邦邦的了。”张桂云在边上横眉竖目的训斥着两个儿子。

    一听要给上棉衣棉裤，哥俩瞬间缩了脖子，惹不起，惹不起，赶紧认怂。

    安子善探头望向院子里晾衣绳上挂着的衣服，看那迎风招展很柔软的样子，怎么也不可能是冻住了，安子善无奈了，“有一种冷叫妈妈觉得你冷。”

    好吧，其实他们的秋衣秋裤也不厚，并不是后世的那种保暖内衣，这个时候有没有安子善不知道，至少他们家是买不起的。

    他们穿的秋衣秋裤跟夏季穿的t恤差不多，单薄的很。

    嗯，还别说，穿上秋衣秋裤之后，瞬间感觉身上暖和多了。不过安子善知道，这只是因为大早晨的缘故，等中午就等着冒汗吧。

    按照张桂云的要求，哥俩穿戴的整整齐齐之后方才出门，赶往学校。在母亲的目送中，哥俩骑着自行车照例在村头的城乡公路交接处分开了，一个赶往山阳初中，一个去往莲山一中。

    ……

    莲山县政府大院内，院子中间红砖垒砌的圆形花坛中，栽种的罗汉松正迎风瑟瑟发抖。

    县委办公大楼内，莲山县第九届人大常委会第五次会议正式召开。

    会议确定了南氏倒台后的一些干部任免，同时总结了近一年来莲山县的各项工作，对乡镇合并工作给与了肯定和总结，把乡镇高中撤并工作正式提上了日程。



