第一百六十一章 活在当下

    他不知道。

    他只知道把自己也蜷缩在角落里，眼睁睁的看着乔西鹏被打死，他吓坏了。

    乔西鹏连反应的时间都没有，被南城关用甩棍一下子打在太阳穴的位置，当场就倒下了。那个场景无数次的出现在王文华的梦境中，他们在局里是最好的朋友，朋友的惨死让他看透了南城关。

    从那之后他小心翼翼的为南城关做着事情，只要是他吩咐的事情，基本不会推辞，想尽一切办法收集南城关的犯罪证据，每一件事他都记录在本子上，清清楚楚。

    他曾想过把这本子交给当时的县委书记，然而南城关无意中说的一句话，把他惊出来一身冷汗。

    有一次他办成了一件敦促拆迁的事情，南城关非常高兴，拍着他的肩膀说：“小王，只要你用心跟我混，我是不会亏待你的，在莲山，就没有我们南家怕的人，更没有我们南家不敢办的事。”

    “你知不知道这块地是咱们刘书记拍板用来建住宅区的，但是那又怎么样，我们南家就要用来建商场，就是把这块地当商业地用。怎么着，这姓刘的还不是老老实实的，你见他敢说啥来？”

    “在莲山这块地界，我们南家经营了几十年，我们的势力已经从县城到乡镇，打通了所有关节，他是书记又如何，他想动也动不了啊。”

    从那之后，王文华就知道了，现在的莲山没有人能够扳倒南家，自己只能继续蜷着，等机会。

    乔西鹏出事之后，南城关让他去宣布死讯和局里的处理方案，乔西鹏的爹娘当场就晕过去了，他还在上初中的妹妹乔琪哭成了泪人，一家人哭喊着要讨个公道。

    他们确实讨过公道，如果不是王文华拦着，可能会出更大的事情，恼怒的南城关甚至会对这老两口下手。

    以后的日子里王文华时常去看望他们，带些生活用品，留下点钱，一家人非常感动。

    “到了吗？华哥。”刘甲乐突然问道，打破了车内的安静，他看到前面局长所在的车停在了一户人家门前。

    闻声，王文华抬起头，微眯的眼睛看了眼车窗外，那扇熟悉的大门映入眼帘，“嗯，到了，下车吧。”

    王文华跟刘甲乐下车，跟前面那辆车的雷学伟等人汇合。

    雷学伟在公安局一直就跟南城关不对付，在南城关的事情上属于那种无功也无过的人，然而他从警的时间比南城关还要长，立下的功劳不少。

    因此，南城关被查办后，他上位了。

    今天的事情，当王文华提起当年的内情来的时候，他是第一个赞同的，并决定跟王文华一起来。

    王文华熟门熟路，由他走在最前面，后面跟着雷学伟、刘甲乐和一名民警，手里都提着一些生活物资。

    门关着，王文华推了一下，没有推开，遂拍着门喊道：“大叔，在家吗？我来看你们了。”

    门后传来急促的脚步声，似是有人从里面走了出来，门应声而开。

    “你……你们干什么的？”开门者是个妇人，但王文华没见过。

    他皱起了眉头，疑声道：“你又是谁，乔大叔一家呢？”



