第一百六十二章 嘿，孙子！

    寒露过后的山阳初中，目光所及之处，色彩单调了不少，除了冬青一如既往，其他的花花草草多数染上了秋霜，枯黄凋零在地。

    从校门进入大概不到五百米后左拐，两个红砖垒成的方形柱子门后面，就是教师宿舍区和女生宿舍区，另外，山阳初中的食堂和开水间也在里面的院子里。

    水泥路面已经有了一些小坑洼，路旁是两排三四年树龄的银杏树，满树的银杏叶边缘开始变黄，更有一些着急的已经全部变黄了，偶尔有皮孩子使劲晃一下，就会飘然而落。

    于是，有很多的女生前去捡拾，找寻几片规整的，脉络好看的，开开心心的回到教室，小心翼翼的夹到书本里。

    过不了多久，就做成漂亮的银杏叶书签了。

    看到那些开始枯黄的银杏叶，安子善不由得想起照市龙岗县浮来山定林寺内的那棵已近四千年树龄的银杏树，树高近三十米，经维近二十米。

    前世安子善有一个要好的哥们就是龙岗县人，结婚的时候安子善应邀前往，恰逢初冬时节，参加完婚礼后驱车参观了一下定林寺的那棵传说中的天下第一银杏树。

    金黄色的叶片在地面上铺就了厚厚的一层，远远望去仿佛麦浪一般，粗大的银杏树枝参差披拂，旁逸斜出，满树的金黄映入眼帘，美不胜收。

    关于这棵树的围粗，自古就有“大八搂，小八搂”之说。“大八搂”是指个子高的人去搂，正好是八搂；“小八搂”是指个子小的人去搂，恰好也是八搂。

    在这株大树的枝桠根部，还长出了三十多个形似钟乳石状的树瘤，轻轻叩击，里面似乎是空的，发出咚咚的声响。

    据说人们摸了这些树瘤，便会有好运降临，而且能长寿。故到此树下的人都会情不自禁地去抚摸它，安子善游览的时候发现，距地面最近的一个树瘤已经被人们抚摸得油光光的了。

    不禁哑然失笑，想起自己去全国各地的一些景区游览时，但凡有什么祥兆传说的东西，无不留下了游客的痕迹。有抚摸赐福的，有拍照加运的，有往神龟雕塑的池塘里扔钱币带来财运的，不一而足。

    想着想着，安子善笑了起来，瞅着还在那边摇晃银杏树捡叶子的宋飞，大喊道。

    “胖子，走了走了，马上上课了。”

    “嗯嗯，这就好。”说完，宋飞又从掉落的叶子里面捡了两片自以为品相好的，美滋滋的走了过来。

    看到宋飞手里那一沓银杏叶，安子善哭笑不得，“胖子，你捡这么多干什么，这玩意又不能吃，你书里夹这么多，书还能看不？”

    宋飞洋洋自得的说道：“你是不是傻，那么多门科，我一本书里面夹点不就行了。等都做成了，我看看不好的就扔了。”

    “做出来后，哥赏你几个啊。”

    安子善不屑的撇撇嘴，“算了吧，你还是自己留着送给你的冬冬吧，说什么好听的，送给我，你那点小心思，以为我看不穿，在我的火眼金睛面前装纯。”

    宋飞的小胖脸唰的就红了，狡辩道：“什么我的冬冬，人家冬冬还没有同意呢？你不要瞎说啊，让冬冬听到又不理我了。”

    “上次那狗日的华子，在冬冬面前大舌头，冬冬好几天都没理我。你以为冬冬跟你们俩似的，那么不要脸，人家脸皮薄着呢。”

    安子善给了他一个白眼。“是哪个畜生在我们面前，天天的嘴上挂着我们家冬冬如何如何的？胖子，你还要不要脸了？”

    宋飞甩了一下额前垂落的头发，“就我这颜值，我不要脸怎么行？我们家冬冬怎么办？”

    “我呸！”

    安子善实在受不了这个自恋的小胖子了，唾了他一口，转身就走。

    “我跟你说，胖子，你绝对是不要脸的，不信我给你支个招，你按照我说的测一下试试，看看同学们会不会说你不要脸。”

    宋飞眯起了眼睛，好奇道：“你说。”

    “从前啊，屁股和脸他是一对恋人，后来屁股移情别恋了，把脸给甩了。大家都指责屁股，屁股呢也觉得很羞愧，所以屁股出门的时候都把自己包裹的严严实实的。”

    说到这儿，安子善顿了一下。

    宋飞急了，他听的正起劲的，“后来呢，怎么不说了啊，你这狗日的就会吊人胃口。”

    安子善笑了笑，继续道：“没了啊，不信你试试，回到教室你把屁股露出来试试，你看同学们会不会骂你的屁股不要脸，你不要脸。”

    宋飞怔了一下，反应过来，张牙舞爪的就朝安子善扑了过去，怒骂道：“你个狗日的又给老子设套，耍我，我跟你拼了。”


