第一百六十三章 下马威

    吴玉川觉得自己浑身发软，一点力气都没有，刚才一刹那一股冷意从脊柱直冲脑门，瞬间沁出了一层冷汗。

    对安子善和文卜先来说的这一刹那，对吴玉川来说却仿佛一个世纪那么漫长，他想到了很多。

    他想到，为了结识文卜先的师父，自己做了充分的准备，结果刚见面就捅出这么大篓子。

    他知道易算界非常的尊师重道，一日为师终身为父，自己竟然称呼文大师的师父为他的孙子。

    他想到，文卜先的师父这么年轻，是不是说通神境修为的易算师，他们的易算之术可以让自己返老还童？

    不要怪吴玉川会这么想，一直以来在他心里，易算界神奇无比，就像魔幻大片一样，妙不可言，他亲眼见证、亲身经历了那些半卦境和望颜境的易算师，他们的易算之术就已经有了化腐朽为神奇的力量。

    那么，被那么多易算界低阶易算师推崇、敬畏的通神境易算师，有这样的神通也不足为奇啊。

    至于为什么社会上没有这种返老还童的传闻，那不奇怪啊，易算界在社会上也是不存在的，知之者甚少，只有达到一定的阶层，一定的高度才能够接触到。

    他还在想，自己让下属费劲心思准备的礼物，是按照老年人的喜好准备的啊，这可怎么办呐？

    我的天啊，我为什么就没有问下，文大师师父的基本信息啊，这可要我狗命了！

    “小吴？小吴！”

    文卜先喊了吴玉川好几声，他都没有反应，一个人依靠在门上，双目无神、呆滞，面色晦暗不定，眼神中有一股深沉彻底的绝望和恐惧在蔓延。

    看到吴玉川一脸呆滞的样子，文卜先心里直抽抽，念叨着，“师父真是蔫坏蔫坏的，看把这吴玉川吓的。”

    是的，不让文卜先主动介绍自己的情况，是安子善的主意，就是为了给吴玉川一个下马威，方便后面的交谈。

    不管怎么样，安子善自己知道自己的情况，虽然文老头把易算界说的多神，通神境讲的多屌，那都是文老头说的，他并没有亲身经历过，所以他并不放心。

    其实这也是人之常情，是个人都有这毛病。别人讲再多，自己不亲身经历，都不当回事。

    即便别人说的再真实，再迫切，再严词厉色，没有真正的经历那种痛苦、困难，没有吃过亏，是不会真正当回事的。

    正所谓，不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头。

    对于乡镇高中撤并的事情，他是非常非常的在乎和重视的，绝对不容有失。所以在不确定通神境修为的易算师，文老头的师父在吴玉川心中到底有多大分量之前，他要想尽一切办法来提高谈判的成功率，降低风险。

    反正按照他的分析和文卜先的讲述，吴玉川主动打听自己情况的可能性很小，就算他主动打听了，文卜先也要委婉拒绝。

    直到文卜先走到吴玉川的跟前，几乎趴在他的耳边喊的时候，他才反应过来。

    “啊？文大师，您喊我？”

    “嗯，过来坐，小吴，别傻站着。”文卜先微笑着说道。

    “好，好的。”还没有缓过劲来的吴玉川，直愣愣的，亦步亦趋的跟在文卜先身后。

    早已经坐下的安子善一直目不转睛的观察着吴玉川的表现，直到现在他才确定文卜先跟自己讲的都是真的，否则这么点事不可能把堂堂龙湖的掌舵人给慌成这个样子。

    如果龙湖的掌舵人连“泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬”都做不到的话，怎么可能力压大渝建工而成为渝都建筑业龙头。


