第一百六十四章 来自返老还童的欲望

    “嗯，我把情况给吴先生讲一下。这件事呢，是因为我们县进行的乡镇高中撤并，我们县乡下有四所高中，但因为教育资源不足，师资条件较为滞后。所以县委决定撤并这四所乡镇高中，彻底的并入县直高中。”

    吴玉川正襟危坐，目光平视中略带一丝仰视的看着安子善，却没有盯着安子善的双眼看，只是偶尔跟他对视一下，并点头表示自己在认真倾听。

    虽然没有一直跟安子善对视，但其视线却是一直放在安子善的双眼附近，给安子善的感觉是，对方一直看着自己，并认真的听自己讲话。

    “因此呢，我县的两所县直高中都需要进行扩建和改造，才能够容纳这四所高中的所有师生的日常生活和教学工作。从县委相关工作组制定的方案来看，产生的工程总价大概在五千万左右。这五千万的工程款县委大概每年只能支付10%。”

    “但是，我县正在进行乡镇合并，在乡镇合并中还会产生一些建筑和改造机会，这部分工程也会全部交给你，这部分工程的款项可以按照工程进度按时拨放。”

    吴玉川继续点头，情况比他想的要好多了，这样来看他损失的只是部分滞压款的利息，只是不知道乡镇合并部分产生的利润能有多大，估计应该不是太大。

    来之前他已经了解过莲山县的基本情况，三十多个乡镇，假如合并掉一半还剩十几个乡镇，然后假设每个合并项目产生二百万左右的建筑工程项目，那实际产生的利润按照自己掌握的渠道可以接近百分之四十。

    简单的估算了一下，吴玉川发现，情况非常乐观。

    “另外，你需要注意的是，工程的进度必须在明年的暑假结束，新生入学前完成，至于保重质量的事情就不需要我多说了吧？”

    “不用不用，安师放心，绝对是龙湖所有承建项目中最顶级的质量要求。”

    吴玉川急忙表态，这个工程谁敢给自己偷工减料掉链子，绝对让他后悔来到这个世界上。

    “嗯，情况大概就是这样，详细的情况，等我带你见一下几位叔叔，你们再面谈就好。”

    “工期绝对不能延误，因为明年暑假结束我就要上高中了。”安子善笑容可掬的强调道。

    “嗯嗯，安师请放心，工程进度只会早，绝不会晚。”

    吴玉川急忙义正言辞的说道，心里却在想安子善嘴里的几位叔叔是指负责这个项目的县领导吗？

    这么大的工程规模，他估计在这样的小县城是建国以来的头一份吧，因为在渝都那样的大城市，五千多万的工程都算的上是大工程了。

    这样重要的且明显是稳赚政绩的工程，负责的县领导位置不会太低，而安子善称呼为叔叔，吴玉川不禁想的有些多了。

    听到吴玉川差点拍着胸脯的保证，安子善笑了，转头对文卜先说道：“卜先，上菜了，请吴先生尝尝你的手艺，我也饿了，赶紧吃了饭我还要上课呢。”

    “好的，师父，我早就做好了，就等您来了。”文卜先笑着站起身来，走向屋里。

    吴玉川也是笑着说道：“玉川能够尝到文大师的手艺，真是三生有幸，这可是以前想都不敢想的事情啊。”

    文卜先站在厨房门口停了一下，转头看过来笑着打趣道：“这你得好好感谢一下我师父了，要不是为了师父，你可能真尝不到。”

    “哈哈，玉川感谢安师，更感谢文大师让玉川有机会一睹安师尊容。”吴玉川笑的很是爽朗，附和着。

    安子善笑骂道：“别贫了，赶紧上菜。”

    吃饭的时候，宾主相谈甚欢，吴玉川也是一个相当风趣的人，整场饭局话虽然不多，却总是能够说在点子上，有着画龙点睛之效，平添了许多风采。


