第一百六十五章 环环相扣

    “那一日下午，我正在县人民广场照例打太极，突然间感到一阵恶寒袭身。在我们易算界，这种征兆说明有人正在以易算之术推算自己。”

    吴玉川双目微瞪，嗯，又知道了一桩秘辛。

    “就在我慌忙停下身来，展开易算之术时，尊师从夕阳中走了过来，就是穿着今天这身校服，却丝毫不能遮掩他的伟岸。尊师眉清目秀，眼中却似蕴有雷霆闪电，目光灼灼逼人。”

    吴玉川微不可查的抽动了一下嘴角，这易算界尊师重道的风气还真是浓重，他承认安师非常的与众不同，但目中蕴有雷霆闪电，也真敢说。

    这样想着的同时，吴玉川也不禁庆幸不已，还好安师没有计较他错认的事情，否则凭白的恶了这师徒二人，自己怕是会非常惨；倘若这师徒二人再追究自己的责任，那，想到这儿吴玉川蓦的出了一身冷汗，脊背发凉。

    以这师徒二人的能量，估计自己想死都难。他可是清清楚楚的记得，渝都那位自己算是交好的望颜境易算师跟这文大师交谈的时候，那毫不掩饰的吹捧和谄媚。

    而，同自己私下里关系密切的渝都新区的区委书记，他们一同去拜访这位望颜境易算师时，区委书记那毫不掩饰的吹捧和谄媚，自己从未见过。

    回去的路上，吴玉川问这区委书记对这人何以如此，区委书记讳莫如深的笑着跟自己说：“记住，面对这些人，敬着点没错。”

    文卜先目露诧异之色的看了吴玉川一眼，刚刚吴玉川的神情变化并没有逃过他的观察。

    不过，文卜先并没有多说，只是继续沉浸在回忆中。

    “尊师站在我面前，虽然我还没有用易算之术，但直觉告诉我这就是刚才推算我的人。果然，尊师走到了我的面前，面目和蔼的向我出示了易算师请求切磋的手势，当时我就惊呆了，这怎么可能，这么年轻的望颜境易算师？”

    “我……”

    不对啊，吴玉川听的皱起了眉头，疑声道：“不对吧，文大师，安师不是通神境易算师吗？”

    文卜先有些恼怒吴玉川打断自己的回忆，狠狠的瞪了他一眼，斥道：“不准插嘴，听我讲。”

    “额，好的好的，玉川错了，文大师请继续，玉川绝不说话。”

    吴玉川一脸讪讪的擦了擦脑门的冷汗，小心肝砰砰直跳，他第一次见文卜先这么凶的样子。

    “哼！”文卜先冷哼一声，转过头，面色变的柔和，再次陷入回忆中。

    “我不相信，然而尊师面色从容的道出了我的来历，那些信息我记得自己从未跟别人说过的，况且对尊师我没有任何的印象，我们不可能早前认识。”

    吴玉川面色纠结，欲言又止，他又有了疑惑，但是又不能说，话不吐不快啊。

    “我们易算界的规矩，面对同境界的人切磋，必须接受，否则就是不敬，无礼。无奈之下我接受了，但是当我同样以易算之术推算尊师时，让我心神震动的事情发生了。”

    吴玉川眼睛猛的睁大，到精彩部分了吗？眼巴巴的望着文卜先，等待精彩剧情。如此过了好几秒钟，文卜先都没有说话，吴玉川这个心被吊在了半空中，深秋的风飒飒的吹着。

    文卜先仿佛依然陷入当初的震动中，如此过了好一会，才冷静下来，在吴玉川哀怨的眼神注视下缓缓说道。

    “当我以易算之术推算尊师时，我却只能推算到尊师的名字，再次运用易算之术，就只能看到尊师头顶三尺的位置似乎有隐约的黑暗一闪而过，一股无形的力量阻挡了我的推算……”

    吴玉川猛的瞪大了眼睛，卧槽，好像听神话故事一样。



