第二卷 传奇初现 第十五章 安庄村小霸王

    周末，一大早安子善就被张母的‘紧箍咒’给喊起来吃早饭，本想放纵下自己，今生感受一下睡到自然醒的滋味，就这么夭折了。

    虽然没有睡到自然醒，安子善心里确是萦绕着淡淡的幸福，依稀记得前世的自己每到暑假除了酣睡就是胡作，至于暑假作业？

    那是什么？那是快开学的事。

    那时，每次被母亲轮番轰炸一般叫醒，总是一脸的不愤，闷闷不乐。

    关键，发现说话不好使之后，母亲就会给上刑了，掀被子挠脚心扭大腿，无所不用其极，安子善乐呵呵的回味着。

    至于现在，安子善对自己要求还是很严格的，几点睡几点起，当然也没有那么死板，生活嘛，没必要那么刻板。

    偶尔想睡懒觉，张母喊一声他就起来了，惊的张母一愣一愣的，嘟囔着“诶，今天怎么这么听话。”

    安子善笑了笑，没有言语，心里却想着“娘，以后我都会听话的，今生一定不会惹您生气。”

    “五姐五姐”一阵呼喊声从院子里传来，安子善通过窗户看去四妗子从外面走了进来。

    张桂云姐妹七人，她在家排行第五。

    安子善坐在中屋的炕上，闻声走了出去微笑着叫道：“四妗子，来啦，进屋坐啊。”

    “不了，外甥。”

    这时，张母从厨房里走了出来，手里提着铲子笑着问到：“什么事啊？”

    “五姐，我洗了衣服，要是天不好你帮我收一下啊，今天待家里吗？”四妗子笑吟吟的说道。

    “待家，你把钥匙放这吧。”张母略一沉吟，笑道。

    “好好好”

    看着四妗子离去的背影，安子善抬头望了望天，此时东方阳光万道，想了想说道：“娘，就这天，怎么会下雨？”

    张母往厨房走着，声音传了过来：“老天爷的事，谁说得准啊。”

    在农村人的眼里，老天是神圣的，不可揣度，正所谓天有不测风云，农村人迷信吗？并不是，而是世代远离现代科技发达的城市，靠天吃饭，自然而然产生的对天的敬畏而已。

    吃过早饭后，安子善正在自己的小书桌前温习着英语单词，安子良走了过来，神神秘秘的躲着张母，安子善诧异的望着大哥，这是要干什么坏事啊！

    这样的场面在安子善的记忆中有很多，每次大哥准备做什么坏事的时候，都是目光左右躲闪，神神秘秘。

    从小到大，跟大哥一起经历的各种‘趣事’不胜枚举，安子善手上乃至身上唯一一道针缝的伤疤就是明证。

    还记得那时候他们都上小学，寒假时候，刚下完一场大雪，地上的积雪被踩的很是坚硬，很多顽皮的孩子就开始了花样滑雪之路。

    晚饭时间，安子善和安子良被张母安排去喊他们的姥爷来吃晚饭，安氏兄弟家处于安庄村的前头，靠近公路，而他们姥爷家在安庄村的深处。

    安氏兄弟一路嬉戏打闹的去往他们姥爷家，在路过一片较为坚硬的积雪时，安子良提议拉着安子善滑雪，安子善开心的答应了下来。

    于是安子善蹲在地上，向前伸出双手，安子良背对安子善双手往后伸并握住安子善的双手，这样安子良往前走，安子善蹲在地上就跟滑雪一样，玩的不亦乐乎。

    结果乐极生悲，安子善往前滑行的时候不慎被一个埋在积雪中的石头绊倒，双手猛的扑倒在了积雪上，左右的小拇指下方恰好从一块微凸出积雪的玻璃碎片上滑过，瞬间血液喷涌而出，染红了积雪。

    安子善当场就疼的哇哇大哭，而安子良也吓白了脸，不停的喊着：“弟弟不哭不哭。”扯下来自己的围脖给安子善缠在伤口处，就急急忙忙的拉着他往家里跑去，一路上安子善手上的鲜血不停的滴落在雪地，仿佛绽开了朵朵血色梅花。

    到家的时候，安子善手上缠着的围脖已经被鲜血浸透了。


