第一百六十六章 安子善的提醒

    吃饱喝足，忽悠完吴玉川的安子善优哉游哉的回到了学校，他并不知道文卜先还在继续忽悠吴玉川。

    而且是往死里忽悠的那种。

    当然，这在安子善眼里是忽悠的行为，可能在文卜先的眼里就是实话实说，讲故事了。

    那些猜测也是文卜先的真实想法，至于他为什么要跟吴玉川讲这么多，原因很简单。

    那就是，他要让吴玉川真正的追随安子善，成为安子善手里的力量和资源。

    在易算界，每一位通神境易算师的后面都有这么一群追随者，他们的关系像上下级，又不像，如果非要有一个形象的比喻的话，那可能就是休戚与共吧。

    这些事情安子善并不清楚。

    而文卜先会这么做，正是因为之前安子善表露出要加入易算师协会，进入易算界的想法，既然师父想真正进入易算界，那么就需要一些这样的追随者。

    从吴玉川来到这儿，文卜先经过了一系列的观察和试探，最终确定了要发展他成为安子善的追随者之一。

    不过，此事不能操之过急，必须要师父同意，而且还需要吴玉川心甘情愿。

    回到学校后，看着时间还早，安子善就拿出了手机，给张明教打了过去。

    喂，小善啊，有什么事情？张明教和蔼的声音轻轻的响起。

    安子善笑道：是这样，张叔，龙湖吴玉川已经来了，我跟他说了明天带他去见你，你方便吗？

    张明教有些惊讶的说道：到了？这么快，你跟他聊过了吗，情况怎么样？

    没问题，他已经同意了，就是你跟我说的那些条款，他都能接受。其他的细节，你们再慢慢商谈吧。

    嗯？我说的条件他都同意？就没有提额外的要求吗？我还想着，如果他有异义，每年支付的款项可以给提到15呢。

    安子善轻笑道：不需要，张叔，现在的条款就行。县财政的压力本来就很大了，以更有利的条款谈下来，对您的帮助也更大不是。

    安子善知道，县委给出的条件肯定不是硬性的，必然还会有浮动和商量的余地，这么大的工程，他们心里应该清楚能接受这样苛刻条件的不多。一旦有能谈的，再放宽一点，让承建商接受才是最重要的。

    政府工程，能够赚政绩，也能败名声。一旦工程出现什么质量问题，那就不仅仅是承建商的事情了，所有参与这个工程的人，谁都跑不了。

    张明教笑了，小善，你可是帮了叔大忙了，明天你们过来吧，诶，不对，明天是周二吧，你不要上课吗？

    刚准备说让安子善明天带人过来，张明教就想起来明天不是节假日。

    安子善道：没事的，张叔，我请半天假就行，那些课程我拉不下的，你放心吧。

    张明教想了片刻，痛快道：那行吧，我相信你有数。那么，龙湖这么大的企业，我们是不是应该上门去接他啊，这样坐在家里等客人来，不太合适吧？

    安子善笑了，解释道：张叔，龙湖是我找来的，并不是政府的招商引资找来的。所以情况不同，你就继续拿足了派头，等着好了。至于礼貌和诚意的问题，不在于这次的接还是等上。

    说的也是，就照你说的办吧，明天上午9点，我在办公室等你们。



