第一百六十七章 赵丹丹的秘密

    挂掉电话的安子善，给文卜先拨了过去。让他通知吴玉川明天直接去县委大院门口等自己。

    文卜先却告诉安子善，吴玉川请求允许明天来接他。

    安子善挑了挑眉，没想到老吴这么客气的嘛，遂也没有推辞，毕竟自己骑自行车到县委也不近。

    这时，上课铃声突然响了，安子善挂断电话后飞奔进了教室。

    ……

    文卜先的家中，吴玉川还在这儿，刚才接电话的时候他就在边上。

    看着文卜先挂掉了电话，吴玉川着急的问道：“文大师，安师同意了吗？”

    文卜先似笑非笑的看着他，“同意了，明天早上8点，校门口等他就行。”说完，文卜先疑惑道，“小吴你从渝都过来，没有开车怎么接师父？”

    吴玉川道：“哦，我是带秘书来的，文大师，我来您这边的时候，已经安排秘书去照市买车了。这会应该快到您这边了。”

    “哦，这样啊。”文卜先若有所思的点点头，他说这吴玉川怎么可能孤身一人过来，毕竟自己都嘱咐他了做好准备。

    “叮铃铃。”

    正说着，吴玉川的手机就响了，他笑着对文卜先说：“文大师，我接个电话，可能小赵已经到了。”

    “接吧接吧，我这儿没那么多破规矩。”文卜先躺在藤椅上，摇晃着，摆了摆手。

    吴玉川笑了笑，接通了手机，走出了院子，来到大门外。

    “吴总，我已经到了您说的位置，请问再怎么走？”一个干练清脆的女子声音响起。

    走到院门外的吴玉川，缓步走到前面的道路上，左右张望了一眼，随后他看到了在右侧距离大概二百多米的一台黑色轿车。

    “小赵，你往前看，我站在路边，前面二百多米的位置。”

    小赵微笑道：“好的，吴总，我看到您了。”

    说完后，吴玉川就看到了那台黑色轿车缓缓朝自己驶来，稳稳的停在了自己面前。驾驶座车门打开，一条修长白皙的腿伸了出来，脚上穿着的高跟鞋轻轻的踩在地上，然后一位面容温婉中带着冷厉的女子走了出来。

    看向站在边上的吴玉川，笑容可掬道：“吴总，一切都按照您的吩咐准备好了，礼品在后备箱里。”

    吴玉川微笑道：“好，你在这等着，我自己进去。”

    “是。”

    吴玉川转身走向后备箱，小赵赶忙跟上并越过吴玉川，打开后备箱。跟过来的吴玉川看到后备箱里的礼品，眉头拧了起来，头疼的不行。

    事已至此，没办法了，给文大师吧，看他怎么安排。

    唉，没想到自己也是老江湖了，居然败在这样的细节上。

    左右两手各提了两提礼品，对着小赵点了点头，吴玉川转身再次进了院子。

    轻轻的把礼品放在文卜先的身前，吴玉川再次走了出去，如此三趟，把后备箱里的东西都取了出来。

    随后示意小赵到车里等自己，吴玉川再次进了院子，随手把院门关上。

    吴玉川送第一趟进来的时候，文卜先就睁开了微眯的双眼，默不作声的看着吴玉川来回提着东西。

    看吴玉川好像是拿完了，走到自己面前，文卜先笑道：“小吴，你这是干什么呢？我们都是老朋友了，不必这么客气。”



