第一百六十八章 黎明前

    “吴总，您确定不去照市入住吗？虽然我们下榻的是莲山县最好的酒店，但是也不过是勉强三星而已，我查了一下这家酒店是95年装修的。”

    “我去客房看了一下，装修很是陈旧，厕所的墙皮都有些脱落了，屋里铺的地毯有一股子霉味。而且，最重要的是居然没有浴缸。”

    听到赵丹丹最后一句话，吴玉川嘴角抽动了一下，眉头蹙起，面色纠结，沉默了片刻，似是下了很大的决心方才决定。

    “不去照市，就那家吧，明天需要赶时间。”

    “好的，吴总。”赵丹丹清脆的声音响起，丝毫没有波澜。

    吴玉川视线看不到的地方，赵丹丹目中精光一闪，心中波澜起伏，面上却平静如初。

    她不知道吴玉川有什么样的特殊癖好，但是她知道出行入住酒店，吴玉川唯一在乎的就是必须要有浴缸，这点是雷打不动的。从她任职吴玉川的第一秘书开始，这两年多来的近百次出行，每次必须是这样。

    此时赵丹丹心里对那个安师的好奇心已经提升到了极致，是什么样的人物让吴玉川纠结了这么久，却依然决定下榻这家酒店呢？

    ……

    安庄村，安子善家。

    安家业和张桂云坐在院子里，压水井边的马扎子上，旁边是一堆人高的小油菜，根上带着黏糊糊的泥土。

    主屋外的墙上挂着一个60瓦的钨丝灯泡，昏黄的灯光模模糊糊的映出了他们的影子

    安家业黑着脸，一边把小油菜的根掐掉，把茎叶轻轻的放在地上，一边叨叨着：“我说了，让你少弄点，少弄点，你就是不听，你看看这一堆油菜。我们不得弄到十几点啊。”

    地上横放着一根用水浸湿的稻草，安家业把小油菜掐掉根之后竖着放在稻草上，等到约莫一斤重的样子，就扎起来，扎成一捆。

    在他们身后已经竖立放置了至少有几十捆扎好的小油菜了。

    张桂云似是被安家业叨叨的有些烦了，冷着脸大声道：“你不想帮忙就进屋睡觉，我自己弄，不麻烦恁个大领导。”

    安家业手上一顿，有些恼了，声音猛然提高了八度：“我哪儿不想干了？我不是怕你明天卖不完，你这个人我又不是不知道，卖不完就急坏了。饭也不吃，走街串巷的卖到中午头子。”

    “早市就那么一会，你看看这么多小油菜，你怎么可能卖完？你弄点别的菜搭配着卖也行啊，只弄小油菜。”

    张桂云撅了噘嘴，嘟囔着：“我有什么办法，种了十洼小油菜，一块长起来了。不快点卖，就老了，更没人要了。我好不容易种的，不能让它烂地里吧。”

    “唉！”安家业深深的叹了口气，这个女人，什么都好，就是过日子。过日子到不顾自己的健康，不顾自己身体的程度。

    早上要赶早市，四点多就得走，不吃早饭。菜一旦在早市上卖不完，就要推着自行车走街串巷的卖，卖不完她是绝对不会回家的。本来早上就没吃饭，又忙碌了一上午，非常饿她也不会买点吃的。

    那些路边摊的包子、油条和火烧，其实真的不太贵，三块钱可以吃的很饱。但，对她来说，三块钱太多了，好几斤的小油菜都换不来，所以她都是忍着饥饿一直等到卖完才回家吃煎饼。

    对此，安家业说过她很多次，却毫无效果，安家业明白，自己只有更努力，更拼命的赚钱，家里富裕了，这个女人才会对自己稍微好一些，穷怕了的人，节俭起来更可怕。

    张桂云是一个很较真的人，她卖的菜必须处理的整整齐齐，干干净净的。像小油菜，必须掐掉根，然后用浸湿后柔软的稻草捆起来，最后再放入压水井下面装满水的桶里涮掉叶片上的泥沙。


