第一百六十九章 张桂云卖菜

    张桂云也没有想到，今天早市的人这么多，虽然她赶来的也很早。

    洪泽镇早市在幸福路的最西边，说是市场，其实并没有场地。因为幸福路的最西边是断头路，久而久之便形成了早市。只见沿街两边摆满了各种摊位，除了那些小贩之外，谁也没有固定的摊位。

    小贩为什么有固定的位置呢？因为他们会放上菜架子压上大石头，占着地方，小贩用的那种折叠的菜架子，四个方管的桌腿和一个竹子制成的桌面，多数是长方形的。

    周边的菜农在早市的位置好坏要看来的早晚，来的晚了，好位置就被人给占了，张桂云来的时候路中间只有很窄的一条过道可以行走，其他地方都是摊位。

    这样的情况下，想开车进来是不可能的，当然，也没有开车赶早市的，都是骑着自行车溜达。

    没有办法，张桂云沿着幸福路一直往里走，都快到走到了早市的尽头了，才找到一块不大不小的空地，停好了自行车，用手里的提袋把地面上的垃圾扒拉了一下，随手把菜篓子里准备的大棚膜铺在上面。

    把扎成一捆捆的小油菜摆在大棚膜上，菜茎面向自己放置。把杆秤放在右手边，提袋里的塑料袋子拿出来放在杆秤旁边。

    最后把装着零钱的提袋放在屁股底下，坐了下来，叫卖起来，“小油菜！自家种的新鲜的小油菜便宜卖了，都来看啊。”

    在距离张桂云的摊位隔了大概有六七个摊位，靠近早市出入口方向的位置，一辆手扶拖拉机停在路边，车斗里满满的菠菜堆积成山，菜根都在。

    有不少赶早市买菜的妇道人家围着挑挑拣拣，手扶拖拉机的车把上放着一个喇叭，抑扬顿挫的叫卖声从里面传出，“菠菜贱卖！菠菜~菠菜~菠菜！贱卖~贱卖！”。

    “又是贩子。”

    张桂云站起来看了一眼，嘟囔着又坐了下去，她非常不喜欢这些贩子，不知道从哪儿贩运过来的各种蔬菜，卖的特别便宜。虽然那些蔬菜的成色并没有她自己栽种的好，更没有刚采摘的新鲜。

    但是实际上差距并不大，而这些赶早市的妇道人家，就喜欢便宜的蔬菜。所以，现在她卖菜的时间越来越长，以前早市上就能卖完，赶回家吃了早饭还能到菜园忙一上午。

    现在基本上一上午的时间都要用来卖菜了，就是因为小贩从外地贩运来的蔬菜对这些本地的小菜农种植的蔬菜形成了冲击。

    其实，这也是一个缩影，就像未来综合性商超对传统百货商场的冲击一样。

    “老张，今天怎么怎么待大后头了？只有小油菜啊。”

    一个穿着打扮较为考究的妇人来到了张桂云的摊位前，笑呵呵的说道。

    “喔，大妹子来了。今天奇了怪，人特别多，前面没地方了。我这小油菜瘦，不管是炒着吃还是做汤都很嫩，恁尝尝，好吃的很。”张桂云笑容满面的招呼道。

    因为张桂云是老菜农了，常来早市买菜的那些妇道人家，没多久就熟悉了，也知道她的菜每次处理的最是干净。

    更不会故意带着根和一些腐叶，来压秤，尤其是还有一些菜农甚至会故意沾染不少的泥土在上面。

    张桂云的小生意做的实在，人又好说话，有商有量，久而久之，也有了不少的老客户，特意寻找她的摊点买菜。

    这妇人笑眯眯的翻看着摆放的小油菜，轻笑道：“嗯，我看着也不错，很嫩，那给我来一捆吧。”

    张桂云笑道：“行，今天我刚到这儿，你这是第一个，本来都卖八毛钱一斤的，给你七毛吧。”

    这妇人很满意，笑着的说道：“那就谢谢恁了。”

    把妇人挑选的这捆小油菜放到挂钩上，掂起杆秤，张桂云看了一下上面的黄星刻度，笑道：“一斤二两还高点，一共八毛四，要你八毛吧。”

    听这话，妇人更高兴了，忙不迭的说：“老张你就是会做生意，这小油菜你种的真嫩生儿。”

    张桂云笑容满面，跟妇人聊着。


