第一百七十章 命运何曾偏爱谁

    远远的，吴玉川笑容满面的迎了上来，笑着说。

    “安师，这边请，请上车。”

    安子善笑着对吴玉川点了点头，叹道：“吴先生有心了。”

    赵丹丹已经打开了后座的门，静静的站在旁边，轻轻微笑注视着安子善。

    路过她的时候，安子善同样点头示意，而后微低头钻进了车里。吴玉川随后走到另一边，同样上了后座。

    “安师，现在我们直接去县委吗？”后座上，吴玉川坐在副驾驶后面笑着问道。

    “嗯，直接去县委吧。吴先生从渝都来到我们莲山，这个小城在你的眼中是什么样子的？”

    安子善饶有兴趣的侧头看向吴玉川，轻笑着问道。

    “很美，很安静。我很喜欢这个地方，这个季节的气候很舒适，只是似乎莲山发展的不是很好。”

    面对安子善的问题，吴玉川怔了一下笑着回复道，“一路走来，莲山的道路硬化程度比较低，只有城区的部分才有柏油路面。山阳乡距离城区不足五公里，居然全部是土路。”

    安子善笑笑，感叹道：“是啊，莲山是一个美丽的小城，在经济上和发展上的滞后也毋庸讳言。看到家乡发展这么慢，我才想着能够为家乡做一些贡献，也是好的。我们莲山的山林资源比较丰富，而且拥有几座流传着各种美丽传说的山脉。”

    “吴先生来一趟不容易，回头我让卜先陪你去游览一下。”

    吴玉川有些受宠若惊的慌忙摆手，笑着推辞道：“使不得，使不得。哪儿能麻烦文大师作陪，玉川陪文大师才对。”

    吴玉川不知道安子善说这话的意思是什么，莲山又没有什么名山大川，有什么值得游览的。

    再者说，随便一座稍有规模的山脉，多多少少都会有美丽的或奇幻的传说吧。

    他有些搞不清楚安子善的目的是什么，但他知道说出来让文卜先作陪，说明安子善在乎这个事情。

    而安子善在乎的事情，也是他需要去做的事情。

    赵丹丹安静的开着车，一句话也不说，目光始终如一的盯着前方的道路，连中央后视镜也不看一眼。

    作为资深秘书的她深知，看中央后视镜的动作容易从后视镜中看到后座的人，这样会引起不必要的麻烦，让后座的重要乘客有被窥探的感觉。

    虽然看不到他们的表情，但是，吴玉川和安子善说的每一句话，她都努力的记在心里。等到方便的时候，她就会把领导说的每句话尽可能的再写到本子上，以此来揣摩领导和上级的心思。

    从安子善还未上车，她就开始观察了。

    但是直到现在，她都没有发现安子善有什么特别的地方，就是一个普普通通的初中生而已，长相也很平常，穿着更没啥出奇。

    那么究竟是什么让吴玉川如此克恭克顺，她确定‘安师’这个是敬称，绝对不是此人的名字。

    如此的话，就算这个安师有什么显赫的家世，吴玉川也不至于用这种如同学生面见老师一样的敬称啊。

    她相信这之间肯定有什么自己不知道的点，而这个点对她一定非常重要。

    因为吴玉川都在努力避免让她知道这个点是什么。

    随着车子在路上快速的行驶，安子善微微的挺了挺鼻头，他闻到了一股只有新车才有的浓重的异味。

    新车的车内装饰材料中含有的有害气体包括苯、甲醛、丙酮和二甲苯等，是这种异味的主要来源，同时也对身体有巨大的危害。

    巧合的是，他不太能忍受这种浓重的异味，淡淡的扫视了一眼车内的情况，安子善了然，看来这是吴玉川来到莲山后才买的新车。

    望着密闭的车窗，安子善拧了一下眉头，轻声道：“吴先生，请打开一下车窗，这种新车的异味，我比较敏感。”

    “喔，不好意思，安师，是玉川疏忽了。小赵，开下车窗。”吴玉川一脸歉意的说道，随后吩咐赵丹丹打开车窗。

    安子善轻笑：“不碍事，吴先生不必客气。”

    “好的，吴总。”

    赵丹丹应声把几个车窗都打开了一条大概两指多宽的缝隙，安子善觉得太小了，随手把自己身边的车窗再次放下了一些，可以完整的露出脸的程度。

    车速并不快，安子善没有看驾驶座的仪表盘，但通过路边景物的对比，感觉应该不到五十迈吧。

    安子善静静的望着窗外闪过的景物，沉默下来。他本来就不是一个喜欢交际的人，前世的他除非需要，否则在陌生人面前基本就是个哑巴，但在很铁的朋友面前却像是个疯子。



