第一百七十一章 崔秀琪的决定

    崔秀琪知道儿子还小，不可能懂这些。她也知道，儿子现在遭遇的一切是自食恶果，可又有哪个孩子刚接触这个世界的时候不是带着善意而来的。

    南城步太宠南枫了，不管他做错了什么，不管他的行为有多么过分，他都不会责怪他。以致于养成了南枫飞扬跋扈，目中无人的性格。

    崔秀琪过得并不幸福，她知道南城步不爱她，或者说从来就没有爱过她。

    南城步心里一直装着别人，这也是有了南枫之后她才明白的事情。

    从那以后，她的世界里只剩下南枫了，她不想自己的儿子变成这个样子，但她说了不算，她管不了。

    在南家她就像外来人一样，孩子的教育从未让她插手，他们坚持认为南枫是南家的种，就要由南家人教育，他们甚至都觉得南枫这样没什么不好。

    看着现在儿子声嘶力竭的抗拒，崔秀琪痛苦不已，却无力改变，就连她的工作都是别人的施舍，靠着别人的施舍维持着母子的生活，她又有什么能力去让南枫转学。

    崔秀琪不再拖拽儿子，蹲了下来，双手握着儿子的手，温声道：“枫儿，妈不逼你去了，妈陪你一起去学校好不好？”

    “妈带你去找你们老师，找校长，让他们管制一下那些欺辱你的学生。”

    听到崔秀琪的话，南枫停止了嘶吼，脸颊上挂满泪水，眼巴巴的望着她，嘶哑着嗓子说道：“真的吗？妈妈。可是……可是……”

    “可是什么？枫儿。”崔秀琪敏锐的发现儿子似乎有什么事瞒着自己

    “可是我去找过老师，老师说他管不了。我还去跟教导主任说过，郝圣高那个混蛋不仅不管，还骂我活该，说我自作自受，甚至……”

    崔秀琪痛苦的闭上了双眼，她没有想到这些老师竟然如此，南家风光的时候，这些人恨不得跪舔南家，而现在一转眼就这么落井下石。

    她突然发觉儿子在学校的经历，可怕到可能比自己想的还要多，她睁开眼急声道：“甚至什么？”

    南枫双眼中露出仇恨的神色，“他甚至还骂爸爸，说他就是个畜生。我不允许任何人骂他，我爸爸也是最好的爸爸，我冲上去跟他理论，我扒拉他。”

    “他打我，用竹竿抽我！”

    崔秀琪面色大变，目光阴冷怨毒，忙不迭的翻起南枫的衣服，看到儿子后背上那一道道红紫色的淤痕，她哭了。

    颤抖的手轻轻的摸着其中一道淤痕，仿佛自己的心也在被抽打，被撕裂。

    “嘶…，妈妈疼，疼。”南枫的面容都要扭曲了，颤声喊道。

    崔秀琪面色痛苦的跌坐在地上，轻轻的把儿子搂在怀里，“为什么要让他承受这么多痛苦？这并不全是他的错啊！”

    低声呜咽了一会，崔秀琪想要为儿子讨个公道，她面色阴晴不定的想了好一会，似乎决定了什么，抹掉眼角的泪滴，微笑着看向南枫。

    “走，枫儿，妈妈带你去见个人。”

    南枫好奇道：“见谁啊？妈妈。”

    “到了你就知道了。”

    ……

    就在崔秀琪母子沉浸在痛苦之中的时候，小区门口发生了争吵。

    张桂云笑的合不拢嘴，嘴上闲聊着，手上不停的给刚走出小区的一个妇人拿菜，就在小区门口这一会的功夫，她就卖出去了五捆小油菜。

    门卫老李在旁边有一句没一句的说着。

    远处一辆车缓缓驶来，看模样像是一部皮卡，车身上印制着城市综合执法的字样，车头顶上还安装着两个喇叭，喇叭口对着左右两侧。


