第一百七十二章 天欲其亡，必令其狂

    听这人的意思还是个官，老李虽然气的不行，却不再说话，憋的老脸通红，扭头就走了。

    “操！就个看门的还那么多废话，不知道脸腚的玩意儿。”

    黑痣男子蔑视的看着老李离开的背影，唾了一口在地上，骂骂咧咧道。

    转头又看着张桂云还呆站在原地，凶狠的瞪着她，伸手就抓过了菜篓里的杆秤，喝道：“这秤没收了！赶紧滚。”

    张桂云脸色大变，慌忙抓住自己的杆秤哀求道：“不要拿走我的秤啊，求求领导了，你拿走我的秤，我以后怎么卖菜啊！”

    张桂云焦虑、心疼无比，买一杆新秤要花一百多块钱，收成不好的时候她要来县城卖两趟菜才能换回来。

    其实菜农真的不赚钱，从他们种菜的时候就不断的投入，人工先不说。菜种需要买，肥料需要买，农药需要买，各种工具需要买。

    还有爬秧生长的蔬菜，比如豆角、黄瓜，这些需要买竹竿架起来才行。

    还有需要覆膜的蔬菜，就要买大棚膜，林林总总都是需要投入钱的。

    举个例子说，张桂云这车小油菜大概200斤，假如按照均价七毛一斤算，卖完之后赚140块，这是毛利润。

    这200斤小油菜是掐根，洗净泥沙的，还有一些腐叶也摘掉了，是张桂云种植的大概10米长，1.2米宽的一陇菜洼的产量。

    而这一陇菜洼的小油菜，简单估算一下看的到的投入，两包油菜种花了7.6元；喷洒过两次农药分别治理霜霉病和白锈病，花了28.7元；种植之前铺了一层动物有机肥，花了9.5元，从附近养鸡场购得，这部分花费共计45.8元。

    其他看不到的投入，比如人工，工具折损之类，大概也在这个数左右。

    也就是说，种植售卖后的净利润在毛利润的40%-50%，这才是绝大部分像张桂云这样的菜农的现状。

    小贩就不同了，他们的投入很清晰，除了人工就是批发菜的成本，他们的净利润可以达到80%左右。

    而且小贩都是选择热销的菜进行贩卖，不像菜农，他们种下之后完全不知道收获的时候是什么样的行情。

    正因为赚的很少，张桂云才会选择零售摆摊卖，其实她也可以选择批发给小贩，但就如这小油菜，批发价可能不到六毛钱，那她的毛利润可能就只有120块不到了。

    也因为如此，被黑痣男子拿走杆秤之后，张桂云才会这么焦急，实在是这一杆秤的钱对她来说真的太多了。

    眼看着张桂云抓着秤杆不松手，黑痣男子怒了，骂道：“你他妈给我松手，再不松手把你的车子和菜篮子也没收了啊？”

    此刻的张桂云恐惧无比，只知道不停的苦苦哀求，“求求领导了，恁大人大量把秤还给我吧，我马上走，行不行？这把秤的钱对俺家来说太贵了，我给恁跪下了。”

    张桂云布满皱纹的额头深深的皱起，微陷的眼眶蕴满了泪水，眼神中都是哀求之色，说完，手里还拽着秤不松手，人就跪在了地上。

    黑痣男子身后的那个开车的男子望着这一幕有些不忍，他知道大队长今天是鸡蛋里挑骨头，就像那个看门老头说的一样。

    流动摊贩在小区门口售卖，只要不占城市规划道路和人行道，就不归他们城管来管。


