第一百七十三章 他变了

    刚喊了三个字，魏军猛然反应过来，南家已经彻底完蛋了啊，自己还怕这小霸王做啥。

    就在一秒之间，魏军上演了极限变脸操作，略微佝偻的背和谄媚的笑脸，瞬间消失全无，声音也多了些调侃的意味，懒洋洋道：“您这是要做什么？”

    南枫似乎没有意识到魏军的变化，神态和语气丝毫未变，“不知道这个大姨做错了什么，一把年纪了还要跪在魏大队面前？”

    魏军愣了一下，这南枫是什么意思，难道是要为这个菜农出头？

    怎么可能？没有听说过小霸王有过打抱不平的善举啊？

    魏军想了一圈，也不确定这南枫究竟是想干什么，转念一想，反正自己现在也不怕他，且看看这傻孩子究竟想干啥？

    想起曾经这南枫在自己面前趾高气昂的样子，魏军有些玩味的笑了。

    “哦？你说这个菜农啊，她沿街摆摊卖菜违反了城市管理条例，我要没收她的杆秤，她不想给，然后就这样喽。”

    南枫皱起了眉头，他没有想到情况跟他想的不太一样，他以为是这个魏军故意找茬。

    其实事情正如他所想，就是魏军故意找茬。

    最开始，魏军从车窗看的并不是太清楚，他以为张桂云是在路上售卖的，所以才会通过车上的扬声器驱赶张桂云离开。本以为自己喊完了之后，对方就会乖乖的，灰溜溜的离开。

    每次他开车走在县城道路上这样驱赶小商小贩的时候，屡试不爽，他很享受这种感觉，享受这些小商小贩看到自己就怕的要死，躲着自己的感觉。

    有的时候小商小贩多了，一起驱赶就跟放羊一样，让他爽的不行。

    然而，他没有想到，这次自己照例喊了一通后，对方却毫无反应。对，从他的角度看到的结果就是，这个菜农理都没理自己，甚至都没回头看自己一眼，依然我行我素的卖菜。

    看到那一幕，魏军的火气瞬间就上来了，在执法大队自己都是说一不二的，一个小小的菜农居然都不把自己当回事。

    于是，后面发生的事情就顺其自然了，虽然下车后他也发现了，对方是在小区门口，按例这不是他们执法大队的管理范围，然而既然已经下车了，且自己被抹了面子。

    那么，这个面子他就必须要找回来。

    所以门卫老李逞英雄会被他连骂带吓，赶走。

    所以走后门，花钱进执法大队的陈飞仗义执言，会被恼羞成怒的他骂个狗血淋头。

    在魏军看来，既然陈飞进了执法大队，那就是他的下属，既然是他的下属那必须按照他的意志行事，在执法大队，他必须拥有绝对权力。

    在执法大队，他魏军就是绝对真理，说了作数，定了算数，以他说的为准，以他定的为准，他说的就是政策，必须无条件执行。

    而新来的陈飞，居然如此没有眼力劲，这让他怀恨在心，他骂陈飞的话，正是他的真实想法，回去就让他滚蛋，钱也别想拿回去。

    不知怎的，当南枫走出小区大门看到张桂云跪在魏军面前那一幕时，心底有隐隐的痛楚。本能的，他觉得魏军这样做太过分了，他想帮帮这个菜农大姨。

    所以他才说出那样的话，他觉得以前这个魏军怕自己怕的要死，就算爸爸被抓了。他应该多少还会卖自己点面子，还会怕自己一些。

    毕竟这些成年人办事，不像自己的同学那样简单直接，成年人往往想的很多，顾虑重重的。

    想了一下，南枫笑着说道：“我看也没多大事，不如魏大队给个面子，把杆秤给这个大姨，让她回去吧！你看她推着这么大的菜篓子走街串巷的卖菜，也不容易是吧？”

    崔秀琪震惊了，目瞪口呆的看着身边的儿子，仿佛第一次见他，以前从不认识一般。

    魏军也惊呆了，瞠目结舌的望着南枫那张略带笑意的脸，这怎么可能？这小霸王真是给这菜农求情的？

    南枫居然是来打抱不平的？

    太阳打西边出来了？



