第一百七十四章 辱母者死

    一路上无话，安子善靠在座椅上，默默的望着车窗外的景色，在眼前快速的滑过。这个女司机车开的很稳，想来应该是吴玉川的秘书，而且干了挺长时间了。

    安子善有些惊奇，这女的好像对路线很熟啊，知道怎么去县委大院。安子善注意看一下这台车的中控位置，没有显示导航，现在这个时候有没有导航他并不太确定。

    只是依稀记得前世的时候看过一篇报道，好像专门做车载导航的凯立德就是在1999年进入导航领域的，这个时候应该还没有导航软件问世。

    那么只有可能是这个女人自己做功课了，提前踩好点了。

    唉，这个秘书当的也不容易。

    吴玉川有些好奇，安子善瞅了赵丹丹一眼，他看到了，但安子善轻轻的摇头是什么意思，他没搞懂。

    从安子善上车，他就很注意观察他，当然不是正面的观察，而是用眼角的余光。文大师的师父啊，谜一样的人物，从昨天第一次接触开始，吴玉川就对安子善充满了探知的欲望。

    但吴玉川清楚，易算界是很神秘的，自己的好奇心不能表现的太盛。他已经想明白了，自己昨天为什么表现很差，那是因为被安子善巨大的反差给夺了心智。

    从自己为他开门那一刻开始，一切局势就不受自己掌控了。

    由此，他深深的感叹着，文大师的师父果然不简单。

    只是他不清楚，那个场景是偶然呢，还是必然。

    赵丹丹安静的开着车，按照自己昨天提前探明的路线直奔县委大院。后面的两个人不再交谈，赵丹丹的大部分注意力也转移到了前方道路上。

    毕竟此地的路况她不熟悉，而且看样子这次的事情又非同小可。

    必须要专注一点，避免出现一些不必要的失误比较好。

    前方红绿灯就该右拐了，右拐后是文化路。嗯，没错，是这样的。

    赵丹丹在心里想着，默念着记忆中的路线。

    刚刚拐过路口，进入文化路之后，赵丹丹远远的望见好像有一辆车停在路中间，看不太清，距离太远了。

    随着奥迪缓缓的往前行驶，赵丹丹看清了，确实是一辆车停在路中间，车头正对着自己。她不禁皱起了眉头，怎么莲山这地方停车如此不讲究，马路又不是你家的，怎么能把车停路中间呢？

    赵丹丹下意识的降低了车速，缓慢的向前滑行，后座的安子善和吴玉川也看到了前方的情况。

    安子善下意识的从窗口向外看去，只见在道路的左边，似乎有人在争吵着什么，距离有近一百米他还看不太清。

    但似乎是城管在执法，路边停着一辆自行车。

    奥迪200继续靠近，安子善看清了，那是一辆城管的皮卡停在路中间，而那辆自行车和后座上的几字形菜篓子，他越看越眼熟。

    然后奥迪继续往前走，继续皮卡不足三十米时，安子善看到了跪在地上的张桂云的侧影，那一刻他的心猛的一跳，揪了起来。

    他感觉这个人非常像母亲！

    安子善从慵懒的靠在车座上的状态慢慢坐直，直勾勾的盯着窗外的状态，吴玉川敏锐的察觉到了安子善的变化，有些疑惑的侧头看向他。

    继续走，安子善的视线紧紧的盯着自行车后面露出越来越多的侧影。

    直到，他看到了全部的侧脸。

    安子善猛的挺直了腰，面目瞬间狰狞，声音嘶哑的喊道：“停车！”

    声音中裹挟着冷冷的寒意，仿佛深冬突然降临，听到这声音的赵丹丹猛的哆嗦了一下，下意识的踩住了刹车。

    吴玉川面色凝重之极，他发觉路边发生的事情可能跟安子善有莫大的关系。

    不等车停稳，猛的推开车门的安子善就看到了那个男子一脚踹倒了母亲的自行车，好多菜从里面散落在地。

    “啪”。



