第一百七十五章 暴怒的安子善

    安子善慢慢转过头。

    “啊！”

    魏军失声惊呼，不自觉的退了两步，这是什么样的眼神，太吓人了。

    仿佛饿了很久的恶狼欲择人而噬，又仿佛深渊里的厉鬼怨气冲天，更像死神冰冷的注视，双眼不带一丝感情，平静的渗人。

    那声音也仿佛是从地狱里飘荡而出，“我问你，我娘是你打的？”

    也不知怎么的，魏军莫名的有些惶恐，他搞不清是为什么，就算这孩子的眼神很可怕，也不至于恐吓他的心智。

    但是只要跟这个孩子对视，他就会感觉到森森的寒意和恶意，那种感觉，那种感觉。

    对，对方就像在看一个死人！

    在魏军的眼里，安子善的身上似乎飘荡着一股神秘的力量，让他不由自主的结结巴巴道：“是……是我打……打的，又怎么……怎么样？”

    安子善转头看向吴玉川和赵丹丹，站在他身后的两人，刚看到他的眼，就禁不住打了个寒颤。

    正常人的双眼，是眼白多于眼黑，黑眼球只有中间的一个圆，而安子善此时眼中却看不到一丁点白色的部分。

    双眸幽深，恐怖。

    吴玉川手脚不受控制的颤抖着，心里如波浪滔天，通神境的易算师太可怕了。

    赵丹丹怔怔的望着安子善的双眼，仿佛已经沦陷进去，越陷越深。

    “照顾好我娘！”

    吴玉川和赵丹丹不知道他是对谁说的，但下意识的两人同时疯狂的点着头。

    张桂云还在低声的抽泣，她难过极了，本来早上没有吃饭到这会就很饿了，但是菜没有卖完，她就坚持着。这个小区门口自己来过很多次了，都没遇到什么事，这次居然被打了。

    最关键的是，居然在孩子面前被打了，这让她实在接受不了，承受不了。当她反应过来跑过来的是小儿子的时候，很奇怪的是她没有去想安子善为什么会出现在这里，她只是像看到了救星和依靠一样。

    儿子对于母亲的意义，不管儿子多大，有的时候都是男子汉，是坚实的依靠。

    安子善转身向魏军走去，边上的陈飞一直在发愣，他感觉要出事，但让他阻拦安子善，他又不想，并不是因为怕安子善，只是魏军活该。

    看到走过来的安子善，魏军呼吸一滞，嘶吼着：“你要干什么，我告诉你。你要敢对我动手，你就完了，我是执法人员。我是国家执法人员，你对我动手是犯罪，是会被关进监狱的。”

    魏军嘶吼的犯罪、进监狱的字眼惊醒了陷入委屈、难过中的张桂云，她忙不迭的扒拉开挡着自己的吴玉川和赵丹丹，对着安子善大喊。

    “小善，不要打人，别惹事啊！”

    张桂云从小教育安氏兄弟，要做乖孩子，在外不要惹事，更不要干什么违法犯罪的事情。

    安子善记得前世安子良做直销的时候，母亲不知道听谁说那是传销，是违法的。她吓坏了，跑去照市找到安子良，让他不要再做了。

    张桂云的一生，一直活在遵纪守法的规则之中，触碰的勇气都没有，而现在魏军说的犯罪，进监狱这样的话，猛的唤醒了她的恐惧，忘记了自己的委屈和被打的耳光。

    听到张桂云的喊声，安子善双眼微缩，恢复了正常，回道：“娘，你不要怕，不管有什么事，我都能摆平。”

    魏军突然觉得面前的安子善没有那么吓人了，虽然自己的心依旧跳的飞快，手脚还有一点点发麻，但他的状态恢复了正常。

    这些土包子就是辣鸡，自己是执法人员，量他们也不敢还手。说一句违法犯罪，被关键监狱，就吓死了。

    他一脸蔑视的看着走到面前的安子善，鄙夷道：“小兔崽子，还不管什么事，你都能摆平，你凭什么？”

    说着他伸出手，准备拽安子善的校服，“就凭你这身校……。”

    “啪！”

    魏军懵了，脸上火辣辣的，他没想到安子善真的敢动手，自己都说了他们这是犯罪，会被关进监狱的。

    “你……你他妈敢打我？”

    安子善面无表情的盯着魏军，一字一句的说：“你知不知道，我就算打死你，也不会有什么事？你信不信？”

    魏军摸了摸自己的左脸，火辣辣的疼，怒吼道：“你个兔崽子，有种你打死我试试？”


