第二卷 传奇初现 第十六章 蝴蝶效应

    “一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起米国得州的一场龙卷风。”这就是蝴蝶效应。

    在安子善看来简单理解就是任何事情都是存在连锁效果的，所以一个微小的改变，经过时间的推移都会出现更多的变化。

    安子善躺在炕上，平复波动的心情，静静的思索着关于命运和未来的话题，没来由的，突然安子善感到一阵心悸，心跳加速，呼吸紊乱。

    猛的坐了起来，安子善面色难看的吓人，这是什么情况，难道自己不去参与这次村战，还会有其他的意外发生，自己心神悸动，不是发生在自己身上难道是大哥身上。

    想到这儿，安子善不淡定了，赶紧从炕上下来，走了出去，在院子里找到张母说道：“娘，我听大哥说他下周就要中考报志愿了，他也不知道报啥，你跟爸不给出出主意吗？”

    “哦，快了啊，那你喊你哥过来，我问问他，他也不说，我都记不得。”张母头都没抬，一边忙着手中的活计，一边说道。

    安子善苦笑，这就是他的母亲，他很理解，从小到大，他们一直很忙，非常忙，虽然日子并没有越过越好，但是他们也在尽他们的所能挣取微薄的金钱供他们上学，养育他们长大。

    其实这种情况，在农村是普遍现象，农村孩子的学业父母都不太关心，他们只会关心最后考试成绩的如何，具体的学习过程，他们从不关注。

    当然不是他们不想关注，而是他们有限的时间都在忙碌，都在工作，都在挣钱，他们也觉得学习是一个人的事情，学校里老师好好教，自己的孩子好好学，就行了，哪儿还需要自己监督陪伴学习之类的，更遑论什么学习班，补习班了，那是什么？

    大部分的农村人只能付出自己的体力和时间，来换取微薄的收入，而且随着年龄的增长，他们付出的时间会更多，但是换取的收入却越来越少了。

    寒暑假农村的孩子在干什么？

    各种撒欢的玩，只要不出事，人没事，父母都不管，也没空管，因为他们没有寒暑假。

    安子善清晰的记得自己的父亲，曾经在莲山县工作的时候每天6点不到就出门了，晚上基本都是九点左右才回家，干建筑活是非常累的。

    父亲每天都是吃完晚饭倒头就睡了，其他的，管不过来了，他们每天都在透支自己的体力，所以年迈之后浑身每一个关节都在疼。

    曾经安子善是有过抱怨的，别人家的父母都那么厉害，那么有钱，日子过的多好多好，而自己家却是如此光景。

    后来，安子善踏上社会，再后来自己创业，他明白了一个道理，也深深的理解了自己父母的拼和无奈。

    每个人在一个环境中，都有自己的无奈和极限，不管你怎么努力，你的能力，你的资源，你的眼光决定了你最终达到的高度。

    如果没有贵人相助，很难跳出固有的圈子，而即使在一个不变的圈子里，还是要保持拼命的努力才能获得现有的酬劳，因为任何一个圈子都有数不尽拼搏的人，不拼就会被淘汰。

    鱼有鱼的世界，虾有虾的世界，不努力，都会没饭吃，因为鱼有大小，虾也有大小。

    “那我去找大哥了，娘”

    虽然想了这么多，其实也只是一刹那的事情，安子善跟张母说了一句撒腿就跑了出去。

    记忆中的位置，这次两村的熊孩子摔跤的地方就是在村子靠后方，快要到姥爷家了，那边有一块较大的空地。

    安子善是真的拿出了平生最快的速度在奔跑，他担心有不好的事情发生在大哥身上，飞一样的跑到那块空地附近的时候，远远的安子善就看到了大哥和另外一个他不认识的孩子走到了空地的中央，那个不认识的孩子长的明显比大哥壮一些。

    “哥哥哥”远远的，一边跑安子善一边大喊着挥着手，阻止大哥动手。

    这时，安子良刚走到一群孩子的中间。


