第一百七十六章 你随便喊人

    安子善点了点头，深深的看着他，轻声道：“谢谢你，南枫。”

    “这个人叫魏军？什么来历？”

    不知为何，魏军也不说话，只是用怨毒，仇恨的目光盯着他们。南枫回头瞧了他一眼，轻声道：“他是城管局综合执法大队的大队长，据他自己刚才说的，他这个大队长是当初给我爸的秘书塞钱才当上的。”

    “呵呵，有意思，他叫魏军？”安子善挑了挑眉，买官啊，挺正常。

    “嗯。”南枫点了点头，目露可怜之色的望着魏军。

    南家完了，他确实不用怕自己了，但是好死不死的他居然打了安子善的母亲。而，南枫知道安子善跟张华的关系非常好。

    现在的莲山，张家已经是最有权势的家族了。

    城管的问题由来已久，而且在后世愈演愈烈，社会矛盾冲突，暴力执法层出不穷，在社会上造成了很多恶劣的影响。

    以至于有网友调侃，给他三千城管，他能收复宝岛。

    从97年成立联合执法大队之后，一直到99年才定名为城管，各地相继成立城管局，它的成立其实是为了配合中央关于建设文明城市、卫生城市的评比活动而由各地先后互相取经、自主成立的。

    而且，城管局不是垂直机构，意思就是市城管局不是各区县城管局的直接领导，是业务指导关系。各区县城管局的主管上级是各区县人民政府，市城管局的主管上级是市人民政府。

    安子善这样想着，如此来看的话，县城管局还是归县人民政府管辖的。

    “你是什么人？”

    魏军阴恻恻的问道，似乎他也发现了一些不同寻常的地方，不再怼着安子善骂，喊打喊杀的威胁了。

    魏军这个人其实非常聪明，但极其势力，当年南家成势的时候，偶然的机会他认识了南枫。

    从那之后，他就死死的抱着这条大腿，南枫对他是召之即来挥之即去。他对南枫是各种疯狂跪舔，什么脸面，尊严他从来都不在乎，当然，他的不在乎是对比自己地位高的人。

    在他眼里没有价值，没有地位的人，就如张桂云一般，则是他欺辱和彰显地位、权势的对象。

    对上奴颜婢膝，对下颐指气使，就是他的真实写照。

    所以，南枫天真的以为虽然南家失势了，但魏军可能还会舔自己一下，却没有想到魏军本质上是一个什么样的人，是一个彻头彻尾的小人而已。

    真小人的他又怎么会把现在的南枫放在眼里，然而当他发现安子善认识南枫的时候，他有些不确定安子善的来历了。

    虽然从表面来看安子善是这个菜篓子的儿子，但谁知道他有什么样的关系。

    没有人知道魏军站着的时候想了这么多，这就是小人的生存之道。

    虽然他被打了，但依然克制着自己，观察着所有人，尤其是跟着安子善来的吴玉川和赵丹丹是他的重点观察对象。

    越是观察，就越是心惊，他只是觉得这俩人不是普通人，不是大富就是大贵。因为这样的人他见过，吴玉川和赵丹丹给他的感觉跟那人非常相似。

    因此，他更搞不清楚安子善的深浅了。

    甚至，他有点想息事宁人，但安子善却不打算放过他。

    这事如果打一顿就过去了，只能说魏军太天真，平日的安子善心胸颇为宽广，正如张桂云所想，安子善是一个喜欢大事化小，小事化了的人。



