第一百七十七章 你摇俩，我也摇俩

    当着他们的面，魏军把电话拨出去了。

    电话接通的瞬间，变脸完成，笑容堆满了腮，其一脸谄媚道：“秦局吗，我是魏军啊，叨扰了叨扰了。实在没有办法才麻烦您啊，我们执法大队正在执法，谁知道遇到了刁民，有几个泥腿子抗拒执法，还殴打我们执法人员。”

    “没有办法，我只能报警了，秦局素来以雷霆手段维护我县的治安为名，这事我也只能寻求秦局的帮助了。什么？您马上过来？好！好！对对，我们在文化路上，县委机关家属院门口。”

    挂掉电话，魏军昂了昂头，嗤道：“秦局马上就到了，你们等着进局子吧！”然后指着安子善，继续道：“尤其是你，小子，别以为你还小就没事。告诉你，故意伤害罪，妨碍执法人员执行公务，恶意袭击执法人员，你没跑了。”

    “你就等着承担刑事责任吧，关你个十年八年的稳着，等着在牢里后悔去吧。”

    张桂云瞪大了双眼，无神空洞，面色惨白如纸，双手哆嗦着，脑子里什么也没有了，只有那句“关你个十年八年……”，这句话不停的在回荡。

    安子善看着母亲的样子，愁的不行，心疼的不行，沉声道：“娘，你不要听他瞎扯，这些垃圾就靠吓唬人寻找快乐和优越感。先不说我肯定没事，就算有事，根据我国刑法的第十七条规定，已满十四周岁不满十六周岁的人，犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡才会负刑事责任。”

    “我只是把他揍了一顿而已，一点事没有的。最多民事协商，赔个钱啥的。你就把心放肚子里啊，不用怕。”

    张桂云依然目露担心之色的看着儿子，颤声道：“小善，真的没事吗？赔钱咱们不怕，不行娘就把你写稿子的钱拿出来，你肯定没事的啊。”

    魏军一脸震惊的看着安子善，行啊，这兔崽子居然还懂法，不好吓唬啊。

    听到母亲的话，安子善面色柔和了许多，温声道：“娘，真的用不着，今天我就是为你出气的，为那些同样被这个垃圾迫害过的菜农和小商贩主持一次公道。”

    此时，边上的南枫意有所指的看着魏军说道：“莫非你是给公安局的秦会打的电话？”

    魏军斜瞟了南枫一眼，阴阳怪气道：“怎么？有什么问题吗？莫非你们还是亲戚？难道公安局除了你那前局长的小叔，还有别的亲戚？还是说，秦局长也要听你的吩咐？”

    面对魏军的冷嘲热讽，南枫似乎已经习惯了，也或者是有安子善在边上，他不屑与之斗嘴，笑着道：“我就怕这秦会，秦副局长会恨死你的，估计等他来了，杀了你的心都有了。”

    魏军一脸的不屑一顾，对着地上唾了一口，吓唬我？幼稚！

    安子善听明白了，怪不得这魏军如此有恃无恐，关系直通公安局的副局，在莲山这地界，确实人脉很广。

    他很清楚，如果不是有遍布的人脉，那这魏军也不至于嚣张到如此程度，无法无天到如此地步。

    不过，似乎还不够啊！

    安子善懒洋洋的打量着魏军，鄙夷道：“你这就完了？我给你机会让你喊人，你就打一个电话？你魏大队长的人脉不行啊，我还以为你能上通市委、省委呢！唉，不过如此。”

    听到这话，魏军忍不住嘴角抽了抽，心里骂道“装你麻痹，我要能上达市委省委，我他妈早把你个兔崽子给废了。”

    不过，安子善这话又提醒了他，狠狠的瞪了一眼安子善，他再次把电话拨了出去。

    同样的变脸速度，同样的谄媚，同样的味道，不同的名字。

    “金局，属下有要紧事，我们在文化路县委机关家属院门口驱赶占街小贩的时候，被他们打了，还请金局多带点执法大队的同事来主持局面啊。”

    “对对，他们四五个人啊。就是泥腿子，没啥关系。哦，对了，好像跟前县长的儿子认识。没事，好咧，那我们等金局前来主持公道啊。”

    魏军放下了电话，他觉得够用了，收拾这么几个泥腿子，还要多么大张旗鼓。

    “哈哈……”。

    南枫笑出了声，他觉得等会要有天大的热闹看了，这么多人看了南家倒霉的热闹。终于轮到他看别人倒霉的热闹了，这种感觉爽的不行。


