第一百七十八章 方仁清的分析

    莲山县县委大院，县委大楼内。

    县委书记方仁清的办公室中。

    方仁清和张明教围着茶几，相对而坐，不知在谈笑着什么。

    笑了一会，张明教抬起手腕，看了下时间，已经8点35了，估计安子善和吴玉川快到了。

    “方书记，我们乡镇高中撤并工作组反馈的消息很好啊，对于乡下四所高中合并到县直高中，几乎所有的孩子和老师都是支持的。尤其是一些家长，知道这个消息后很让人感动。”

    “他们居然要求给项目捐款，他们说以前就想让孩子去县城上高中，那边升学率高，但是孩子的成绩不是很优秀，没在第一批次里面，学费太高了，实在供不起。”

    “现在就好了，学费跟乡下高中差不多不说，孩子也能得到更好的教育和培养，非常支持县里的这个政策。”

    方仁清呷了一口茶，温声道：“这是好消息啊，不过我们不能大意，意见征集和实地调研座谈要继续。遇到问题解决问题，当然，不排除出现个别的反对声音，但我们要的是绝大部分的民众利益诉求一致。”

    张明教笑道：“方书记说的是，个别反对声音我们的工作人员也没有忽视，同样在认真听取与劝解。”

    “比如壶晓那边，就有家长提出，孩子上学太远了，壶晓乡到县里的公共汽车一天只有一趟，对于孩子上下学太不方便了。此事经过我们工作组的同志调研后发现确实属实，于是联系了县公共汽车公司，决定增加一班公共汽车。”

    “提出异议的家长得到了及时有效的答复，非常高兴。这说明方书记的提出的方案太棒了，深入下去做调研座谈，非常有必要。”

    方仁清笑了，“现在就等这个龙湖的吴玉川来了，他那边没有问题的话，我们县这个建县以来耗资最大的工程就可以开工建设了。”

    张明教心中微动，面不改色的笑道：“方书记说的是啊，真没想到小善这孩子，还有这样的人脉资源。”

    “叮铃铃。”

    张明教刚说完，自己的手机就响了，笑着拿起手机，对方仁清说：“可能是小善这孩子。”

    接起电话的张明教面色大变，难看至极，失声道：“什么？你说的是真的？吴玉川呢？你们都在那边？好，我马上过去！”

    挂掉电话，望着面色凝重的方仁清，张明教刚准备说。

    “叮铃铃。”方仁清一脸惊愕的看着自己放置在茶几上的手机响了，心领神会的他跟张明教对视了一眼，轻轻拿起了手机，接通了。

    “安子善？你说！什么？好，我明白，我马上到。”

    “他……”

    “他……”

    张明教和方仁清不由得一脸苦笑，没想到俩人开口赶一块去了，张明教无语道：“你先说。”

    方仁清点点头，面色凝重道：“安子善跟我说，他跟吴玉川在文化路县委机关大院门口被城管的人打了。他们被迫还手了，城管的人报警了，要把他们抓起来。”

    张明教皱了皱眉头，差不多，也不太一样，他若有所思的说道：“小善跟我说，他娘在文化路县委机关大院门口被城管打了。我想他跟吴玉川应该是经过，看到了，而且他们动手了。”



