第一百七十九章 胡峰看热闹

    同一时间，县城建局办公楼。

    莲山县城管局至今还没有自己的办公大楼，于是按照县委安排，跟县城建局共用同一栋办公楼。

    只不过三层楼高的城建局办公楼，二楼的一整层都给了城管局用，也算是仁至义尽了。

    城建局地处莲山县城区建设路中段，建设路是一条东西路，东与富强路交叉，西同幸福路相错。

    晃晃悠悠的胡峰笑容满面的走进了城建局大院，昨晚跟几个城建局的领导玩保皇，一不小心赢了四百多块钱，爽的不行，一觉睡到自然醒，看表都快九点了。

    不过，城建局的家属院就在斜对面，方便的很。

    笑眯眯的胡峰刚刚爬上二楼，就看到城管局局长金弋带了五六个人从会议室冲了出来，胡峰笑着问道：“金局，这是干什么去，急匆匆的？”

    刚冲出会议室的金弋闻声才看到从楼梯口走出的胡峰，挑了挑眉，笑骂道：“哦，胡局啊，魏军那孙子给我打电话说驱赶小商贩的时候，被几个泥腿子给打了，让我带人去支援。”

    “你说这小子废物不，这还能让商贩给打了，也是不容易。胡局，一起去瞅瞅？”

    “啊！哈哈！”

    胡峰笑喷了，“这小子也太熊包了吧，从来都是我们打别人，我们城管还能被打？这还是我们城管局成立以来的头一遭啊，一起去一起去，我也长长见识，什么样的泥腿子这么扎煞。”

    金弋也是无语的很，“谁不说是嘛，平时看这小子办事机灵的很，怎么就这么怂包呢，那胡局一起走着？”

    当即胡峰也不去办公室了，反正也没什么事，转身就跟金弋一起下楼了，心情正好的他也很想去看看热闹，这魏军怎个就被打了，想想他就忍不住笑。

    几个人开了两辆车，上面都写着综合执法几个大字，在几声喇叭响后冲出了大院。

    莲山县城区真心小的可怜，金弋和胡峰坐在同一辆车里，说说笑笑没一会就到了，远远的胡峰就看到了停在文化路中间的皮卡车。

    他一眼就认了出来，那是局里的执法车。可是被堵在另一边的那辆奥迪又是怎么回事？

    胡峰突然觉得事情似乎没有那么简单，这个时候能开的起奥迪的人，都不是小门小户。

    望着急忙停在路边的两辆车，安子善皱起了眉头，他没想到城管局的人来的这么快。

    这执行力和应急反应速度倒是不错。

    “嘭！嘭！”

    连续的开关车门声之后，两辆车上一共下来了六个人。

    魏军鼻青脸肿的迎了上去，一脸谄媚的笑容。

    安子善认真观察着这几人，拍了拍边上的南枫，指着这几个人道：“哪个是领头的？”

    南枫笑了笑，指着走在最前面那俩人道：“左边那个胖的就是城管局局长金弋，跟他并排着右边那个国字脸略矮的家伙是副局长胡峰。”

    安子善一脸狐疑的瞅了瞅胡峰，喃喃道：“这个副局怎么来了？那会魏军好像是给姓金的这个打的电话吧？”

    “是这样的，可能胡峰是老金拉来的吧，真倒霉。”

    南枫笑眯眯的说道。


