第一百八十章 住手

    不知为何，此时的文化路上静谧无比，整条路居然看不到路过的车辆和行人。而，之前偶尔还有几个人从小区里走出，此刻却一人未见。

    金弋笑了，揶揄道：“头一次听说南大少喜欢打抱不平，真是我县的幸事啊！”

    面对金弋的嘲讽，南枫居然面色丝毫不变，崔秀琪忍不住又看了他一眼。

    “那么请问，这部奥迪车，是哪个同志的？”金弋再次扫视了一眼对面几人，把目光定格到了吴玉川身上。

    吴玉川扭头看向安子善，安子善点头。

    “是我的，怎么了？”吴玉川面无表情的应道。

    “金局，这人和那孩子是一伙的……”边上的魏军小声的提醒道。

    “闭嘴，我知道，还用你说。”金弋狠狠的瞪着魏军，有些恼怒的打断魏军的自作聪明。

    “噢，没事，那请这位同志把车开走吧，不要妨碍我们在此执行公务，之前不管发生什么事，我们城管局就不追究了。”

    安子善瞪了下眼，哎呦我去，这城管局把欺软怕硬的本事练到了极致啊。

    金弋难道觉得把南枫母子排除在外，然后再把吴玉川俩人支走，就可以随意揉捏我们娘俩了？

    安子善不禁笑了起来，大声道：“金局长，挪车的事情就不牢金局长这么费心了，这俩人是我的朋友，刚从外地来，一会，我们会一起离开。”

    金弋看着安子善，这个乍看之下最普通的孩子，再细看之下却发现了各种不同之处。又瞅了瞅站在他边上的吴玉川，看那样子怎么都不太像是朋友关系。

    外地来的？

    金弋脸色沉了下来，喝道：“我不管你是哪儿来的，不管是哪儿的，偌大的华国没有一个地方允许袭击执法人员，没有一个地方的法规认为袭击执法人员无罪。既然不想走，那么都不要走了。”

    “据我们城管局工作人员所说，你们殴打我们的执法人员，这事是真的吧？”

    安子善面不改色的点点头，笑眯眯道：“刚才打了条狗是真的，不知道这条狗也是你们执法人员。虽然我是初中生，但是也懂一些法，什么时候城管局允许乱咬人的疯狗来执法了？都没个主人看着。”

    魏军瞪大了双眼，怨毒的神色从眼中溢出，狠狠的咬着牙根，心里不知道如何怒骂和诅咒安子善。

    金弋脸色变的很难看，这个小孩口舌犀利的很，并且自己身为城管局的局长，他竟然一点都不怵，按理说一个菜农的孩子能有什么见识？

    这些最底层的人，随便见个领导都应该是战战兢兢的样子才对。

    他感觉到有些不太寻常，但箭已在弦上不得不发。

    胡峰怒目而视，对着身后跟来个几个执法人员喝道：“上去，把这违规菜农的所有违章经营的工具都没收了，放到皮卡车上。自行车，菜篓子，杆秤，通通没收。”

    然后胡峰看向张桂云，冷着脸厉声道：“我是城管局副局长胡峰，正式宣布你因为违章违规经营，没收你的所有经营工具，五个工作日内，带罚款两千元自行到城管局认领。超过期限认领，自动充公。”

    说完，胡峰对着身后几人使了个颜色，身后四人点了点头走了上去。

    张桂云变了脸色，急声道：“两千块钱？！你们这是抢钱啊！”

    魏军一脸冷笑的站着没动，鄙夷的望着安子善，你们不是人多吗？现在比比谁的人多？


