第一百八十一章 噤若寒蝉

    远远的，方仁清就看到了被围在中间的安子善等人，还有走上前拿出了手铐的几位民警，心中大急。

    同边上的张明教对视了一眼，对司机喊道：“老宋，直接冲过去，停在警车边上。”

    司机老宋头也不回的说道：“好的，方书记。”

    心急的张明教，放下窗户，大吼：“住手！”

    于是，所有人都怔住了，不约而同的回头望去，正好跟走下车的张明教和方仁清对上了眼。

    笑眯眯的金弋和胡峰呆住了，一脸冷笑怨毒的魏军傻了眼。

    正吩咐民警给几人上手铐的秦会面色瞬间惨白如纸，手脚无意识的哆嗦着，尤其是看到方仁清那面带怒气的双眼狠狠的瞪着自己。

    秦会心里翻江倒海的恐惧无边无际的把自己淹没，他想到自己好不容易躲过南家倾倒的波及，难道最终还是躲不过去吗？

    此时的他心里恨极了魏军，忍不住怨毒的盯了他一眼，无尽的悔恨在心中翻腾。

    他又不傻，明显张明教和方仁清是对方搬来的救兵，对方的背景都直达县委书记了，在这莲山县的地界里，谁惹得起。

    谁又敢惹？

    魏军这个该死的东西，居然出门不看黄历，自己找死就罢了，还把自己拖下水。

    秦会此时真想谁都没发现自己，自己能偷偷的离开这个是非之地。

    如果说秦会是悔恨，是恐惧，那胡峰就要吐血了。

    自己真是倒了八辈子大霉了，好好的在办公室呆着不好吗，办公室的沙发椅他不舒服吗？

    自己为什么要来凑这热闹，逞这威风。

    自己只是个三无局长啊，城管局多么没地位，人尽皆知，惹上莲山最有权势的张家，自己就要跪求放过了。

    现在连县委书记也惹上了，胡峰真想自己昨晚亏了几千块钱，那么心情不好的他应该就不会答应金弋的邀请，一起来看热闹了。

    那自己现在该多么幸福，优哉游哉的半躺在自己的沙发椅内，提前享受退休生活。

    安子善笑着迎了上去，走到已来到众人面前的方仁清和张明教两人跟前，笑眯眯的喊道：“方叔，张叔。”

    魏军一脸恐惧的望着两人，目露期待之色，嘴里无意识的念叨着，“不要答应，不要答应…”。

    然而，现实如此的让人绝望，方仁清和张明教转头温和的笑着，应道：“嗯。”

    随即把目光投向站在安子善身后不远处的吴玉川，温声道：“小善，这位相貌堂堂的同志，莫非就是龙湖的吴总？”

    安子善笑着点了点头，扭头示意了一下吴玉川过来一下。

    吴玉川快步走了上来，站在安子善身侧，安子善笑道：“吴先生，我给你介绍一下，这位就是我们莲山的县委书记，方书记。而这位则是我县的教育局局长，张局长。”

    然后安子善再次看向方仁清和张明教，笑道：“方叔，张叔，这位就是龙湖的吴玉川，吴总。”

    瞬间，方仁清和张明教的脸上布满了笑容，满脸春风一般依次伸出手来，紧紧的握住吴玉川微笑着伸出的右手，高兴的说道：“欢迎，欢迎，欢迎吴总来我们莲山，很抱歉让您刚来就遇到了这么恶劣的事情。”

    全程，不管是城管局众人，还是公安局众人，安安静静的，面带微笑的看着。

    仿佛，他们是一起来迎接吴玉川的，方仁清刚下车的时候，金弋和胡峰就迎了上来，笑着问好，但奈何方仁清看都不看他俩，就从他们身边走了过去。

    包括方仁清的秘书都没有看他们一眼，目不斜视的路过了两位城管局的局长。

    至于秦会，他很想上去问好来的，可是腿脚他不听使唤啊。

    当初，南氏被连根拔起的时候，在县人民医院里面对方仁清时的恐惧再一次浮现在眼前，慌的他不行。

    魏军呢？

    他已经瘫坐在了地上，脑子里只有安子善说过的那句，“今天不管你喊谁来，我都要拆掉你的伞。”

    陈飞刚到城管局没有多久，并不认识方仁清和张明教，但安子善介绍过之后，他就呆住了，张大的嘴，到现在都没合上。

    看了一眼瘫坐在地，双眼无神的魏军，目露同情之色。

    让你天天欺负弱小，欺辱小商贩，这次踢到铁板上了吧。



