第一百八十二章 魏军的求生欲

    被秦会和金弋架起来的魏军，双眼无神，身体就跟面条一样，不时的往下坠，如果不是这俩人架住了他，可能又瘫在了地上。

    秦会一脸仇恨的瞪着他的侧脸，心里不由的念叨，这魏军真是废物，居然还吓尿了。

    这么废物的人自己居然还觉得他是个人物，能屈能伸。

    现在看来，远没有自己能屈能伸啊，跟自己相比，这厮差太远。

    到现在为止，魏军脑子里都是嗡嗡的闷响，从看到方仁清和张明教走下车，他就懵了，整个人处于魂不附体的状态。

    他怎么也想不到，那个小孩嘴里的方叔和张叔，居然是这么两个跺跺脚莲山崩塌的人物。

    我的娘咧，我怎么这么倒霉，你有这么硬的背景，你说啊，哥。

    你让我跪下来也不是不可以啊，哥。

    嗯？

    跪下来？

    失魂落魄状态的魏军突然想起来了，十几分前，那个小孩对自己说的话，“不过，我也给你个机会，你跪在我娘面前，磕三个头，赔礼道歉。只要我娘原谅你，我就放过你。”

    方仁清看的直皱眉，这个样子城管局错的问题很大啊，正副局长不敢说话，执法人员吓成这样，怪不得安子善火气那么大。

    就在金弋急的准备偷偷掐魏军的时候，魏军突然动了，也不知道他哪儿的力气，刚刚还站都站不稳的人。

    现在猛的挣脱了金弋和秦会的搀扶，在所有人惊诧的注视下踉跄着跑到了张桂云面前，扑通一下跪倒在地。

    秦会目瞪口呆，惊为天人，暗自赞叹不已。

    这家伙，比自己能屈能伸啊，日了狗，老子他妈差点看走眼了。

    金弋嘴角直抽抽，转过脸去，魏军怎么数都算是自己的手下，这么没骨气，他感觉很没面子。

    陈飞刚闭上的嘴，再次张的老大，以至于差点掉了下巴。

    眼珠子瞪的滚圆，他今天是真的长见识了。

    朦朦胧胧中，他隐约的悟到了一个道理，能当领导的人，必须脸皮超厚、能屈能伸、演技高超才行。

    更重要的是见风使舵的功力必须深厚。

    “啊！干什么这是？”

    张桂云哪见过这阵仗，魏军直直的跪在自己面前的时候她愣住了，好一会才反应过来，惊叫一声连忙后退。

    安子善皱着眉，走上前来，他也想起自己说过的话了，但，实际上他没有打算放过此人，当时说那话也只是讥讽魏军而已。

    他没有想到魏军居然如此的能屈能伸，竟然在众目睽睽之下真的跪在了母亲面前，还真是小瞧他了。

    跪倒在张桂云面前的魏军哭嚎着，砰砰的磕着头，一边磕一边喊：“这位大姐，都是我的错，我不该没收您的杆秤，更不该不小心推翻您的菜篓子，更更不该恼怒之下失去理智动手打您。”

    “都是小魏我的错，求您高抬贵手就把我当个屁放了。我错了，求您原谅。”

    张桂云懵了，现在是真的懵了，魏军跪倒在她面前的时候，她就失神了，现在更是惊魂失措，完全不知道怎么办才好。

    从自己被没收杆秤，到被打耳光，她确实非常的愤怒，非常的委屈，非常的难过。而自从安子善到来把此人揍了一顿之后，她又担心儿子的安危，一直到现在都还有些战战兢兢。

    她不是没有听到儿子介绍到来的那俩人，但她并不清楚那俩人是什么样的官，不清楚这样的官意味着什么，所以她也没太当回事。

    她只是看到好像所有人都很怕最前面那个什么县委书记，自己琢磨着这人的官应该是里面最大的，然后放下心来，这样的话儿子应该就没事了，自己卖菜的家伙事也不会被没收了。

    正在暗自庆幸，放松的时候，魏军突然冲了过来，猛的跪倒在自己面前，张桂云呆住了。


