第一百八十三章 处理决定

    魏军讲完后，场内一时安静下来，方仁清铁青着脸怒视着金弋和胡峰，以及瞎出警的秦会。

    张明教面沉如水，从来到现场，他就说过几句话，全程都是方仁清在处理。这也正常，公众场合肯定是方仁清来处理这种事情，但如果是私下里掰手腕，那就看谁的势力更大了。

    在明面上，众目睽睽之下，方仁清的县委书记肯定是至高无上的，在莲山县的地界内。

    安子善和吴玉川面带微笑，不时的看看这个，瞅瞅那个，似乎是场内最无聊的人。但，就是这个淡淡微笑着，貌似人畜无害的少年，那张脸却被所有人牢牢的刻在了心里。

    每个稍微有点脑子的人，心里开始罗列莲山县的权贵子弟名单，安子善名列榜首，属于绝对不能惹的存在。

    能一个电话喊来县委书记和莲山最有权势家族的当家人，这谁惹的起？

    安子善或许知道这次事情对自己的影响，但他并不在乎，从他亲眼看到母亲被打耳光的那一刻起，他就想好了，不再低调。

    之前又为什么要低调？

    当初是因为担心自己的不同被发现，而现在，自己的不同已经明明白白的展现在了方仁清和张明教的面前，他们清楚一点，这个社会只有永恒的利益。

    所以，看到自己能够为他们带来的利益和改变，以及私交的关系促使，他们会漠视自己的不同，甚至会帮自己让这种不同以良性的方式展露出来。

    于是，安子善不再遮掩自己的的不同，笑眯眯的望着这些人。

    方仁清面色铁青的思索着，余光偶尔看一下安子善，当他看到对方的笑脸时，心中有些沉重。

    这样的笑脸他也曾有过，微笑不代表不在乎，恰恰是代表非常在乎。

    沉默了片刻，方仁清看向金弋和胡峰，阴沉着脸道：“这魏军肆意妄为，侵害老百姓的人身权益，这件事你们城管局打算怎么处置？”

    魏军微微的耷拉着头不吱声，只是求助的目光不时的看向金弋，这些年他给金弋塞的好处不少了，这个时候如果不帮他，休怪他把金弋拖下水。

    面色难看的金弋早就看到了魏军双眼中不时冒出的凶光，恼怒异常，他很清楚对方是个什么样的人，根本就是喂不熟的白眼狼，说翻脸就翻脸的二皮脸。

    他有些后悔这些年收对方的好处了，现在觉得那么烫手。

    但，如果自己这次不能把对方保下来，那么自己铁定会被拖下水。

    非常无奈，金弋硬着头皮道：“方书记，这件事魏军做的非常过分，严重损害了我们城管局执法队伍的形象，造成了非常恶劣的影响。所以，我建议罚款两千元以儆效尤，另外这位安……安子善同学母亲的医药费由魏军负责。”

    “并且，菜篓子剩余的所有蔬菜，必须由魏军原价买下来。罚款的两千元也作为赔偿给到安同学的母亲手中，方书记，您看如何？”

    安子善挑了挑眉，好本事，避重就轻的功力练到家了。

    这么明显的事情，方仁清又不傻，顿时怒了，大骂道：“金弋！我看你这局长也不想干了是吧，这是钱的问题吗？啊？我问问你，你告诉我？这是党性和原则的问题，这是作为一名执法人员作风腐败，工作懒散的问题。”

    “这仅仅是罚款的问题吗？”话毕，尤未解气的方仁清再次怒气冲冲的吼道：“我看你们城管局也需要认真整顿一下了！”

    金弋吓的大气也不敢喘，他没有想到方仁清突然就上来火了，此时他才意识到，别说保魏军了，能不能保下来自己都有些悬乎。

    胡峰更是噤若寒蝉，一声不吭。

    方仁清面色森寒，顿了片刻，冷哼道：“魏军，即刻停止他的一切职务和职位，所有公职部门永不录用，如果有党籍，开除党籍。另外罚款两千，你们城管局出一千，赔偿给这位菜农。”


