第一百八十四章 崔秀琪的苦衷

    张明教怔了一下，涩声道：“你……你说。”

    场面有些诡异了，张明教和崔秀琪面面相对，南枫、安子善和吴玉川站在左边，直勾勾的看着他们俩，方仁清站在右边，一句话也不说，脸上的神情说明他也好奇的很。

    车里的赵丹丹陪着张桂云，两人也好奇的望向车外，虽然她们没有听到崔秀琪和张明教的对话，但是女人的直觉告诉他们这种突然的安静肯定是有事情发生。

    崔秀琪面色犹疑的望着张明教，张了张嘴：“我……”。

    猛然看到两边一脸八卦的众人，熄了话头再次沉默了，片刻之后轻声道：“等回头我去你办公室找你吧。”

    南枫的脸色突然变的非常难看，憎恨的盯着张明教，再看看母亲，怒喝：“我恨你们！爸爸还没死呢！”

    南枫面目狰狞的瞪了张明教一眼，转身就跑回小区了。

    “额……”

    场面一度十分尴尬，安子善呆住了，南风这孩子想象力有点丰富啊。

    崔秀琪和张明教面面相觑，好像还没有反应过来。方仁清倒是反应过来了，面色古怪，似笑非笑的看着这俩人。

    南城步宣判的情况他知道，虽然因为一些原因躲过了死刑，但却终生需要待在监狱里了，余生是再没有出来的可能。

    张明教的妻子早就去世了，而南城步又出不来，这俩人走到一起，也未尝不可啊。

    事实证明，是个人都有八卦之心，方仁清也不能免俗。张明教偶然侧头看到方仁清思索的神色和嘴角若有若无的坏笑，面色黑了下来。

    崔秀琪无语的看了这几个吃瓜群众一眼，无奈的对张明教说：“看来小枫是误会了什么，我先回去了，等回头我再去找你。”

    言罢，也不等张明教回应，转身离去。

    “嘿嘿……”。

    安子善瞧着怔怔望着崔秀琪离去的张明教直笑，听到声音的张明教转过身来，没好气道：“我们不是你想的那种关系，臭小子，不准跟小华乱说，小心我打你。”

    安子善缩了缩脖子，乐道：“不会不会，放心吧张叔，我有分寸。不过我就是很好奇，您跟南枫她妈究竟是啥情况？有很多故事啊。”

    张明教瞪了他一眼，斥道：“小小年纪操心的真多，还不去看看你妈怎么样了，安排下，我们去办公室聊，让吴总这么一直站着，合适吗?”

    吴玉川的笑容有一股温润如玉的味道，“我没有关系的，入乡随俗嘛，站着坐着都好，哈哈。”

    安子善笑道：“那行，你们稍等一下。”

    走到奥迪车前，拉开车门，安子善对赵丹丹点了点头，看着张桂云轻声道：“娘，你下来吧。”

    张桂云疑惑道：“小善，你们在那边聊什么呢？还有，这个事怎么处理的？”

    “没聊啥。事情已经处理完了，娘，打你的那个人被撤职了，他们还要赔偿咱们两千块钱，下午就会给你送过去。”

    张桂云惊诧道：“啊？撤职了啊，不至于吧，也没多大事。”

    安子善翻了个白眼，母亲就是这样，心软的很，就算是欺负过她的人，都很容易原谅对方。有的时候，安子善也不知道母亲心中那杆秤是怎么衡量得失和对错的。

    在安子善看来，这实在是相当的没有原则和底线，有的人，有的错，真的不值得原谅。

    “赔咱们两千块，是真的吗，小善，这么多啊？其实咱们也没什么损失，小油菜我也没剩多少了，有一部分掉在地上摔的有点蔫吧了，吃还是能吃的。再说了，咱们那一菜篓子也没多少钱……”

    安子善抚额，有些无奈的打断道：“行了，娘咧，少说两句啊，已经处理完了，就赔两千，你就回家等着给你送钱行了啊。另外，你回家找个毛巾蘸凉水冷敷一下脸，别让我爸知道了这事，你也别告诉他。”


