第一百八十五章 敲定

    安子善转过身来，笑着道：“走吧，方叔，张叔。”

    方仁清和张明教点点头，前者道：“那我们走前面，你们的车跟在后面就好。”

    安子善点了点头，示意了一下吴玉川，两人向奥迪车走去。

    张桂云下车之后，赵丹丹就坐到了驾驶座上，等待着。等安子善和吴玉川上车之后，启动了汽车，慢慢的跟在前车之后。

    后座上，安子善扭头看了一眼吴玉川，轻笑道：“刚才的事情，多谢了。”

    吴玉川目光微动，轻笑道：“安师太客气了，这不都是玉川该做的嘛。”

    安子善怅然道：“哪儿有什么该与不该。看你的身手，练家子？跆拳道？柔道？还是什么？”

    吴玉川笑答：“自由搏击。”

    “哦”。

    安子善意味深长的点了点头，自由搏击也是最实用的搏击术，实战应用广泛。吴玉川可能生意做的比较大了，有这方面的防身需要吧。

    也从另一方面说明生意还不够大，真正做的很大了，都有专门的保镖了，哪儿还需要自己练防身术。

    “你对我们莲山的县高官怎么看？这次工程主要的发起人就是张叔，他一手推动了我县的乡镇高中撤并计划。”

    吴玉川沉默了片刻，缓缓道：“方书记和张局长都是年富力强，很有干劲和冲劲的官员，在他们的带领下，莲山县肯定会发展的更快、更好。”

    安子善笑了，这家伙可能搞不清自己的意图，回答的中规中矩，全都是套话。

    “你不要多想，我问你这个问题的意思在于，毕竟以后你们要一起合作的，如果你有什么想法或者是意见呢，倘若你不方便讲，我可以代你跟他们说。”

    吴玉川没有说话，只是微笑着点点头，一副在认真倾听的样子。

    安子善淡淡的看了他一眼，轻笑道：“在不远的将来，城管的问题会越来越严重，到处都有城管暴力执法造成的冲突，我不希望莲山出现这样的问题。莲山的将来会以旅游业为重心进行发展。”

    “大批量的接待外地游客，发展旅游经济，必须要有好的城市形象，城管就是其中重要的一环。今天的事情你也看到了，那个所谓的执法大队大队长的位置是花钱买来了。我敢肯定，他打电话过去的那两个人，必然也有利益输送。”

    “这种官官相护的利益团体，莲山刚刚打掉了一个。”

    “或者，换句话说，我不喜欢这些贪官污吏，尤其是不但无作为还欺压百姓的这种。”

    吴玉川若有所思的点了点头，目光闪烁，安子善说的那句不远的将来，他听进去了。

    难道这是安师的通神易算看到的未来吗？

    “有些事呢，我不太方便说的太多，毕竟我还只是个孩子。而方叔和张叔对我的看重，也是因为发生的一些事情阴差阳错导致的。并不是你所想的那样，因为他们知道我的身份。”

    “换言之，知道我身份的人目前屈指可数，尚不超过一手之数，你就是其中之一。”

    吴玉川面色激动，两颊潮红，用力的点着头，心里不停的想着，安师是不是在向自己传达什么信息。


