第二卷 传奇初现 第十七章 追梦者安子良

    安子良心急火燎的撒丫子往家里跑着，一路子不停的想自己因为啥事惹的祸，丝毫没有想到为什么安子善知道他们在那儿村战。

    想了一圈，也没有想起来个所以然，然后到了家门口，挺胸抬头，暗暗告诉自己，打死也不松口。

    至于为什么不松口，因为要有骨气，至于松口啥？

    啥？这个重要吗？不管是啥，都不松口。

    哼！爷们就是硬气！

    安子良昂着头，跟一只骄傲的公鸡一样阔步走了进来。

    听到脚步声，张母抬起头来，就看到了这一幕。张母面色一沉，喝道：“好好走路！干什么去了，你弟弟呢？”

    安子良脑袋一缩，大声道：“啥也没干，不知道，我怎么知道他去哪儿了。”

    张母的面色漆黑，脸拉的老长，直勾勾的望着自己的大儿子，不知道这孩子哪根筋不对，怎么就跟每次自己揍他，他梗着脖子死鸭子嘴硬一样。

    安子善急匆匆的跑进门，就听到自己大哥说的这个，脸也黑了，“我的哥，我去找你的，你说不知道我去哪儿了，你就这水平忽悠咱娘，能不挨揍吗？”

    安子善默默的为大哥祈祷了三秒钟，可能安子良这驴脾气张母也习惯了，并没有继续究根问底，更没有动手揍安子良的意思。

    看到安子善走了进来，张母沉思了一会说道：“子良，你弟弟说你们要报中考志愿了？你有什么打算？”

    安子良愣了，咦？啥意思，不打我？怎么回事，感觉哪儿不对啊，于是安子良非常疑惑的问道：“娘，你不打我吗？”

    安子善震惊了，目瞪口呆的望着大哥，纳尼？

    还有这种骚操作？讨打的？

    安子善很想上去摸摸大哥的脑门，难道自己没去之前，他们已经打过一波了，大哥被打傻了不成。

    张母也呆住了，被安子良的神回复堵忘词了。

    下一刻，恼羞成怒的张母站起身来，伸手就揪住了安子良的耳朵，瞬间揪出了一朵花，斥道：“我打你做什么，怎么回事？几天不打，你还要上房揭瓦不成，问你话就说，非要讨打啊？”

    “嘶”安子良的脸瞬间扭曲了，不停的吸着冷气，龇牙咧嘴。

    不过，人家就是硬气，安子善佩服的不行，硬气哥，绝不服软，就是要的。

    “那那个，是要报志愿了啊，我准备报一中啊，咋地了吗，娘。”安子良嘶哑着嗓子喊着，也不说疼，也不说让张母放手，对，就是不服输。

    张母松了手，想了想说道：“也没咋，就是我跟你爸商量了一下，你还是考师范吧，当老师好啊，铁饭碗，包分配”

    没等安子良回话，顿了顿，张母面有愧色的看着自己的大儿子，涩声道：“子良，咱们家情况不好，我跟你爸没本事，要是你们两个都上大学，我们供不起啊，只能委屈你上师范，毕业了当老师，等你弟上了大学，你也能一起负担下你弟的学费。”

    安子良张了张嘴，面色瞬间黯淡了下来，呆呆的看着娘，考高中上大学，成为大学生，去往大城市，是他一直以来的梦。

    他无数次向往着奇幻美丽的大学生活，向往着大城市的繁华富丽，但是娘说的对，他们家太穷了，负担不起两个大学生，而他是老大，把机会让给弟弟是当哥哥必须要承担的责任。

    安子良呆愣愣的站在那儿，眼底有晶莹在闪动，面色灰败，一副魂不守舍的样子，他没有想过要上中专，虽然照市师范学院是照市非常有名的师范院校，但是那也是中专。



