第一百八十六章 安子善的小要求

    方仁清的秘书把冲泡好的茶端到每个人面前，安子善笑着说了声谢谢，对方有一种受宠若惊的意味，让安子善哭笑不得。

    吴玉川的提议得到了方仁清和张明教的强烈支持，他们也不是喜欢拖泥带水的人。

    “既然吴总说这话了，那么我们先谈正事。”

    张明教笑着回道，同方仁清交换了一下眼神，继续道：“大概的情况，我想小善都跟吴总讲过了，对吧？”

    吴玉川微笑着点了点头，“讲过的，张局。”

    “那我再简单的重复一下吧，这个工程就是我们莲山县一中和二中的扩建改造工程，为了承载乡镇四所高中撤并后的师生。”

    吴玉川继续微笑点头，坐在他边上的赵丹丹不知道从哪儿拿出来的本子和笔，早就开始记录了。

    “我们工作组进行了相应的规划和分析，制定的方案显示，如果要承载全县的高中生教学体量，那么莲山一中需要新建五层双面教学楼一座、学生餐厅楼一座，学生宿舍楼一座，总投资1720万元。”

    “莲山二中更是需要兴建综合楼两座，操场一个，学生宿舍楼和餐厅礼堂各一座，总投资3330万元。”

    “也就是说，预计总工程投资在5050万元，并且这个工程需要在明年的暑假结束，新生入学前结束。县委的计划是，明年暑假结束这一届的初四应届生直接升入县直高中。”

    吴玉川继续点头，安子善插了一嘴，笑道：“张叔，这么说施工时间很充裕啊。”

    对于安子善的乐观，张明教却摇了摇头，面色凝重道：“小善，建筑这行可能你不太懂。但是，吴总应该知道，建筑行业是有‘冬眠期’的，室外温度太低的话，无法进行作业。”

    吴玉川也是面色略显凝重，轻声道：“这个我虽然知道，但我们龙湖的战略和发展一直局限在渝都，那边在冬季的温度相对你们这边肯定是要高很多的。所以并没有‘冬眠期’，既然张局单独提出这个问题。”

    顿了片刻，吴玉川继续道：“是不是说，你们这边冬季的温度会很低，建筑业‘冬眠期’时间会比较长？”

    安子善一脸惊奇，洋气啊，建筑行业还有冬眠期的，果然隔行如隔山，前世自己的工作基本跟建筑没有联系，也并不了解这些常识性的东西。

    张明教轻轻颔首，沉声道：“是的吴总，莲山这边虽然属于照市，靠海。但我们莲山已经偏内陆了，又因为周边山丘较多，冬季的海洋暖风调节基本无效。”

    “按照往年的情况，12月7号大雪节气之后，就无法进行室外的建筑作业了，气温基本降到了零度以下，这种情况会持续到来年的3月初，大概到惊蛰之后才行。”

    “当然，今年的情况还不太确定，但我想相差应该不会太大。而按照去年的假期安排，暑假会在8月底、9月初结束。”

    吴玉川挑了挑眉，轻笑道：“如此看来，真正的施工时间可能只有半年对吧？现在10月中旬了，我们签订合同后，前期的准备工作，物资、材料调动进行完毕差不多就到12月初了。”

    “那么，正式施工，就需要等到明年了。”

    张明教点了点头，沉声道：“吴总说的不错，情况确实就是这样。当然，因为是学校工程，所以对于工程的质量县委的要求非常之高。”

    “否则的话，也并不是不可以在大雪之后进行室外作业，但是连续低温会致使负温下焊接的质量明显受到影响。另外，胶粘加固作业对低温影响更为敏感。”

    “所以，在大雪节气之后为了保证建筑整体的质量和寿命，当然也为了保障建筑工人的人身安全，县委决定就不再进行室外作业了。”

    吴玉川点头表示理解，从事这个行业这么多年，一路走到渝都的建筑业龙头位置，他深知保障建筑工人人身安全的重要性，甚至要高于保障工程的质量。

    想了一下，吴玉川微笑道：“这个工程期限没有问题，完全可以在要求的期限内完成作业，方书记和张局放心就是，我们龙湖有这样的实力。”

    方仁清和张明教对视一眼，放下心来，前者吁了一口气，笑道：“吴总这么说，我们就放心了。既然这点没有问题，我们再来谈下工程款的支付。”

    安子善发现了，虽然吴玉川在之前的表现对自己说的所有话和要求都是毕恭毕敬，近乎于百依百顺，但进入谈生意状态的他，却严谨无比，认真无比。

    “因为我县目前并没有支柱型产业，甚至县域内大型知名企业都没有，所以县财政非常窘迫。就目前的情况下，工程款我们只能选择每年支付10%的情况来结算，不知吴总能否接受？”


