第一百八十七章 一丁点也不给（加更）

    望着安子善有些严肃的面容，吴玉川心中咯噔一下，略有忐忑不安，面上却未显露分毫，依然是笑容满面。

    其笑道：“安师请讲，您有任何要求，但讲无妨。”

    安子善笑了，轻声道：“按照方叔所说，乡镇合并带来的建筑机会全部交给你们龙湖去做，但我想你应该会有选择的分包出去吧。”

    吴玉川面露不解之色，缓声道：“玉川是这样打算的，如果安师不同意龙湖分包出去，我们就自己来做。”

    “不，我并不是这个意思，你想多了，听我讲。”

    “莲山本地有一家事业单位，莲山县建筑公司。这家公司跟我有点渊源，张叔跟我说，当时他向方书记提这个要求的时候，方书记本来的打算是把乡镇合并带来的建筑项目都交给这家本地建筑公司的。”

    “而现在他把这部分建筑项目全部交给你了，这样的话如果莲山建筑公司想要做这些项目，就必然会通过你这边进行分包。我的要求是，不管他们给出什么条件，都不给他们一丁点。”

    “然后，你通知我，我跟他们谈，这个没问题吧？”

    吴玉川微愣，若有所思道：“安师，这家建筑公司得罪您了吗？需不需要我搞垮他？”

    安子善怔住了，哭笑不得的望着吴玉川，这老吴太上道了，不过出手有点狠啊，还没搞清楚啥事呢，就要把人家搞黄掉。

    看来老吴的行事风格，也不良善呢，估计干掉了不少的竞争对手。

    安子善笑着摇了摇头，叹道：“算是吧，有点渊源。”

    吴玉川发现安子善不太想聊这个话题，很是识相的闭嘴，不再多问。

    沉默了片刻，安子善继续道：“这个小小的要求，吴先生能答应吧？”

    “没有问题，安师。我会吩咐下去的，只要莲山建筑公司的人找来，一丁点工程都不会给他们。”吴玉川毫不犹豫的回道，开玩笑，这才多大点事啊，难得安师有吩咐，必须办好。

    “嗯，到时候直接给我打电话。另外后天你们的签约仪式我就不去了，你们直接跟方叔他们联系就好，若是有问题找卜先，解决不了再来找我。”

    顿了一下，安子善望着窗外叹道：“我毕竟还是个学生，认真学习才行。”

    正在开车的赵丹丹手上一抖，差点滑下方向盘。吴玉川也有些忍俊不禁，安师真是一个有意思的人。

    撇了一眼吴玉川憋笑的脸，安子善也很是无奈，我说的是实话啊，你们这是什么表情。

    有的时候安子善自己也很迷惑，重生了，知道那么多，赚钱真的不要太容易，那上学的意义何在？

    这个问题困扰了安子善很久，某一天，他突然意识到了，就算是重生者，自己前世的底蕴也太浅薄了，重生后自己知道的信息也是大众化的信息。那些超越层次的信息和秘密，一无所知。

    虽然可以通过财富的积累迈入到那个层次，然而打铁还需自身硬，这就是安子善决定认真学习，坚持上学的原因。

    一路无话，乡镇高中的撤并已经万事俱备了，只等着签约仪式完成后，就可以动工，想到这一切进行的也算顺利，安子善莫名的有些感慨。

    时间过的真快啊，一转眼，重生半年多了，今天已经10月12号了。

    想到这儿，安子善定定的盯着自己视野右下角，那块纹丝不动的血色时钟。



