第一百八十八章 所谓爱情

    学校里的生活总是那么平静无波，安子善是一个父母眼中的乖孩子，老师眼中的好学生，那些皮孩子、坏学生身上才会发生的事情，他都没有经历过。

    譬如说逃课，早恋，但安子善只是个特列，这个时期的孩子，处于青春期最朦胧的时段，对于爱情他们知之不多，但却向往那种美好，那种甜滋滋的暧昧和若即若离的相处。

    马冬冬和宋飞就是处于这样的状态，这两天宋飞很是惆怅。马冬冬不知为何总是不给自己笑脸，动不动就怒目而视，莫名其妙的发脾气。

    搞的他整天郁郁寡欢，心情七上八下如坐过山车一般，马冬冬的一个笑脸他就会高兴一整天，一个白眼，又会提心吊胆一节课。

    宋飞心情的变化莫测，安子善都看在眼里，却爱莫能助。

    爱情这个东西就是有这样的魔力，虽然他们现在并不懂什么是爱情，但这种纯纯的喜欢就是爱情的雏形。

    当你陷进去了，你的情绪变化就不受自己的控制了，而最关键的是女生的喜怒哀乐她自己都控制不了，猜就更不能猜了，况且你也猜不透。

    安子善前世曾看过一个段子，说男生惹女生生气的原因有哪些呢？可能的原因有说谎，说实话；不说话，话太多；粘人，不粘人，甚至于呼吸都是有可能的。安子善很是费解啊，然后把这个段子就转发到了朋友圈。

    然后，有很多女性朋友回复，真实。

    这就厉害了，你以为女生生气的时候不说话是在反思自己吗？错了，那是你太天真，太不了解女生。她们生气的时候不说话是在想到底是谁错了，如果是自己错了，那就想办法把锅甩到男朋友的身上。

    所以，宋飞现在是痛并快乐着，谁也帮不了他，谁让他非要一步踏进这是非之地呢？

    安子善嗤道，活该你经不起女色的诱惑。

    下午课间活动时间，安子善来到后面宋飞的课桌前，准备约他一起去上厕所，却发现这小胖子在手撕刚捡的银杏叶。

    安子善喊他，他也不吱声，黑着个脸，一边哼哼，一边从一本本书里面找出来夹着的银杏叶，鼓着嘴狠狠的撕着。

    得了，看他这样子，安子善就知道肯定又跟马冬冬闹情绪了，笑了笑打趣道：“胖子，你这会撕了，等你家冬冬想要的时候，可能就没叶子捡了啊。”

    宋飞拧着眉头，瞪着眼睛，生气的喊道：“没的捡就没的捡，反正她也要跟我分手了。”

    呦，安子善挑了挑眉，趴在他的课桌上，看着他的脑门，小声道：“咋了，哥们，这次是来真的？”

    宋飞抬起头，盯着近在咫尺的安子善恼怒道：“不知道，反正她说的很绝，说什么我根本就不喜欢她，说我喜欢顾真，你说这小娘皮是不是有毛病？我怎么就喜欢顾真了，我怎么不知道？”

    “顾真？”安子善皱了皱眉头，又是这个女生。顾真曾经给安子善写过情书，通过张玲玲转交的，这件事宋飞和张华并不清楚。

    也就是从那件事之后，安子善对这个女生有了成见，明明知道自己的好姐妹张玲玲对自己有好感，还通过她给自己传递情书，太坏，太自私。

    简直就是在自己好姐妹的心上划了一刀还不算，还要再撒点盐的那种。

    “这事跟顾真有什么关系？你跟顾真干啥了？被冬冬看到了？”安子善疑惑道，如果没凭没据的，马冬冬也不至于如此无理取闹啊。

    可是胖子也很委屈，腮上的肥肉都皱在了一起，苦着脸说：“我怎么知道啊，我跟顾真都不怎么拉呱好吧，这女人就是烦，肯定是没事找事，只是想找个借口踹了我。”



