第一百八十九章 签约仪式风波

    10月14日，农历九月初六，天气晴，艳阳升起。

    莲山县人民政府，县委大院内。

    莲山县第一中学和第二中学校园改造扩建工程签约仪式，就在县委大楼一楼会客厅内举行。

    早上八点三十分的时候，会客厅内已经摆上了一排枣红色的长桌面向门口位置作为签约席，签约席处于会客厅的深处，高出地面大约十多厘米的平台之上，平台整体铺就着红毯。

    签约席后方一块约五米长，两米宽的红色kt板上喷涂着签约仪式四个金黄色大字，下方写着金黄色的渝都龙湖集团与莲山县人民政府就莲山县第一和第二中学校园改造扩建工程，签约仪式的字样。

    然后是1999年10月14日，照市，莲山县的落款。

    签约席最中间位置，左手边桌子上显示的立牌为方仁清的位置，右边立牌上写着吴玉川。

    平台下方是一排排的座席，最前排是嘉宾位置，后面是为观众和记者，新闻媒体的位置。

    会客厅的两边靠墙的位置，摆上了两排盆栽的金菊，金黄的色泽在透窗而过的朝阳下熠熠生辉。

    九点整，吴玉川在方仁清、张明教的陪同下，赵丹丹紧紧的跟在其身后，走向会客厅。身后是已经升任县长的盛呈世，常务副县长常沂，公路局局长高策等一众大小官员跟随在后，走向签约席。

    九点十五分，签约仪式正式开始，一位身穿笔挺西装的国字脸男子走到签约席前，手持话筒，笑容和煦的朗声道。

    “大家好，我是今天签约仪式的主持人路军，欢迎各位领导、嘉宾和社会各界的到来。”

    “下面首先请允许我介绍今天参加签约仪式的各位领导和嘉宾，县委常委、县委书记方仁清同志，县委常委、县长盛呈世同志，县委常委、常务副县长常沂同志，县人大常委会主任胡新同志，县教育局局长张明教同志，县公路局局长高策同志……”。

    “渝都龙湖集团董事长兼总经理吴玉川同志，渝都龙湖集团董事会秘书处秘书长赵丹丹同志以及莲山一中和莲山二中的校领导代表出席今天的签约仪式。”

    “大家掌声欢迎！”

    台下响起了密集又不热烈的掌声。

    路军微笑着停了片刻，继续道：“大家都知道莲山一中和二中是我们莲山的两所县直高中，而莲山一中更是省级重点高中，连续多年送出了省文、理科状元和市级文理科状元。”

    “但是随着我县经济的发展，乡下的四所高中已经无法跟上社会经济的发展，为满足城乡居民对优质高中教育的需求，优化资源配置，促进高中教育优质发展，提升县城高中办学能力。”

    “县委、县政府特撤掉乡下四所高中，并入一中和二中，同时进行一中和二中的改造扩建工作。按照规划，莲山一中新建五层双面教学楼一座、学生餐厅楼一座，学生宿舍楼一座，总投资1720万元。”

    “莲山二中兴建综合楼两座，操场一个，学生宿舍楼和餐厅礼堂各一座，总投资3330万元。”

    “项目工程的总投资史无前例的达到了5050万元，并将于明年的暑假结束，新生入学前完工，该工程将交由渝都龙湖集团进行兴建。”



