第一百九十章 幸运儿郑召维？

    郑召维觉得可能是自己出门没有看黄历，也或者是进入会场的打开方式不对，总之，当自己上前想跟吴玉川攀谈套近乎的时候，对方的面无表情和公事公办让自己非常难受。

    他亲眼目睹了吴玉川跟那么多同行聊天都是如沐春风一般，实在无法理解为什么到了自己这里沐浴的就是寒风。

    区别对待，必有其因，郑召维做了这么多年综合招标部的项目经理，这一点他清楚的很。

    但，问题的关键在于，渝都龙湖距离莲山县千余公里，从未有过接触和打交道的机会，这次签约仪式是他们的第一次正式接触。

    他相信莲山县几乎所有的建筑公司都是第一次接触龙湖，从没有接触过，如何会产生因果，又是怎么得罪人的？

    郑召维都要哭了，难道自己点背到这个程度吗？

    为了拿到龙湖分包的项目，建筑公司内部抢这次参加签约仪式的机会都抢疯了，最终自己凭借多年的工程经验，优秀的业务素质找到了身为总经理的舅舅拿到了这个机会。

    建筑公司内部会议上，已经把这次跟龙湖的合作列为公司未来五年发展的头等大事。莲山建筑公司毕竟只是一个县域内的国有建筑公司，体量小的可怜，施工能力和水平也是正常的县级水平。

    在莲山县地界内，倒是数一数二的，可是到了照市都是排不上号的水准。然而照市的龙头老大跟龙湖相比，给人家提鞋都不配。

    所以，内部会议上认为，这次龙湖来莲山，是建筑公司发展的契机，提升和壮大的机会，会议上制定的计划是不惜一切拿下龙湖的分包工程，并跟龙湖搭上良好的合作关系。

    所有人都信心百倍，认为这事绝对是十拿九稳的，他们都分析过了，本地乡镇合并产生的建筑工程项目，龙湖分包给外地企业的可能很小，毕竟是县里给他们的额外好处，他们不给本地企业发展的机会，放给外地企业，县领导的面子不要了？

    而在莲山县县域范围的建筑企业里面，莲山建筑公司那绝对是趾高气扬的存在，怎么说也是国有企业出身，一贯摆老大哥的架子，其他私企也不敢过分相争。

    以至于，每个项目经理都把这次跟龙湖接触的机会看做是名利双收的踏板。

    郑召维起初也是这么认为的，庆功宴他都跟亲朋好友吃过了。

    舅舅都夸下了海口，拿下这个项目之后，自己就可以升部门总经理了。

    但现在，他一脑门子冷汗，都要愁哭了，跟在他身边的施工员孙明也是愁眉苦脸。

    两人实在没有办法了，最后只能各种恬着脸，卖着笑，想尽一切办法拿到吴玉川秘书的联系方式后，急匆匆的赶回了建筑公司。

    仍然在签约仪式上左右逢源的吴玉川，礼貌得体的应对别人攀谈的同时，看到了灰溜溜离开的郑召维两人，暗自笑了。

    随即笑着婉拒了几位本地建筑公司老总的私宴邀请后，离开了会议厅。赵丹丹紧随其后，两人缓步走向停车场，路上不时的回应着一个个问候。

    赵丹丹有些疑惑的问道：“吴总，您既然不喜欢这个莲山建筑公司，我们直接拒绝就好了，为什么还让我给他们留联系方式呢？”

    吴玉川意味深长的侧首望着赵丹丹精致的面颊，笑道：“那天在车上，安师说的话你也听到了，对吧？”

    赵丹丹不太明白吴玉川的意思，但她知道安子善和文卜先的身份，是吴玉川一直避免让自己知道的。

    所以，她没有给吴玉川怀疑自己的机会，毫无迟疑道：“听到了，吴总，那……那个安师的意思是通知他的？我们直接通知他就好了，现在我们这么做的意义又是什么呢？”



