第一百九十一章 莲山建筑公司的公关

    如同热锅上的蚂蚁一般，郑召维惶然无措的想着，万一舅舅也没有办法，那样的后果对他来说如同末日降临。

    “踢踏…踢踏”。

    门外响起了一阵不急不缓的脚步声，那是皮鞋踩踏水泥地面的声音。

    郑召维猛的冲到了门口，呼的一下把门拉开来。

    四目相对之下，门外的男人蹙起了眉头，一脸不悦，斥道：“毛毛躁躁的像什么话，多大点事啊？都是项目经理了，还这么不稳重。”

    郑召维面露兴奋之色，面对舅舅不悦的神色丝毫不在意，伸手拽着舅舅的胳膊，生拉硬拽的把他拖进了屋里。

    冯冀对自己这个唯一的外甥非常无奈，关键是从小到大他被家里宠的不行，也不怕自己，虽然有事相求的时候也是舔着个脸，可没事的时候那简直没大没小。

    对此冯冀也没有办法，他兄妹三个人，在他上面有个哥哥，下面有个妹妹。本来应该是兄妹四人的，可是三妹在大饥荒的时候饿死了，最终活下来的就他们三个。

    因此冯冀和大哥两人特别疼爱这唯一的妹妹，爱屋及乌之下一家人打小就宠着妹妹唯一的孩子郑召维。

    虽然现在郑召维也是二十六的人了，可这个年龄就坐上项目经理的位置，在整个莲山县建筑公司内还没有任何一个，以至于他很多时候飘的很，都有点搞不清自己的真本事大小了。

    “说吧，怎么回事？”

    近七十平的办公室异常宽敞，靠近门口位置的北墙摆着一组外观豪华的檀木色实木沙发，靠东墙中间摆放着一组檀木色书架，边上是一个铁灰色的文件柜。

    办工桌是一张四米多长，三米多宽的花梨木实木板台，紫赤色的桌面显得奢华大气。

    走到老板椅上坐下后，冯冀面不改色的轻声道。

    郑召维早就等的急不可耐了，连忙道：“舅舅，那个吴玉川也不知道怎么回事，油盐不进，对我们爱搭不理，尽是些冷眼冷脸。”

    冯冀倒是毫不奇怪，温声道：“渝都龙湖，虽然局限于渝都发展，但是那也是全国响当当的建筑业名企。他吴玉川年纪轻轻身价几个亿，有此表现不奇怪，我们莲山是什么地方，在他眼里那是穷乡僻壤的山沟沟。”

    “我倒是非常奇怪，他怎么会大老远的跑来接这个一中和二中的扩建项目。五千多万的工程总投资对他来说那也不是个小数目，况且县委给的条件太苛刻了。从渝都巴巴的跑咱们这来，干这不赚钱的买卖，想不通图啥……”

    冯冀说的这些道理郑召维不是不明白，但他没有心思想这些，不耐烦的打断了舅舅的话：“舅舅诶，你说的我也懂。他吴玉川一视同仁我也没的说，问题是他只对咱们公司这个态度啊，其他的建筑公司都是和颜悦色的……”

    “你说什么？只对我们如此？”冯冀面色微变，不由得坐直了身子，瞪着眼盯着郑召维，似乎不敢相信。

    “对啊，这就是大问题啊，就对我们这样，不谈合作。”郑召维苦着脸，愁的眉头都拧在一起了。

    “是不是你有什么言语冒犯人家了？我可是听说人家的秘书长的很漂亮。”

    冯冀一脸狐疑的瞪着自己的外甥，他还是不相信吴玉川无缘无故针对他们公司，毕竟他们公司再小也是莲山县的国有建筑公司。况且，生意人，都是逐利的，和气生财。

    郑召维翻了个白眼，埋怨道：“舅诶，我在你眼里就这么没数吗？这什么场合，什么事情，我能干那事，再说了，就人家那身家关系，我不怕死的？”



