第一百九十二章 李德伏遇贵人

    在吴玉川的注视下，这个男子满脸笑容的小跑着到了跟前，热情道：“您就是赵女士是吧？”

    赵丹丹笑道：“是的，你好，你是房主李德伏先生？”

    “对对，是我。”

    “哦，你好李先生，这位是我的老板，吴先生。”赵丹丹浅笑着，给李德伏介绍身侧的吴玉川。

    李德伏忙伸出双手，跟吴玉川握手寒暄道：“噢，您好您好，一看吴先生就是做大生意的人，相貌堂堂，器宇不凡啊。”

    吴玉川笑了，自谦道：“李先生谬赞了，如果方便的话，我们先看一下房子？”

    “可以，可以。吴先生跟我来吧。”

    话毕，李德伏笑着走上台阶，来到了门口，从口袋里掏出钥匙，打开门锁后当先走了进去。

    吴玉川和赵丹丹紧随其后，目光所及之处收拾的很干净。

    进门之后是一间大厅，大概七十平左右，大厅正对着上楼的楼梯。大厅两边是隔出来的房间，吴玉川在两人的陪同下，看了一下大概的布局和楼内的装饰风格。

    整体的风格非常普通，墙面简单的粉刷了白灰，吊灯居然不是白炽灯管，而是普通的钨丝灯泡，看的吴玉川直皱眉。不过正如他所料，房东是一个注重细节的人，虽然装修很普通，但一些容易出现瑕疵的边角都处理的很好。

    过渡柔和，线条光滑。

    吴玉川默不作声的继续走着，一楼看完了上二楼，不一会，三层楼都看完了。

    让他眼前一亮的是三楼的设计，居然是一个毫无隔间的三百多平米的大厅，从水泥地面上的痕迹来看，当时这个大厅里面应该坐满了人和一排排摆放的整齐有序的办公桌。

    因为办公桌盖住的地方还很干净，其他未被覆盖的地方长时间之下颜色变的深了许多，所以桌子摆放的位置通过地面不同的颜色形状，可以看的很清楚。

    靠近罗山路的一面是一排窗户，采光非常好。窗户是那种田字格中间加钢筋支柱的老式窗户，这种窗户在大城市已经不实用，新式的铝合金双开窗户更加受欢迎，做工精美，采光更好。

    吴玉川点了点头，转头看向跟随在身后的李德伏，心下有些奇怪。正常来说卖房子的人总会不停的给买房子的人讲自己的房子有哪儿哪儿好，就算不好的地方也找出来好的理由掩盖。

    然而，自己从一楼看到了三楼，这李姓的房东却是一句话不说，只是默默的跟在自己身后，眉宇间还有淡淡的不舍和忧伤，吴玉川不是一个八卦的人，更不是一个喜欢探知别人故事的人。

    但现在却是有些好奇了，他翘了翘嘴角，笑问道：“我从一楼看到三楼，李先生怎么一句话也不说，也不介绍一下自己房子的优点呢？看李先生的表情，似乎不太想卖这栋房子是吗？”

    李德伏愣了一下，他没有想到吴玉川会有此一问。正如吴玉川所说，他并不想卖这栋楼，但却不得不卖。当初做建材生意大好的时候，为了方便办公和装门面需要，他贷款买下了这栋三层小楼。

    那时的生意相当的风生水起，一日一个样，蒸蒸日上，但谁能料到，天有不测风云。因为儿子打伤了县长家的孩子，不但儿子被强行送到了莲山最偏远困苦的乡镇读初中，自己的生意也受到牵连，被各种明枪暗箭的阻挠。

    许多合作已久的生意伙伴停止了合作，急忙跟自己撇清关系。甚至一位银行系统的铁哥们，在自己贷款到期之后，也不再给自己续约放贷了。

    而这笔贷款对李德伏来说至关重要，直接导致了他的资金链断裂，这栋贷款买的楼房也即将面临还贷，如果还不上就会被银行强制收回去。

    无奈之下，李德伏选择了卖掉，按照现在的市价，卖掉之后还完贷款还会剩下一些，填补一下其他地方的窟窿。

    虽然南家被查办了，儿子也即将回县城，但自己的生意依然不见起色，曾经那些落井下石的合作伙伴和朋友，早已彻底断绝了往来，指望不上。

    此时走在这栋楼里，尤其是三层的办公室，李德伏仿佛又看到了昔日生意红红火火，办公室人来人往熙熙攘攘的景象，心底掩饰不住的忧伤和难过漫溢而出。

    当年出事后不久，就人去楼空，职工大批量的辞职离去，以至于自己独自面对偌大的办公室实在受不了就锁门了，租都租不出去也就认了命，一直空着扔在这儿。

    每次自己出去跑生意，谈客户，经过这栋楼的时候总是不自觉的放慢了车速。

    也有多次喝多了酒，心中苦闷难抑，来到这办公楼前坐着哇哇大哭。



