第一百九十三章 商人思维

    这一天的时间，李德伏过的晕乎乎的，感觉太不真实，从得罪了南家之后这几年来，从来没有像今天这么顺利过，一切都是自己想要的样子。

    吴先生真是一个痛快人，谈好之后，马上就去房产局办理了过户，三十万没有一分钟就转到了自己的账户上。

    互留了联系方式之后，李德伏还没缓过神来，吴玉川和赵丹丹就离开了。

    他愣愣的站在银行门口呆立了十几分钟，想着刚刚查询到账户里多出来的三十万，还是有些不敢置信。

    他不是没有做过生意，但还从来没有遇到过吴玉川这么痛快的生意人，简直不像个生意人，难道他不怕被坑吗？

    赵丹丹面带微笑，目不斜视的盯着前方的路面，嘴角微翘着跟后座上的吴玉川聊着天。

    “吴总，我不太明白您究竟是为了什么呢？李德伏对我们来说只是个无足轻重的人，您这样施恩与他是为了什么呢？”

    吴玉川笑了，双手轻轻的撑在脑后靠着，懒洋洋的说道：“你觉得我是施恩与他吗？你都这么觉得，那么可能他也会这么想吧。李德伏是一个注重细节的人，我欣赏这样的人。”

    “当然，这并不是最重要的原因。我是生意人，生意人谈的是钱吗？是钱，也不是钱，生意人谈的利益，追逐的是利益最大化。只不过很多生意人的目光只看到了钱而已，有的时候你觉得花了冤枉钱，其实并不然。”

    “李德伏这栋房子市价在27-30万，正如他所说，按照我们的要求进行装修，花费大概在2.5万左右。而他的售价是25万，我们付给他装修的费用是5万，合计30万。”

    “你来说，30万买他这套房子，而且是按照我们的心意装修好，并且装修的人还对我们感恩戴德，一定不会偷工减料，甚至比我们还要用心的装修，这么做划算吗？”

    听吴玉川这么分解之后，赵丹丹突然觉得，似乎真的非常划算诶。

    因为这套房子本来就值三十万啊，现在不但没有多花钱，还卖了很大的人情，让别人感恩戴德。

    赵丹丹突然有些明白了，为什么吴玉川的生意能够做到这么大？

    因为真正做大生意的人他们的思维方式跟自己这样的普通人不同，倘若是自己来买这套房子，自己会继续跟李德伏砍价，争取把房价降到更低。

    而且就算委托李德伏来装修，也肯定会提前了解下市场行情，大概的装修价格，然后争取把装修的价格谈妥在自己了解的行情价之内。

    赵丹丹又想到，那么自己这么做的好处是什么呢？好像唯一的好处就是更省钱。

    而吴玉川这么做的好处呢？李德伏一定会非常用心给装修，而且欠下吴总这个人情，虽说吴总在莲山县的这些项目估计也用不上这个人，但难保以后会如何。

    赵丹丹蓦然再次想到，龙湖这些年也遇到了很多强劲的竞争对手，有的来明枪，有的上暗箭，不是没有碰到过难关，遭遇过危机，但每次总会有人突然出现提供帮助。

    “吴总，您真是太厉害了。听您这么说，我才明白过来，怪不得您能带领我们龙湖走的这么远，做的这么大，都能力压大渝建工多年。”

    吴玉川笑了，那笑容非常的有魅力，嘴角挂挂的淡淡的骄傲，一手把龙湖做到现在的规模，走到现在的位置上，他也一直引以为荣，甚是骄傲。

    被一位同样优秀又漂亮的女性当面赞扬，他不免有些飘飘然，爽朗的笑道：“龙湖能取得今天的成绩，不仅仅是我一个人的功劳，你这话可不能在公司里讲。另外，联系总部，出装修设计图，给李德伏。然后让一建和二建过来，准备开工。”

    赵丹丹惊声道：“一建和二建都过来？用得着吗，吴总，按照方书记讲的工程规模和难度，一建就够了吧。”

    吴玉川淡淡的笑着，双眼精光四射的望着车窗外滑过的风景，声音自信又张扬，“照我说的做吧，我有别的安排。”

    “好的，吴总。”

    吴玉川静静的想着事情，赵丹丹以为吴玉川在乎莲山县这大大小小的工程，在乎那五千万的投资吗？那说明她还是不懂有钱人的想法，吴玉川自始至终考虑和在乎的只有一个人而已，那就是安子善。

    当然，他确实欣赏李德伏，但他这么做只是作为商人的习惯，也只是期中之一的原因，最主要的原因还是因为安子善。


