第一百九十四章 绝望的冯冀

    10月15日，山阳初中，上午第一节课。

    正在上课的安子善看着桌洞里震荡的手机有些为难，这怎么接呢？下意识的望了眼台上正口若悬河的英语老师，安子善无奈的选择了拒接。

    边上的张玲玲瞟了他一眼，咯咯咯的偷笑。

    安子善无语的给她飞了一个白眼，心里念叨只能委屈下张明教了，等下课再给回过去。

    这突然给自己打电话，难道是昨天的签约仪式上出了什么问题？安子善的心里有些忐忑，不免开始胡思乱想。

    正常情况下也不会出什么问题，倘若有什么变化吴玉川应该会告诉文老头，自己会第一时间知道的，那如果不是签约仪式的问题？

    安子善眼前一亮，难道是菜都那边的人到了？眼睛虽然还在望着台上的官莉，心神却已经不在她讲的内容上了。

    胡思乱想了半节课，终于等到下课铃声响起，等到官莉口中刚蹦出来下课两个字，安子善就从后门窜了出去，在后排宋飞滚圆的双眼注视下，一溜烟跑到河岸的铁栅栏边上。

    “喂，张叔，您那会给我打电话，不巧我正在上课呢。”安子善笑眯眯的对着接通的电话说道。

    “哦，没事，我猜到你也可能是在上课。”张明教温和的笑声从手机里传出。

    “嗯，那张叔您给我打电话，是有什么事吗？是不是菜都那个牛人到了？”

    “菜都牛人？哦……，你是说老王啊，还没，不过估摸着这两天吧，他答应了。不过前些天有些忙，他说会抽空来的。等他到了我联系你，你别着急。”

    “哦，那好的。”

    “我给你打电话，是想问你个事情。你爸跟莲山县建筑公司那边是有什么过节吗？”

    安子善愣了一下，有些迟疑道：“张叔，你怎么知道的？”

    “靠，果然是你个臭小子干的。”张明教舒了一口气，骂骂咧咧道。

    安子善嘴角抽了抽，也不知道张明教这是经历了啥，居然史无前例的爆粗口了。

    安子善不知道从昨天到今天，张明教都要被电话给烦死了。

    县里很多熟识的或者是认识的领导都询问自己是否知情，龙湖吴玉川为什么区别对待莲山建筑公司，是不是莲山建筑公司的哪个愣头青不小心得罪人家了。

    让他帮忙给问问，到底是哪儿做错了，莲山建筑公司立马去请罪。

    那电话是铺天盖地啊，莲山建筑公司作为莲山县首屈一指的建筑业老大，同时还是事业单位，那人脉关系网也是不差的。

    关键是张明教打电话询问吴玉川的时候，人家吴总把自己撇的很清楚，直言对方没有得罪他。但张明教问，既然没有得罪他，为什么把人家拒之门外，连丁点机会都不给啊。

    人家都说了，他们的分包条件可以最低，别的公司分包利润是70%，他们可以给50%都行，只要给机会就行。

    这吴玉川却不知道发哪门子神经，直说他们就是倒贴钱，都不给项目，门都没有。死鸭子嘴硬的吴玉川差点把张明教气死掉，这事你到哪儿说理去，没有得罪你，干嘛这么整人家？

    最终张明教差点疯了的时候，吴玉川才透了点信，虽然莲山县建筑公司没有得罪自己。

    但是却得罪了很重要的人，自己并不是无理取闹。然而张明教继续追问究竟得罪了谁的时候，吴玉川又不说了，只说等那人处理完，这事就结了。

    张明教觉得自己太难了，被夹在中间受这夹板气。

    那么多大小领导，自己不能不给面子吧？

    龙湖吴玉川，自己是求着人家接这个工程的，不能拿官威啥的压人家吧，吓唬就更不可能了。

    软的老吴不吃，硬的又不能上，张明教无奈了。

    以致于张明教郁闷的啥都干不进去了，气咻咻的跑到高策那边大吐苦水。

    看到张明教愁的眉头都要拧下来了，高策却幸灾乐祸的打趣他，“该，让你跳。当初是谁知道小善把龙湖拉来之后高兴的找不到北了？”

    “让你啥事不干白享这功劳，也该让你受点罪了。”

    说者无意，听者有心，张明教倒是有点想法了，问道：“老高，你说……这事会不会跟小善这孩子有关系？是他让吴玉川这么干的。”

    高策呆住了，涩声道：“他能左右吴玉川的想法？他们究竟是什么关系？”

    “诶，你说这事我想起来，当初你把小善他爸介绍到我这边的时候，我给老罗打电话，他说安家业之前就是在莲山建筑公司干过？后来不知道因为什么原因才去的坊丘。”

    “老张，你说会不会是安家业在莲山建筑公司干的时候，发生了什么事情。然后小善这孩子让吴玉川这么干，是要给他爸出气的？”



