第一百九十五章 路见不平一声吼

    又到周末了，当天放学后安子善把英语和数学课本放到书包里，提着课桌下的饭筐子就跟宋飞出了教室。

    两人一路打打闹闹的到了二班，在门口等了一会，张华就出来了，肩上随意的背了一个双肩书包。

    三人一起往宿舍走着，看着身边哧溜溜窜过去的自行车，安子善笑着说：“好像后天是重阳节诶，一起去爬山？”

    宋飞一脸懵逼，问道：“重阳节？什么节，干啥的？”

    张华也表示记忆中好像没有过过这个节日。

    安子善无语道：“王维的那首九月九日忆山东兄弟，还记得吧？”

    两人点头，但仍然懵逼。

    好吧，重阳节登高，爬山什么的，是自己前世的习惯。所以自己记得比较清楚，不过对于平常人，记得重阳节的真没几个。

    “那首诗里面写的就是九月九日重阳节登高的事情，嗯，就是出去耍，去不去吧。”

    两人疯狂点头，你直接说后天一起出去耍就行了，说什么重阳节的事，废话那么多。

    望着两人鄙视的眼神，安子善郁闷了，被两个不知道中华民族传统节日的炎黄子孙给鄙视了，这到哪儿说理去。

    三人走到山阳初中南边靠近宿舍的自行车棚，学校为方便学生存放自行车修建的车棚相当简陋。仅仅只是靠墙圈起了一块大概长二百米，宽有近四米的长方形地面，然后不靠墙的位置，用铁栏杆围起来。

    上面用铁架子撑起来，搭上浅蓝色的pc耐力板就完事了。如果来晚了，停不到靠墙的位置，就只能停在靠外圈铁栏杆的位置了，那跟有没有顶棚没啥区别，照样风吹日晒。

    而且还容易遭到一些手贱的学生，路过时的暴力摧残，比如扎胎，掰车铃铛，拔气门芯之类。

    安子善顺着两排自行车中间的过道走了进去，找到自己的自行车，刚解开锁他就呆住了。

    “我操，哪个缺德带冒烟的家伙给我放气了！”安子善气汹汹的骂道。

    只见他的大金鹿前后轮都瘪了，气门芯都不见了，估计是被哪个学生给拔了。

    不远处的张华和宋飞闻声跑了过来，看到瘪的一丝气都没有的自行车，俩人一脸的幸灾乐祸，差点笑岔了气。

    宋飞啧啧道：“想不到啊想不到，某人也有今天，真是风水轮流转，苍天饶过谁啊。上个周还有人看我热闹，没想到这周就遭报应了。”

    安子善怒了，转过头来，很是凶残的瞪着宋飞，威胁道：“死胖子，今天哥教你做人，苍天饶过谁也不能饶过你，我今儿就替天行道了。”

    话毕，安子善凶神恶煞的就冲了上去，对着宋飞拳打脚踢，宋飞怪叫着在车棚里疯狂乱窜，撞到了好几个推车离开的学生。现在车棚里到处都是来推车的学生和正在推车离开的学生。

    于是，跑了没几步，宋飞就被撵上了，安子善一个绊子把他绊倒在地后，顺势就骑到了他身上啪啪的对着他上半身招呼。

    “哥哥，善哥，我错了，别打脸啊。我去给你充气还不行嘛……”宋飞一边嚎着一边随手抓起地上的土往安子善身上扔。

    张华谁也不帮，就站边上看热闹，偶尔还给助威一下，“加油子善选手，你已经把对手坐在腚底下了，还有十个数你就赢了，坚持住。”

    “胖子选手不要放弃，你还有机会，你反抗啊。我操，你这身肥肉白长了，难道你这身肉不是用来反击的，是用来把你拽倒在地上的吗？”

    受不了他的聒噪，安子善和宋飞几乎异口同声的吼道：“你闭嘴！”俩人同时的大嗓门吓了张华一跳，额头上刚冒出来的青春痘更红了，于是张华也加入了战团。

    几人嬉闹了一会，灰头土脸的推着自行车走出了学校。

    沿着学校外的公路往西去，一直走到岔路口后再右转往北走，没有一百米路边有一个修车铺。

    三人蔫头耷拉脑的推车走了过去，安子善甜甜的喊道：“大叔，我的自行车气门芯没了，多少钱啊？”

    铺子只是一间不大的瓦房，瓦房门口搭一个棚子，修车的家伙什都在棚子下面，而老板也就是安子善嘴里的大叔，手上都是机油，腮上也有两道黝黑的痕迹，正在给一辆自行车补胎。

    闻言抬头看了眼安子善，又看了眼他推着的自信车，随意道：“两个都没了啊？这么整齐。”

    安子善脸有些黑，宋飞又憋不住了，吭哧吭哧的笑了起来。

    那中年汉子又道：“你换的多，给你便宜点，两毛吧。我跟你说，平常我一个是卖一毛二的，两个也得两毛四，你赚了青年。”


