第二卷 传奇初现 第十八章 见证通神境易算师的诞生

    那一个惊心动魄的傍晚之后，文卜先枯寂的余生如寒冬后的春回大地，一片沸腾，气息张扬，须发皆白的文卜先，脸上闪耀着奇异的光泽。

    至于师父交给自己的任务，对他来说太简单了，不费吹灰之力就让相关部门重视了起来，至于怀疑，还是有一点点的，不过在易算界多年，文卜先认为安子善就是通神境易算师的把握至少有九成，至于剩余的一成原因，安子善太年轻了。

    按照师父的通神术数易算，4月11日午时三刻才会降下暴雨，4月10周日下午沿岸疏散工作就已经展开了，相关部门也通知了山阳初中，让通知学生停课，两岸居民也进行了疏散和撤离工作，并且进行了全乡通知预防暴雨。

    其实在4月10日的天气预报上，已经预报了该地区有雨，只是雨量具体的大小尚不是科学可以达到的，更遑论具体某一个地区位置肯定会突发山洪之类。

    这些如果让安子善去讲，肯定会被人当成是学校对面医院跑出来的病人。

    但是文卜先去做，就绝没有这样的问题，因为有些事只有少数人个别部门才会知道的，那就是易算界的存在。

    通神境的易算师更是国家的宝藏，帮助国家提前避免了很多重大的天灾人祸，个别的通神境易算师甚至进入了一些特殊的国家部门，并不为世人所知。

    于是，4月11日大清早，安子善和安子良刚准备出门去学校，村主任上门了，通知今天有大暴雨，学校停课一天，安子良抬头看了看初升的太阳，一脸懵逼的问道：“张叔，这大太阳的，有大暴雨？开玩笑吧。”

    “这我哪知道，乡里通知的，你们学校停课一天，都在家里待着吧，别到处乱跑。”张叔不耐烦的挥了挥手，说完就走，继续去通知下一家。

    安子善和安子良转过头对视了一眼安子善心里想着，文卜先这老头子就是要得，办事靠谱的很；而安子良心里想着，这是谁脑子坏掉了，通知的啥玩意，这么好的天怎么可能有大暴雨。

    如果让安子善知道他哥心里想的话，估计会小宇宙爆发，打出安子良的猪脑浆子来。

    兄弟俩转身又回去了，张母望着他们一脸诧异，安子良见状说道：“刚在门口张叔说，乡里通知有大暴雨，今天学校停课一天。”

    “哦”张母偏头看了眼东方刚刚升起的火红的朝阳，眯着眼，有点刺目，意味深长的哦了一声，也不知道想啥。

    随即，甩了一句，就出门了“那你们就在家里待着吧”。

    留下兄弟俩站在院子里面面相觑，一脸呆愣。本来安子善还准备问一下，老爸怎么还没回来，都没来得及。

    安子善记得前世大暴雨之后，学校也停课了，自己跟大哥心急火燎的赶回家中却发现父母在睡午觉，丝毫不知大暴雨的事情，而且雨水差点漫过内屋的门槛，当时的景象甚是尴尬，这俩睡觉也太沉了。

    。。。。。

    文卜先缓步走在山阳初中校园内，虽然在河对岸每天都能看到这个学校，却从来没有进来过，这次来他是想探询一些师父的事情。

    迎面走来一个男人，应该是老师，文卜先这样想着，走了过去，和蔼可亲的问道：“同志，你好，我打听一下安子善在哪个班上学？”

    “学生？学生今天停课了，都没有来的哎，等会，你说这个学生叫什么？”这位不知道是几年级的老师，刚开始说的随意，而后觉得这个老爷子说的名字很耳熟，遂问道。

    “安子善！”文卜先微蹙了一下眉头，犹疑了一下说道，嗯？看来师父在学校还挺有名气。

    “安子善啊，他是初三一班的，这个学生厉害啊，优秀。”男老师一脸感叹，对着文卜先伸了伸大拇指，似乎认定了文卜先是安子善的某位长辈，丝毫没有疑问。

    “哦，非常感谢，我是安子善的朋友。”文卜先一脸和蔼的笑了笑



