第一百九十六章 夜谈

    宋飞和张华目瞪口呆的望着秒怂离去的程进虎三人，面面相觑，怎么回事这是？

    刚刚还一幅要动手的样子，咋个突然就从心了？

    安子善转过身来，面色难看无比，直勾勾的瞪着张加林，缓缓说道：“我知道，程进虎这些人肯定欺负你很多次了，你不敢反抗，也可能反抗过，被打了。我理解你，但不支持你这个样子。”

    “向他们低头，只会一次次助长他们的恶行。反抗，就算被打的很痛，很痛，也要反抗，竭尽全力，想尽一切办法，让对方也感受到痛，感觉到怕，他们才不会一次次的欺负你。”

    “横的怕愣的，愣的怕不要命的，人都是欺软怕硬。你发育的晚，身材矮小瘦弱，这或许是你不敢反抗的理由，但那我想告诉你的是，如果你自己都不敢反抗，谁也帮不了你。”

    “下周回学校，我会跟学校领导和老师反映这件事，保护你不再受到这些混混一般的同学欺辱，也请你勇敢起来，勇敢的去反抗这样的恶行，不但自己反抗，也请帮助你看到的被欺辱的同学反抗。”

    说完，安子善看都没有看张加林的表情，更没有等着他说话，扭头就回到了棚下，坐在了马扎子上。

    边上的宋飞和张华，自始至终没有说话，两人不停的交换着眼色，焦急和担心的神色交杂在一起。

    他们看出来安子善有一些不对劲，但又不知道该怎么说。眼看着他坐回到马扎子上，两人对视了一眼，没有去管呆立原地的张加林，回到安子善边上坐了下来。

    宋飞的胖脸上还有一些灰尘，那会打闹时让安子善给扔上去的。

    肥肉之间挤出一个哭笑的表情，小声道：“子善，这事又不怨你，你别往心里去哈。我们也已经尽力了不是，至少我们没有无视旁观对吧？”

    张华也意有所指的宽慰道：“子善，我们也只是学生，有些事管不了那么多，路见不平帮一把，看不到的也没有办法。”

    安子善清楚他们俩是好心的，他们也同样有正义感，只是自己想到的那些他们领会不到罢了，如果眼前的哭声都没有办法去倾听，阻止，又如何听得到远方的哭声。

    前世上初中的时候安子善也曾亲眼目睹了同样发生在山阳初中的霸凌事件，就发生在自己的面前，但却没有任何勇气阻止。

    霸凌，毁掉的不仅是一个人的一生，不管是被欺辱的人，还是欺辱的人，都会以扭曲的人格成长。

    安子善收回心思，扯着嘴角笑笑，轻声道：“我没事，你们不用担心。等周一我们一起去找老师和校领导，跟他们讲这个事情。”

    “好”。

    “行，没问题。”

    张加林面无表情的站在原地很久很久，眼看着安子善三人修好了自行车结伴离去，他方才挪动了一下站的有些僵直的身体，慢慢的走向自己早就修好的自行车。

    安子善说的那些话，在他的心底掀起了狂风巨浪，这样的话，从来没有人跟他说过。他遭遇过很多次程进虎三人的欺辱和勒索，正如安子善所言，刚开始他不是没有反抗过，然而被打的鼻青脸肿。

    从那之后，他怕了，他怕疼，怕丢人，怕别的同学指指点点的嘲笑。

    所以，每次他们勒索自己，他都会非常痛快的把钱给他们。只是为了不被欺辱，殴打，只是为了不在同学面前丢人，被嘲笑。

    那么多次从来没有人站出来为自己说过话，帮过自己，所有人要么躲着，要么站在一边看热闹，极尽嘲讽。曾经自己奢望在那些努力挣扎的时刻，有人站出来帮自己一把，即使是说一句公道话。

    然而，并没有。

    于是，一次次之后，自己不仅仅习惯了被欺辱和勒索，也习惯了同样冷眼旁观别人的遭遇。

    这个校园给自己冷漠，自己也还之以冷漠。



