第一百九十七章 陈年旧怨

    因为蒸包子，锅底烧了一些木柴，火炕热乎乎的，整个屋子里也暖哄哄的。

    安庄村南边有一片种了十多年的杨树，前段时间被砍伐一空，据说承包栽种的人是城里的有钱人。

    所以砍伐后土里的树桩和一些枝杈那人都没有要，于是安庄村几近千人空村，都去挖树桩了。

    张桂云也挖回来几个，被下班后得闲的安家业劈成了一段段，整齐的码在院子南墙根，晾晒干了之后这次蒸包子就用上了。

    看着大哥跟老爸闲聊，安子善想了一下问道:“爸，对于乡镇高中合并和一中、二中扩建，你怎么看？”

    安家业愣了一下，斜瞥了一眼安子善，暗自想着这孩子说话的口吻怎么就跟自己单位领导似的。

    自从安家业升任项目经理以后，每次项目部召开项目会议，总工王树来总会问自己，“老安，这事你怎么看？”

    “老安，这个方案你怎么看？”

    “老安……”。

    次数多了，其他参会的项目经理都眼神怪异的看着自己，其实自己也没啥看法啊。你说具体施工怎么干，我懂。

    可这些是讨论分配方案的，领导说怎么分配就怎么分配呗，这个我又不懂，老问我干什么，安家业有些看不太懂王树来的用意。

    此时安子善这么突然发问，让安家业有一种正在召开项目会议的既视感。

    安家业哭笑不得的说道：“我能怎么看，这都是县政府的政策，我就是个平头老百姓而已，说了又不算。”

    热炕头上的安子良瞪大了眼争辩道：“老爸才不是平头老百姓来，现在也是公路局的官了，是领导。”

    安家业莞尔，也不辩解，骄傲道：“对，说的对，你爸现在大小也是个官了。”

    安子善翻了个白眼，没去拆穿这爷俩的自我陶醉，继续说道：“爸，我是说，你觉得这个政策是好是坏？”

    “没啥感觉啊，你哥已经上一中了，你现在虽然还在初中，但以你的成绩，考上一中不也是板上钉钉的事儿吗？这乡下高中撤并啥的，对咱们没啥影响啊。”

    “关系不到咱们，费那脑子去想干什么，公路局的事还不够我想的啊。”

    安家业一脸的不以为然，甚至觉得自己说的很有道理。

    安子善很是无语，老爸啥时候能有点大局观和全局观，就这意识怎么能当领导，脑子不变做到项目经理也就到顶了。

    安子善幽幽道：“爸，领导可不是你这样的，要有大局观和全局观。你乍一看这事跟我们没关系，那假如我要是考不上一中呢？比如我去西街上高中了呢？”

    “就算我考上了一中，你就不担心一中扩建之后教学质量下降了？再就是，这些都是从我们自身出发去考虑利益得失的，那假如从整个县的角度出发去考虑呢？”

    安家业不说话了，目光怪异的看着自己的小儿子，一脸若有所思的样子，陷入了沉思。

    看到老爸好似领会到了什么，安子善不再多说，有的事情他也只能起个当头棒喝的作用。最终父亲能做到什么程度，还要看他自己。

    只有想当领导的心是远远不够的，还需要有领导的脑子，领导的思维方式和行事方式。

    安子善一直以为父亲是那种没有上进心，埋头苦干的老黄牛类型的人。然而当他看到大哥说他是领导的时候，他也不反驳，甚至还有一些沾沾自喜。

    安子善就突然明白了一个道理，男人都有野心，都有欲望，都有功成名就，让妻儿崇拜的虚荣心。只是有的时候窘迫郁郁的现实逼着他们藏起了这些，只能想着赚钱而已。


