第一百九十八章 你大娘已经不是你大娘了

    安子善皱了皱眉头，好奇的问道：“那重点是什么呢，爸？”

    安家业面色黯然，嗫嚅着没有说出话来，边上的张桂云撇撇嘴，嚷道：“重点是恁大娘已经不是恁大娘了。”

    安子良傻了眼，有点被绕进去了，喊道：“什么意思啊？”

    安子善怔住了，他意识到了重点是什么。

    此时，安家业方才缓声道：“后来没有多久，安家栋突然跟你大娘离婚，我们谁也劝不住他，然后就娶了建筑公司一个年轻的女人，就是现在那个小后老婆。我们都很生气，那时候才知道你大娘根本就没有怀二胎，他骗我们的。”

    “后来我们又得知，安家栋早就跟建筑公司的一个女的勾搭上了，是那个女的让他支了我的工资，也是那个女的让他骗了我的转正名额，我跟恁娘差点气死了，去找他理论，问他要这些年我发的工资。”

    安家业顿了片刻，脸上的表情非常复杂，苦闷，难过皆有，“……但是，他变了，有些六亲不认了，什么都否认，直说根本没有拿我的钱。”

    “恁大娘带着小京被赶了出去，这些年过的很不容易，唉。”

    安子良呆住了，似乎有些难以置信，震惊道：“那老爸，那个小后老婆不是建筑公司的吗？为什么你不知道他们俩有一腿？”

    “我……”，安家业面色有些难看，他就是不知道啊，能怎么办，完全不知道。

    安子善深深的皱起了眉头，他说不出是什么感觉，痛恨？厌恶？应该皆有吧。

    世上怎么会有这么糊涂又狠心的男人，就算另择新欢，也不至于踩着妻儿、兄弟的肩膀，不至于不给别人留活路啊，这才是真正的自私自利。

    安子善才不会相信他是因为那个所谓的小后老婆的谗言，他又不是小孩子，若他自己无此杂念和私心，别人说再多也是无用。

    再者，如果他跟那个女人不是一类人，那必然也走不到一起。

    走到一起了，只能说明两人本就是同类，性情迥异的人互相看着对方都不会舒服的。

    安子善沉默了片刻，再次道：“那老爸，后来你又是怎么去坊丘市的？”

    安家业落寞道：“发生那些事之后，我跟安家栋是彻底断绝了往来，也绝了兄弟之情，因为他都不回家看望恁爷爷和奶奶了。我实在看不惯安家栋的所作所为，他居然丝毫不在乎建筑公司的风言风语。”

    “但是我受不了那些，毕竟不管怎么样他都是我哥，于是，91年底我就辞职了。第二年跟老陈一起去了坊丘，他说那边有朋友，能找到活干。阴差阳错之下，我就去了坊丘市建筑公司，而老陈干了没多久又去了胶南。”

    安子善默然，事情的来龙去脉终于搞清楚了，然而心里却沉甸甸的。这世上诸般感情，唯亲情有血脉相连，中华上下五千年中这血脉亲情承载了很多厚重的意义。

    那是血浓于水的亲情，在安家栋眼里却只是用来攫取利益的工具。

    这样的人，一直是安子善最痛恨的那类人，枉顾血脉亲情，追逐名利。

    抬头看着老爸的脸，安子善眼睛一眨不眨，沉声道：“那么，老爸，如果现在让你面对安家栋，你会原谅他吗？如果他来咱家认错，乞求你的原谅。”



