第一百九十九章 我不听是非，只论对错

    自行车滑行到吴玉川面前，安子善把腿往后一抡就从自己的大金鹿上下来了，稳稳的站在地上后，笑看向吴玉川，“吴先生来的挺早啊。”

    吴玉川眉眼带笑，走上前欲帮安子善推自行车，把安子善给骇的不轻，自己又不是七老八十，怎么还需要他推自行车？这老吴同志越来越有文老头的感觉了。

    看到安子善不需要自己推车，吴玉川不以为意，乐呵呵的跟在边上，车子停好之后，带着安子善进了一楼靠东首南边的一间屋子。进屋之前安子善注意看了一下门牌，上面居然写着龙湖总经理室。

    安子善站在门口呆了一下，吴玉川看到后笑着说：“都是王秘书搞的，说这样方便下属合作单位来找，还说我们龙湖这么大的企业，要有门面。”

    安子善了然，理解的点了点头。

    这个王秘书，就是方仁清的专职秘书。

    进了屋，安子善打量了一下，这间办公室不小，六十平是有的，布局跟方仁清的办公室有些相似，这些办公家具，沙发茶几的，一看就是新买回来的。

    办公桌面光滑锃亮，没有一丝划痕，沙发上更是没有一点久坐之后的的褶皱。茶几上整齐的摆放着一套紫砂壶茶具，也不知道是不是真品。

    茶盘居然也是紫砂的，目测应该是常规尺寸，七十厘米长，三十厘米宽的那种，上面还摆放着两个茶宠。

    一只三脚金蟾，它背负北斗七星，头顶太极两仪，嘴里衔着两串铜钱，这个形象是旺财的，所以深得生意人的喜爱。

    一个紫砂如意，横置在茶盘上，安子善随手拿起如意放在手里把玩着，前世安子善很是喜欢紫砂茶具，对此很有研究。

    茶宠，又叫“茶虫”、“小养活”、“小玩意儿”，是置放在茶席间的小摆件，其形态万千，造型与寓意水乳交融。

    人们在泡茶时，用茶水浇淋或涂抹它，在茶汤的润泽下，日积月累，其表面就会形成一层温润柔和的茶色包浆，且茶香内蕴，更加另人爱不释手。

    茶宠的意思，其实就是茶席上的萌宠。

    打量了一眼，安子善啧啧道：“不错，这王秘书很有心啊，细节之处见成败，旺财金蟾，紫砂如意，八方来财，万事如意。不错，很不错。”

    吴玉川笑了，或许在他眼里，安子善做出什么样的事，说出什么样的话，都不足为奇，所以他丝毫没有惊讶，只是笑道：“安师也这么认为吗？我也觉得这王秘书是个有心，且能够用心做事的人。”

    安子善看着低头泡茶的吴玉川，笑着问道：“莲山建筑公司的人还没来？架子这么大吗？”

    吴玉川笑了，拿手指了指西边道：“早来了，差不多半个小时了，我一直让他们在边上等着，就隔壁那个办公室，小赵陪着。”

    安子善微惊，声音低了下来，“这办公室隔音好吗？”

    “好的很，我早就确认过了，安师放心。”

    随手把冲泡后的茶水倒进茶杯，端到安子善面前道：“安师品一下，王秘书说这是你们本地的照市绿茶，在东山省也很出名的。说我全国各地的名茶肯定都尝遍了，所以让我尝尝这个。”

    安子善抽动了一下嘴角，暗道，这照市绿茶，前世的时候喝的太多了，都是刚上市的春茶和秋茶，甚至还有朋友自家茶园专门采摘的一芽一叶初展的茶尖。

    “我就是本地的，这个不是太稀罕，喝的比较多。吴先生，你还是多尝尝。”

    安子善虽然这么说，但骑了一路自行车，确实有些口渴了，遂慢慢的端起了面前的茶杯。

    吴玉川微笑会意，轻声道：“安师，我有一个小小的请求，您看您一直称呼我吴先生，咱们是不是显的太生份了，是吧？”

    端着茶杯的安子善愣了一下，笑问道：“那你的意思是？”

    吴玉川笑道：“安师以后跟文大师一样，称呼我小吴，可好？”



