第二百章 你想得善终？

    “嘭”。

    “哎呦”。

    安子善回头瞅了吴玉川一眼，奇怪道：“老吴，怎么突然毛毛躁躁的呢？”

    吴玉川一脸无语的看着安子善，有些埋怨道：“安师，你怎么突然停下了？”

    看着目光幽怨，揉着脑门的吴玉川，安子善有些不好意思的说道：“突然想起来个事情，你先进来。”随即转身又回了屋内。

    吴玉川揉着额头，蹙起了眉头，搞不清安子善的意图。跟着安子善又回到屋内，随手关上了房门，疑惑道：“安师是想起来什么事情了？”

    安子善说道：“我觉得咱们还是在这个屋里等着，让他们过来比较好，你说呢？”

    吴玉川愣了一下，其实刚才他就准备提的，但是想了一下又没说出口。

    此时安子善主动提出来这个问题，看来他也是意识到了，这样会更好一些，遂微笑道：“安师考虑的周全，让他们过来确实更合适一些。那我现在过去喊他们？”

    安子善点了点头，笑着摆摆手道：“你不用过去，直接打电话给你秘书，让她跟冯冀过来。”

    “只叫冯冀？”

    “对”。

    “那好的，安师。”

    说完，安子善慢慢的走到办公师窗前，秋日的阳光清清爽爽的洒了进来，铺在他的身上，身后吴玉川正在给赵丹丹打电话。

    “小赵，你跟冯冀过来。”吴玉川沉声道。

    站在窗前的安子善，可以清晰的听到话筒里传出来那个好听的女声，有些惊诧的问道：“我跟冯总？那安……”。

    “让他自己在那儿等着。”

    “哦，好的，吴总。”

    挂掉电话后，吴玉川望着安子善的背影，轻轻的皱起了眉头，突然的他有些看不太懂安子善了，难道为难莲山建筑公司不是因为跟那个安家栋有过节吗？

    安子善没有想到，自己的无意之举居然在吴玉川的心中留下了有城府的影子。

    “咚咚咚”。

    有节奏的敲门声响起，吴玉川看了一眼站在窗前的那个少年，瞧见他没有任何反应，遂喊道：“进来！”

    门应声而开，赵丹丹穿着一身干练又性感的黑色职业套裙当先走了进来，接近一米七的身高，把身材衬托的凹凸有致，一派御姐气息扑面而来。

    看到站在办公桌前的吴玉川和站在窗前面向窗外的那个背影，赵丹丹愣了一下，冯冀跟在身后走了进来，下意识的扫视了一眼，目光投射到了站在办公桌前的吴玉川身上，心想，这应该就是龙湖的吴玉川了。

    历尽千辛万苦，终于见到正主了。之前跟张明教约饭被拒之后，冯冀的内心是绝望的，他不知道还能找谁求情，张家已经是莲山县权势最大的家族了，除非他能请求县委书记方仁清帮忙。

    然而，方仁清当时来莲山的时候是带着任务来的，一直刻意避免抛头露面和跟商政不必要的接触，所以冯冀没有办法走方仁清这条线。



