第二百零一章 再问冯冀

    冯冀懵了，只觉一股寒意铺面而来，安子善那淡淡的微笑在他的眼里却是不寒而粟，他用力的回忆着，自己什么时候得罪了对方。

    吴玉川也有些愣神，难道自己分析错了，得罪安子善的正是面前这个冯冀？

    冯冀身侧的赵丹丹眼神微动，不由得认真看着安子善那张普通的脸和嘴角若有若无的微笑，心中感慨万千，不愧是吴玉川敬畏的人，年纪轻轻居然如此的心狠手辣。

    安子善轻飘飘的一句话，满场皆惊，冯冀忍不住抬起手，哆哆嗦嗦的擦了下顺着脸颊流下的冷汗。

    望着冯冀这幅模样，安子善有点搞不清楚状况了，一脸疑惑的回头看了一眼吴玉川，送了个眼神，这老冯是什么情况？

    难道是身体不舒服？

    这坐在那一直抖，还哗哗的淌汗是什么情况？

    身子虚成这个样子？

    然而，吴玉川也没明白安子善望着自己的目光是什么意思，于是，画面一时有点讨喜，两人大眼对小眼的对视着。

    安子善看着吴玉川懵懵的表情有点着急，自己刚跟那些影视剧中学的装逼场景，不能被破坏掉啊。曾经很多次，安子善看到影视剧中很多大佬站在办公室中面向窗外，然后干了坏事的人被带进来之后，大佬转身，对方立马吓到跪舔。

    那时候安子善觉得，很屌，很爽，于是，一时心血来潮也学了过来。

    结果眼看着吴玉川没有反应，而椅子上的冯冀哆嗦的更厉害了，安子善忍不住了，微蹙着眉头，问道：“冯先生？你是哪儿不舒服吗？”

    就在冯冀差点从椅子上滑下来的时候，听到安子善这句话，他面色苍白的看了过来，颤声道：“安……安少，我……我真的不知道，什么……时候得罪的您啊……。”

    “看在我上有老，下有小的份上，给条活路吧。”

    吴玉川挑了挑眉，饶有兴趣的审视着冯冀，看来对方经历过什么，知道这个社会某些阳光照射不到的地方，实际上无比的黑暗。

    安子善懵了，他是真的懵了，你这是什么意思？我是找你来谈合作的，你说这个干嘛？

    你得罪过我吗？额，我怎么不知道？

    难道这姓冯的知道自己的目的？难道当年老爸的事情他也参与过？

    一脸懵逼的安子善装不下去了，不太确定的说道：“冯先生，12年前……”

    安子善一张口冯冀就傻眼了，12年前？我12年前得罪你了？看着面相也就十几岁吧，上初中？

    这么说的话，这位安少三四岁的时候自己得罪的对方？

    我的天啊，太记仇了吧，这记了我十几年，多大仇多大恨啊，十多年前的事，这我怎么记得住啊。

    再说了，十二年前三四岁的孩子，我能对你做啥啊？骂过你？

    安子善刚开口，可能对他们来说只是一秒钟都不到的时间，冯冀就想了这么多。

    就在冯冀准备跪下的时候，听到安子善继续说道：“12年前，莲山建筑公司，有一个叫安家业的职工，你有印象吗？”

    冯冀傻眼了，目光呆滞的望着安子善，啥？跟自己没关系？

    看到冯冀没说话，安子善以为对方记不太清了，于是继续提醒道：“他大概是91年年末的时候辞职的，在你们建筑公司干了七年吧。在87年的时候，你们建筑公司给了他一个转正的名额，后来被别人顶了。”



