第二百零二章 请安少指条明路

    冯冀很委屈，很慌，难道大人物都是这样的吗？

    如此的不讲理，报仇要连坐，人家株连九族，你株连同事吗？

    在大人物眼里，难道连在同一个屋檐下工作，都是错吗？

    冯冀不知道该怎么说，面容凄苦，惶然。如果他看过二龙湖二哥的视频，可能会吼一声“卧槽！无情！”

    然并卵，他没有看过，此刻五十多岁的人了，面部表情那叫一个委屈，真是见者心疼，闻者同情。

    可惜，屋里的其他三人一个是当局者，两个是‘马仔’，丝毫没有同情和为冯冀叫屈的意思。

    吴玉川和赵丹丹同样以为安子善是因为他爸这件事，拿整个莲山建筑公司开刀。虽然老吴心有不忍，但也没有多说，毕竟他也有自己的立场，至于同情弱者，他早就没有了那种情怀。

    望着不说话的冯冀，安子善笑眯眯的说道：“冯先生，莲山建筑公司的情况，我想你应该比我更清楚吧，有些事藏是藏不住的。”

    冯冀愣了，抬起头直勾勾的望着安子善。

    “你如此迫切的想要跟龙湖合作，拿下乡镇合并工程的分包业务，难道不是在欲盖弥彰？莲山建筑公司虽然是国企，但这些年上层领导一个个不仅无作为还疯狂啃噬着它，这家企业早已经千疮百孔。”

    “你想着拿到龙湖的分包工程，然后跟龙湖搭上线，救活这家国企？我看你是没有睡醒，现在你应该醒醒了。你想顺利退休，可能不大，想善终难呐！”

    冯冀脸上的表情很精彩，吴玉川也是，赵丹丹更是如此。

    此时三人心里只有一个想法，大哥啊，咱能说话一次把话说完吗？

    咱能不这么吓人吗？这么大舌头吗？

    能不这么折磨人吗？

    冯冀此刻的心情那是翻江倒海，惊恐失声道：“你怎么知道！”

    莲山建筑公司现在的情况，只有他和上层股东知道，他非常恐惧，不知道安子善是怎么知道的。

    冯冀很清楚如果再没有大的转变和机遇，公司就真的彻底完了，其实公司早就连年亏损了，而且亏空很大，只不过一直靠着银行贷款和做假账来掩盖。

    对，就是做假账，每年度莲山建筑公司报给县政府的财务情况都是伪造的。而坚持到如今，如果还没有大工程入手的话，伪造都伪造不了了。

    莲山建筑公司走到目前的境况，不是冯冀的管理失误造成的，相反他是最勤勉和务实的一任总经理了，但那又如何，他接手的时候，这家公司已经病入膏肓了。

    前面那些高层已经吸饱了血，功成身退。

    冯冀从接手总经理这个位置后也曾宏图盖世，多次改革试图除去沉嗬，让企业再获新生，然而得到的结果只是几次回光返照罢了。

    于是，他改变了想法，正如安子善所料，他现在只想让这家公司坚持到自己退休，获得正常退休待遇就行了，至于公司的未来走到哪儿，他不想再去管。

    但，不管怎么样，公司的真正情况是必须要保密的，绝对不能让所有职工和县委知道的。

    然而，为什么这个安少知道？

    看到冯冀的表情，安子善放心了，看来情况确实如此。


