第二百零三章 收伏

    安子善笑了笑，“85年国家就颁布了国有企业破产改制法案，这个冯先生肯定知道的吧？”

    冯冀若有所思的点了点头，“安少的意思是？”

    安子善并没有回答冯冀的问题，而是说：“冯先生，虽然莲山建筑公司目前是国企，但如果让你在莲山建筑和龙湖之间选择，你会选哪家企业？”

    冯冀目光微凝，毫不迟疑道：“这肯定选龙湖的。”

    安子善满意的点了点头，赞赏道：“冯先生果然有眼光、有魄力，正所谓识时务者为俊杰，莲山建筑公司的现状你很清楚，只有个国有企业的名头并不能养家糊口，更不能为你带来实实在在的利益。”

    “那么我便直说了，我有意收购莲山建筑公司，同时给你一个更辉煌的未来，你有没有兴趣呢？”

    吴玉川目光微动，有些羡慕的看着冯冀，有相同眼神的还有赵丹丹。

    在赵丹丹看来，能够跟随神秘的安子善，比跟随吴玉川更有前途，然而她已经没有机会了。

    冯冀获得的招揽，是吴玉川梦寐以求的事情。虽然他一直在努力，但到现在为止，他和安子善依然只是合作关系。

    冯冀面色瞬间潮红，他亢奋了，虽然从安子善说出那话开始他已经有所预料，但此刻他依然不敢置信，这位来历神秘，恐怖异常的安少居然要招揽他。

    其实他很早就开始考虑后路了，毕竟莲山建筑公司的现状他清楚无比，未雨绸缪也是被逼无奈。

    毫无疑问，在他考虑的所有后路里面，获得安子善的招揽，是他做梦都不敢想的事情。

    冯冀毫不犹豫的，急声道：“我愿意！我愿意！想让我怎么做，安少请吩咐，属下赴汤蹈火在所不辞。”

    安子善笑了，虽然他知道有吴玉川的大旗，这件事情不难，但他也没有想过会这么顺利，毕竟他所知道的信息有限，仅仅从安家业的嘴里得到了只字片语而已。

    安子善笑着说道：“赴汤蹈火不至于，我需要你做的是，把莲山建筑公司的现状和问题，详细的整理出来，做好呈报的准备。”

    “我会让老吴，找机会告诉县委方书记，再给你们谈判分包工程的时候，意外发现了你们的经营出现巨大的问题，然后县委去调查你们的时候，你装作没有办法，才把所有的问题呈报。”

    “你需要注意的是，维护自己是完全无辜和不知情的形象，而且是站在所有职工的一面，因为我需要你来安抚所有的职工接受现状。”

    “待时机合适的时候，我会让老吴跟县委提出并购莲山建筑公司的意向。在后面的事情，到时候会告诉你怎么做，有老吴配合你。”

    冯冀点了点头，面色激动的说：“没有问题，安少请放心，属下一定办得妥妥当当的。”

    安子善微笑着点了点头，继续说道：“下面我们来聊一下安家栋的事情，安家栋现在是二婚，你知道吗？他的原配妻子，在十年前离婚了。”

    冯冀点头道：“知道，他现在的妻子是建筑公司的职工。”

    “他现在的妻子叫什么名字？”

    “冯秀彩。”

    “冯秀彩？也姓冯，跟你有什么关系？”安子善疑惑的问道。

    “安少，此人跟属下没有任何关系，只是一个村的而已，我们都是冯家岭村的。”

    “哦，没关系就好。这个人在建筑公司的风评如何?”

    “不是很好，他们家，在我们村里的口碑也不好，这家人为人刻薄。”

    安子善想了一下，沉声道：“其实安家栋是我大爷！”



