第二百零四章 真真假假

    安家栋望着冯冀和那女秘书离开的背影，陷入了思索之中。

    刚到县委，安家栋就被赵丹丹迷住了眼，这身材，这脸蛋，真美啊，心中很是羡慕吴玉川，有钱真好，有钱人真幸福。

    早上安家栋还在睡梦中就被电话吵醒了，他很是小心的拿起床头的手机，然后就听到了冯冀的吼声：“老安，限你十五分钟内到县委门口，陪我一起跟龙湖谈判去。”

    那一刻安家栋幸福的笑出了声，本来跟龙湖谈合作是交给郑召维的，安家栋当时并没能争的过他，还郁闷了半天。不过他也没说啥，谁让郑召维有个好舅舅的，这个社会的现实，他早就清清楚楚了。

    谁成想，人在家中坐，福从天上来，郑召维居然办事不利，人家龙湖不屌他，结果让自己得到了这个机会。

    他们两人来到县委之后，就被那漂亮的女秘书带到了这个房间，一呆就是半个多小时。安家栋觉得，龙湖既然给打电话让过来了，那这项目分包的事情就是十拿九稳了。

    而冯冀既然喊自己一起过来，那这分包的工程必然少不了自己的。想到又有工程在手，又能获得下面那些分包商的包工头们给的各种孝敬，安家栋不禁舒服的眯起了眼睛。

    这两年，建筑公司接到的活越来越少了，能够拿到工程的部门才能过的滋润一些。

    “嗯？”，正在畅想的安家栋皱了下眉头，刚刚他似乎听到隔壁有隐约的惊叫声，只是听的不是很清楚。

    安家栋喃喃道：“这县委大楼的隔音就是好啊，不像我那破办公室，小声说个话，边上都能听的清清楚楚，干啥都不方便。”

    “嘭”，正出神的安家栋被吓了一跳，扭头看向被猛然推开的房门，只见冯冀冷着脸走了进来。

    安家栋的心中不由的咯噔一下，难道没谈成？

    “冯……”

    “老安，你过来。”安家栋还没说完就被冯冀打断了，面无表情的看了眼安家栋，冯冀沉声说道，转身就走。

    安家栋有些懵，怎么回事？

    发懵也不敢耽误，他赶紧起身快步跟上前面的冯冀，只见冯冀出门右拐站在一间办公室的门口瞪着刚走出房门的安家栋不耐的喊道。

    “你快点。”

    “神经病啊，谈不成是你本事不行，朝我撒什么气。”安家栋看着冯冀那不耐烦的表情，低声骂着。

    脸上却浮现起笑容，急忙应道：“来了，来了。”

    紧跟着冯冀走进了这间办公室，前面的冯冀说道：“老安，这是龙湖的吴总。”

    安家栋看到站在办公桌旁的冷面男子，脸上堆满了笑容点头哈腰道：“吴总。”看到吴玉川的时候，安家栋也看到了其旁边老板椅上坐着的那个少年。

    那个少年也在直勾勾的看着他，面无表情，他不认识。

    “这小孩是谁，大人谈正事呢，怎么四仰八叉的就坐那老板椅上了，估计是这个吴总家的孩子。有钱人也就有钱了，孩子都教育不好，这种场合也带着。”安家栋心里暗自嘀咕道。

    吴玉川冷着脸看着安家栋，心里说不出的厌恶，对他卑微的问候毫无反应，冷哼道：“安家栋，问你个事情，希望你如实交代，这关系到你们莲山建筑公司能不能拿到分包工程。”

    “啊？”

    安家栋愣了一下，什么情况这是？他有些懵的转头看向边上的冯冀。

    冯冀同样冷着脸，略有怒意的说道：“吴总的话就是我的话，问你什么，你就说。记住，实话实说。”

    这下安家栋听明白了，虽然还是疑惑，但这个场合他清楚没自己提问的份。

    他笑眯眯的说道：“吴总请问，只要我老安知道，一定会给您说的明明白白地。”

    “安家业是你亲弟弟吧？”

    “啊？”



