第二百零五章 得失之间，只论对错

    吴玉川再次看到了这双眼睛，他的心头，惶惶不安。每次看到这双漆黑如墨的眼睛，他就会对这个少年发自内心的恐惧和敬畏。

    他不知道这是所有通神境易算师的特殊之处，还是安子善自己独有的能力，他不敢去问，甚至不敢提及。

    冯冀是第一次见到安子善这种状态下的双眼，仿佛两个无底的深渊将要把自己吸入，他不曾发觉额头沁出一层细密的冷汗，这一幕深深的刻入他的脑海中，以后漫长的日子里，每当心生杂念之时，面前总会浮现这个场景，那双眼睛。

    两世为人的安子善，都没有想到自己能见到如此令他作呕之人，这世间真有黑白颠倒，谎话连篇之人。如果他不是知道真相，真的会被安家栋这番表演蒙骗。

    看着安家栋在卖力的表演，声泪俱下，安子善只觉一股怒火从心底升起，越来越旺，越来越盛。

    他猛的站了起来，厉吼道：“住嘴！安家栋，你真是个人渣，我为爷爷奶奶有你这样的儿子感到不值，感到痛心。”

    哭泣声顿止，安家栋眼角还挂着泪滴，一脸震惊的抬起头来，直勾勾的看着这个站起的少年，颤声道：“你……你是安家业的儿子？”

    说完之后，安家栋不敢置信的喃喃道：“不可能，不可能。安家业那个废物的儿子，怎么可能会出现在这种地方。”

    一句话，点燃了安子善的无边怒火，“人渣”。

    “啪、啪”。

    怒火滔天的安子善猛的冲了上去，对着安家栋的脸就是两巴掌。在安子善的三观中，从来不以年龄和血缘来认定你是不是长辈，而是以你是不是做了长辈该做的事情，说了长辈该说的话。

    就如安家栋，虽然从血缘来说，是他的亲大爷，但他却是第一次见到他，对他更没有丁点的尊敬，此时更是厌恶至极，痛恨至极。

    他依然清晰的记得前世自己踏上社会工作后，有一次过年的时候，一家人去二姑家走亲，席间聊起来已经去世的爷爷奶奶，二姑当场就哭了，说爷爷的命不好，养了这样的儿子。

    也就是那时，安子善才知道，当年爷爷投井自杀居然是被安家栋的小后老婆气的，具体是什么事情，二姑并没有细说，只是在不停的哭泣。

    又说奶奶安家栋也不养，更不让他去他家，嫌弃她脏。

    那个时候安子善就对这个未从谋面的大爷厌恶到了极点，虽说龙生九子各个不同，但却没有想到还有反噬父母的。

    俗话说儿不嫌母丑狗不嫌家贫，安家栋是真真的连狗都不如。

    安子善的两个耳光打懵了安家栋，骤然被自己的侄子打了两耳光，他还有些不敢置信。

    过了一会，他反应过来，癫狂了，完全忘记了自己现在在哪儿，在干什么，只觉得脸上火辣辣的，心中的怒气蹭蹭的就上来了，淹没了自己的理智。

    他凄厉的大吼道：“你个小兔崽子，有爹妈生没爹妈教的东西，竟然敢打我，我是你大爷，你知不知道。”

    说完，他抬脚就向安子善踢去。

    “砰”。

    安家栋蒙了，仰倒在地上望着吴玉川，他刚抬脚就被早有准备的吴玉川一脚踹倒在地，直接把他踹蒙了。

    吴玉川寒声道：“安家栋，你敢对安少无礼，大了你的狗胆。”

    冯冀面色狂变，猛的冲了上来，狠狠的拍了安家栋脑门一巴掌，怒吼道：“赶紧给安少道歉，你个混蛋。”

    安家栋更蒙了，安少？谁？这个安家业的儿子吗？

    你们是怎么了？都是刚从山阳精神病院跑出来吗？

    “冯……冯总，啥……啥意思啊？”

    扇了安家栋两巴掌，安子善的火气消了一些，目光阴沉的盯着他，寒声道：“安家栋，你只需要告诉我当年你骗走我爸的转正名额，还有谁参与了，把详细过程，原原本本的说明白。”

    安家栋似乎还没有意识到问题的严重性，鄙夷的看着安子善，嘲弄道：“怎么？想替你爸那个废物伸冤啊？你个毛都没长齐的小子有那本事吗？”

    “啪、啪”。

    回应安家栋是两声清脆火辣的耳光，安家栋差点气死过去，被一个小屁孩，还是自己的侄子打了两次耳光，这辈子就没有这么丢脸过。

    刚准备站起来动手就看到了一双脚再次踹在了自己身上，“啊！”，可能这次吴玉川踢的有点狠，安家栋哀嚎了好一会。


