第二卷 传奇初现 第十九章 文卜先拜师

    “一场突如其来的暴雨袭击了莲山县，其中山阳乡为大暴雨，但是在山阳乡领导班子的提前部署和英明领导之下，将损失降到了最小，并且突然爆发的山洪未造成任何人员伤亡，仅造成少量财产损失”

    当晚的莲山县新闻联播浓墨重彩的称赞了山阳乡在此次暴雨灾害预防中的出色表现。

    正在看着新闻的文卜先，笑了起来，舒了一口气。同一时间，安子善也舒了一口气，脸上绽开了笑容。

    洪水来去如风，洪水过后，山阳初中校门前的河流渐渐的回到了正常水位线上，到当天傍晚除了水质还呈现土黄色浑浊状，水位线已经回落。

    由乡政府组织的桥梁修复已经开始动工了。

    第二天，当安子善走进教室的时候，早到的同学已经开始在打扫洪水带来的淤泥和垃圾，张玲玲不知道什么时候到的，正在给一部分刚到的同学安排事情。

    站在讲台上的张玲玲瞧见安子善走了进来，朝他招了招手，安子善顺势走了过去。

    “有什么损失吗？”安子善脸上带着浅浅的微笑，问道。

    两个好看的酒窝出现在了张玲玲的脸颊上，让人沉醉“没啥，就是有的同学丢了一些书籍，本子啥的，已经在统计了，学校会处理的。”

    “哦，那给我安排点啥做？班长大人”安子善一脸打趣的看着张玲玲，促狭的笑意在唇角回荡。

    张玲玲面色微红，声音猛的低了下来，细声软语道：“我们的桌子也被水冲了，你看看有没有丢失什么课本啥的，然后告诉我，我报给老师，另外，我看到你的千纸鹤不见了。”

    安子善嬉笑的脸上瞬间没了笑容，也不在逗弄同桌，直奔自己的座位而去。

    从教室里洪水经过留下的水位线来看，自己的座位水位也就刚到靠近桌洞的桌腿位置，洪水怎么会冲走千纸鹤呢，安子善在想着。

    桌洞里有不少泥沙，可能是一个波浪涌了进来卷走的，毕竟千纸鹤太轻了。

    本想留个纪念，既然丢了，就丢了吧，也不需介怀，慢慢查看了一下，书籍什么的倒是没有丢失。

    中午的时候校门前的桥梁已经完全修缮好了，上面铺着长长的木板，已经不影响正常的通行，安子善快步走出了校门，直奔文卜先家。

    “文卜先”站在院门外，安子善大声喊道。

    “哎，来了，师”打开院门的文卜先笑容满面，正准备喊师父，就被安子善一个眼色打断了，看了下外面路上人来人往，文卜先露出了一个尴尬的笑容，侧身把安子善让进了屋里。

    环视一圈，望着熟悉中带着一丝陌生的房子，安子善脸上绽开了笑容，前世的他没少来这儿。

    文卜先安静的站在安子善的身旁，也不说话，甚是恭敬，看着安子善笑着打量他的房子，心中有一丝不解。



