第二百零六章 吴玉川的小心思

    对于人性和良知的问题，两世为人的安子善至今没有想明白。

    如安家栋这样的人，他是如何思考和认知这个世界的，认知亲情血脉的。人之初性本善，那么人性恶的原因又是什么，是不同的人生经历造就的吗？是这个社会大环境造就的吗？

    安子善不知道，有时候也他也会认为，出走半生归来不是少年，是因为这半生经历了太多的尔虞我诈和风风雨雨。

    为什么我们总是会固执的怀念青春？我们留恋的是那时候更年轻吗？

    安子善认为不是，留恋的应该是那些简单、纯粹的美好。

    代天赏罚完毕的安大少，一路上闷闷不乐，埋头用力的蹬着自行车。他也不知道自己为什会有这样的执念，一定要让安家栋得到惩罚，或许是前世自己接收了太多父母和亲戚的耳濡目染吧。

    行善者就应该得到奖赏，为恶者也必须受到惩罚。

    但惩罚了之后，安子善却莫名的有些伤感，挥之不去。

    ……

    安子善离开之后，办公室内的四人一时间沉默下来，安家栋仍然坐在地上，目光呆滞，空洞无神，似乎刚刚发生的一切掏空了他这些年所有的骄傲。

    半晌之后，吴玉川看着地上呆坐的安家栋冷哼道：“安家栋，你可以走了。记住，不要去打扰安少和他的家人，否则后果不是你能够承受的起的。”

    说道这儿，吴玉川的目光微凝，一字一句道：“或者说，我也承受不起，所以劝你躲着点。如果让我知道你去打扰他们，以龙湖的实力，我可以让你生不如死。”

    “最后，说一句对你来说可能没有意义的话，生而为人，要有人性，若无人性，畜生都不如。”

    不知道安家栋有没有听进去自己说的话，对方一直处于怔怔无神的状态中，吴玉川看向冯冀，轻声道：“你送他出去吧，然后再回来，我们商量一下。”

    “诶”，冯冀目光复杂的看了一眼安家栋，应道。

    随即，弯腰拽着安家栋的一支胳膊，感受到胳膊上的力量，安家栋回过神来，面无表情的扫视了吴玉川和冯冀一眼，随即起身走了出去。

    冯冀呆了一下，扭头看向吴玉川，吴玉川摇了摇头。

    安家栋慢慢的走着，走出县委大楼，走出县委大院，自行车都忘记了，就这样走着。

    他想了很多很多，从有记忆起，父母微笑的脸从红润到沧桑，从沧桑到布满深皱，到头发斑白，到越来越模糊，直至消失。

    不知道怎的，他感觉自己好似失去了什么非常重要的东西，心底空落落的，心中空荡荡的，泪水毫无意识的涌出了眼眶，顺着脸颊肆意横流。

    他茫然的走着走着，路过了莲山建筑公司的家属院，也丝毫未觉。

    办公室内的冯冀，站在窗前面色复杂的望着安家栋失魂落魄般，蹒跚着离开县委大院的背影，不由得叹了一口气。

    “这种人渣，不值得可怜。”

    吴玉川不知何时也来到了窗前，看向窗外，淡漠的说着。

    冯冀转过身来，欲言又止的说道：“吴总……”。


