第二百零七章 少女情怀总是诗

    方小鱼怒瞪着美目，站在沙发上，手里拿着鸡毛掸子指着方小虾气咻咻的吼道：“臭虾米，你给我过来。”

    方小虾站在茶几的另一边，右手拿着一个硬壳上锁的日记本，左手拿着一把精巧的薄片钥匙，摇着头扭着腰。

    嬉皮笑脸的说道：“就不就不，我就不，你能奈我何。”

    说完，把左右手同时举了起来，慢慢的靠近，挤眉弄眼的笑道：“方小鱼！我就要打开了呦，某人的日记本终于落到我手里了。让你天天藏着那么严实，经过本大侦探的认真观察，还不是找到你的钥匙了，嘿嘿。”

    方小鱼更愤怒了，双眸几欲喷火，尖叫道：“臭虾米，你要死啦！等爸爸回来，我一定要告诉爸爸你又欺负我，让爸爸把你屁股打开花。”

    “哈哈哈哈”。

    方小虾仰头大笑，活脱脱一个反派角色，目光挑衅的看着方小鱼，把薄片钥匙插进了日记本的钥匙孔内，“当当当，让我们看看‘小燕子’日记本里的‘五阿哥’在干什么。”

    “我们的‘小燕子’也不知做错了什么，心心念念的‘五阿哥’都好久没有给打电话了。噢，忘记了，好像‘五阿哥’从来没有给‘小燕子’打过电话。呦呦，好可怜啊。”

    方小虾一边装模作样的把钥匙插进锁孔内，一边蔫坏蔫坏的笑话着方小鱼。私下里，方小虾总是打趣，说安子善是方小鱼的五阿哥，方小鱼也不反驳。

    因为小燕子这个外号是他最爱的老爸给的，有一天晚上一家人坐在沙发上看还珠格格的时候，方仁清笑着说，“这个小燕子古灵精怪的样子，简直跟我的宝贝女儿一模一样。”

    于是，在程秀琴温婉的笑声中，在方小虾翻着白眼的嘟嘟囔囔中，方小鱼的外号就这么确定了。

    其实方小虾觉得，就方小鱼这个小魔女总是欺负他的形象，更像‘容嬷嬷’才对。就在方小虾说着的空当，方小鱼突然就哭了，手中的鸡毛掸子朝着他扔了过来，整个人猛的蹲在沙发上，环抱着两腿，窝在那儿呜呜大哭。

    闪身躲过鸡毛掸子，方小虾慌了，赶忙跑上前，把日记本和钥匙放在小鱼的面前，急声道：“怎么了啊，这是，怎么突然就哭了呢？那那，日记本我没开啊，我逗你的，我给你放这了啊，小鱼不哭了哈，不哭了。”

    吃完早饭没多久，正在厨房忙碌的程秀琴听到女儿的哭声，蹙着眉头走了出来。抬眼望去，看到女儿蹲在沙发上哇哇大哭，顿时心疼的不行，快步走上前去，伸手就拧住了方小虾的耳朵。

    瞪着儿子，厉声道：“方小虾！你怎么回事又把你妹妹弄哭了，你是怎么做哥哥的，一点不知道让着妹妹。”

    “啊！疼，疼，妈，妈，松手松手。我错了，妈，我错了。”方小虾不由自主的歪起了头朝向程秀琴，鬼哭狼嚎的求饶着。

    狠狠的瞪了儿子一眼，程秀琴松开手把他推开，坐到方小鱼边上，轻轻的揽着女儿，柔声道：“怎么了小宝贝，不哭不哭啊，妈替你教训你哥了，不哭了啊。”

    方小虾一边揉着耳朵，龇牙咧嘴的翻着白眼，小声嘟囔着：“都多大人了，还天天喊着小宝贝，恶心，呕……”。

    方小鱼听到妈妈走了过来，哭的更大声了，简直是惊天动地，震耳欲聋。

    她真的很难过，安子善确实很久没有给打电话了，每天她就写日记，写日记。每天日记本上第一句话就是“今天子善哥哥又没给我打电话。”

    她很想给安子善打电话，但上次她已经主动给安子善打过电话了，告诉对方他们不搬家了。她觉得女孩子要矜持一些，至少要等到安子善主动给她打过电话之后，才能再给打的。

    然而少女心中的秘密无意中被方小虾说破，恼羞成怒的方小鱼这一刻只觉得自己委屈极了，委屈多的翻江倒海都说不完。

    昨天晚上，方小鱼趴在自己的小床上，望着床头上穿着一身粉色公主裙的芭比娃娃嘟着小嘴，在日记本上写着。

    “今天子善哥哥又没给我打电话，哼，不开心。”

    “每次见到你就觉得很开心，每次即将见到你就会觉得有盼头，不想让方小虾看时间，不想听你说再见，只因想和你在一起的时间久些。”

    “曾经的自己每天都是无忧无虑的，开心就大笑难过就哭。认识你之后，不知从哪一天开始就变了，我会压抑自己的喜怒哀乐，不让自己的表情有太多浮动，让自己看起来像个淑女，我听你跟哥哥说，你喜欢文静的女孩子。”

    “现在，从遇见你之后，一切都变了……”


