第二百零八章 出发吧，骚年

    10月17日，农历九月初九，重阳节。

    早上5点多钟，东方已经出现了鱼肚白，时间逼近6点的时候，天色大亮。

    朝阳从安庄村东山顶上冉冉升起，橘红色的光芒洒向大地，狗尾巴草尖上的露珠在阳光下晶莹剔透。

    “啊……！”

    一声凄厉的尖叫划破了鸡鸣狗吠的清晨，安子善蹲在院子里压水井边的水泥池子上，扭头看了一眼站在晾衣绳边气急败坏的安子良，然后默默的转过了头，继续怼自己的牙。

    安子良的形象简直不能直视，头发乱的跟鸡窝一样，下身穿着三角裤，上身光着膀子，明明冻的瑟瑟发抖还不穿外套。

    这孩子用手摸着晾衣绳上潮乎乎的外套，一脸崩溃的吼道：“娘……，为什么昨晚上不把我的衣服拿屋里去啊，这都被露水打湿了，我今天怎么穿啊。”

    张桂云闻声从厨房里探出头来，疑惑道：“今天不是周日吗？又不上课，你上哪？”

    然后看到安子良抱着膀子瑟瑟发抖的样子恼怒道：“滚进来穿上衣服，冻的都哆嗦了还站那干啥，潮霸孩子（潮霸：莲山方言，意同傻子）。”

    安子良哭丧着脸，哀嚎道：“娘诶，我就这么一件拿的出门的衣服，这湿乎乎的怎么穿啊。窝窝眼儿不是要去爬山吗，我也去啊，你这么弄我没衣服穿了。”

    张桂云瞪眼，“放屁，怎么就没衣服穿，你看柜子里那些不都是你的衣服。”

    安子善转过头，凶巴巴的盯着安子良幽幽的说道：“老大，你是不是飘了，又喊我窝窝眼儿，你信不信我这一杯子凉水泼你身上。”

    “还有，我什么时候喊你一起去爬山了？”

    安子良缩了缩脖子，恬着脸笑道：“子善，我是你哥啊，亲哥，就这一个亲哥啊。你出去玩，能不喊我，对吧？所以，我心里有数。”

    安子善笑了，安子良也笑了，然后就听到安子善笑眯眯的说道：“你有个屁数！就不带你，不带！做梦也不带！”

    安子良懵了，窜了上来，央求道：“子善……，弟弟……，你最好了，带我一起啊，行不行？”

    看着大哥可怜巴巴的模样，安子善失笑，解释道：“哥，不是不带你，今天我们都是同学一起，你去不方便。你要去了，我们放不开啊，谁让你是我哥呢？”

    安子良面色一黯，扭头唉声叹气的进了屋，一脸的生无可恋。

    吃完饭，在张桂云的叮嘱中，安子良羡慕的目光中，安子善背着书包骑上自行车就出门了。

    进了县城之后，从道路旁的一家小卖部买了五瓶农夫山泉矿泉水，红色的包装纸上写着“喝农夫山泉，看98世界杯”的广告语，而不是后世的“我们只做大自然的搬运工”。

    在买矿泉水的时候，安子善无意中看到了边上放置的娃哈哈，犹豫了片刻，又买了两瓶娃哈哈，随手把矿泉水和娃哈哈放到书包里，骑上车子就走了。

    快到人民广场入口的时候远远的就看到方氏兄妹已经到了，张华和宋飞还没看到。

    ……

    “爸，那我走了啊。”张华把一卷卫生纸和钥匙串放到了背包里，然后背在身上跟张明教说道。

    “嗯，去吧，注意安全，早点回来。”张明教笑着说道，随后目送张华下了楼，从楼道里推出自行车就走了。

    在阳台上，看着远去的张华，张明教拿出了手机拨了出去。

    “小华今天出去玩了，没在家，你来我家吧，我在家等你。”

    对面沉默了片刻，尔后一个温婉的女声传来，“好，十分钟。”

    挂断手机，张明教若有所思的进了厨房，烧上了一壶水，这时他才想起来忘了让张华带瓶水，不由得叹道。

    “唉，男人就是不行啊，心太大了，不会照顾孩子。”

    ……

    远远的望见安子善，方小鱼双眸一闪，下意识的抬腿就要跑过去，刚迈了一步就收了回来，冷哼一声转过身去，站到了方小虾的背后。

    方小虾愣了一下，奇怪道：“小鱼，咋了这是？子善来了啊，你不上去迎接吗？”

    “不去！我为什要去，你想去你去。”

    “咦？这可是你说的，你别后悔。”

    方小虾也不理她，自己的妹妹自己了解，一会就好了，这种莫名其妙发脾气的时候挺多，他有经验。

    遂不去管她，抬腿走上前去，安子善也刚刚停好车，跟他们兄妹的自行车挨在一起。

    望着鱼虾兄妹的车子，安子善嘴角抽搐了一下，黑了脸。

    只见两辆崭新的一模一样的捷安特山地车停在一起，两辆车的区别可能只是车头位置人为绑上去的两块木质的巴掌大的牌子。

    靠近安子善的那辆木牌上写着鱼，另一辆木牌上写着虾。

    而鱼字牌的下面还有两个歪歪扭扭的小字，“臭鱼”。


