第二百零九章 又是九月九（加更）

    柏山，在莲山县柏山乡境内。

    柏山是后世安子善所熟知的莲山县最大的自然风景区，莲山风景名胜区的一部分，另外一部分就是莲山，莲山县也是因此而得名。

    此时的柏山还未进行开发，与莲山隔壑相峙，奇峰异石与洞窟泉瀑颇多，与莲山并称双绝。

    柏山更以其突兀的山峰，苍翠的植被和古老的文化传说而闻名，当然目前的名气仅限于莲山县境内，再远点也就覆盖整个照市。

    柏山的最高峰卡山垛海拔近千米，从曲径通幽的山间秀色到晴空响雪的悬泉飞瀑，从韵脉神秘的自然景观到古老丰富的历史文化，无不受到本地人的喜爱，成为重阳节登高望远的佳处。

    尤其是现在的正值霜秋之季，满山的红叶与山光石景相辉映，蔚为壮观。

    五人爬上卡山跺之后望着面前的美景，激动的大呼小叫，引来周围同样登高望远的游人各种嫌弃的目光。

    卡山跺顶上，有一块高三米多，重达万斤的石头，本地人称靴石。

    站在这块大石头下，安子善笑眯眯的看着众人道：“你们知道这块石头的传说吗？”

    几人抬头看了眼巨大的靴石，同时摇头，宋飞道：“你肯定知道，别卖关子了，赶紧说说。”

    安子善笑笑，不以为杵，朗声道：“民间传说，上古年间，上洞八仙因为赴白云仙长之约，去往蓬莱仙岛观赏牡丹盛开之景而路过此地，在此歇脚之时结识了此地的山神。”

    “眼见山神满面愁容，八仙之一铁拐李笑着问他是何事如此忧心，山神答欲治理此地荒山，但凡间之水无法让植被存活。”

    “于是，铁拐李腾云驾雾至仙山崂山用自己的一只靴子装来净水，随后山神用柳枝蘸了净水洒遍莲山风景区的山峰，于是所有的植被都活了过来，并且生长的郁郁葱葱，百花齐放，万鸟争鸣，这才有了现在的莲山和柏山。”

    “荒山变绿海之后，八仙辞别山神各显神通过海而去，铁拐李的靴子却遗留在此，化作了这块巨大的石头，故名靴石。”

    “哗哗哗”。

    “讲的真好”。

    安子善刚讲完，周围响起了哗啦啦的掌声，张华、宋飞和鱼虾兄妹回过神来扭头看向身后，不知何时围过来不少登山之人。

    这些游人听到安子善在讲这块大石头的来历，一个个好奇的围了上来，没成想居然听到了如此奇幻瑰丽的神话传说。

    安子善腼腆的对着周围的游人，笑了笑。

    张华蹙起眉头，若有所思道：“在人民广场的时候，你说这个山很快就叫九仙山了？难道是因为这个传说吗？”

    安子善有些意外的看了张华一眼，笑道：“对，八仙加山神，这不正好是九仙吗？九仙山是不是比柏山洋气多了？”

    几人点头，很明显啊，这个名字再加上这个故事，到时候再稍加润色，绝对上档次的多。

    宋飞有些不太明白，疑声道：“但是你故事讲的再好听也没用啊，这么大座山，轮不到你改名字。”

    安子善翻了个白眼，“这我当然知道，现在还改不了，不过快了。”

    张华看了安子善一眼，又看了看身边的鱼虾兄妹，他似乎明白了什么。

    安子善也看了他一眼，两人什么也没说，却非常默契的点了点头。

    方小鱼两腮红扑扑的，吐着小舌头，开心的说道：“子善哥哥故事讲的好听，但是这山路太难走了，游客上来一趟很不容易，也看不到靴石啊。”

    安子善真想给这姑娘点个赞，“所以啊，你们觉得这个柏山开发一下，有没有前途？会不会有很多游客来呢？”

    几人下意识的看向周围，层层叠叠的红叶随着山风摇摆，望向山峰之下的嶙峋怪石，山间的溪流瀑跳，同时点着头。

    方小虾不由得说道：“这地方太漂亮了，要是有家上档次的酒店，就更好了。”


