第二百一十章 崔秀琪的故事

    张明教抬起了头，轻轻放下手中的暖瓶，望着崔秀琪疑惑道：“什么事？”

    崔秀琪没有回答他的话，反问道：“姐夫还记得我们当年是怎么认识的吗?”

    张明教非常不解，这怎么可能不记得，虽然过去20年了，可那段记忆是自己心中最美好的回忆，万万不敢忘，也不会忘。

    他沉声道：“记得！记的清清楚楚。”

    崔秀琪的脸上浮现出淡淡的微笑：“当年，南城步第一次带我和英姐去参加你们三个人的聚会，是在老幸福路那棵大柳树旁边的风和居。”

    “而现在幸福路已经改造过两次了，那棵大柳树也在七年前的第二次改造时砍掉了。”

    说到此处，崔秀琪意味深长的说道：“你是不是到现在都以为那是我们的第一次见面？”

    张明教愣住了，目光如炬的盯着崔秀琪，颤声道：“难……难道不是吗?”

    崔秀琪摇了摇头，嘴角泛起了一丝苦笑：“你肯定不相信，这一切都是设计好的，都是注定会出现的。”

    张明教呆住了，嘴唇轻微的抖动着，瞳孔不断放大，难以置信道：“你这话是什么意思？”

    “意思就是，你一定会认识我们，一定会认识英姐。”

    崔秀琪一字一句的说道。

    张明教还是没有明白她的意思，难道自己的爱情都是注定，都是被设计好的吗?

    他难以接受这样的现实？

    难道文英认识他是为了某种目的吗？

    一时间，张明教浮想联翩，心乱如麻。

    崔秀琪继续回忆道：“可能你根本不会记得，当年你们下乡办学的时候，有一个小姑娘也在听课的人群之中，那时候的她跟个丑小鸭一样，平平无奇。”

    “但那个时候英姐，就已经对你萌生了情愫。”

    正在胡思乱想的张明教，听到最后这句话，又愣住了。

    这些事，田文英都没有跟他说过。

    崔秀琪对于张明教的反应似乎早有预料，面色依然平静的说道：“后来你们参加高考之后，就失去了联系。但英姐却对你始终念念不忘，多年后，我带她去参加读书会。”

    “在读书会上她见到了南城步，她一眼就认了出来，此人就是当年一起办学的三个人之一，还依然记得他的名字。”

    “那天，英姐高兴了一整天，从早到晚脸上都是美美的笑容，我很好奇的问她，她告诉了我这个秘密。她还要求我帮她，她要认识你，她说这么多年从未忘记你。”

    张明教目光呆滞的看着崔秀琪，眼眶红了，双手放在膝盖上，不停的颤抖着。

    崔秀琪眼中有一丝丝的忧伤，“英姐央求我假装对南城步感兴趣，跟他接触，跟他成为朋友。然后，不管我们三个人就熟悉了，我们一起去看电影，一起参加读书会。”

    “熟悉了之后，我就跟南城步说希望认识他的朋友，再后来的事情你就知道了，英姐主动的追求你，你们就在一起了。”

    张明教的心中复杂无比，激动无比，双手不停的颤抖着，泪水慢慢的从眼眶滑落。

    他咧开嘴笑了，笑得很幸福，但却有些疑惑的问道：“为什么这些事情文英从来没有跟我说过？”

    崔秀琪目光复杂的说道：“英姐是一个脸皮很薄、性情传统的人，她不想让你知道，她那么早就爱上了你。而且她也不想让你觉得，她是一个很有心计的女人。”

    “只不过，那么多年念念不忘之后她才看清了自己的心意，才会在再次遇见南城步的时候，如此的情不自禁。”


