第二百一十一章 我们都要好好的

    崔秀琪失魂落魄的离开了，脑海里一直回荡着张明教说的那句“不重要了，都不重要了”。

    教育局家属院距离县委机关家属院不远，崔秀琪走到家里楼下的时候，也就十多分钟。抬头看了一眼自家所在的楼层，崔秀琪目光中似有一丝释然，喃喃道：“我也该放下了。”

    脚步轻快的进了单元门，崔秀琪脸上浮现出淡淡的笑容敲响了家门。

    南枫一脸期待的打开门，兴奋的喊道：“妈，怎么样，怎么样，我能转学了吗？”

    随手关上房门，将包挂在门口的衣帽架上，崔秀琪笑眯眯的说：“儿子，咱们不用转学了，还有半年你就上高中了，明年一中和二中扩建完之后，下面的四所乡镇高中就合并到一中和二中了。”

    “所以，你看，你现在转学完全没必要，还有半年就上高中了，县里那么多学生汇聚到一中和二中，谁还记得你？对吧。”

    乡镇高中撤并这么大的事情，崔秀琪居然丝毫不知情，南家倒台之后，对这些大政方针完全没了消息来源，而崔秀琪又是不喜欢看新闻的人，看电视也多数看一些家庭伦理剧而已。

    再者说，虽然去了公路局工作，但高策躲着她，别的同事知道了她的身份，也并不同她说话。

    南枫面色一垮，哀嚎道：“啊……，还有半年啊。”

    崔秀琪一脸苦涩，缓声道：“小枫，咱们家今时不同往日了，明白吗，而且过去犯下的错，该咱们还的跑不掉。”

    南枫张了张嘴，然后又不知想到了什么，没有说话，只是面色有些苦闷，点了点头回屋里去了。

    崔秀琪望着走回房间的南枫，目中却有奇异的光泽闪现，从上次在小区门口的时候她就发现儿子似乎不一样了，看他刚才的反应，她非常确定儿子确定变了。

    此刻，对于家里发生的这次巨变，崔秀琪的心底头一次有了不同的感受。

    ……

    从柏山回到家的张华站在厨房门口，有些奇怪的看着父亲。

    只见张明教在厨房里，站在菜板前，正在处理着一条鲤鱼，张华问他，他说做鲤鱼汤，那是张华最爱喝的汤。

    这倒没啥奇怪的，奇怪的是从来不喜欢听歌的张明教，却一边做饭，一边听着客厅里音响放着邓丽君的《我只在乎你》。

    张华一脸狐疑的上下审视着父亲，总感觉哪儿有些不对。

    张明教瞧了一眼倚靠在厨房门边的张华，笑道：“怎么样，玩的开心吗？”

    张华笑嘻嘻的点了点头，“爸，我跟你说柏山可美了，没想到咱们县还有这么美的地方，不枉我骑了半个多小时的自行车。”

    张明教有些意外的看了张华一眼，诧异道：“你们去的柏山吗？挺远的啊，我以为你们也就爬爬城郊的一些小山。柏山确实很美，可惜啊，柏山乡太穷了，县委更没有钱，开发不了。”

    听到父亲的话，张华若有所思，轻声道：“今天子善说这个山以后会改名叫九仙山。”

    “九仙山？”

    张明教放下了手中的菜刀，一脸诧异的说道：“这个名字倒是有些味道，但是为什么要叫九仙山呢？”

    “子善说，这个地方如果要开发的话，需要有一个好听的名字，而且要有一个美丽神奇的传说，他说这叫包装。要宣传，需要有好的包装，这样才能引起游客的好奇心和求知欲。”

    张明教点了点头，笑道：“说的很好，也很对，但是开发没有那么容易的，不仅仅是钱的问题，行了，你到客厅里等着吧，饭一会就好了。”



