第二百一十二章 对峙丁海洲

    从柏山回来之后，安子善看到母亲有空，就开始教她识字，不管张桂云怎么抱怨，安子善不为所动，整整一个下午和晚饭后的时间，哥俩轮番上阵。

    最后发现母亲确实困的睁不开眼了，方才罢休。

    张桂云倒下就睡了，临睡前迷迷糊糊的跟安家业说：“学习真的太累了，比我种地卖菜还要累，这俩孩子太厉害了。”

    安家业哭笑不得，这女人啥都行，唯一惧怕学习。为闺女的时候，村里组织的识字班，别人学的认真，她听着就瞌睡。

    从那之后就不再去了，每天帮着家里干活挣工分，挣的工分都快赶上生产大队的男劳力了。

    谁知道都这个年纪了，还要受这罪，也幸好是两个儿子教她，否则让自己来她肯定不会当回事的。

    ……

    周一，小雨。

    重阳节后，天气愈渐寒冷。

    第二天一早，天上下起了淅淅沥沥的小雨，安子善穿上了雨披，顶着扑面而来的雨滴，骑着自行车赶往学校。

    此时此刻，他特别怀念，前世有车开的日子。每当天气不好的时候，就特别有幸福感，尤其是下着大雨，或者是大雪，看着外面骑着自行车或者是电动车的行人，顶雨冒雪的样子。

    人啊，没有对比就没有伤害。

    不管是幸福还是痛苦，都是对比之后才会更强烈。

    因为天气不是太好，赶到学校的时候就快要上课了，安子善匆忙把车子放在靠近车棚门口的位置，就赶去了教室。

    却没有看到，有一个鬼鬼祟祟的身影，从旁边的宿舍里缩头缩脑的走了出来，走到了他的自行车面前。从兜里掏出了一把像锥子样的物件，扎向了他的前后车轮。

    第一节课是语文课，安子善赶到教室门口的时候，上课铃声正好响起。

    文敏已经站在了讲台上，看到出现在门口浑身湿漉漉的安子善，她笑了笑，轻声道：“赶紧进来吧，下了班去宿舍换身衣服，小心着凉。”

    安子善笑着回道：“谢谢文老师关心，我找您有点事情，下课后能不能等我会儿。”

    文敏愣了一下，“好啊，那我们下课后再说，现在先上课。”

    走到座位上的安子善下意识的往宋飞的位置看了一眼，却发现他的位置是空着的，他居然没有来。

    安子善皱了皱眉头，坐了下来。

    因为宋飞的没有出现，整整一节课安子善有些心不在焉。他很清楚，虽然宋飞平时有一些不着调，但上课还从未迟到过。

    加上今天的天气不好，他心中有一些担心。

    好不容易捱到了下课铃响起，安子善连忙起身走了上去，来到正低头收拾教案的文敏身边，急声道：“文老师，宋飞请假了吗”

    文敏抬起头来笑着说：“我看你这一节课都心不在焉的，就是因为这事啊？”

    随后文敏敛去笑容，沉声道：“他昨天就请假了，放心吧，他没事，不过他奶奶病危了。”

    安子善面色微变，却也不知道该说些什么，只是说道：“还请老师在门口等我一会。”

    话毕，安子善就跑了出去，直奔二班去了，他站在门口，对着教室里，正在埋头不知干什么的张华，大喊道：“张华，出来。”

    “怎么了，子善？”闻声跑出教室的张华，笑着问道。

    “上周五下午我们放学回家的时候，你还记得遇到程进虎的事情吗当时我们跟张加林说过，要向学校反映这件事情。”



