第二百一十三章 丁海洲的秘密？

    丁海洲目光微闪，望着窗外依然绵绵不停的小雨，喃喃道：“况且，这么大一块肥肉，为什么不吃？”

    ……

    几乎是被安子善拽出办公室的张华，一脸不解，奇怪道：“怎么了子善，我都还没说完呢，他丁海洲怎么能这样，就这么放任程进虎欺负学生？”

    细密的小雨随着微风打在脸上，迷的安子善有些睁不开眼，抬起手抹了一把脸上的雨水，沉声道：“华子，你没觉得丁海洲根本就是一副公事公办的样子吗？你别看他说的很好听，只是在敷衍我们而已，他根本就没有想过要帮忙。”

    张华抬起袖子擦了下脸上的雨水，小雨淋在脸上慢慢往下滑的时候，有些麻麻痒痒的感觉。

    他一脸厌恶的说道：“我也看出来了，看他这幅样子就烦，这种脸色我见到的太多了，不想帮忙又不好拒绝，笑的比谁都灿烂，说的比谁都真诚，实际上什么也不会做，就算做也不会用心。”

    安子善愣住了，不由自主的停下了脚步，惊诧的看着张华，“你这话说的很有深度啊，过来人啊。”

    张华嘴角抽搐了下，斥道：“过来啥，我宁愿不要这样的过来。小的时候，我爸经常把我放在奶奶家，我想他了，就缠着大人，想回家，他们就是这样的表情敷衍我。当年李阳出事，我不是没有求过别人，他们还是这样的表情。”

    安子善默然，这就是成人的世界，孩子的事情，他们很少会认真去思考，去真正的当回事去处理，去对待。

    张华回头远远的望了一眼雨幕中的教务处主任办公室，目露鄙夷之色，冷哼道：“我现在有点后悔当时帮这个丁海洲了，就应该让他爸关在里面，欠了咱们人情居然不还，白眼狼。”

    安子善苦笑，张华还是孩子的思维，欠债还钱天经地义，这只是理想主义状态。

    “华子，你想多了，如果他爸真的有大错误，是不可能被放出来的，就算放出来也不可能还升正局的。这只说明一点，就算他丁海洲不找你，他爸也肯定很快就会放出来了，张叔也是赶巧了，赚了个人情。”

    “只不过，他们家里人着急担心，才乱了分寸。但是，我想现在他们也肯定想明白了。所以，这个丁海洲对我们这么敷衍，我猜也有这方面的因素。”

    张华面色一垮，苦着脸道：“那现在怎么办啊，子善，要不我们直接去找校领导？”

    “找谁？”

    “校长啊？”

    安子善翻了个白眼，没好气道：“你以为我们俩是啥身份啊，去找校长，他搭理我们才怪，在他们眼里程进虎这事都不叫事，除非事闹大了，他们才会重视起来的。”

    张华瞪了眼，嚷嚷着：“怎么滴了，我们参加辩论赛给学校争了多大的光，这点面子都没有吗？我们说话就不好使了？”

    安子善乐的差点岔了气，直接在雨幕中笑弯了腰，你为校争过光，就要供着你啊，说到底，争光是你的本分，是该做的，毕竟本质上他们都是学生，就读于这个学校。

    那么为大集体争光，付出就是本分的事情，还要拿这个邀功请赏提条件，不得不说张华实在是想的有点多。

    虽然，他并不是为了自己，但在校领导眼中是一样的，不管为了谁，都是提条件。

    看着面色越来越差，怒瞪着双眼有点恼了的张华，安子善收敛了笑容，拍了拍他的肩膀轻声道：“这样是行不通的啊，哥们，在他们眼中，我们都是孩子，说的话没有人会当回事的。”

    张华的正义感是非常强的，否则当初也不会次次跟南枫怼上，看南枫那么不顺眼。只见他急声道：“那怎么办啊，我们不能就这么无视吧！”

    两人一边走着，一边聊着，走到宿舍门口的时候，张华眼前一亮，开心道：“诶！我有办法了。子善，我可以跟我爸说啊，学校里发生的事，这不也是他份内的事吗？”


