第二百一十四章 疑云丛丛

    安子善笑眯眯的脑补着画面，从教学楼的楼道里走过，一直走到三班的门口，随手拦住了一个刚走出门的学生，笑道：“同学，我找你们班程进虎，麻烦帮我喊一声。”

    这个男学生似乎认识安子善，看着他笑呵呵的说：“好啊，你一等。”

    随即转头看向教室里，对着某个方向，大喊道：“程进虎，有人找。”

    然而坐在教室靠南边窗户的程进虎两个耳朵塞着耳机，桌子上放着一个银灰色的随身听，似乎在听歌，没有听到这个男同学的喊声。

    男生有些不好意思的回头看了安子善一眼，“我进去喊他，他又在听歌，戴着耳机听不到我声音。”

    安子善笑呵呵的点了点头，目视着这个男生走进了教室，心中却疑云丛生。按照丁海洲所说他是单亲家庭，父亲在县城打工，根本没有空管他。他的母亲改嫁了，估计是家里太穷，跟着有钱人跑了。

    那这样的话，程进虎怎么有钱买磁带随身听呢？虽然安子善没有看到，但他确定程进虎是用磁带随身听听的歌，cd和mp3这个时候还没有研发出来，手机听音乐就更天方夜谭了。

    只有这种磁带随身听才有可能，在80年代初期，以索尼walkman系列为代表的便携式磁带随身听出现，一推出就风靡全球，索尼的东西虽好，但价格昂贵。

    恰逢那个时候改革开放不久，沿海的一些商人和厂家嗅到了商机，铆足了劲生产出来一些功能相同的仿制品。虽然质量上不能和索尼相比，但因为亲民的价格，逐渐的从沿海风靡至内陆，但这东西传到莲山县这样的小县城却一直到90年代末了。

    即便价格已经很亲民了，安子善也是在前世上高二之后才拥有了这个东西。

    所以他很清楚，磁带随身听只是播放设备，真正记录音乐信息的还是磁带。可以说要想用这个磁带随身听听歌，就必须买磁带，而且每块磁带上的歌曲数量是相当有限的。

    安子善记得这个时候，磁带每一面也就是五首歌的样子吧，磁带分为a、b两面，所以一盘磁带最多听十首歌。

    前世安子善上到高二之后，安子良就从中师毕业了。他参加工作后，时常给安子善零花钱，于是安子善手上也宽裕了不少，攒了挺长时间终于买到了磁带随身听。

    安子善至今还记得，那个磁带随身听花了他将近七十块钱。

    虽然磁带随身听价格已经不菲，但跟磁带相比还差了一些，单盘磁带的价格当然还无法跟随身听相比。可问题的关键是，每盘磁带上就十首歌，很多听着听着就厌了，那时流行歌曲和流行的歌手又很多，想听就需要继续买磁带。

    所以这个东西养活了不少以贩卖磁带为生的人，那个时期安子善很喜欢的一件事就是赶集。在集市上经常可以看到一堆堆卖磁带的人，而在摊边慢慢选购一块包含自己喜欢歌曲最多的磁带，实在是一种乐趣。

    经常会看到这样的摊位前，围着一些学生，挑挑选选了近一个小时最后才买一块磁带，不得不说，这些小贩也是很有耐心的。

    正因为价格不菲，所以安子善那时手上也没有几盘，为了听到更多自己喜欢的歌，就经常跟班里的同学交换不同的磁带。

    正因为如此，他才会在听到对方说程进虎在听歌的时候心中疑窦丛生，不禁怀疑难道程进虎勒索同学来的钱就是用来买磁带随身听和磁带了吗？

    那男生径直走到程进虎的身后，猛的拍了一下怔怔望着窗外的他，吓的程进虎猛的一颤，扭头看向身后，笑骂道：“王勇，你找死啊，吓我一跳。”

    这一幕被站在门口的安子善看在眼里，皱起了眉头。

    王勇笑哈哈的说：“我在门口喊了你好几声，你都没反应，听的这么入迷啊，门口有人找。”

    “谁啊？”程进虎下意识的问道，同时看向门口方向。



