第二百一十五章 原来如此（加更）

    只见程进虎目露奇异之色，怪声道：“谁告诉你我买个随身听还需要勒索学生，我爹每个月给我的钱都够买好几个了。再说了，丁海洲也不可能开除我，你不用吓唬我。”

    安子善呆住了，下意识的问道：“你家里很有钱吗？”

    程进虎面色微变，闷声道：“我家里没钱，但是我爹有钱。”

    安子善又愣了，诧异道：“你娘改嫁跟着有钱人走了，现在不就你跟你爹住在一起吗？你爹有钱不就是你们家有钱？”

    程进虎怒了，面色狰狞，大吼道：“你放屁，你再胡说小心我揍你。谁告诉你是我娘改嫁了，明明是程克斌那个混蛋，赚了钱发财了，抛弃了我娘。他就是个混蛋，每个月给我再多的钱，我都不会原谅他。”

    “我娘每天早出晚归，种着地还跟着别人去建筑工地打小工，她那么累，那么苦。程克斌呢？住在县城，找了个小蹄子，每天出门开着车，雨淋不着天晒不着。他以为每个月给我那几百块钱，我就能原谅他，他做梦！”

    看着暴怒的程进虎，安子善突然明白了，原来这才是真相，真正见异思迁的是他的父亲，这个叫程克斌的男人，不知道做什么生意发财了，然后抛弃了人老珠黄的发妻。

    安子善脸色变的难看起来，冷声说：“是丁海洲告诉我的，他说你娘跟着别人走了，现在就你们爷俩相依为命，还说你爹在县城打工，没空管你。”

    程进虎两眼几欲喷火，恨声道：“肯定是程克斌那个混蛋告诉丁海洲的，他就是个花言巧语的骗子，混蛋。丁海洲从这个混蛋那拿了不少好处，他们就是一伙的。”

    安子善了然，似乎有些明白了真相，“那你说丁海洲不会开除你，也是因为这个原因吗？”

    “嗯！”

    “丁海洲从你爹那边拿了什么好处？”

    “我爹说，他给了丁海洲不少钱，让他照顾我，不管我干什么都不会开除我，保证我上高中。”

    “丁海洲拿了多少钱？”

    程进虎恼了，非常不耐烦的说：“你谁啊？我凭什么跟你说这么多？”

    安子善面色平静下来，真诚的看着程进虎，缓声道：“程进虎，谁都有做错事的时候，人非圣贤孰能无过。不管你是出于什么原因欺负、勒索低年级同学，只要你改了，并且挨着跟被你欺负过的学生认错，还钱，我就原谅你。”

    “我知道你有心事，相信我，不管你有什么心事，我都会全力以赴的帮你。所以，你要把事情原原本本的告诉我。”

    程进虎看着安子善，面色不为所动，嘴角带着冷笑。

    顿了一下，安子善继续道：“还有，如果你不嫌弃的话，我们做个朋友，怎么样？”

    程进虎不为所动的脸呆滞了，张大了嘴，不可置信的望着安子善，吞吞吐吐道：“你……你说的是真的？”

    程进虎傻住了，虽然他从来没勒索和欺负过同班同学，但他一个朋友都没有，他学习不好，偶尔脾气也很差，同班同学只有借他随身听的时候才会把他当‘朋友’。他经常一个人怔怔的望着窗外，很孤独，那两个经常跟在他后面一起勒索的同学，只是为了分他的钱而已。

    他没有想到学习成绩优秀到变态，还是学校名人的安子善居然会主动请求做他的朋友。

    猛的，程进虎蹲了下来，手捂着脸，嚎啕大哭起来。

    看到这个样子的程进虎，安子善说不出心里是什么滋味，其实他心里很清楚，每个校园霸凌的事件背后，都有一些别人不知道的原因。不管是实施霸凌的人，还是被霸凌的人，他们的内心究竟是怎么样的，又有谁清楚。

    人之初性本善，初中生也还只是一个孩子而已，他们并没有健全的三观，那么此时主导他们行为的因素是什么，除了学校环境，就是家庭环境，其中家庭环境因素占了最大的比例。

    就如这程进虎一般，父母离异，因为痛恨父亲的行为，他拼命的花钱，却不知道给母亲留着，改善家用，用他的话说，他爹的钱脏，不想脏了母亲。


