第二卷 传奇初现 第二十章 勇敢的心

    周三，这天晚饭之后，安子良跟几个朋友来了，站在教室门口把安子善喊了出去，告诉安子善他志愿确定了，莲山一中。

    安子良说是娘来送饭的时候告诉他的，昨天娘跟爸去找了他说的那个文先生，先生说安子良未来会上一流大学，将来是位高权重的人，身份显赫。

    安子善笑了。

    终于了了一桩夙愿，从重生归来他就一直在想用什么办法改变父母的想法，他还小，之前学习也不好，不管自己说的如何有道理，父母也未必会听。

    想了很久，很多办法才决定从文卜先入手，因为以后的将来，还会发生很多事情，让文卜先来做，是很好的选择。

    当然，让他坐视自己知道的那些悲剧和灾难发生，他无法做到，虽然生活给与了他困苦和磨难，但是他对这人世间，对祖国依然热血沸腾。

    安子善深知自己的时间是有限的，很多事情不可能等到大学毕业才去做，所以有一个人为自己代言是必然的选择，在易算界厮混了一生，远离子女，独自寡居，自己又熟识的文卜先是很好的选择。

    即使年近古稀，却依然健硕的像个中年汉子，也不知道他是如何养生的。

    安子良还说，那个文先生也讲安子善将来必有大才，是人中之龙象，安子善真的佩服了，还可以这么拍马屁的，这老小子也不是那么古板嘛。

    错了，他根本就不古板，老小孩的心态，如果他古板，前世的他们也不会有那么多交集。

    。。。。。

    周四，下午第三节，体育课。

    山阳初中校园的最东边，一排厕所的后面，走下台阶，是一片占地大概有三四亩见方的操场，操场的最南边和最北边是两个长7米多，高近3米的球门。

    这个操场的构造极其简易，只是简单的压平地面，然后铺上一层沙子。

    今天的体育课比较有意思，是一班和二班同时上的，同一个体育老师。

    或者说整个初三级部，就一个体育老师，这还算不错的，还有一些偏远乡镇的初中，整个学校就一个体育老师。

    在农村音体美这三科并不受重视，也没有纳入到中考的考核中，所以很多学校都没有这三科老师，也不开设这三门科目。

    山阳乡毕竟是莲山县城近郊的乡镇，样子还是要摆摆的。

    一班和二班各列了一个方阵站在操场上，安子善站在队伍中百无聊赖的左顾右盼，看着站在方阵前面的张玲玲绷着小脸一本正经不苟言笑的样子，就忍不住想笑。

    现在的安子善带着上帝视角，往后很多年的事情都知道，比如某个人的以后，然后回过头来看这个人还小的时候，甚是有趣。

    站在安子善身后一排的宋飞，偷偷的用手戳了下安子善的后背。

    安子善一脸疑惑的回头，他伸着手指示意了一下二班的方阵，顺着他指的方向望去，安子善看到二班一些对着自己这边指指点点，尤其是当自己看向那边的时候，有几个女孩子更是对着自己挥起了手。

    “安静！”二班方阵前方站着一个身穿白色夹克，下身咖啡色长裤的学生，此时正一脸恼怒的喊着，看到自己班方阵突然嘈杂起来，转头看向安子善甩了一个很是凶狠的眼神。

    安子善很是无辜的还了一个微笑，却不想这个学生更愤怒了，面容都皱在了一起。

    宋飞在身后嘿嘿直笑，安子善也无语了，难道我还挑衅你一个小屁孩不成。

    这时，体育老师李业远远的走了过来，长的人高马大，国字脸，短发，手里拿着一只足球上下抛动着。

    “今天的体育课，踢足球，一班南球门，二班北球门，其他的你们自行安排...”站在两个班中间位置，李业嘴角噙着淡淡的微笑，随意的安排了下去，足球随手抛在地上，转身离开了。

    “谁愿意守球门啊？”张玲玲一脸为难的看着自己班的同学，苦着脸，愁的不行。

    二班的班长张华，发育的早，长的人高马大，非常壮硕，之前就一起上过体育课也是踢足球，结果这家伙仗着自己体格壮，横冲直撞，把之前守球门的一班学生数次撞到在地，疼的直咧嘴，然后都不想守球门了。

    环视了一圈，张玲玲把求助的目光投射到了安子善身上，看着那两个可爱的小酒窝可怜兮兮的样子，安子善莫名的有些心疼，然后举手喊道“我守门吧”。

    唉，我总是心太软.....

    瞬间，那张精致的小脸阴转晴，小眼睛都笑出了两颗月牙，把个安子善郁闷的不行，你就不能矜持点。

    “悠着点啊哥们，看到张华那小子冲过来，你就闪，不丢人。”宋飞一脸同情的拍了拍安子善的肩膀，好言相劝。

    安子善给了他一个白眼，一个小屁孩而已，我会那么怂，看我不杀杀这小子的锐气，咱爷们输人不输阵。

    这个时候安子善好似下意识的忘记了自己当下十五岁的年级，不到一米六的身高。

    懒洋洋的站在南球门口，看着中线位置足球被抛到空中随后掉落在地上，之前二班方阵前的小子猛的冲了出去，一脚铲向足球。

    这小子就是张华，二班班长。

    本来冲向足球的几个一班男生瞬间如鸟兽散，抢到球的张华也不去传球给自己的同学，自己左右脚运球往南球门冲来，如入无人之境。

    一班男生竟无人拦截，仅有的几次拦截也是几个女生上场，这其中就包括张玲玲。

    张华也算绅士，几个女生拦截，他只是虚晃一下避开了事，并没有像对待男生一样硬撞上去。

    安子善看着远远而来的球，也很是无语，这群孩子怕疼到这个地步吗？

    虽然咱们这球踢的的确毫无规则，但是竞赛精神总要有点啊，看这几个女孩都不怕。

    牙疼了，怪不得守门员的位置无人敢上，这帮怂货铁定不敢直接硬拦飞奔的足球了。

    在自己球门不远处，宋飞如摆锤一样左右来回跑动，看的安子善有些眼花，怒声喊着“死胖子，你敢上去抢球不？”

    “我才不去，你以为我傻”宋飞远远的送了一个白痴的眼神给安子善，自以为得计，喜洋洋的继续当摆锤。

    宋飞也有自己的小算盘，站着不动不行，太丢人，跑起来就没那么显眼了。

    至少我努力过，在球场上不曾放弃，但是我跑的慢，没抢到球不怨我。

    安子善要吐血了，难不成这是一场一个主攻球员和一个守门员的足球比赛？


