第二百一十六章 阳光总在风雨后

    程进虎目露怨恨之色，寒声道：“程克斌就是个混蛋，我想教训他，让他知道自己做错了。”

    安子善道：“难道你还想让他主动跟你娘复婚？”

    程进虎面色黯淡下来，哀声道：“不可能的，我娘说了一辈子都不会原谅他。我娘已经被他伤透了。”

    安子善默然，“那你是想怎么教训他？揍他一顿啊？”

    程进虎大惊，失声道：“怎么可能，他再混蛋也是我爹。”

    安子善点了点头，暗道，还行，这孩子还有救，心没问题，路走错了而已。还知道那是他爹，如果这孩子真想揍他爹一顿，安子善就要考虑有没有必要帮他了。

    可能到时候就只能靠张华他爸施压校领导直接开除，任他自生自灭了。

    安子善并不是什么善男信女，他很清楚自己的尺度，并不是什么人都帮，什么人都救。

    那叫烂好人，而安子善并不想当个烂好人，不管是帮人还是救人，他是有自己的标准的。

    那就是这个人，还有的救，不是烂在根上，只是烂在表皮。

    “那你有什么想法？”安子善问道。

    “我也不知道，我觉得他是因为有了钱才变坏的，他以前不是这样的。所以我想，他如果没有钱了会不会就不这样了，所以他给我钱我就收着，而且使劲花他的钱，给他花光了。”

    程进虎怒瞪着眼，气咻咻的说道。

    安子善也是醉了，靠你那点消费花光他的钱，你是在天方夜谭。或许在你看来那些钱很多了，但实际上对你爹来说，可能只是九牛一毛。

    安子善若有所思的点了点头，问道：“我大概明白你的意思了，那你知道你爹是干什么的吗？”

    程进虎点点头，想了片刻说道：“他第一次来找我，给我钱的时候说，让我没钱了就跟他要，告诉丁海洲，让丁海洲通知他。他说自己在县城开了家公司，干装修材料，还跟我说现在机会好。”

    “公司名字知道吗？”安子善再问道。

    “不知道，他没说。我可以找丁海洲问问，丁海洲应该知道。”程进虎皱着眉说道。

    “不用了，不要去问丁海洲。我有办法，你放心吧，你等一下。”安子善笑着摇了摇头，这事肯定不能去找丁海洲问的，丁海洲这事做的过了，身为老师，却贪图钱财，误人子弟，安子善没打算放过他。

    在程进虎目瞪口呆的注视中，安子善从裤兜里掏出了手机，轻轻的拨了出去。

    程进虎暗自咋舌，原来安子善家里这么有钱，都能用上手机了，那可比自己有钱多了，幸亏没揍他。

    “老吴，你查下，跟龙湖合作的建筑商里面有没有个老板叫程克斌的。对，有点事，回头再跟你说。”

    “公司名字不知道，不过他是做建筑装饰材料的。嗯，好，有消息给我打电话。”

    挂断电话，安子善笑呵呵的看着瞬间低眉顺眼的程进虎，暗暗笑了，这熊孩子也是个欺软怕硬的主。

    安子善笑道：“等等吧，我朋友很快就会查到你爸那边是什么公司，先了解下情况，再决定怎么教训他。”

    “嗯嗯”，程进虎现在更乖了，安子善说啥就是啥。他刚才感觉安子善打电话的样子太帅了，一个电话事情就办了。

    安子善继续道：“这个事情只能等着了，你放心，我答应你的事情一定会办好。现在我们去办另外一件事。”

    程进虎目露奇异之色，问道：“什么事？”

    安子善定定的看着程进虎，缓声道：“这些年，你欺负了那么多学生，你觉得自己是对的还是错的？你就没想过跟他们认错？说一声对不起？”

    程进虎面色微沉，沉默了很久，嗫嚅道：“我……我知道自己是错的，只是没人制止我，我……我觉得也不算什么大事儿。没……没怎么当回事，你想让我道歉，我道歉就好了。”

    安子善面色一正，严词厉色道：“程进虎！如果以前没人告诉你，那么现在我告诉你，你这么做是错的！不但是事儿，而且是大事儿！你现在这么想，将来踏上社会你就会把勒索别人也不当做什么大事儿，那个时候你就触犯了法律。”

    “而当你触犯法律的时候，警察就会抓你，你就会进监狱。你进了监狱，你娘怎么办？嗯？你还没觉得是大事儿吗？”

    程进虎白了脸，嘴唇哆嗦着，目露惊恐之色，颤声道：“没……没那么严重吧？”

    安子善冷笑道：“没那么严重？那行，我有个叔叔是公安局的，我带你去问问他，这事儿严不严重。”



