第二百一十七章 克斌装饰

    再次收到吴玉川的电话，李德伏激动莫名。

    前两天收到赵丹丹送来的装修设计图传真，李德伏惊呆了，这种天马行空，别具一格的设计，他还是第一次见，当时他就确定吴玉川确实不是一般人。

    从装修设计图上就可以知道，是大城市来的。

    李德伏接起电话，很是爽朗，“您好，吴老板，有什么事吗？”

    吴玉川微笑道：“打扰了，李先生，我想向你打听一个人，也是做装修建材的，叫程克斌，你认识吗？”

    “程克斌！？”李德伏的声音陡然提高了八度，吴玉川可以清晰的感觉到他剧烈的情绪波动。

    吴玉川微皱了下眉头，看来这李德伏不但认识此人，而且还有什么纠葛。

    沉默了片刻，李德伏的声音再次响起，“吴老板，这人我确实认识，您有什么需要吗？”

    吴玉川笑道：“我找这人有点事，能给我介绍下此人的情况吗？”

    李德伏顿了一下，声音略微有些低沉，“吴老板，此人跟我有些纠葛，这故事可能稍微有点长。”

    吴玉川怔了一下，回神道：“没关系，李先生方便的话可以慢慢讲。”

    “行，既然吴老板想听，那我就翻翻这些陈芝麻烂谷子。这事大概发生在两年多前吧，当时程克斌是我公司的一名员工，那个时候他在我这儿工作也快三年了，因为做事稳妥，成绩突出，我让他干了经理。”

    “嗯，大概就是除了我之外，其他人他都能管的那种。两年前，我儿子不小心得罪了南家的小子，被南家报复。儿子被迫转学到了我们县最贫苦的乡镇壶晓乡上初中，并且只能在那边上高中。”

    吴玉川皱眉，南家什么来历，这么霸道？孩子之间的仇怨竟如此大动干戈，简直比自己还嚣张。

    “因为这个事情，我的生意也被南家给打压，当时南家就放出话来，不允许我的合作商再跟我合作。吴老板或许不知道南家，当年南家两兄弟，一个是县长，一个是公安局局长，他们在我们县经营了十几年，势力根深蒂固，盘根错节。”

    “南家当时号称是我们县最牛的家族，排名第二的张家比他们都差了一截。所以，听说我得罪了南家，那些合作商纷纷跟我断了往来。本来仅仅是如此，我也还能东山再起，然而我没有想到这个程克斌……”

    李德伏顿了一下，提到这个名字他的情绪就有些难以自控。

    “这个程克斌居然在听说这个消息的第一时间就辞职了，不但辞职还带走了我大半的业务精英。后来他又不知道通过什么渠道，抱上了南家小子的大腿，之前跟我合作的那些合作商大部分跟他合作了。”

    吴玉川拧起眉头，目露厌恶之色，在商场上他最恨这种反复小人。从李德伏的情绪变化和平淡的叙述中，他就能猜到程克斌此人能够在他那儿做到经理，肯定是得到他的信任的。

    而被最信任的属下背叛，这是件非常痛苦的事情。

    安子善给他打电话时，毫不掩饰的厌恶之情，也让他肯定程克斌此人不是什么好鸟。

    这次李德伏沉默了好一会，吴玉川也不催他，同是生意人，他能理解这种心情。本来慢慢淡忘的事情，让自己再次给掀出来了，对此，吴玉川有点歉意。

    “事情的经过，大概就是这样了，吴老板。程克斌的公司就叫克斌装饰，好找。”

    吴玉川笑道：“好的，李先生，感谢。做生意嘛，起起落落很正常，不要太在意，往前看。水涨了，还怕船不高吗？”

    李德伏情绪看来已经稳定，轻笑道：“是的，感谢吴老板指点，受教了。”



