第二百一十八章 他来了

    这一天，安子善打了宋飞家的座机好多次，都没有人接，联想到文敏说宋飞的奶奶病危，他猜想可能他们家人都在医院。

    一直到下了晚自习之后，电话才终于打通，一个疲惫的女人声音响起，“喂，你找谁？”

    安子善微笑道：“姨，我找宋飞，我是他的同学安子善。”

    女声明快了一些，“喔，小安啊，我听飞飞说过你，你等下哈，我喊他。”

    “诶，好的姨。”

    然后安子善从放置在话机旁边的话筒里听到了响亮的叫喊声：“飞飞……，飞飞，小安来电话了。”

    然后一阵急促的脚步声由远及近飘进了安子善的耳朵中，一个熟悉而沙哑的声音响起：“子善吗？”

    安子善精神一阵，急声道：“是我胖子，我给你打了一天电话都没有打通，你没事吧。”

    宋飞咧了咧嘴却没有笑容，依然沙哑着甚至带了点哭腔，“呜……，我没事子善，我奶奶去世了，呜呜。奶奶打小最疼我了，可是医生说奶奶年龄太大了，他们已经尽力了，呜呜。”

    “子善，我心里好难过！”

    听着宋飞的哭声，安子善湿了眼眶，他想起了去世的爷爷，都说孩子是隔辈亲，事实也真是这样，安子善跟爷爷的感情很深。

    安子善柔声道：“胖子，你要勇敢、坚强一点，人有生老病死，谁也阻挡不了，你不要太难过，难过就哭一场，哭完就好了。我爷爷去世的时候，我也特别难过，但我知道自己改变不了，我能做的就是陪着他走最后一程，办完丧事，让他老人家入土为安。”

    宋飞被安子善劝慰的哇哇大哭，哽咽道：“谢……谢你子善，我知道了。”

    跟宋飞聊了十多分钟，安子善神色黯然，挂掉电话后，站在宿舍外面怔怔的望着夜空看了好一会。

    ……

    这几天，程进虎有空就去找安子善，跟他们几个混在一起。

    宋飞周三下午回到的学校，情绪已经稳定了下来，张华也知道了他奶奶去世的消息，陪宋飞玩闹的时候，很是给他面子，让他欺负惨了。

    当宋飞得知程进虎的事情已经解决的时候，对安子善和张华伸出了大拇指，佩服的不行。

    一直到周五，上午第二节课，课上的时候，手机响了。

    安子善瞅了一眼台上侃侃而谈的化学老师，脑袋低了下来，把课本往桌子上一立，偷偷的接起了电话。

    “喂，小善啊，王守文来了，你什么时候过来趟？”

    听到声音，安子善愣了一下，他还以为是吴玉川打来的，接之前他还在想老吴应该知道自己这会正在上课啊，难道是出现了什么变故？

    没成想接起来之后才知道是张明教打来的，菜都的王守文来了？安子善瞬间高兴了，小声开心的说道：“张叔，我这会在上课呢，明天去您那边行吗？明天周六，我上午一早过去。”

    那头张明教可能正在跟这人聊天，哈哈大笑道：“行，老王好不容易来一趟，我也让他多待两天，那明天早上八点，来我办公室，可以吧？”

    “好的张叔，没问题。”

    安子善开开心心的挂掉了电话，菜都王守文的到来说明家里菜园改造的事情正式提上日程了，他期待了好多天了。

    早点改造完，打通县里的销售渠道，降低母亲的工作强度和压力，他也了了一桩心事。

    低着头傻笑的安子善，突然感觉有人在拽自己，扭头看向张玲玲，只见她朝自己身后使着眼色。

    安子善意识到了什么，慢慢转过身来，跟一脸愠怒的徐月东对上了眼。


