第二百一十九章 菜都王守文

    只见此人随意的靠在沙发上，神态悠闲，面色黝黑，头发略显斑白，虽已近六十岁高龄，却双眼有神，脸上带着和煦的笑容看着安子善。

    让安子善心头一跳的正是对方的双眼，有神而锐利，刚刚的一次对视，安子善莫名的感觉到了双眼微疼。

    他不知道这是错觉，还是对方的原因，心头有一些不安。

    张明教笑呵呵的打量了安子善和王守文一眼，目光闪烁，轻笑道：“小善，来给你介绍一下，这位就是菜都的王守文，你叫叔就行。”

    收敛心思，安子善咧开了嘴，甜甜的喊道：“王叔好，我叫安子善，现在读初四。感谢您能在百忙之中前来，来帮我。”

    王守文把身体从沙发靠背上拉起来，温和的笑道：“我听你张叔讲了你的事迹，小善很优秀啊。你这么优秀的孩子，我怎么能不照顾，就是再忙也要来看看啊。”

    安子善笑道：“王叔过奖了，张叔肯定把我夸的天花乱坠，你别信他的，我就是个初四的学生而已。”

    王守文似意有所指的说道：“年少英才在国内也不止你一个，你就不要自谦了。国家的发展和进步需要你这样的人才，越多越好啊。未来的社会是你们的，我跟你张叔这样的老东西就不行喽。”

    安子善心中微动，面色不变，笑眯眯道：“我们再优秀也需要老一辈的教导和指点啊，否则年轻气盛，没有经验容易走错路，走弯路呢！”

    王守文跟张明教对视了一眼，两人哈哈大笑，对着安子善点了点头，前者笑道：“嗯，不错，年少英才，戒骄戒躁，看来你张叔没有看错人。”

    安子善露出一幅人畜无害的笑容，还带有一丝羞赧，给人的感觉就像是被夸奖而害羞一般。

    张明教笑呵呵的说道：“好了，你们爷俩就不要互相吹捧了，还是说正事吧，谈完正事再说其他的。”

    王守文和安子善不约而同的点了点头，前者看向安子善笑着问道：“那么，小善你的想法是什么，可以详细的跟我讲讲吗？你张叔给我说的，并不具体。”

    安子善跟王守文并肩坐在沙发上，张明教坐在茶几的对面望着他们俩。

    想了一下，安子善缓声道：“王叔，情况是这样的，我家有十亩地的菜园，从我上小学吧，我娘就开始种菜，没有什么技术，她也不懂，都是随便种。产量低，又累又不赚钱。”

    “我不想我娘这么累，所以就想跟菜都学习，能不能半机械化和自动化生产管理。学习你们的科学种植和管理方法，比如你发明的有机质无土蔬菜栽培技术，当然无公害种植也是要学习的。”

    王守文愣了一下，诧异道：“有机质无土栽培技术你都知道啊？”

    安子善微怔，看了一眼张明教，笑道：“知道啊，张叔告诉我的。”

    张明教笑着点了点头，王守文目光闪烁，哦了一声，“小善，叔也不瞒你，有机质无土栽培技术也可以教给你，不过这个成本稍微有点高。对栽培的基质要求比较高，至于无公害种植并不难。”

    “掌握最常见的几种病虫害的防治就可以了，都不难。但是，如果种植的规模不够，那么制造无公害农药的性价比会非常低，比如防治蚜虫，我们用草木灰制剂。”

    “草木灰制剂需要每亩用10公斤草木灰加水50公斤浸泡24小时以上，然后再取滤液进行喷施，就可以可有效的防治蚜虫，而且草木灰直接撒施或沟施，既能防种蝇又能增产。”

    “但是，制剂的制作，草木灰的存放，都需要场所。你规模太小，这样做的意义都没有，性价比非常低。较大的规模，配上专门的存储场地和设施，才是合理的。这么说你能明白吗？”

    安子善面色微沉，认真的点了点头，性价比的问题他懂，前世开公司的时候，他无数次遇到这个问题。

    比如招聘问题，如果找一个专门的人事负责招聘，那么招聘工作肯定又省心，又有效。但，如果一个公司一共才十几个人办公，找一个专门的人事，又太浪费。

    倘若不招人事，找别的员工兼职做人事，不仅工作无法考量，更无法确保招聘工作的有效性和稳定性。

    沉默了片刻，安子善皱着眉头问道：“王叔，不扩大种植面积，就没有别的办法了吗？”

    王守文笑了笑，慢慢道：“办法也有，不进行无公害种植和有机质无土栽培就可以了。”

    闻言，安子善深深的皱起了眉头，轻轻的摇了摇头，不容置疑道：“那肯定是不行的，王叔。”

    他很清楚，无公害蔬菜是未来的一大趋势，如果质量和农药残留不达标，一些大中型超市都进不去，那么就算张明教给找了渠道，他也用不了。或者说，就算他用了，承担责任和风险的是张明教。

    他，做不出这样的事情，他要的是自己有过硬的产品，请人帮忙找渠道销售。而不是请人帮忙找渠道，把不达标、不符合要求的产品销售出去。


