第二百二十一章 好戏不会晚

    此时的吴玉川心里只有一个念头，等到了，终于让我等到了。

    安子善面色和善的看着嘴唇颤抖的吴玉川，舌头仿佛打卷了一样结结巴巴的说道：“想……！我想！从今天起，我……吴玉川唯安师马首是瞻。”

    “哈哈……”。

    安子善笑的非常开心，特别欢畅。

    这一路上他想了很多，既然重生了为什么要这么憋屈，如果不能畅快的呼吸就创造一个环境让自己可以畅快的呼吸，如果未来不满意就去改变未来。

    经过了这么多天的接触，他觉得吴玉川是一个可以一路同行的人，于是决定把吴玉川纳为自己的势力。

    他突然想明白了一件事情，刚重生的时候他的格局还是太小，总想着想尽一切办法去赚钱，然后通过自己的努力一点一点赚到的才是自己的财富。

    总想着自己是冒牌的通神境易算师，做事小心翼翼，生怕引起了易算界顶级易算师的注意，可是实际上他已经踏进了易算界。

    既然如此就要充分的利用自己能够利用的资源达成目的，又何必局限在自己那一点点财富里面。

    其实安子善还没有意识到，自己已经被生命时钟改变了，他以为是按照自己的本心去做的。

    实际上当他看到生命时钟的那一刻，前世的性格习惯让他做出了，最直接、最保守的做法，小心翼翼、按部就班的走下去，直到生命时钟的剩余时间清零。

    他怕太招摇，万一生命时钟的剩余时间清零自己死去，亲朋好友无人护佑。

    而重生之后这些日子发生和经历的事情，在不断的改变着他。无意中他拥有了在莲山县范围内可以呼风唤雨，几乎无所不能的势力。

    曾经他小心翼翼的发展是担心自己的异常引起了别人的注意，自己都能够重生，这个世界还有什么是不可能的。

    或许这个世界上有更多的重生者呢？所以他担心自己表现的太过不同，为自己的亲人引来灾祸。

    但今天菜都王守文的事情刺激到了他，给他敲响了无形的警钟。

    他突然意识到，就算自己再小心，那一件件不同之处积攒到一起同样会引起别人的注意。

    似乎自己真正需要做的，应该是，在不好的事情来临之前，有自保和保护亲人的能力。

    而不是像个鸵鸟一般，往前走两步就把脑袋埋到沙子里，祈求别人看不到自己。

    于是看到吴玉川的那一刻，他决定了。

    利用自己的一切先知和资源、人脉，在生命时钟的剩余时间清零之前，强大自己。

    又何必局限于，握在手里的钱才是自己的这样狭隘的观念。

    自己的势力就是自己的财富，比如说现在的龙湖和文卜先。

    不得不说，这一刻的安子善真正的蜕变了。

    他彻底的明白了一个道理，那些站在权力或者世俗顶端的人，并不是说他们银行卡里躺着多少钱，也不是他们有多少的固定资产，更不是他们有多少企业的股权。

    而是他们所拥有的势力和影响力，带来了无穷多的无形的财富，那些财富虽然不在他们的名下，但他们可以随意的役使。

    这，才是最可怕的。

    这一刻的安子善突然想到了前世的福布斯排行榜，那些挂在榜上的富豪，并不是最可怕的，也不是最富有的。

    而是有一些看似一无所有的人，名下没有任何财产的人，他们却可以随意的调动排行榜上那些人的财富和资源。

    这，就是安子善蜕变后的想法和决定。


