第二百二十二章 真男人程克斌

    安子善刚刚走到县委大院门口就看到马路对面推着自行车，左右徘徊的程进虎。

    “程进虎……，过来。”安子善一边挥着手大声喊着，马路对面的程进虎望了过来，看到出现在县委大院门口的安子善，兴冲冲的就推着自行车跑了过来。

    “子善，你是从里面出来的吗?”程进虎面色红润，激动不已，在他看来从县委大院里走出来简直是太牛逼了。

    本来安子善跟他说事情办妥了，约他下午两点左右在县委大院门口见面，他还不敢置信。

    最后安子善一再保证他才答应前来，他早就来了十几分钟了，却不敢站在县委大院门口，而是远远的站到了马路的对面。

    安子善笑了，再莽的孩子也只是个孩子，有些超出了他们这个年龄能做的事情，他们就只会敬畏。

    “是啊，我们赶紧进去吧，你跟我来。”安子善笑着说。

    “诶！”程进虎一脸憨厚的模样，闷头跟着安子善。

    让程进虎把自行车停在他的自行车旁边，安子善带着程进虎就进了县委大楼。

    程进虎跟在他的后面，小心翼翼的迈进了县委大楼的一楼大厅，左瞧右望，活似刘姥姥进了大观园。

    看他那畏畏缩缩的样子，安子善笑着说道：“你怕什么呢，县委大楼又不是洪水猛兽，拿出气势来大胆的跟我走。”

    程进虎讪笑不语，有些不好意思的挠了挠头。

    安子善很是无奈的笑了笑，他其实能够理解程进虎的心态，这才是一个正常乡下初中孩子的表现。

    走到吴玉川的办公室门口，推门走了进去。

    办公桌后的吴玉川站起身来笑着走了过来，温声道：“这个孩子就是程进虎吧。”。

    “是的，老吴。”

    “程进虎，这位就是给我们帮忙的老吴，你叫吴叔就行。”

    程进虎憨憨的点了点头，看样子非常紧张，嗡声道：“吴……吴叔好，谢谢吴……叔帮忙。”

    吴玉川的办公室东北角的位置，有一张折扇屏风，后面是一张床，这是方仁清的秘书特意为他准备的休息室。

    老吴的意思就是，让他们两个在休息室里，透过屏风的缝隙观看。

    几人在沙发上坐了一会儿，程进虎一直非常紧张，很拘束，一副坐立不安的样子。

    他们正闲聊着，响起了敲门声。

    吴玉川眉头一挑，笑道：“他们可能到了，你们到后面等着吧。”

    安子善笑着点了点头，拽了程进虎一把，两人走进了休息室内，坐在床上，透过屏风的缝隙望去。

    吴玉川示意了一下，赵丹丹走上前去打开门。

    只见四个中年男人，一同走了进来，程进虎看到走在最后面的那个人，瞳孔微缩，抿紧了嘴。

    吴玉川面带笑容的站起身来，赵丹丹一脸微笑的对前面的三个男人说道：“赵总，钱总，孙总，这位就是我们龙湖的吴总。”



