第二百二十三章 好男人程克斌！

    场面一时极度安静，吴玉川和赵丹丹面无表情，而那三位建筑公司的老总，却一脸幸灾乐祸。

    安子善目光闪烁，看了眼面色紧张无比的程进虎，嘴角泛起笑意，轻轻的蠕动了一下嘴唇默念道：“请开始你的表演！”

    程克斌面色如土的望着三人，此时他终于意识到自己被耍了，但他不明白究竟是为什么，昨天这个姓赵的还专门宴请他，席间两人相谈甚欢，称兄道弟。

    他以为这都是因为姓赵的听说了来自龙湖的大佬要给自己大项目的原因，所以才突然屈尊降贵的巴结自己。

    因为正如姓赵的所说，自己几斤几两他还是很清楚的，虽然在莲山的装修建材行业自己是个名人，可跟姓赵的比，也就是个虾米而已。

    莲山的建筑企业里面，如果莲山建筑公司没有这个国企的名头，根本无法跟奥华建筑相比，更关键的是自己公司近50%的收入都来自于奥华的工程项目。

    所以昨天程克斌在奥华的关系，他一直巴结的那个经理兴奋不已的通知他说老总要单独宴请他的时候，程克斌激动的昏了头，他觉得自己可能是要飞了。

    当席间这个赵总神神秘秘的讲，听说来自渝都的龙湖掌舵人要跟他合作，有大项目给他的时候，程克斌更飘了，先不管那大人物为何青睐他，毕竟谁没有走狗屎运的时候，对吧？

    反正他当场就相信了，这由不得他不信啊，如果不是因为那种大人物，奥华的老大怎么会专门宴请他。

    那一刻他确定自己是真的要飞了。

    然而，这一刻，巨大的冲击和反差却让他懵了。

    那一身笔挺的西装和鬓角喷洒的定型啫喱像是无形的嘲讽让他内心澎湃汹涌。

    面对三位衣食父母，程克斌还是忍不住嘶吼道：“三位老总，这是为什么？我程克斌哪儿得罪你们了？”

    这三人似乎是商量好了，观塘和智盛的老大一声不吭，只是兴致盎然的瞧着程克斌。

    还是那个赵总笑呵呵的说道：“程克斌！没有我们三家给你项目，你那克斌装饰80%的收入都没了吧？然后我们三家再透漏出去这件事，你说剩下那些建筑公司为了不得罪我们，还敢给你项目吗？”

    “那你公司剩下那20%的收入还能剩多少？差不多黄了吧，你放心莲山的建筑公司你一点活都拿不到，有本事就去别的地方发展，或者只能开发家装市场了。”

    程克斌呆了，瞳孔剧烈颤抖放大，浑身如触电般抖动，仿佛浑身的力气被猛然抽空，他只觉双腿酥软再也无力支撑身体。

    嘭的一声，瘫坐在地。

    面色哀戚，眼泪瞬间就涌出了眼眶，只见程克斌哭嚎道：“三位老总，为什么要这么对我？在三位老总的眼中，我屁都不是。我颤颤惊心，一路走到今天，是怎么得罪的三位老总。”

    “能不能求三位老总，就把我当个屁放了，不要跟我一般见识，行吗？”

    屏风后面的安子善，嘴角抽搐，斜瞥了程进虎一眼，却见对方的眼中，似乎有颤抖的泪光，目中有不忍之色。

    双手紧紧的扒着床沿，床单被狠狠的攥到一起，他丝毫未觉。

    亲眼看着自己的父亲，如此软弱无助的样子，该是一种非常复杂的心情吧。

    不知道当你提出那个要求的时候，是否想过这一幕，这一幕又是否让你欢喜，让你满意。

    安子善如是想着。

    亲手把自己的父亲，从云端打落到地狱，就算他得到了惩罚，你又会快乐吗?

    安子善，悄悄的，认真的观察着程进虎。

    其实，他最想知道的，是面对这种情况，程进虎会怎么做。

    程进虎的做法，决定了他以后的命运。

    那个奥华的赵总冷笑道：“不能，你程克斌这个屁太臭了，太恶心人了，必须处理掉。”

    “噗~”。

    安子善连忙闭上嘴，差点没忍住笑出声来，这个姓赵的，真是个人才，怪不得他们三个人让他说话，天生适合演反派角色，简直就是个怼死了人不偿命的主。


