第二百二十四章 补刀手程进虎

    望着屏风后面冲出来的程进虎和随后走出来的安子善，三位建筑商老板和程克斌都惊呆了。

    这啥情况，咋屏风后面还有人呢？

    垂帘听政啊？

    尤其是程克斌，大惊失色，慌忙站起身来跑了上去，猛的把程进虎搂到怀里，俯身在他耳旁，小声道：“儿子，什么都不要说，乖。只要你听话，回头爹给你五百零花钱。”

    这些话站在边上的安子善听的一清二楚，可能在其他三位老总的眼中，父子俩抱在一起，一副父慈子孝的景象。

    可程进虎刚冲出来说的那句话，更让几人浮想联翩。

    安子善望着在挣扎着努力挣脱怀抱的程进虎，面色阴沉下来，这程克斌还真是无所不用其极，连自己的儿子都贿赂。

    “你走开……”，程进虎猛的推开了他爹，往后退了两步，怒声道：“程克斌，你就是个混蛋，娘那么在意你，你这么诬陷他，明明是你在外面找了个小蹄子，不要我娘跟我了，你个大骗子，我恨你，我恨你。”

    程进虎哭嚎着，一下一下的用力推着程克斌，表情瞬间僵硬的程克斌不停的往后退着。

    脚步踉跄之下，嘭的一声仰倒在地上，当程进虎说出那些话的时候，程克斌知道自己完了，克斌装饰也完了。

    只是他还想弄明白一件事，只见他面无表情的说道：“虎子，你怎么会在这儿？”

    程进虎还没消气，依然瞪着眼怒气冲冲的吼道：“你管我怎么在这儿的，你个大骗子，你还诅咒奶奶。你居然说奶奶病在床上，奶奶明明身体好的很。”

    “我告诉你，程克斌，你别以为每个月给我点钱就能收买我，我跟娘是一帮的，你给我多少钱，都没用，我恨你，永远恨你。”

    程克斌张了张嘴，面色颓然的放弃了，他不知道自己该说什么，似乎程进虎这句永远恨他抽空了他所有的坚持，并放弃了挣扎。

    他一句话不说，在所有人的注视下，非常缓慢的从地上爬了起来，慢慢的走向门口。

    赵钱孙三人面面相觑，不约而同的看向吴玉川，吴玉川好似没有看到三人的注视，目光定定的望着慢慢走到门口的程克斌，若有所思。

    不知道程进虎是怎么想的，眼看着程克斌失魂落魄的走向门口，大喊道：“你不是想知道我为什么在这儿吗？我告诉你，程克斌，就是我拜托吴叔叔惩罚你这个混蛋的，我要亲眼看到你一分钱都没有，让你有钱就变坏，让你抛弃我娘。”

    赵钱孙三人愣住了，蹒跚着走到门口的程克斌不动了。

    只见他慢慢的转过身来，安子善瞳孔微缩，程克斌呆滞的脸上，一双瞳孔放大的眼睛绝望又哀恸，嘴唇颤抖着，嗫嚅着，最终喑哑着说了一句：“好……好孩子！”

    而后，在所有人面色复杂的注视中，程克斌扭头拉开房门，走了出去。

    看着虚合上的房门，所有人的目光不约而同的转到了程进虎的身上，今天的事情还真是一波三折，赵钱孙三位老总怎么也没有想到，今天这么大阵仗，居然是父子相残的戏码。

    不过，他们更关心的是，这程克斌的儿子是如何能请动吴玉川的，这中间又有什么秘密，他们能否利用的。

    程进虎面色灰败，哭泣不止，他也不知道自己刚才为什么会吼出那句话，但是看到这样离开的父亲之后，他却开心不起来。



