第二百二十五章 程进虎的选择

    众人不约而同的望了过去，程进虎面色惶急的冲了上去，跑到最前面的一个大夫面前，急声道：“医生，医生，我爹怎么样了，怎么样了？”

    程进虎的大嗓门吓了这个刚走出门的大夫一跳，只见他面色不快的瞥了程进虎一眼，没有说话，程进虎微愣。

    安子善快步走上前，笑着道：“安大夫，你好。”

    安玉海转过头来，一张少年的笑脸映入眼帘，他心中咯噔一下，条件反射般脸上堆满笑容。

    “呦，小善啊，安叔叔可是有好久没见你了，你也不来找安叔叔玩啊。”

    安玉海一脸温和的笑容，好似一位和蔼的长辈关切自己喜爱的子侄。

    安子善腼腆的笑着说：“不好意思，安叔叔，学业太繁重了，所以没太多时间往县城跑。那个，安叔叔，里面的人是我好朋友的爸爸，他情况怎么样？”

    安玉海一脸恍然大悟的表情，似乎对程进虎的问话刚刚才听到，转过头，笑盈盈的看着程进虎温声道：“没事孩子，放心吧，你爸只是受了点刺激，昏厥过去，等醒过来就没事了。”

    “后面医护人员就把你爸推出来了，到病房里休息会就好。”

    程进虎面色有些不自然，刚刚才被瞪眼无视，现在又被和颜悦色的相对，一时之间感情上有些不知道如何回答。

    安子善瞧了他一眼，接过话茬道：“喔，那太好了，谢谢安叔叔，刚刚我们都担心死了，没事就好。”

    安玉海笑着点了点头，淡淡的扫视了一眼后面跟来的吴玉川等人，再次说道：“小善，需不需要给你好朋友的爸爸安排一间特护病房，如果我没记错的话，现在应该还有一间是闲置的。”

    “需要的话我直接给你安排，虽然按照规矩是要请示邓院长的，不过我知道院长肯定会同意的，哈哈。”

    吴玉川对安玉海的话没有什么反应，而身侧的赵钱孙三人却不由得面面相觑，目光中愈加忌惮，小心的望着安子善。

    莲山县目前上规模的医院只有三家，莲山县人民医院，莲山县中医院和洪泽镇人民医院，而这三家中又以县人民医院的医疗技术最为精湛，医疗设施最为先进。

    而在县人民医院的住院部中，有三间特护病房，非高官和豪富不能入住，这些信息三人是很清楚的。此时，智盛的孙总低声道：“这特护病房我听说过，去年我因为急性胃出血住院，有朋友帮我找关系想住这个特护病房，都没有住进去。”

    他的话，另外两人明白，莲山县建筑行业排名稳居前五的智盛建筑的老总都住不进去的特护病房，安子善却只需要靠面子就能让朋友的父亲入住，这得多大来头。

    安子善知道对方是在示好，遂笑道：“那就太麻烦您了，安叔叔。麻烦您给安排一下吧，等我朋友他爸醒来后，我们就出院。”

    安玉海爽朗的笑着，“不妨事，不妨事，可以多休息一会。回去还是需要静养两天，不易再受什么剧烈刺激。”

    在安玉海一路笑脸相陪中，众人一起走进了特护病房，护士一推开房门，好几个人就倒吸了一口凉气。

    入目之处是近四十平的单间，超大的窗户因为南向受到了满满的阳光照射，光线充足，室内亮堂堂的，丝毫没有正常医院病房的逼仄和昏暗。

    房间里有淡淡的香气，具体是什么香味，安子善闻不出来。

    靠西墙，一张目测一米五宽、两米长的病床放置在房间的中央。东边还有两个小间，那个智盛的孙总推开看了一下，一个是坐便厕所，一个是储物换衣间。

    房间和厕所干净整洁，同样有淡淡的香味，地面铺设着洁白的瓷砖。



