第二卷 传奇初现 第二十一章 哥几个揍他

    年轻人的教育还是需要从树立榜样开始，效果最好，正面的个人英雄主义形象在年轻人中还是非常可取的，安子善如是想到。

    经历了体育课风波之后的一班变化太大，一个个都斗志昂扬的，有事没事就围着安子善，俨然把他当成大哥了。

    班长已经被架空，篡权成功。

    安子善哭笑不得，都是一群热血少年呐。

    所幸安子善的伤势并不像看起来那么严重，仅仅是较为严重的挫伤淤肿而已，没有骨骼和筋脉之类的伤势。

    医务室的医生给开了一些涂抹的药水和跌打损伤的膏药之后，告诫这几天不要活动太剧烈，就完事了。

    医药费是张华抢着给的，这让一班的学生面色好了不少，不再‘喊打喊杀’。

    对于安子善，张华也是闻名已久，主要是安子善的一篇满分作文闹的，在他们二班当做范文宣读之后，引起了很大的波澜，他这二班班长的地位都受到了动摇。

    但是对于这样的书呆子一样的学生，张华不屑一顾，然而他没有想到真实的安子善竟如此有血性，如此勇敢，是条汉子。

    于是，不打不相识，一个足球引发的革命友情，后来张华是这么跟别人讲的。

    慢慢的熟悉了之后，宋飞也得到了张华的认可，那种时候敢第一个对他伸拳头，张华说，够兄弟，有种。

    之后的日子，他们三个慢慢的混熟了，至于孙彦军，从重生归来安子善就跟他保持着距离，宋飞其实也觉察到了，问过安子善，但是没有得到什么有用的答案。

    至于安子善自己是如何想的，很简单，一个你既然知道将来会为了利益和物质枉顾兄弟之情的人，你还会去投入真感情吗？

    这天下午，安子善和宋飞吃完饭后相约一起去操场上溜达溜达，他们的教学楼是筒子楼的样式。

    东西两个门，东门进左手边三个班级挨在一起，然后西门出，三个班级门口是一条长长的过道相连。

    经过二班门口，正好张华走了出来，看到他们俩喊道“子善，胖子，你们去哪儿？”

    “刚吃完饭，去操场溜溜食，你去不？”安子善瞟了他一眼，笑着说道，这家伙每天打扮的真利落啊，从来不穿校服，衣服啥牌子，安子善也没看出来，反正感觉不普通。

    张华走到近前拍了拍宋飞的肩膀，咧着嘴说道：“两个老爷们逛操场，有基情啊。”

    “基情你一脸，滚犊子，别恶心我。”安子善面色漆黑，没好气的笑骂着，这家伙也跟着学坏了。

    听说二班有一对早恋的被老师抓到了，当着全班的面一通批评，都喊家长了，后来怎么样也不清楚，反正很多人都知道了。

    初中，那个时候很单纯，一些青春读物在校园内传看，那些情啊，爱啊，他们或许还不是很清楚，到底意味着什么，但是并不妨碍那一些小暧昧在少男少女之间氤氲荡漾。

    “你们怎么能这样，都是同学，你们太过分了...”远远的一个带着哭腔，恼怒的女孩声音传了过来，嗯，很耳熟，张玲玲啊，安子善想到。

    侧头望去，只见在他们三个的左前方两个长的比张华还要壮实的男学生拦着两个女学生不让走，嘴里还骂骂咧咧的。

    其中一个女的是张玲玲，另一个是顾真，也是一班的，但安子善不是太熟，仅仅知道名字而已。

    看着张玲玲面色微红，眼圈红红的，满脸无奈的样子，安子善心里有一丝淡淡的不舒服，这股情绪从何而来，他自己也说不清楚，或许他自己清楚，只是不想去承认而已。

    即使已经分手，不再有关系的爱情，假如有一天在路上相见，他或她真的就是路人吗？

    “咦，子善，那不是你同桌吗，我们的大班长，怎么了这是?”宋飞的眼睛也尖的很，瞅到了那边争吵的一人正是张玲玲，用胳膊肘捣了捣安子善，很猥琐的瞎嘿嘿。

    这死胖子，难道发现啥了？

    安子善一脸嫌弃的瞅了宋飞一眼，看着张华说道:“跟我们一个班的，我们过去看看？”

    意思就是张华可以不过去，这个他懂。

    张华脸色一变，很是不开心的说道:“说啥呢，都认识，再说了你们的事情就是我的事情，一起过去。”

    安子善笑了，自己没有看错人，过去搞不好就要动手，这点张华肯定清楚。

    至于宋飞，这胖子，前世知道他胆小怕疼，没想到今生能见到他这么热血仗义的时候，体育课风波让他重新认识了自己这个死党。

    有些人，不走到最后你看不清；有些事，不做到最后，你等不到。

    然而，他们正聊着的时候意外出现了。

    “啪”，一声响亮的耳光。

    安子善的身体巨震，头皮嗡的一下就麻了，血蹭的冲进了眼睛。

    宋飞说当时安子善的眼神非常可怕，要杀人一样，脸色更是白惨惨的渗人，他从来没有见过这样的安子善。

    安子善本以为自己已经不在乎了，可是当看到张玲玲脸上那个清晰的巴掌印，和哭的梨花带雨的姑娘，却在一瞬间失去了理智，任愤怒的火焰燃烧着自己。

    那个可爱的姑娘自己也曾深爱过，关系虽然不在一样，关心和在乎却怎么能说断就断。

    “你找死！”安子善脸色狰狞的嘶吼，就像被激怒的野兽，冲了上去。

    安子善暴怒异常的样子，让张华和宋飞目瞪口呆，猛然间，他们好像明白了什么，对视了一眼，两人异口同声的大喝“你找死，敢欺负我兄弟的女人。”

    “哥几个揍他丫的。”

    “我...尼玛...”，安子善脚下一踉跄，转过头，一脸幽怨的看着张华和宋飞，这俩货，什么话也能说吗？

    这他么不是添乱吗？这是什么样的助攻。

    不管了，先干再说，望着那俩身材壮实的学生，安子善满眼凶光的冲了上去。

    “砰”正对着扇张玲玲耳光的那个小子的胸口，安子善一脚踹了上去，趁着他往后倒的空，一巴掌对着他的脸就扇了过去。


