第二百二十六章 布局

    回去的路上，吴玉川三人的奥迪车在前，赵钱孙三人一辆车在后。

    此时后车上，奥华的赵总单手握着方向盘，视线飘忽的望着前方的路面，低声道：“你们说，那个叫安子善的少年，究竟是什么来历，刚开始我以为他是外地人，跟吴玉川一起来的。现在看来，他应该是咱们本地人，否则人民医院号称内科一把刀的安玉海怎么可能认识他。”

    观塘建筑的钱总坐在副驾驶位置，轻皱着眉头，若有所思的说：“这个情况也不好说，万一他的来头太大呢？听安玉海的意思是，邓院长跟这个少年也是熟悉的，都不需要打申请，肯定会同意他使用特护病房。认识安玉海并不能排除他是外地来的。”

    赵总轻轻颔首，“你这么说也对，到底是不是本地人，不好说。但是他跟程克斌的儿子是好朋友，程克斌肯定是本地的，他儿子我知道，他亲口跟我说的在山阳初中上学。”

    “所以我觉得，还是本地人的概率大一些。”

    副驾驶后座上，智盛建筑的孙总有些听不太懂，笑道：“你们俩管他是外地，还是本地的，跟我们又有什么关系呢？”

    赵总笑笑，没有说话，副驾的钱总淡淡的说道：“老孙，从今天的事情来看，你觉得这个姓安的少年，是个什么样的人？”

    孙总愣了，面露思索之色，片刻后道：“应该是一个很仗义的人吧，他请吴玉川办事我想不是没有代价的，但却为了帮程克斌的儿子达成所愿，惩戒程克斌。”

    赵总失笑，钱总也面露无语之色，叹声道：“老孙，他能为了程进虎就把程克斌的克斌装饰弄死掉，这仅仅是仗义的事情吗？正如你所说，他请吴玉川也不见得是没有代价的，克斌装饰也不真的是个虾米公司。至少在咱们县装饰材料这一行里还是数一数二的。”

    “毕竟他当年一窝端了李德伏的老本，落到的好处也不少。吴玉川为了让咱们三个配合他，承诺我们后面的工程项目让利十个点，这可不是小钱啊。那安子善一个弱冠少年，又凭什么指使吴玉川。”

    “而且，我们在急诊室门口都听到吴玉川的话了，让我们不要得罪他，否则搭上整个龙湖都在所不惜。你觉得这是普通的关系？你觉得什么样的代价可以让吴玉川不惜放弃龙湖？”

    “一个在渝都能够盖压大渝建工这样的国企巨头的企业。”

    老孙若有所思，疑声道：“你的意思是？”

    钱总目露担忧之色，轻声道：“我的意思是，你知道他有哪些朋友，关系，亲人？这次能够为了程克斌的儿子搞掉克斌装饰，下次若我们不小心得罪了他的朋友呢？”

    “如果他是外地的还好，说明我们本地没有太多他的亲近关系。那如果他是本地人呢？”

    孙总愣住了，他还没想到这一层，听到钱总如此说，他才意识到事情的可怕。

    像他们几个，把公司做到现在的规模，谁不是用尽了手段，踩着很多人的血泪攀爬上来。

    赵总从中央后视镜看到后座上猛然面色阴晴不定，沉默不语的老孙，笑了笑，“也不必太过担心，我敢肯定，这个神秘的少年肯定不会随意出手。程克斌这事必然是有什么导火索的。再者说，我们也不是克斌装饰那软柿子。”

    钱总似乎想起了什么，不假思索道：“你们说，前些日子莲山建筑公司的安家栋被双开，所有建筑公司一起封杀，是不是这个少年的手笔？就我所知，现在安家栋在城北嘉华的工地上干着小工。”

    “啧啧，一个十几年的资深项目经理混到打小工的地步，也是够惨的。”

    孙总似乎回过神来，叹了口气道：“安家栋可惜了，不知道得罪的什么人，太惨了。不过他确实是个人才，刚开始我还想着把他拉到我这儿干项目总工的。”

    赵总笑了，嗤道：“看来老孙你对人才这两个字是有什么误解，安家栋我知道这个人，有点路子，主要是脑子活，不死板。但，你确定为了这个人搭上自己的公司，我才不信你会这么做。”

    “再说了，虽然不知道安家栋得罪的什么人，但这话是莲山建筑公司和龙湖一起放出来的，吴玉川掺和这一脚，直觉告诉我跟这个安子善脱不了干系。”



