第二百二十七章 家庭会议

    安子善到家的时候，意外的发现，一家人居然都在。

    三人坐在炕上，一边看着电视一边闲聊着。安子善好奇的看着这三人，喊道：“爸，你今天下班这么早啊？”

    安家业笑呵呵的，看来心情很好，轻声道：“我们部门的项目刚结束，明天休息，就早下班了。”

    “哦，我说呢，这才五点多，你就到家了，怎么会下班这么早？”

    安子善笑道，脱了鞋子也爬到了炕上，“爸，娘，菜都来的那个专家到了，人家说这个半自动化和机械化可以弄，但是咱们家菜园面积太小了，需要扩大面积。”

    “嗯，大概需要一百亩左右。”

    “一百亩？！”安家业瞪眼，惊声道，“怎么这么大地方？恁姥爷那时候一百多亩地都是地主了。”

    “一百亩？”这个声音是张桂云的，只见她震惊的面容下，还有一双激动的、跃跃欲试的眼睛。

    安子善笑了，他很了解自己的母亲，是个典型的农村女强人，什么活都能干，而且干的比绝大多数男劳力还要好，还要快。

    她要强，不服输，喜欢做生意，安子善上小学时没有种菜园之前，她卖过大豆腐，还骑着自行车走乡串户的收过破烂，最远甚至到过西街乡。

    安家业皱起了眉头，忐忑不安道：“一百亩太多了吧，风险太大了啊。这要是遇上前年那样的大风啥的，得亏多少钱啊。”

    听安家业这么说，张桂云也犹豫了，面色阴暗不定。

    前年的大风是他们两人的梦魇和心病，那年安子善刚上初中半年多，不知因何原因黄瓜的价格特别高，而且持续了很长时间，于是张桂云跟恰好在家的安家业商量，把十亩地都种上黄瓜。

    但是黄瓜爬秧是需要架子的，最常用的就是成人食指粗细的竹竿，安家业比较保守，觉得种那么多黄瓜，竹竿的花费太高了，然而后来耐不住张桂云的软磨硬泡，还是买了。

    整整十亩地的黄瓜和竹竿花费了大概一千多元，两人等到黄瓜能爬秧的时候，几乎每天都泡在菜园里，用提前放在水里泡软的玉米皮撕成条，把没有爬好的黄瓜秧绑在竹竿上。

    黄瓜瓜秧的架子，是四棵对向的黄瓜架绑在一起的，在靠近竹竿顶部二十厘米左右的地方把四根竹竿绑在一起，绑成金字塔的形状。

    如此，十亩地黄瓜的瓜秧刚刚爬到竹竿交叉口位置的时候，正在张桂云和安家业期待着黄瓜大卖的时候，天灾降临了。

    人有旦夕祸福，天有不测风云，那一天晚上突然下起了暴雨，狂风肆虐。第二天一早赶到菜园的两人，呆住了，傻了，只见十亩地的黄瓜架子被狂风暴雨拍在了地上，成片成片的扑倒。

    大片的黄瓜被狂风拽断，甚至还有很多连根拔出。

    当时两人就瘫坐在地上，面色惨白如纸，张桂云不断的嘟囔着，完了，完了，全完了。而呆坐良久的安家业愤怒的对着她大吼大叫，“我说不让你买竹竿，我说不要种这么多黄瓜，你就是不听。现在怎么办，一千多块钱呐！”

    张桂云一句话也不说，哭成泪人，整整一天的时间，不吃不喝，就在菜园里抢救着还有希望救活的黄瓜和倾倒的竹竿，最后能够扶起来，没有断的还不足一半。

    那一次打击，让他们两人再次也不敢贸然投资，张桂云每天就是按部就班的种着常规蔬菜，每一种都有。

    一直到三年后，两人才第二次投资盖起了冬暖式蔬菜大棚，不过，吃过亏的他们是在周围十几户菜农都建起来的情况下，才最终下定决心投资的。

    这些事，安子善都知道，只不过一些非常细的细节就不清楚了，他也知道父母心中的顾虑和担心是什么。

    虽然安家业已经进入了公路局，还当上了项目经理，但是如果说之前他能承担投资一千的风险，那么现在他可能也就敢承受投资一万的风险。

    当然这是个比喻，并不太贴切。

    此时安子良才从电视里抽回注意力，隐约听到他们聊一百亩的事情，诧异的问道：“娘，你们在说什么呢，什么一百亩？”



