第二百二十八章 利诱

    看着一脸成竹在胸的安子善，安家业纳闷的问道：“你有办法？什么办法？你娘说的，你别不当真，周围的十几户，都是跟我们一样的情况，这片菜地种了五年多了，签了二十年的合同呢！”

    “当时这儿可都是一片荒地，你以为当初为什么承包价那么低，就是因为自己开荒出来的。我们家那十亩地也是费了很大的功夫才开荒出来，慢慢的修整成菜地。不说别的，就说菜园里这两口四米深的井，当时都花了好几百钱呢。”

    安子善皱了皱眉，看来还有很多自己不了解的事情啊。想了一下，安子善道：“还有什么事情是我不知道的，爸你都跟我说说。”

    安家业瞧了他一眼，轻声道：“五年前吧，村委想开垦村南坡山阳河边上那块地，可是没有人愿意干，咱们村委又是出了名无作为的，村支书张信就不是什么好玩意，当时选举，都是花钱买的。”

    “选上之后，不办正事，天天想着捞钱。村南头那片刚砍的杨树林子，你看到没，就是他承包给城里人的，钱都到他腰包里了。”

    张桂云瞪了瞪眼，斥道：“安家业你少说两句吧，前屋后屋的，让别人听到不好。不管怎么说，张信也是俺一家子。”

    安家业回瞪了一眼，不忿道：“怎么滴，我说错什么了？村里谁不说他贪，谁不知道啊那点事，敢做不敢当。”

    安子善皱眉，轻声道：“爸，娘，咱们不说张信的事情了，娘你先别打岔。爸你继续说。”

    安家业冷哼一声，继续道：“因为没有人愿意干，村委又不想给什么好处，就让大家白干活。最后村委提议说，那片规划为菜地了，谁想承包谁自行开荒，而且每户最多承包十亩。”

    “本来村委的意思是就签十年的合同，后来我们这些想承包的人不同意，最后才改了二十年。”

    安子善好奇道：“承包合同什么样啊，爸，拿出来我瞅瞅。”

    从小到大，前世他也没有见过菜园的承包合同。

    安家业哼唧了两声，愤愤道：“哪有什么承包合同，当时张信就弄了一张纸，随便写了写，想承包的签了个字完事了，有个屁合同。”

    “真弄出来合同，他怎么往自己腰包里扒拉钱。”

    安子善笑了，没有合同啊，那更好办了。

    “那后来呢？”

    “后来？后来就开始种了呗，开荒完了之后，把地修整好，就开始种菜了。后来大家陆续的都在菜园里打了井，有的打了一口，有的两口。种的都是些常见的菜，说实话菜太便宜了，真不值什么钱，卖菜就赚点辛苦钱。”

    安家业又嘟囔道：“我跟恁娘说了，不种菜了，就那块地，种上果树算了，她就是不听。”

    张桂云不高兴了，争辩道：“怎么不值钱了，不值钱你以前在坊丘的时候，一家人开销，这俩孩子上学的零花销，不都是我卖菜赚的钱啊。”

    “你以为靠你那点死工资，够用吗？”

    安家业张了张嘴，说不出话来，面色微黯，他想到了程思远，如果不是他克扣了自己的工资，自己怎么可能只发那么点。

    安子善细心的看到了父亲失落的眼神，估摸着他想起了自己那个便宜师父，赶忙道：“娘，娘，过去的事情咱们就不说了啊，爸现在是公路局的项目经理了，越来越好了。”

    安家业眼睛又亮了起来，看着张桂云微笑道：“你说的对，你为咱们家立了大功了。我不在家，亏你照顾一家老小。”

    丈夫这么说，张桂云倒有些不好意思了，扭捏道：“你说这些干什么，这都是我该做的，你快接着说菜园的事。”

    安家业笑了笑，缓声道：“情况大概就是这样了，那片地有一百多亩，咱们要是真的全部承包下来，靠着山阳河，浇园不愁。边上就是城乡结合路，运输也方便。”



