第二百二十九章 上门

    最终安家业和张桂云同意了安子善的方案，思来想去，他们也没有更好的办法去拿到那十几户村民的菜园。

    张桂云试探着提议自己去挨着跟他们说，合伙一起干，被安家业和安子善异口同声的给严词拒绝了，搞的张桂云有些委屈，但她也知道丈夫和儿子都否决的话，说明自己出的确实是个馊主意。

    吃过晚饭之后，按照计划，安家业和安子善一同出门，走出胡同后往村子北边而去。安庄村的北边地势要高很多，一个明显的坡度划定了村南和村北，村支书张信的家就在村东北地势最高的位置上。

    张信家门口有一块高出地面的平台，平台几米见方，铺就规整的大理石板。两扇朱红色的木门虚掩着，靠近门缝的两侧中间位置，两个黄铜铺首衔环。

    张桂云虽然说张信是他们一家子，但从小到大安子善却从未来过他家。

    安庄村也是一个有趣的村子，虽然村名为安，但其实这个村中人口最多的姓氏却是张姓。据张桂云所说，叫安庄村是因为在旧社会这个村有一户地主家姓安，村子也是那个安姓的地主建立的，而那个地主下面姓氏最多的佃户就是张姓了。

    小的时候安子善听到这个传闻之后乐不可支，开心的说张桂云家都是他们安家的丫鬟、长工啥的。被张桂云轻飘飘的瞅了一眼，嘲笑道，就算之前那个地主姓安，也跟你们爷仨没关系，你爸是从朱家沟来的，你们老家是那个山沟沟里。

    一句话怼的安子善愁眉苦脸，扒拉着小脸委屈的不行。

    安家业不解的看了一眼站在门口发呆的安子善，轻声道：“咋了儿子，怎么不进去啊？”

    安子善回过神来，笑了笑，“没事，走吧，爸。”说完抬腿迈上平台，走到门口伸手抓着门环用力一推。

    咦，门关着啊！

    安子善有些奇怪，这才几点就关门了。在农村只有睡觉之前才会关门，甚至有很多农户，整天不关门，最多就是虚掩着。

    扭头看着安家业，道：“爸，关门了，你喊下。”

    “张信！张信！”

    安家业扯开喉咙喊道。

    安子善从门缝里看到院前灯亮了起来，一个人影从里屋走了出来，喊道：“来了，来了，谁啊？”

    “吱哑”，大门从里面打开，一个男人出现在门口。

    张信目露疑惑之色的看着门外的安家业父子笑道:“喔，家业啊，小善也来了，来来，进屋说。”

    安家业甜甜的叫道：“舅！”，抬腿迈过有他小腿高的门槛走了进去。

    “诶，进来吧，快进来。”

    安家业笑道：“恁这么早就困觉了？”

    张信笑道：“还没呢，刚才小萍不听话，不做作业非要出去玩，气的我把门给锁上了。”

    张信做村支书有不少年头了，五十多岁的年纪，家里有两个孩子，大儿子今年刚考上大学，据说是国防科技大学。老二是个女孩，叫什么名字安子善不知道，只知她的小名叫萍萍。

    现在上初二，跟安子善一样在山阳初中上学。

    跟着张信走进屋里，安子善看到他老婆和女儿坐在炕上，动都没动，他老婆只是客套了一声，“家业来了啊。”

    然后对坐在炕上的女儿道：“萍萍喊哥哥。”

    于是她女儿望着安子善乖巧的喊着：“哥。”

    安子善笑眯眯的应道：“诶！”


