第二百三十章 张信的恐惧

    张信的心中掀起了滔天巨浪，这安家业家是发了什么财吗？

    又要买下这一百多亩地，又要改造成机械化和自动化种菜，机械化和自动化？怎么种？

    收回那十几户的菜地，哪有那么好收的，当年分配下去那些菜地自己弄了小一万块，想让自己把这些钱吐出来？

    怎么可能？

    这家人还真是敢想，先看看这安家业到底怎么说吧。

    张信笑道：“家业你们家这是发财了吗？一百多亩地，这么弄得花不少钱吧？”

    安家业笑着说：“嗯，得好几万块吧，都是这些年辛苦攒下来的钱。”

    张信咋舌道：“这么多啊。”

    随即一脸为难的说道：“咱们这关系吧，按理说应该帮你的。可是情况你也清楚，当时大家伙可都是交了租金的，并且签了二十年的合同。”

    安家业微愣，急声道：“老张，租金退给他们不就行了吗？”

    张信暗骂，好你个安家业，还真想让我退钱，门都没有，到了我手里的钱，还想拿回去。

    他面色微沉，不快道：“家业！这不仅仅是退钱的事情，明白吗？承包的时候，大家伙那白纸黑字上可是写着的，承包期限二十年，那是有合同的。”

    安家业瞪了眼，忙道：“那合同我们又不是不知道……”

    说到一半的安家业，被安子善拽了一下胳膊，打断了。

    安子善忍不住暗自叹息，老爸你要当他面说那合同就是张废纸，这张信还不恼羞成怒啊，这事那还办个屁啊！

    打断了安家业的话，安子善微笑着看向面色阴沉，没了笑容的张信，缓声道：“舅，合同的事情我们都知道哈，你看我跟我爸来找你帮忙，肯定是因为我们的关系亲近，有好处为什么不让自己人占呢？你说是吧？”

    张信呆了一下，疑惑道：“小善你这孩子就是会说话，你说的好处是？”

    安子善笑着说道：“这件事也不是我爸一时起意，是我跟他们讲的，也是我的建议。”

    张信目瞪口呆，颤声道：“你……你的想法？”

    安子善点头，笑着道：“舅，事情的经过是这样的。我有个好朋友叫张华，他的父亲呢是县教育局的局长张明教，他们张家在县里很有势力。有一次我去他家玩耍，聊起来菜园的事情，张叔叔建议改造一下菜园，进行机械化和自动化管理种植。”

    张信嘴角抽搐了一下，瞳孔剧烈收缩，教育局局长？

    安子善仿佛没有看到对方的表情，继续道：“我想了一下，觉得可行啊，然后就回家跟我爸和娘商量，他们也同意了。其实本来我们只是打算就改造我们自己那十亩菜地，没打算弄这么大。”

    “可是我拗不过张叔，他帮我从菜都蔬菜基地那边请了个专家来，今天上午还在他办公室里聊过，那个专家说十亩地太小，最少也要一百亩。然后没有办法，我就想着我家菜园周围还有十几户不是？”

    “当时那个专家就拍板了，说这就可以弄了。我呢，愁着那十几户的菜地怎么才能用上，张叔的意思是直接通过县委给乡政府下命令，把那一片都收回去，然后给我用，把这个菜园打造成咱们县的标志性蔬菜基地。”

    张信面色剧变，心脏扑通扑通的跳着，瞳孔已经缩成了针眼大小。

    安子善继续自顾自的说道：“咱们乡的前乡长于兴军因为参与南家的事情被抓了，现在山阳乡和洪泽镇合并了，正好由洪泽镇的镇政府班子领导，甚至可以直接由洪泽镇政府来办这个事。”

    “但是我觉得吧，这么点事不至于通过乡里或者是县里，咱们村的事情不都是舅说了算嘛，咱们都是自己人。所以我就寻思着通过舅这边，把这地买下来，另外呢，之前的那十几户菜农，他们的地，包括租金和目前菜园里的投入，我们也会折价赔偿。”

    “舅，你觉得我说的对吧，这是咱们村的事情，根本没有必要通过县委和镇政府去办，这事将来对咱们村的经济发展也是有帮助的，将来打造成咱们县的蔬菜基地，这都是你的功劳啊。”



