第二百三十一章 安子善教父

    回去的路上，安家业奇怪的问安子善，这张信刚开始还拉耷着脸，不愿意帮忙，怎么后来突然就同意了，而且还那么好说话呢？

    安子善乐呵呵的瞧了父亲一眼，本不欲多说的他，想起来那天晚上夜谈的一幕，决定给父亲唠唠这些事。

    他语重心长的说道：“老爸诶，你也是老大不小的人了，以后要多长点心。你混……”

    安子善才说了一句，安家业就瞪眼了，吼道：“你这臭小子，怎么说话的，我看你是讨打了。”

    然后啪啪的大巴掌拍在了安子善的头上，安子善恼了，抬头瞪着安家业道：“你还想不想知道了，居然打我。”

    安家业尴尬的笑了笑，干巴巴道：“习惯了习惯了，谁让你一幅我老子的样子跟我说话的，不打了不打了，你继续说。”

    安子善无语道：“难道我说的不对吗？你都多大人了，这点事还要我教你。”

    “你说不打我？我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！”

    安家业又瞪眼，刚抬起手，又轻轻的放在安子善的脑袋上，揉了揉，像哄孩子一样道：“你爸我是糟老头子，但是不坏。赶紧的，给我说道说道。”

    安子善白了他一眼，继续道：“你混机关的，智商和情商一样重要啊！”

    “情商是啥玩意？”安家业疑惑道，儿子的嘴里怎么一套套的，净说些自己听不懂的话。

    “情商就是你为人处世的能力，比如说今晚上的事情，就算你知道那合同是张废纸，你也不能明说啊，对不对？你当着张信的面说他弄的合同就是废纸，是糊弄人的，换你，你高兴啊？”

    安家业若有所思的点了点头，一脸认同的说道：“嗯！我肯定不愿意！”

    安子善拍了拍他的肩膀，说道：“这不就对了，己所不欲勿施于人。哎，就是说，你自己不喜欢的事情，就不要指望别人也喜欢。”

    “有些话，看破不说破，比如我跟他说，合同的事情我们都知道，意思就是告诉他，你弄的那个合同有没有用，是不是废纸，我们心里都清楚，就不要拿合同说事了。”

    安家业睁大了眼，还可以这样吗？

    安子善继续说道：“至于他为什么后来痛快的答应了，因为我在给他讲咱们为什么要扩大和改造菜园的事情之时，同时告诉了他，就算他不同意，我们也可以直接通过县委和乡镇府把这个事给办成了。”

    “但是到时候，既没有他的一点功劳，他也拿不到一点好处。最后，更重要的是，这些年他当村支书捞了多少好处，村里谁不知道，你说他敢让上面的人来处理这个事情吗？万一给他抖搂出来，他不就完了。”

    安家业张大了嘴，原来那个故事里面有这么多道道啊，那会他就当个故事听了，根本就没想那么多。

    安子善瞅了一眼父亲的表情，继续说道：“而且，我让他知道我们县里是有关系的，不是他能够随便拿捏的，他不帮忙，我们一样可以办，只不过凭白的得罪我们，他落啥好处吗？”

    “最后我才告诉他，所有的赔偿钱我们来出，让他放下顾虑，不用担心是村委出钱。简单说，就是先挑明了这件事我们必须要干，然后告诉他我们有关系，肯定能干成，最后才告诉他，他没有任何损失。”

    “老爸，这些就是说话的技巧，就是情商，有些话你说了要让人听懂，还不能太直白。太直了，谁都不喜欢，你这么多年，也不是不努力，也不是没能力，为什么走的这么难，还不是你太直了。”

    安家业一句话不说，面色阴晴不定，安子善说的话彻底扰乱了他的心湖，有些事他不是不懂，而是他不屑于那么做，他总是在想人为什么要那么虚伪，为什么就不能有啥说话，直说就是了。

    为什么要搞出来那么多弯弯绕绕的东西？



