第二百三十二章 张信的手段

    放好?头之后，他在会议桌的东首找了个位置，随手拉了把椅子，坐了下来。

    安培亮放?头的当啷声惊醒了一些人，背对着他，没有注意到他进来的人都回头看向他。

    张继广笑着打趣道：“培亮，你这大人物出场带响啊，生怕大家伙不知道你到了。”

    一句话惹得众人哈哈大笑。

    安培亮努了努嘴，诧异道：“你们都来这么早啊，都不干活的吗？我天不亮就去菜园干活了。”

    张继广瞅了眼他放在桌上的墨镜，诧异道：“培亮，你天不亮就去干活，戴着墨镜，你去的是自家的菜园不？”

    “哈哈。”

    “老张说的有道理。”

    坐在安家业边上的安子善也忍不住笑了，张继广说话真的挺逗。他们家和张继广家关系还是挺近的，安子善得喊他叫舅，张桂云的父亲和张继广的父亲是亲兄弟。

    在农村，一个村里的人，有的称呼是因为沾亲带故，有的就真的只是敬称了。

    魏本田扫视了一眼，笑呵呵道：“人家培亮帮你们干活，怎么滴，还不乐意啊。”

    安培亮斜睥了魏本田一眼，嚷嚷着：“有事赶紧说吧，都忙着呢，也不知道这十年半个月不开门的会议室，突然的开门是什么要紧事。赶紧说完，我还得回去蘸完那三分地的黄瓜。”

    张信淡淡的看了他一眼，肃声道：“既然大家都到了，那就说正事。这次喊大家来开会，是因为村委决定把南河那片地，就是大家承包的菜园，全部收回，因为这块地村委已经卖掉了。”

    “啊！？”

    “我操，不是吧？”

    “张信，你是说真事儿？”

    “当真啊！收回去我们的菜怎么办？”

    一石激起千层浪，众人顿时面色大变，有已经知道消息的面不改色，如张继广。

    众人议论纷纷，交头接耳之下，安培亮右手托着腮，歪着头看着张信，阴阳怪气的说：“当时我们是签了二十年的合同吧，合同都还没有到期呢。再说了，我们的租金呢，地里的菜呢，都怎么办？村委说收就收啊，我们同意了吗？”

    他的话引起了一众菜农的认可，很多人不禁附和道。

    “就是啊，合同都没到期！”

    “我们的菜怎么办？租金怎么说？”

    “……”

    张信淡淡的看着议论纷纷的众人，拿走敲了敲桌子，顿时安静了下来。

    只见他面无表情的扫视了一圈，沉声道：“关于赔偿和租金的问题，我讲一下。第一个租金，当时是签了二十年，把租金算到每一年里，这已经过去了五年多，剩下多少退多少。”

    这话说完之后，有一些菜农点了点头。

    “然后说下赔偿的问题，第一个是菜园里带不走的东西，比如说水井，三米井多钱，四米井多钱，大家都清楚，谁家是几米的井，我都了解过了。所以照价赔，另外就是存放农具的小屋。”

    “那个大家盖了干什么用的，都有数，也不要说你盖的多么费事，多么用心。统一价二百，这个价很合理，都有点数。”

    又有一些菜农点了点头，到现在看，这个赔偿方案确实合理，没让他们吃亏，现在最关心的问题就是地里的菜了。

    “最后一个，大家最关心的地里的菜怎么办。方案是这样的，不管是刚种下的菜，还是成熟的菜，都按照已经成熟来算。每种菜算出来亩产多少，然后按照市场批发价进行赔偿。”

    “还是那句话，都有点数，按照零售价赔偿是不可能的。”

    绝大多数的菜农脸上都浮现起笑容，他们很清楚既然张信说这话了，那么菜园回收是不可能抗拒的，既然如此，那么能多赔点肯定是最好的选择了。听到现在，几乎所有人都对这个赔偿方案很满意。

    张信看了下所有人的反应，冷哼道：“大家伙都清楚这个方案很照顾了，都是左领右舍的，一个村的，抬头不见低头见。大家也都要点脸，不要想着回头偷偷的种上一批。这会儿开完会，我跟老魏就跟大家伙一起，直接去菜园统计这些东西。”

    “水井情况，农具储物房情况，还有菜地里所有的蔬菜种植情况，今天一天必须把这个事情办完，买家急着用，情况就是这样，谁还有问题？”

    魏本田笑了笑，“我这本子和算盘子都准备好了，恁放心好了，我这是绝对不会算错的。”

    张继广笑了起来，哈哈道：“本田你算数俺们放心，这个方案我也没意见。不过，我就是想问问，这菜园收回去，村委卖掉了，卖掉的钱怎么算？”



