第二百三十三章 安培亮的心思

    望着前面被众人有意无意的簇拥在中间的安家业，张信嘴角有戏谑之色浮现，面含深意的看着张继广，轻声道：“你们家不是跟老安家关系挺近的吗，老安家看这样子要翻身了。”

    “说不定到时候，你也能跟着沾沾光。”

    张继广咧开嘴笑道：“沾啥光啊，关系近又不是一家人，亲兄弟还明算账呢，能在家业家的新菜园里找个活干，我就满足了。”

    张信笑道：“你这要求还真低，我听说他们家老二很不简单啊，你知道不？”

    张继广愣了，瞧了眼前面跟在安家业边上的安子善，又看了看笑盈盈望着自己的张信，讥笑道：“他就是个孩子，能有什么不简单的，我也就听维维说他学习成绩还行。”

    维维是张继广的儿子，独生子，刚上初一，同样在山阳初中就读。

    张信一幅惊讶的模样，叹道：“你不知道啊？这孩子在学校里拿了两个县里的大奖，光奖金就五千块呢？！”

    张继广傻眼了，干涩道：“多少？五千？你开玩笑的吧！”

    张信无语道：“我闲着没事干了，跟你开这种玩笑，这是安家业亲口跟我说的。这都不知道啊，啧啧，你们的关系也没那么亲近嘛。”

    张继广嘴角抽搐了一下，干笑道：“本来就没那么近啊，一支子上的而已。”

    张信不再言语，本来他以为张继广会知道点什么，没想到他连安子善参加大赛赚了五千块的事情都不知情，更遑论他在县里的关系了。

    安静的跟在父亲身后的安子善，望着他那并不宽厚的背影，看着父亲毫不慌乱的各种应对，目中闪亮。

    他知道昨天晚上自己跟父亲说的话，他听进去了，其实安子善一直都知道父亲是个什么样的人，直来直去的人，打心底厌恶那些心机深沉的人。

    他不喜欢耍弄心机，不喜欢弯弯绕绕，不会各种聊天技巧，不会揣摩人心，察言观色，父亲这样的人在社会上其实是被很多人讨厌和排斥的，这个社会能说会道、八面玲珑的人更吃得开，更受欢迎。

    但最终他还是改变了，变成了自己曾经讨厌的那种人，因为他的儿子而改变了自己。

    安子善莫名的有些忧伤，鼻头酸涩，是自己亲手把父亲改变了，可是为什么在自己眼中父亲那一米六出头的个头却猛然高大起来了。

    安庄村南河边的菜园被山阳河和安庄村东的小河包围着，距离安庄村的直线距离不到一公里，地势平坦，规整。

    走在路上，对这片地，安子善越看越满意。

    整片菜地被中间一条两米宽的土路一分为二，东边和西边都有六七户的样子。

    安子善家的菜园在东边菜地的最南头，他们是从西北边而来，一群人最先去的是西排张记考家的菜园，他们家的菜地大概有五亩的样子。

    从路中间简易的栅栏门走进他家的菜园，门口位置右手边就是一座成人高的小屋，建造的非常简单，屋顶铺着红瓦，红砖垒砌而成的墙缝中间粘合的是黄泥。

    面积大概有四五平的样子，张信看着这个小屋，笑着道：“就这样的小屋，赔你二百，你是不是赚着了？”

    张记考国字脸，厚嘴唇，眼袋有些下垂，眯起眼睛笑道：“赚了赚了，感谢老支书。”

    其他人也是笑呵呵的看着他，他们存放农具的小屋跟张记考家的相差不大，自是心里有数，都赚着了。

    张信笑着，跟魏本田走在前面，张记考陪在身侧，其他人跟在身后。

    “恁家几口井，都是几米井？”张信笑着问道。

    张记考笑道：“就一口三米井，俺家亩数少，一口井就够了。”

    张信点了点头，笑道：“大家这井打的时间不一样，有的能说会道，谈的价格也不一样。咱们就不去管这些了，就按照现在的价格来定怎么样，三米井，现在差不多一百五到二百吧？”

    张记考点头，“现在是这个价。”

    其他人同样纷纷点头，表示赞同。

    张信笑道：“那就村委吃点亏，三米井都按照最高二百算，行吧？”

    “行行，老支书就是敞亮。”张记考乐呵道。

    张继广笑道：“按照二百算张记考这家伙还赚五十多呢，他这口井当时跟我一个打井队打的，人家给了面子价，最低价了。”

    张记考眉开眼笑道：“那你别管，老支书说了，统一价，当时多少钱不管了。”


