第二百三十四章 原形毕露

    安子善深知人心难测的道理，况且前世他们村边上修国道，占了很多村里的地，那个时候村里兴起了各种种桃树，因为当时的征地补偿政策，一棵成株桃树赔偿二百块。

    虽然这次赔偿安子善是让张信以村委的名义做的，但是在场的人都不傻，估计也清楚是他们家出钱。

    从现在的情况看，可能他们都以为他家里发了什么财，否则怎么会突然买一百亩地，继续种菜呢？

    既然如此，能多薅点羊毛，肯定不会松手。

    当然，安子善也没有把人心想的那么恶劣，但早做准备总好过到时候太被动。所以一路上，但凡有机会，他就会关注所有人的动态。

    包括走在路上，张继广和张信在后面聊天的情形，他也偷偷看了个一清二楚。

    于是，张信和安培亮的眼神交汇，他也收入眼底，心中微凌。

    看了眼熙熙攘攘的人群，安子善默默的退了两步，转身走出了张记考家的菜园，来到中间的土路上，掏出了手机。

    “喂，小善啊，嗯，我这方便，你说？”张明教笑呵呵的声音从电话里响起。

    安子善笑道：“张叔，事情是这样的，菜园的事情已经搞定了，现在正在各家的菜园里计算赔偿金。我担心有人为了多拿点赔偿金，故意找茬找人闹事或者是找什么领导来以势压人，所以提前跟您说一声，如果遇到状况可能需要您帮忙。”

    张明教笑了：“这点事啊，好办，到时候你直接给我打电话就行。”

    安子善笑道：“嗯，好的张叔。也可能只是我的猜测，不过以防万一嘛。”

    “嗯，你这小子办事就是周全，我的电话畅通的很，你不用担心。”

    “好的张叔，有您这句话我就放心了，那您先忙着，再见。”

    挂掉电话，安子善回头远远的望着菜园里往外走着的那群人，嘴角露出淡淡的冷笑。

    你们最好不要出什么幺蛾子，如果看我们家好欺，我不介意崩断你伸出的爪子。

    一群人嘻嘻哈哈的走了过来，张继广看到站在路中间的安子善笑道：“听维维说，你在学校里拿了两个大奖啊，这么有出息。”

    安子善腼腆的一笑，“运气好，俺弟学习也很好啊。”

    张继广面露不屑之色，嗤笑道：“就他？天天吊车尾，哪回不给我带回来个零蛋，我就烧高香了。”

    安子善讪笑不语，好尴尬，本来就是随口客套一下，谁知道他儿子学习成绩这么差，经常考零分啊，这还了得。

    张继广一脸好奇的问道：“听说你拿这两个大奖，奖金就五千块？真的这么多吗？”

    安子善笑着点头，“嗯，一个是县里的文学大赛二等奖，一个是县里的辩论赛一等奖，奖金加一起是有五千了。”

    “嘶……”，张继广瞪了眼，倒吸了一口凉气。

    这孩子要逆天了，随便参加两个劳什子比赛，随便拿拿奖金就赶上他们在家辛苦一年的收入了。

    张继广不再说话，看着安子善的眼神都变了，就像看少年巴菲特一样。

    张信笑呵呵的领着所有的种植户一户户的计算赔偿，前面都有标准了，后面的速度就快多了。

    两个多小时之后，一群人进了安培亮的菜园。

    从进入菜园，安子善就注意关注安培亮的表情变化。

    只见他一直面带微笑，不管张信说什么，两口井的价格没有异议，小屋的价格也没有异议，一直到计算蔬菜种植面积的时候。

    一路走过来，安子善也发现了，大家种的蔬菜都是一样的种类，根本没有种那种比较小众的市价高的蔬菜，可能他们都不知道如何种植。



