第二百三十五章 陈浩南？（加更）

    安抚下父亲，安子善在所有人诧异的目光中，在安培亮饶有兴趣的讥笑中，在张信闪烁的目光中，走上前去。

    径直的走到安培亮面前一米处，微微仰头盯着对方的脸，缓缓说道：“那么，你觉得这四亩多地的茼蒿算多少斤合理？”

    安培亮笑了，安家业喝道：“老二，不给他，他就是个混蛋！”

    在张信微沉的目光中，安培亮笑嘻嘻道：“不多，我觉得一亩产一千斤没问题，接近五亩地，我吃点亏，算五千斤吧。”

    安子善笑了，意味深长道：“他们的菜园一亩地才产七百斤，为什么你这儿一亩地就产一千斤呢？”

    安培亮自豪的笑道：“他们哪能跟我的比，我这种子都是从外地特购的高产种子，而且我这地里都埋上了猪粪，养分足，产量高，正常。”

    “噢……”，安子善笑道：“你这么说倒也合情合理，你的意思是要多给你算五千斤茼蒿，多拿3750块，是这个意思吧？”

    安培亮乐了，伸手就想摸摸安子善的头，被安子善闪身让了开去，他也不在意，赞叹道：“你真聪明，还是你上道，不像你爸老糊涂，不知道变通。我就是这个意思，给我算上，这事就过去了，地该怎么收怎么收，我绝无二话。”

    安子善哈哈大笑起来，正笑着猛然面色一敛，一字一句的寒声道：“如果这钱我不给呢？但是地我却必须要用！”

    望着安子善冰冷的目光，安培亮心头猛的一跳，莫名的有些畏惧，随后他嗤笑一声，一个毛孩子而已，怕个熊。

    他笑眯眯的冷哼道：“天下哪有这样的好事，不给钱还想用地，那你就得问问我的兄弟们答不答应。”

    安子善微愣，兄弟们？谁？

    安培亮抬手看了看腕表的时间，指着远处公路上扬起的尘土和隐约传来的发动机轰鸣声，笑着说：“瞧，我的兄弟们来了。”

    所有人都变了脸色，只见路上一溜烟出现了一排摩托车，估计有个十辆八辆的，有的车上是一个人，有的是两个人。

    摩托车队顺着菜园中间那条两米宽的土路就冲了过来，安子善面色平静的数着，1、2、3……。

    安培亮听到声音，扭头看向安子善，仔细听了一下才发现他是在数自己的兄弟来了多少人，看到安子善面色平静甚至嘴角还挂着丝丝冷笑的模样，安培亮有一种不祥的预感自心底升起。

    他悄悄的看了侧后方的张信一眼，对方面无表情、目不斜视的微微点头。

    安培亮放下心来，看来这个孩子是在玩空城计了，哼哼，等会看你还能不能玩的出来。

    今天早上发生的一幕再次浮现在他的脑海中。

    清晨，大概六点多钟，张信一个人来到他家，两人在东屋里合计着。

    张信道：“那安家业家也不知发了什么财，突然要买南河那一片菜地，要把你们的菜地都收回来。但是，我不想卖给他们，关系太近又不好意思讲。”

    “他们家给的赔偿方案对你们很有利，具体是这样的……，到时候呢我就这么讲……，能不能弄到钱就看你本事了。”

    安培亮双眼锃亮道：“这肯定没问题啊，可是万一他们家有什么背景呢？”

    张信不屑道：“他家能有什么背景，就安家业在公路局干个项目经理，就他那直脾气，能有什么关系，不被领导骂就不错了。”

    安培亮想想也是，遂点头道：“那行，我去县城联系几个以前一起混的兄弟，让他们来帮我助助威，吓唬吓唬他们。”

    张信笑道：“这个可以，但是不要闹出事，只要吓唬就行。”

    安培亮会意的点了点头，他当然不会闹出事来，求财嘛，薅羊毛的机会只有一次。

    于是按照两人的计划，当即安培亮就去县城呼唤他的那些狐朋狗友了，所以才会是最后一个到村委会的会议室。

    此时，张信面无表情的看着安培亮在县城的混子朋友们鱼贯而入走进菜园，斜瞥了一眼安家业目露轻蔑之色。

    哼，什么玩意，想一毛不拔的从我这儿买地，还暗暗的威胁我，当了这么多年村支书我是假的吗？

    张信的算盘打的很好，手段也很高，他的目的只有一个，还是把这块地卖出去，但是不再是一万块，而是五万块。

    为防止其他菜农不同意，他找了张继广当托见缝插针。

    担心安子善威胁他的话都是真的，他找了安培亮这个见钱眼开没脑子的混痞当探路石。



