第二卷 传奇初现 第二十二章 李雷和韩梅梅风波

    最终，安子善他们并没有被全校通报批评，这个时候安子善才发现张华并没有他想的那么简单，或许跟他们并不一样。

    本来安子善打算让文卜先想办法解决一下这个事情的。

    至少在他看来，这件事根本上升不到全校通报批评的程度，让这样的事情写入档案，对他们不公平。

    或许，自己在他们眼中还不够优秀，安子善想到，目中光芒闪烁，亮的刺眼。

    。。。。。

    4月20日，周二

    中午第二节课

    英语

    英语老师官莉在讲台上面讲课，台下张玲玲心不在焉目光散漫的听着课，余光总是不经意就飘到了安子善那边。

    忽然，她看到。

    哦不对！她无意中撇到安子善莫名其妙的笑了起来。

    笑的很是好看。

    她有些好奇，缩了一下脑袋往安子善那边挪了一下，小声的问道：“安子善，你笑啥呢？”

    安子善略微偏了一下头，嘴角轻轻翘起，笑道：“你想知道吗？”

    “是一个有趣的...故事。”

    “什么样有趣的故事？”张玲玲歪着脑袋，眉眼含笑，一脸疑惑的问道。

    很明显，她被安子善带坏了，之前的她绝对不会上课说悄悄话的。

    现在，不但说了，还很开心。

    “李雷和韩梅梅的故事...”安子善微微叹息着，记忆浮现，那些美好，那些悲伤，摇了摇头道“你想听，我讲给你听啊。”

    “那不是英语课本里的人物吗？他们能有什么故事？”张玲玲满脸惊讶，一双好看的眼睛瞪的圆溜溜的，嘴角的酒窝都拉直了。

    “讲啊，我想听，想听。”

    “那你听着啊。”

    “一切都是从我们面前这本英语书开始的，这书中的男孩叫李雷，身边的女孩名叫韩梅梅，还有jimlily和lucy，katelintao和unclewang。”

    “还有一只会说话的鹦鹉叫polly，它到处飞。”

    “李雷和韩梅梅是一起长大的，他们一起上小学，一起上初中，就像我们一样，也是同桌。有人说李雷喜欢韩梅梅，也有人说韩梅梅喜欢李雷，其实谁也不清楚，还是说他们只是有一些小暧昧而已。”

    安子善一脸怀念，用手指着桌面上的英语书，侃侃而谈，没看到张玲玲的脸已经红了，像个熟透的红苹果。

    “不过很久的后来，李雷和韩梅梅，谁也未能牵着谁的手。而lucy回国了，lily去了上海，身边还有了很多男性朋友。感觉jim混的最好，不但做了汽车公司经理，还娶了个中国太太衣食无忧。”

    ”你知道吗？lintao居然当了警察，unclewang也退了休。想起来有些遗憾啊，李雷和韩梅梅最后谁也未能牵着谁的手，还好polly它还活着，它永远都不会老”

    张玲玲听的都入迷了，她没有想到原来正在学的英语课本上的人物居然有这么多别人都不知道的故事，“他是怎么知道的，感觉他有好多的故事，像个迷一样。”

    “polly为什永远都不会老呢？”张玲玲很是好奇的问道，她很不解，鸟儿没有寿命吗？

    虽然李雷和韩梅梅谁也未能牵着谁的手，她也很遗憾，但是她更好奇为什么一只鸟儿永远都不会老，真是单纯的姑娘。

    “因为它永远在我们心底，不会飞走。”安子善淡淡的说道，笑的意味深长。

    “哦”似懂非懂的，张玲玲觉得安子善说的有点深奥，但是她好像又懂了什么，迷迷糊糊的答应了下来。

    “安子善张玲玲，你们在干什么？”蓦然间，讲台上传来一声大喊，带着一丝恼怒。

    英语老师官莉站在讲台上一脸愤怒的盯着他们俩，太过分了。

    “啊”张玲玲被官老师的大喊吓的一哆嗦，这才想起来，还在上英语课呢！

    于是，一脸懊恼羞愧，低头耷拉脑的站了起来。

    安子善很是无语，这傻姑娘啥也不说就站起来了，这不是明摆着有问题吗？

    此地无银三百两，不打自招。



