第二百三十六章 你个道上的败类

    在伪陈浩南目瞪口呆的注视下，安子善挂掉了电话，随手又把手机放进了裤兜，笑眯眯的看着对方说道：“你真的不走？现在走还来得及，我的兄弟们可是很凶很凶的。”

    伪陈浩南不屑的斜睥了他一眼，冷哼道：“不可能，在莲山没有比我们兄弟还凶的，小子是不是刚开始混没多久啊，道上的事情都不清楚。”

    “我劝你，现在服软，答应我兄弟亮仔的要求，我们就放过你。”

    安培亮看着站在边上的安家业，笑呵呵的说道：“安叔，我这要求一点都不过分，而且占理，规矩是老支书定的，他都说话了，你还犟啥呢？”

    安家业怒瞪着他，骂道：“放屁，赔偿的钱是我家出的，他说了也不算。我看你们就是一帮的，恁问问邻居们这样对吗？”

    站在边上的张信面色一沉，愠怒道：“安家业！这个方案可是你们自己提出来的，我就是转述一下，怎么就跟安培亮是一帮的了？我好心帮你家办事，你就是这么回报我的？”

    “既然这样，你们自己谈好了，我们村委啥也不管了。”

    安子善连忙拽了一下父亲，止住他的话头，果然人的改变没有那么快，父亲还是有啥说啥的性子。

    安子善笑呵呵的看向张信，语带双关的说道：“舅，我爸出了名的嘴臭，你别跟他一般见识，这事还得麻烦你。我先跟安培亮掰扯完这个事，咱们一家子的事回头再说，行吧？”

    “不要着急，大家都等十分钟。嗯？现在不用十分钟了。”

    张信面色阴沉的点了点头，目光微动。

    安子善微微一笑，扭头看向安培亮轻声道：“虽然咱们是一个村里的，但是你这种人我打心底里厌恶，君子爱财取之有道，连一个村的人都不放过，你就太过分了。”

    顿了一下，慢慢的走近他小声道：“而且居然傻到被人当枪使，不知道你是怎么混社会的。”

    安培亮目光微凝，涩声道：“你什么意思？”

    淡淡的看着他，安子善道：“什么意思？你自己不清楚？你以为我傻？你这么多兄弟，如果不是早就计划好的，能来的这么及时？”

    “不要把所有人当傻子，你以为这些村里人不清楚？他们只是不想招惹是非而已，不要觉得自己混过社会，见过世面，当过滚刀肉，就可以人五人六的欺负别人。这个社会水比你想的要深的多，明白吗？”

    安培亮面色微变，目光躲闪道：“我的兄弟们只是约了今天一起聚聚，再说了我的要求合情合理，赔偿方案是你们定的，你们难道不认？”

    安子善摇了摇头，嗤笑道：“你还是执迷不悟，行吧，方案确实是我定的，我只是可怜村里人种菜不容易，我知道种菜的辛苦，但是我不是给你这样无耻的人定的，你这样的人，我给你准备了其他的方案。”

    安培亮越来越看不懂安子善了，这孩子不仅仅说话做事沉稳有度跟大人一样，而且面对自己十几个兄弟丝毫不惧，难道这只是初生牛犊不怕虎？

    只是莽？

    但直觉告诉他，不仅仅是这样，被安子善说的他心里越来越不安，然后沉默了下来，目光审视着侧后方的张信。

    难道是这老家伙给自己下套使绊子？

    随着时间的流逝，安培亮越来越不安，因为他怎么看安子善都不像是在唱空城计，那胸有成竹的微笑，就是一副吃定他们的模样。

    想了一下，安培亮面色纠结的拽着伪陈浩南走到了一边，在对方诧异的目光中，低声道：“南哥，要不……要不你带兄弟们走吧？”



