第二百三十七章 深不可测

    在众人的注视下，秦会大腹便便的跑了过来。径直跑到安子善面前，低着头，微躬着腰满脸笑容的喊道：“安……安同学，再次见到你，真是太高兴了。”

    张信瞳孔剧烈收缩，双手不由自主的抖了一下。

    安家业一脸狐疑的看着此人，再瞅瞅儿子。有点搞不清楚状况，这个人儿子是怎么认识的。

    安子善笑着点了点头，轻声道：“能够再次见到秦副局，我也很高兴。”

    转头看向安家业，安子善笑道：“爸，这位是县公安局的秦副局长，是张叔的朋友，我们上次在张叔的办公室见过。”

    秦会愣了一下，我们是在办公室见过吗？我怎么没有印象？

    噢！秦会猛然明白了他的意思，连忙伸出双手握住安家业的手热情的说：“安先生，你好，你好，我是秦会。”

    “秦朝的秦，开会的会。”

    眼瞅着安家业听到自己的名字面色微变，秦会急忙解释道。

    “哦……”，安家业恍然大悟，面带笑容的说道：“你好，秦局长，没想到这点事情还得麻烦您过来。”

    扭头看向安子善斥道：“儿子，你也太不懂事了。”

    安子善苦笑，老爸那淡淡的虚荣心，又开始作祟了。

    秦会哈哈大笑道：“安先生这么说就见外了，我跟您儿子可是忘年之交，他的事情就是我的事情。”

    听到这句话，张信的面色更难看了，血色慢慢的褪去，本来因为长期抽烟而变成紫黑色的双唇，居然第一次出现了其他的颜色，苍白色。

    此时，跟在秦会身后快步走来的民警，已经把十二生肖给围了起来，南哥面如土色，哀嚎道：“秦局，这都是误会啊，误会，我们都是来找朋友玩的。”

    秦会头都没有回，依然笑呵呵的跟安家业闲聊着。

    站在伪陈浩南身边的一位民警笑呵呵的看着他，打趣道：“呦，今天南哥怎么这么没骨气，这就认怂了。”

    伪陈浩南一脸讪讪，干笑道：“蔡大队，我们真的是来找朋友玩的，这都是误会，刚才我们准备走了都。”

    伪陈浩南内心凄凉无比，怎么就这么倒霉，正好栽到这蔡永强手里。

    当年南家还盘踞在莲山的时候，他们十二生肖，无意中跟南枫怼上了，后来被南枫揍得很惨，从那之后他们十二个人就躲着南枫。

    然而有一次，他们在路上收保护费的时候。被蔡永强的巡逻车撞了个正着，然后几人就被抓了起来，恰好被路过的南枫看到。

    看到这场面南枫就笑了，趾高气昂的说，只要他们以后跟着他混，他就保他们无事。然后他们一行人，在伪陈浩南的带领下，认了南枫当大哥。

    当场他们就飘了，把扣住他们的民警推开，伪陈浩南还嚣张的大吼道：“我南哥在莲山混，是最有骨气的，想让我认怂，门都没有。”

    随后一个个昂首挺胸，大摇大摆的跟着南枫走了。

    当时蔡永强只是阴沉着脸，注视着他们离去，什么也没有做，也做不了。

    今天看到这家伙，蔡永强简直太高兴了，南家已经完了，看谁来救你们十二生肖。

    蔡永强戏谑道：“名声响彻我们县的十二生肖，怎么这么巧来这乡下找朋友玩？你以为我信吗？”

    伪陈浩南快哭了，之前就跟这蔡永强结下了梁子，仗着南枫的背景对他各种挑衅，南家倒台之后，他们收敛了很多，生怕落在公安局手里，被这个蔡永强整治。

    今天大清早安培亮去县城找他，说这桩买卖的时候，他还在想，那都是乡下了，就算有啥事，也不是县局出警吧，结果人算不如天算，谁知道这个乡下小子的关系居然这么吓人，直通县局。

    更可怕的是这县局的副局都跟他称兄道弟，伪陈浩南绝望了，他肯定自己出门没看黄历，为什么要答应安培亮的请求？

    虽然许了自己五百块的好处费，可现在好处没捞到，还惹了一身骚。

    想到此处，伪陈浩南扭头看向身侧的安培亮，目光中都是怨怼，安培亮已经自顾不暇了，手脚都颤，刚刚他已经剜了张信好几眼了。

    如果目光能够杀人，可能张信已经凉透了。


