第二百三十八章 迈出第一步

    最终，在秦会似笑非笑的威胁中，在其他民警冷眼注视中，安培亮哆哆嗦嗦的签了菜园自愿回收赔偿协议。

    签署协议之后，安培亮和伪陈浩南被秦会当场宣布拘役45天，而其他参与闹事的十二生肖成员被判拘役30天，随后在所有村民的见证下，被带上车押往了县公安局。

    其中几个民警和十二生肖成员骑着摩托车前往县局，这些摩托车作为作案工具，也被县局扣押了，至于最后拿多少钱来赎回或者是如何处理，安子善就不清楚了。

    临走的时候，秦会把他的手机号留给了安子善，并百般嘱咐，有任何需要随时给他打电话，只要他在莲山县的地界，绝对在第一时间赶来。

    一群人站在安培亮的菜园入口，目送着警车和摩托车的混编车队离去后，面面相觑。

    今天这些菜农种植户都开了眼界，没想到一件普通的回收菜园赔偿的事情，闹出了这么大的阵仗。

    很多人长这么大，都没见过警察出警是什么样子，更遑论就在自己身边全副武装带着手铐抓人了，望着被拷上手铐，低头耷拉脑按进警车后座的安培亮，都是唏嘘不已。

    看到混编车队远去之后，安子善转过身笑眯眯的盯着张信，轻声道：“舅！我们是不是继续统计赔偿情况啊？这还有好几家呢！”

    冷不防安子善喊了他一声，张信条件反射般哆嗦了一下，脸上堆起僵硬的笑容，干笑道：“对对，继续，继续，大家继续。”

    话毕，转身就往北走去。

    一众村民面面相觑，其中一个菜农看看右前方两米外的自家菜园入口，再看看一个人往北走的张信，忍不住喊道：“老支书，你上哪？俺家菜园就这个啊！”

    听到喊声，张信停了下来，转过身，一脸尴尬的说道：“唉，这上年纪了，上年纪了，记性真的不好了，看来我这村支书也该卸任了，换年轻有为的人上了。”

    众人再次面面相觑，所有人不着痕迹的瞟了安家父子一眼，心知肚明。

    看来张信这是服软了，惹不起就躲啊！

    安家业眉头一挑，倒是没有说话，安子善却是笑着说道：“哪能啊，我觉得你的身体还很硬朗，这村支书您还能干几年，您干了这么多年，有经验啊，对吧？”

    “对！对！”

    “说的是啊，是这个理！”

    最后一句安子善是对着在场的菜农说的，所有人都笑着附和了起来。

    张信嘴角挤出一丝丝笑意，沉声道：“既然外甥这么说，大家也还认可我这半老骨头，那我就再站两天岗，再为我们村服务两年。”

    安子善意有所指的说道：“对啊，舅这样想就对了，您看我们村也算是城郊，但是村里的道路真的太差了，也是时候修修了，您说呢？”

    张信面色微变，张了张嘴，干笑道：“是该修修了，是该修修了，其实村委已经把这事提上日程了。”

    安子善哈哈大笑，看着张信和一众菜农说道：“我们村会越来越好的，大家的日子也会越来越好。”

    听到张信当众承诺修缮村里的道路，菜农都笑了起来，笑声中张继广目光复杂的看了张信一眼，这本来找自己当托说的话，没想到应验了。

    安庄村可能从此之后少了一位贪腐的村支书，多了一位不是村官的村官。

    中间因为安培亮和那十一个混混的事情，耽误了一点时间，以至于菜园赔偿统计的事情持续到正午一刻才结束。

    最终统计的结果显示，十三户菜农的赔偿金总计28780元，如果算上买地的1万块，那么什么也没干，就要先投进去近四万块钱，看到这个数字的时候安家业额头的皱纹道道隆起。



