第二百三十九章 张桂云的担心

    晚上吃饭的时候，张桂云一脸担愁的说道：“这么说，现在这一整片菜园，还有里面的菜，都是我们家的了？”

    安子善笑着点点头，掷地有声的道：“娘，都是咱家的了，那一整片都是。”

    张桂兰呆住了，呆了好半晌后，愁声道：“俺滴亲娘来，这不是要了我的命，这十几个菜园一百多亩的菜，我怎么卖啊！”

    安家业白了她一眼，轻声道：“老二不是说了吗？到时候他同学他爸就给找渠道了，人家上门拉，不用你愁。”

    张桂云狠狠的瞪了他一眼，怒声道：“这还用你说，我还不知道咋地？”

    安家业愣了下，迟疑道：“那你是？”

    张桂云像看傻子一样的看着他，愤愤道：“你是不是傻？现在地里没有菜吗？一百多亩的菜地，就咱们那十亩地天天卖菜就累死我了。现在这是一百亩啊！难道让这些菜烂在地里？”

    安家业傻眼了，安子善也傻眼了，爷俩面面相觑，都变了脸色。

    我操，怎么忘记这茬了！

    扔地里烂掉肯定是不行的，不管卖多卖少，把地里已经成熟的蔬菜卖掉，至少能收回来部分赔偿金。

    安家业苦着脸，皱着眉，过了片刻，喃喃道：“要不……要不我请两天假，跟你一起卖？”

    张桂云瞪眼道：“你快算了吧，你卖点菜还不够我操心的。”

    以前菜园里同时成熟的蔬菜多的时候，安家业不是没有帮忙卖过，两人各骑一辆大金鹿驮着菜娄。

    可是，很多时候张桂云卖完一篓了，他半篓都没卖掉。

    张桂云去看了一眼，气的不行，只见安家业到了地方，摆上摊之后，就蹲在摊位后面，偶尔还找块石头坐着。

    不管多少人从摊位面前经过，他都不会喊上一嗓子叫卖一声的，而且偶尔有驻足购买的，他一丁点都不给人便宜，人家讲价，他就板着脸不允。

    这要能卖出去才怪了事了，没办法，再往后他们就两个摊位靠在一起，安家业只负责称重，找零，装菜了。

    可是安家业干活慢腾腾，装菜和找零的活都入不了张桂云的眼，最终被嫌弃了，再也不用他了。

    只是偶尔菜比较多的时候，他帮忙给运一部分去市场，倒下菜之后，就回家了。

    安子善拧着眉头，听到父亲的话后摇了摇头，“爸，就算加上你，也卖不了这么多的，上午统计的时候你又不是没看到，各家的地里已经成熟的菜是占了大半的。这哪是你们两人能卖的完的啊！”

    安家业愁的揉了揉脑门，哀声道：“那怎么办啊，这么多菜坏了多可惜，我们也是花钱买的啊！”

    安子善右手轻轻握拳，敲了敲眉心，缓声道：“爸，娘，你们不要着急，不行我问问张叔有没有好办法，或者我们可以找那些小贩，让他们直接来菜园收购。然后，把之前那十几个种植户都召集起来，一起处理地里的菜。”

    “那十几个人，都想继续在咱们菜地里干，既然如此，那就马上开始好了。”

    张桂云认真的听完安子善的话后，微皱的眉慢慢舒展开了，笑道：“这个法子靠谱，这个可行，只要那些小贩来菜园批发，我们只负责摘菜处理，那没问题。”



