第二百四十章 更年期老方？

    安子善紧紧的攥着手中这张纸，慢慢的走到二班的门口。

    他从门口打眼向里望去，一眼就看到张华正表情呆愣的傻坐在自己的座位上，也不知道在想啥。

    “华子！”

    他大声喊着，张华闻声扭头望向门口，笑着跑了出来。

    两人来到小河边的铁栅栏旁，安子善把那张纸递给他，轻声道：“给，这就是程克斌的供词，所有给丁海州的好处。”

    张华慢慢的接过来，犹疑道：“子善，我们确定要这么做吗?文老师会不会很难过。”

    安子善面色平静的看向对面，河岸边的垂柳叶打着旋纷纷而落，明年它们就会化作春泥佑护着这棵主干嶙峋的垂柳。。

    他意有所指的说道：“既然做错了事就要承担责任，虽然我不能改变整个教育的风气，但我可以改变某一个人。”

    “或许，星星之火可以燎原呢？并不是所有的落红都会化作那护花的春泥。”

    他叹了口气，转过头直勾勾的看着张华，轻声道：“你跟张叔说吧，整个过程实话实说就行。”

    张华点点头，他看到安子善心情似乎不太好，就没多说，两人分开后回了教室。

    安子善呆呆的站了一会，脑海里回荡着张华刚刚说的话和程进虎说过的话，他知道这件事一旦捅到张明教那儿，以张明教敏锐的意识，定然会知道校园霸凌的危害。

    而丁海洲这种人对整个教育系统来说，就是祸害。

    结果，安子善大概已经猜到了，丁海洲大概率的情况下会被辞退，且永不聘用，那么这件事也必然会对文敏造成影响，因为当初就是文敏带着他们去找的丁海洲。

    况且丁海洲也很清楚张华的背景，安子善也不知道如果事发后丁海洲会以什么样的态度对待文敏，不管前世还是今生。

    他已两世为人，也做了两世的学生，他容忍不了这样的人出现在教育工作中。

    一个人呆了片刻，安子善掏出了手机，给张明教打了过去。

    “喂，张叔，昨天的事情处理的很完美，谢谢张叔帮忙。”

    张明教从办公椅上站起身来，拿着手机走到窗前，笑呵呵的说道：“跟我客气啥呢，在我心里，你跟小华一样重要，都是好孩子。”

    安子善狡黠的笑道：“哦，那张叔我就不见外了啊，这还有个事要麻烦您。”

    “哈哈，你说，你说。”张明教一脸笑容的回道，他很喜欢安子善这种不做作的性格。

    “张叔，是这样的，昨天我家已经跟村委签了合同，那一百亩地买了下来。另外，所有的菜农也赔偿完了，但是现在那十几个菜园里有很多已经成熟的蔬菜。如果只靠我娘骑着自行车去县城卖，根本不可能卖的了。”

    “而这样的话，会有大部分的菜烂在地里，坏掉，就太可惜了。所以我想张叔有没有办法让一些小贩直接去菜园收购，到时候我娘跟那些被雇佣的菜农就可以只负责摘菜了。”

    张明教笑了，顾左而言他的说道：“小善，你进行菜园改造这个事情，没有跟老方讲吧？”

    安子善怔了一下，疑惑道：“没有啊，这事……不太好麻烦方叔吧？”

    张明教笑了，意味深长的说道：“小善，老方跟我一样，也很喜欢你这个孩子，所以经常麻烦麻烦他是有必要的。这个事情呢，我跟他讲了，我们俩商量了一下，决定把你们家这一百亩的菜园，打造成我们莲山县的蔬菜基地。”

    “县里的政策，渠道一定会全力向这个菜园倾斜，能做多大就看你们的了。”

    “而且，老方知道我把老王给喊了来，决定召开一个发布会，重点宣布这个事情，所以你现在担心的菜园里的蔬菜滞销问题，根本不会发生的。发布会之后，自会有很多商贩找上门去的。”

    安子善呆住了，不可思议道：“张叔，您的意思是县委要专门为我家这个一百亩地菜园进行宣传，召开发布会？”

    “嗯，没错。你理解的很对，小善这个菜园呢虽然是你家的，但是你要明白，既然老方这么做了，这个菜园就是县里的门面，是莲山县全力打造的蔬菜基地。”

    张明教点拨道：“其实，早年的时候我们想过学习菜都，打造蔬菜基地。但是这事呢，不能政府牵头，需要民间资本自己来做，而咱们县所属乡镇以种菜为生的菜农又太少，这里面有魄力和胆识的人就更少了。”

    “所以这事就一直搁置着，直到现在，这不恰好你出现了，哈哈。”

    安子善明白了，自己家这是适逢其会啊。



