第二百四十一章 哭泣的张信

    安子善愁眉苦脸的想了一上午，都没有想明白，老方为这么对他。

    想不明白，安子善也不想了，趁着午饭后的空闲给安家业打了个电话，把张明教跟他说的事情告诉了他。

    安家业震惊的说道：“老二，这是真的？咱们家这菜园还能上新闻？”

    安子善笑道：“肯定的啊，都要召开新闻发布会的，而且县里的领导都要出席，甚至县委书记都会到，到时候你跟俺娘要在场的啊。”

    “嗯嗯，没问题，在场在场。那个，那我们要准备啥不？”

    “没什么准备的，张叔说政府会有人联系你们的，人家怎么说，恁就怎么办行了。”

    “好好。”安家业兴高采烈的回道，忙不迭的应承下来。

    挂掉电话的安家业，高兴的在办公室里来回走着，怎么也平静不下来。敲门进来的钟世谦满脸笑容的问道：“安经理，什么事这么高兴？”

    安家业扭头看向对方笑道：“老钟，跟你说过好多次了，喊我老安就行。”

    钟世谦连忙摇头，“那还行，你现在是我们的经理，不合适不合适。”

    安家业无奈道：“你就是犟。这不刚刚俺家老二给我打电话说俺家菜园被县委定为蔬菜种植示范基地了，县委要召开发布会，重点扶持俺家的菜园。”

    钟世谦呆住了，喃喃道：“这么厉害！”

    安家业兴奋道：“可不是嘛。”

    ……

    同一时间，安庄村的村头，张信忐忑不安的望着远方。

    不多时，一辆黑色小轿车出现在视野中，越来越近，径直的停在了张信的身边。

    后面车窗降下一半，车里一个面容富态的中年男子笑呵呵的看着张信，笑道：“老张，不是跟你说了，在村委等我就行吗，还需要你亲自迎到这儿啊。”

    张信一脸恭敬的笑容，温声道：“沙书记，乡镇合并后，您也是首次来我们安庄村，我这不是担心您不太认路吗？”

    沙友忠笑道：“还是你想的周全，不愧是干了这么多年的村支书。你上车来，一起走吧。”

    “诶！好，好。”张信微低着头，脸上堆满笑容，额头上的深皱纵横。

    不一会，在张信的指引下，小轿车稳稳的停在了村委会门口，一行人走下车来。

    村委会的门口，安庄村会计、村长和村主任皆在门口迎接，半个小时之前，他们突然接到通知，洪泽镇党委书记沙友忠要来他们村视察工作。

    于是在张信的急忙召集之下，所有人齐聚村委会门口，毕竟这是乡镇合并后的第一次相见，所有人都很是重视。

    在张信的介绍下，沙友忠异常亲切的跟所有人握手交谈，聊着家常，亲民亲政父母官的形象显露无疑。

    一行人坐在村委会客室里，沙友忠跟张信坐在会客室唯一的黑色双人沙发上，其他人围坐在茶几周围，坐着马扎子。

    本来张信也要坐在马扎子上的，被热情的沙友忠硬是按到了沙发上。

    聊了一会村民的生产生活和各种变化之后，沙友忠笑道：“老张啊，你们安庄村在你的带领下发展的越来越好了，能人辈出啊。这次县里要在你们村建立蔬菜种植示范基地，可是你们安庄村发展的机遇啊。”

    沙友忠来安庄村的目的，其他人毫不知情，会计魏本田愣住了，小心翼翼的问道：“沙书记，您说的是蔬菜种植示范基地？”

    沙友忠笑容和蔼道：“对，就在你们村的南河，那片一百多亩的菜地上，来的时候我路过看了一下，现在就搞的很不错嘛。我相信，等那一片地经过菜都的专家改造和建设之后，一定会发展的更好。”

    魏本田狐疑的看了张信一眼，只见对方脸上依然挂着淡淡的笑容，他心下了然，看来这老东西早就知道消息，却没有告诉他们。


