第二百四十二章 张信的决定

    沙友忠一脸懵逼的看着张信略显苍老的面庞上滑落的泪水，呆滞了片刻，恍然大悟的调笑道：“老张，你这也太沉不住气了，都这把年纪了还能激动了哭了。看来做了这么多年的村支书，你也不是没有想法啊。”

    张信下垂鼓起的眼袋上满是泪水，泪眼朦胧的瞅着沙友忠，他知道对方是误会了什么，可是如果让他捅出一切，告诉对方，昨天自己还得罪了安家，他也做不到。

    而且，他估计可能等不到安家找自己麻烦，这沙友忠就动手了。

    抹了把脸上的泪水，张信不停的在心里告诉自己，要冷静，要镇静，老祖宗说的好，是福不是祸，是祸躲不过。

    说不好，这真的是自己的机会呢？

    抬起胳膊，用袖子擦干脸上的泪水，声音还有些哽咽的张信笑道：“让……让沙书记看笑话了，我也没想到安家老二这么出息，我是从小看着他长大的，那个时候怎么就没发现这孩子有什么不一样呢！”

    沙友忠有些羡慕的笑道：“老张你说笑了，我要是有这么出息的后辈，我也会高兴到哭出来。这孩子吧，越大了变化就越大，就越是出息。”

    张信脸上浮现出回忆之色，叹道：“是啊，不过现在仔细想想，这孩子小的时候还真的与众不同。其他的孩子都很皮，他却很乖巧，经常一个人坐着像是思考什么，跟他哥哥一点都不像。”

    张信狡黠的笑道：“沙书记您可能都不相信，那时候这小子还不会走。有一次他爸喊我去吃饭，我去的时候，他就被扔在簸箕里，一个人老老实实的坐在里面玩自己拉的粑粑。”

    沙友忠怔了一下，随即哈哈大笑起来，暗自想着，看来自己猜对了，他们的关系还真不错。

    张信也是笑的合不拢嘴，此刻的他就像安子善的和蔼长辈一样，跟外人聊着发生在出息了的后辈身上的，那些童年幼时的糗事。

    笑毕张信继续道：“昨天小善跟他爸买完地之后，听说我们村委准备修缮村里的道路。还特意捐了一千多块钱，还悄默声的跟我说，算是对我工作的支持。”

    张信无奈道：“我还把他说了一顿，我说就算村里修缮道路，村委自会出钱，哪能要你的钱，这孩子不允，非要给，说给村民做表率，没办法我就代表村委收下了。”

    沙友忠一脸赞叹道：“天才果然都是有大胸怀的，安子善同学才上初四就知道回报家乡了，不简单呐。”

    两人聊了一阵安家和安子善的各种事情，最后沙友忠意犹未尽的嘱咐道：“老张啊，明天县委就来人了，我会陪同前来，安排蔬菜种植示范基地的新闻发布会和动工仪式。”

    “你提前做好迎接准备啊，可不能失了礼数。另外，发布会和动工仪式一定要做好周全的安排，到时候我会同你一起陪同县委的同志处理，发布会上方书记也会前来的。”

    张信一脸震惊道：“方书记也回来吗？”

    沙友忠一幅理所当然的表情道：“肯定的啊，人家是啥关系。”

    张信默然点头，心头波浪滔天，起伏不定。

    ……

    当天傍晚，张信提着两箱四十二度的莲山白酒，怀里揣着一个红包就去了安子善家。

    莲山白酒在整个照市都享誉盛名，莲山酿酒厂产的白酒共有三种度数，分别是三十二度、三十八度和四十二度。

    其中又以四十二度的口味最佳，价格最高，包装最精美，一箱手提装的共有六瓶，价格大概在二百多一箱，也就是说，这两箱酒的价值大概是五百块左右吧。

    张信可谓是用心良苦，他知道安家业爱喝点酒，张桂玉他虽然不知道有什么喜好，但是钱肯定是所有人都爱的。

    张信到的时候，张桂云刚开始做饭，安家业也刚刚到家没多久。

    两人目瞪口呆的看着突然造访的张信，有些不明所以，安家业看到他手里提的两提四十二度的莲山原浆，大惊失色，忙道：“你这是干什么？来就来了，还带什么东西。快快，里面请。”

    同时扭头对着张桂云喊道：“多做几个菜，我跟张信喝两盅。”

    张桂云满脸笑容，对着张信点着头不停的说道：“来了就别走了啊，今晚在俺家吃饭，我炒几个菜，让家业陪你哈点。”

    张信笑眯眯的说道：“我就是踩着点来蹭饭吃的，不走不走。你别炒多了，都不是外人，我这有些年头没跟家业一块哈酒了，今天高兴，哈两盅。”


