第二百四十三章 丁海洲被捕

    第二天早上起床，刚走出宿舍门口的安子善就收到了安家业打来的电话。

    宋飞正在身边唧唧喳喳的说着邻床同学的闲话，听到安子善的手机响了起来，登时闭嘴瞪眼看着他。

    安子善一脸狐疑的掏出了手机，“喂？爸，这大清早的打电话有什么事？”

    安家业乐呵呵的问道：“儿子起床了吗？学校里早上凉不凉。”

    安子善以手扶额，皱起了眉头，老爸还是跟以前一模一样，每次打电话，不直入正题，各种问候和关心的说一通。

    他记得前世的时候，父亲每次打电话过来，也不管他忙不忙，总会先问一遍，你在哪儿？吃饭了没有？在干什么？诸如此类的话。

    不忙的时候，安子善还是非常有耐心的跟父亲聊上几句。但是一旦正在忙着，他就会直接问安家业，有什么事情你直说。

    此时安家业的电话，又勾起了他前世的记忆，安子善苦笑起来，轻声道：“我刚起床，早上还行不是太凉。”

    “爸，你今天没有上班吗？”

    安家业笑着叮嘱道：“凉了就要加衣服，注意不要感冒了，或者给恁娘打电话，让她去给你送衣服。我今天上班啊，这就准备出门了。”

    安子善疑声道：“好的爸，我会照顾好自己的你放心。那你这会给我打电话，是有什么事情吗？”

    “嗯！有个事。”安家业沉声道，随后把昨天晚上发生的事情一五一十的，说了一遍。

    然后又问道：“小善，你说这钱和酒，能不能收，还是给他送回去。”

    安子善笑了，其实周日上午，在处理完安培亮和十二生肖的事情之后。

    他就已经决定放过张信了，安子善很清楚在安庄村，父母一直是很要脸的人，一直做的也是与人为善。

    而且父母是一个非常念旧的人，安庄村就是他们的家，是他们的根。

    所以安子善并不想因为这点事情，就把张信怎么样，然后又因为这样的事情给别人留下了睚眦必报的印象。

    如果让整个村里的人都惧怕他们家，那么父母肯定会生活得不快乐。

    反正安培亮的事情已经震慑和警告张信了，他肯定是心里有数的。

    可能是因为张信太害怕了，否则的话他认真想一下就知道自己已经放过他了，代价就是村委要把村里的路修缮一下。

    安子善淡淡的笑道：“没事的爸，既然送来了你就收下吧，如果你退回去，他可能睡觉都不踏实。”

    有了安子善这句话，安家业就放心了。

    早上跑早操的时候，初四一班和二班的方阵紧挨着，安子善在一班队伍的最左侧。

    张华正在二班队伍左侧带队，他眼瞅到安子善之后，跑着跑着就到了他的边上。

    安子善好奇的看了他一眼，只见张华目不斜视的望着前方说道：“子善，昨天下午我已经把程克斌和丁海洲的事情，告诉我爸了。”

    安子善心中一紧，涩声道：“你爸怎么说？”

    张华顿了一下道：“他问了我事情的经过，然后暴怒了。真的子善，我从来没有见过他那么生气，我怀疑事情可能会闹大。”

    安子善怔住了，反问道：“闹大？怎么个闹大法？”

    “不知道，我只是有这样的预感。”

    张华一席话说的安子善心里惴惴不安，他只是在担心，如果事情真的闹大了，那么文敏夹在中间可能会更为难堪。


