第二百四十四章 最近的五月，2.1公里

    一群人看着远去的两辆警车，各种表情都有，文敏身旁一名跟她私交不错的女老师搀扶着浑身发软无力，泪眼朦胧的她。

    丁海洲最后看自己的目光，深深的烙在了文敏的心底，寒的刺心，冷的彻骨。

    就在那一刻，文敏感觉自己的心不再坚韧，一碰就要破损，她努力用牵强的微笑掩饰那突然而至的裂痕。

    她不想让身旁的同事看到自己的脆弱，丁海洲走出门口前扭头看她的目光在她的心底留下了一根针，留下了一个永远不再单纯的，乱纷纷的梦。

    发易断，情难长。

    她知道丁海洲误会了自己，但猛然间她却不想去解释，她看错的人也看错了她，这何尝不是一种幸运。

    所有人都没有想到，张明教居然如此铁面无情，在丝毫不通知县税务局局长丁兆辉的情况下，直接抓捕丁海洲，由此可见张明教的确怒极。

    看到两辆警车离去，张明教转过身，对身边的两名教育局工作人员道：“即刻起对山阳初中进行教育督察，通过各种方式进行排查，是否还有收受学生家长贿赂的这种情况出现。”

    “另外，对所有在校学生进行明察暗访，是否存在学生之间相互欺辱，勒索和殴打这种情况。把所有发现的情况详细记录在册，听明白了吗？”

    这两名工作人员，都是男性，异口同声道：“听明白了！局长！”

    “好！”张明教面无表情的应道，他说完后转过身看向校长刘成伟冷声道：“刘校长！我命你立刻进行全校师生大会，向全校通报，丁海洲的严重失职失德行为。”

    “啊？！”

    刘成伟目瞪口呆，这么狠吗？

    张明教无视它的震惊，寒着脸，继续说道：“随后，我会在下午举行的全县教育系统扩大会议上进行通报，丁海洲的事情将会是县教育系统首次教育工作整治的反面典型。”

    刘成伟冷汗涔涔，不敢言语，这下丁海洲怕是要声名狼藉了。

    可是，他父亲不是县税务局的局长吗？

    应该跟教育局局长不相上下吧？

    张明教冷哼道：“刘校长，马上去办吧，不要误了下午的会议。”

    刘成伟恍然，自己想这些干什么，现在都泥菩萨过江自身难保了，回过神后，忙不迭的点头，喊了边上驻足的所有教师离去。

    第二节课下课后，收到通知的初四年纪所有班级，急匆匆的赶往操场，在所有教职工和学生的见证下，校长刘成伟对丁海洲的事情进行了全校通报说明。

    并强调，日后一旦发现有教职工收受学生家长的财物，发现一例处理一例，绝不姑息。严令所有教职工，关注学生的身心健康全面发展，不要只把目光注视到学生的成绩上。

    必须深入学习6月13日国务院颁布的《中共中央国务院关于深化教育改革全面推行素质教育的决定》，以“素质教育”为旗帜的教育改革，必须培养学生德智体美劳全面发展。

    直到此时，安子善才知道上课的时候听到的那一阵急促的警笛声，原来是把丁海洲抓走了，安子善觉得好像事情确实闹大了啊。

    而且，张明教似乎在借这件事进行或者是推动什么计划。

    全校通报之后，安子善让张华去打听一下事情的经过，猛然得知抓捕丁海洲的时候，文敏就在现场。

    得知这个消息，两人沉默不语，气氛沉重。

    他们俩都知道，文敏是一位好老师，认真负责，他们也不想让她受到这样的伤害，但现在来看，伤害已经不可避免了。

    下午第一节课，是语文课。



