第二百四十五章 铁面张明教

    当天下午，全县教育系统扩大会议在莲山县教育局大礼堂举行。

    本来会议计划是在大会议室举行的，因为人数太多，临时更改到了大礼堂。

    此次扩大会议盛况空前难得一见，参会的有县六所高中，几十所初中和近百所小学的校长。

    另外还有莲山县唯一的技术学院，莲山县中级技术学校的校长和三所私立初中的校长。

    张明教坐在办公室里，微拧着眉头想着回来的时候收到的丁兆辉的那个电话。

    电话里丁兆辉情绪平静无波，轻声道：“张局，海洲这孩子做了这样的错事，现在的结果是他咎由自取，我也不求啥，只求张局看在我的面子上不要把他的事情通报全县。”

    顿了一下，丁兆辉又轻笑道：“其他的任凭张局处置，如何？”

    面对丁兆辉的微笑，张明教却无丝毫表情，“丁局！很抱歉，丁海洲作为一所初中的教务主任，所作所为太过了，我无法容忍，我县的教育工作也无法容忍。”

    “所以他的事情检查机关会依法进行量刑，他的受贿金额巨大，情节恶劣。丁局还是有些心里准备比较好，三年五载的牢狱之灾少不了。”

    “另外，对于你说的不进行全县通报的事情，很抱歉我也不能答应。他的品行不良、影响恶劣，并且给我县的教育工作造成了巨大损失。”

    顿了一下，张明教缓声道：“两点钟进行的全县教育系统扩大会议上，他将会作为反面典型来进行通报。”

    张明教说完，对面沉默了很久，出乎他的预料，丁兆辉情绪依然平静。

    只听他幽幽的说道：“张局，做事留一线，日后好相见呐！你真的以为南家的事情就这么过去了？那么简单？”

    张明教愣住了，似乎没有想到对方会这么说，他涩声道：“你……什么意思？南家……南家的事情还有什么内幕？”

    “哈哈。”

    丁兆辉讥笑道：“我还以为张局依然无动于衷呢，至于我是什么意思，就看张局的表现了，如果你执意不放过海洲，也随你吧，再见！”

    张明教怔住了，对方如此痛快的挂断电话，让他心中更加不安。

    丁兆辉的话就像魔咒一样不停的在他脑海里回荡，南家到底怎么了？

    这里面还有什么更深的内幕？

    虽然张明教因此而忧心忡忡，但他却没有丝毫妥协的打算，丁海洲他不会放过的。

    昨天下午张华告诉他整件事的来龙去脉之后，经过他的详细询问，安子善对张华说过的话，他也一五一十的说了出来。

    那一句“既然做错了事就要承担责任，虽然我不能改变整个教育的风气，但我可以改变某一个人。或许，星星之火可以燎原呢？并不是所有的落红都会化作那护花的春泥。”

    这句话让张明教心中一紧，深深的皱起了眉头，于是他便有了这样的决定和计划。

    严肃并大张旗鼓的处理丁海洲的事情，然后借这个事情的契机进行全县教育工作专项整治。

    在他看来这件事比南家的事情更为重要和严峻，所以对于丁兆辉的欲盖弥彰他选择了暂时搁置。



