第二卷 传奇初现 第二十三章 跳动的生命时针

    安子善又出名了，他很苦恼。

    装的，宋飞说。

    这次是因为一首歌，一首在英文课上被老师点名唱的中文歌。

    后来老师问歌名，安子善道《李雷和韩梅梅》，很快这首歌就在整个山阳初中传唱了开去。

    安子善甚至不知道，不久之后这首歌通过张华很快传遍了华国的大江南北，他的名字，一个普通乡镇初中的初三学生也渐起了波澜。

    这天下午三人帮再次聚在一起，靠在河边的铁栏上闲聊消食。

    “子善，我就不明白了，那歌你是怎么写出来的？”张华一脸狐疑的叹声说道，这首歌让张华对安子善惊为天人。

    “哥有才华，你们不懂。”一派高手寂寞，高处不胜寒的表情，安子善很是享受。

    “滚，恶心。。。”张华和宋飞一起笑骂，谦虚点不行啊。

    最近他们三个围绕的话题，不是安子善写的歌，就是八卦安子善和张玲玲的关系。

    虽然打架事件过去之后，他们两个威逼利诱了多次，但安子善守口如瓶，坚持自己就是看不过眼，一时冲动，他跟张玲玲啥也没有，清清白白，就是普通的同桌和同学关系。

    这可把张华和宋飞恶心坏了，恶狠狠的威胁着“你忽悠鬼呢，我们多够兄弟啊，你啥也不说，我们就陪你干架了，你还瞒着我们，有没有良心，你再不招供，以后你有难我们可不上了啊！”

    然后，某一天，安子善突然招了，结果气的他们俩按住他就是一通胖揍。

    当然，不打脸。

    那天，在宋飞和张华的不懈努力逼供之下，安子善叹了一口气，满脸怀念，忧伤，语气寂寥。

    幽幽的说道：“既然你们一定要知道，我就跟你们说实话吧，其实我跟张玲玲前世是恋人，我们很是相爱，虽然最后分了，但是关系虽然不在一样了，你们说我能眼看着她被别的男人欺负吗？”

    “这事换你们，能忍吗？”

    张华下巴差点掉了，结结巴巴的说道“前世？子善，你现在是转世的？”

    宋飞撇了撇嘴，傻子，这你也信，他就是个大忽悠。

    安子善满脸肃穆，认真的重重的点了点头“对，我是转世的，这事我谁也没说，就你们俩知道，一定为我保守秘密，你们是我最好的兄弟，我相信你们。”

    然后，就没有然后了。

    安子善被两个瞬间开启狂暴模式的人形凶兽，揍的很惨，浑身都是淤青。

    太过分了，简直太过分了，不能忍了！

    以前还找点靠谱的理由搪塞我们，现在这么明目张胆的欺骗我们。

    你婶可忍叔叔我也不能忍，真把我们当傻子了，狂暴二人组打完人之后异常嚣张，大摇大摆的走了。

    安子善满脸幽怨，两只手不停的揉着身上被揍的淤青，目光有些迷茫了，“这他么什么世道，说实话没人信就罢了，还会被揍。”

    这人啊，都是被逼着学会了说谎。

    4月30号，下午最后一节课。

    明天就要放假了，五一国际劳动节。

    不知不觉间，重生归来时间已过去了一个月。

    安子善记得前世应该是在今年的9月份，国务院改革颁布新的法定休假制度，每年国庆节春节和“五一”法定节日加上调休，全国放假7天。

    从此，三个“黄金周”掀起的旅游消费热成为华国经济生活的新亮点，假日经济成为人们津津乐道的新话题。

    而此时的五一劳动节，放假一天。

    正好，可以去办一件事了。

    不知不觉，最后一节课结束，下课铃声响起的时候，教室里瞬间沸腾了，喧闹不已。


