第二百四十六章 资金扶持

    赶到方仁清的办公室，张明教只用了十多分钟。

    望着走进来的张明教，方仁清笑着从办公桌后站了起来，朗声道：“张局神速啊，我还以为你要晚一会才能到呢。”

    张明教笑道：“方书记此话何意？”

    示意张明教坐在沙发上，方仁清对面而坐，跟随张明教进来的方仁清的秘书王友禄冲泡上了茶叶给两位领导端上之后，就在方仁清的示意下出去了。

    看到房门关上，方仁清轻声道：“我听说，你们教育系统下午不是有扩大会议嘛，这么快就结束了？”

    张明教笑道：“你给我打电话的时候，就结束了。”

    “哦！”

    方仁清一副了然之色，若有所思道：“关于丁海洲的事情上，张局是怎么想的？”

    张明教怔了一下，意有所指道：“丁兆辉给方书记打电话求情了？”

    方仁清微笑着点了点头。

    张明教定定的望着他，哑然而笑道：“这家伙嘴上说着不在乎，暗地里却做这样的勾当。我的想法很简单，依法办事，我们会议已经结束了，丁海洲的犯罪行为已经被我当做了反面典型通报了出去。”

    方仁清一幅果然如此的表情哈哈大笑道：“张局果然没让我失望，丁兆辉的请求也被我驳回了，我回复他的话跟你说的一致，依法办事，不容姑息。”

    张明教笑了。

    方仁清继续道：“张局的想法和做法，我完全支持，对教育系统的改革和整治我也完全支持，我县本就是经济不发达的县域，对素质教育认识浅薄，这是亟待解决的事情。”

    “张局敢做，我高兴万分，全力支持。”

    “有方书记的支持，我就更有信心了，哈哈。”

    笑了一阵，张明教笑容微敛沉声道：“方书记，这丁兆辉给我打电话的时候，还说了一句话，此话我仔细想来还是有些不安。”

    “哦？”方仁清凝眉，面色肃然道：“是什么话？”

    “他说，你以为南家的事情这么简单就结束了？”

    张明教一字一顿的说道。

    方仁清怔了下，眉头深深的皱起，若有所思的说道：“从话里的意思，南家的事情这丁兆辉知之甚多啊，可当时的调查却发现他们并没有深入的来往。”

    张明教点头，“这也正是我疑惑的地方，而且丁兆辉的话，那种笃定的语气，不像是无的放矢。”

    顿了片刻，张明教又道：“方书记，南城步坦白他身后的保护衣了吗？”

    方仁清摇头，“未曾，他口风依然很紧，什么有用的信息都没有。省委对他的案件高度重视，没有办法之下把他关入了817号特监。”

    张明教愣了一下，疑声道：“817号特监？”

    方仁清微怔，才反应过来，张明教应该不清楚，遂笑着解释道：“这817号特监是我省专门用来关押一些案件牵扯较大或者级别较高的问题官员的特殊监狱。”

    “哦。”

    张明教恍然，想了片刻低声道：“方书记，我可否再见一下南城步，我想试试看能不能让他说点什么。”

    方仁清诧异的看了他一眼，眉头微蹙，为难道：“张局，你不太清楚，这817号特监非案件关联人员和公检法系统不能进入，如果说我来莲山之前的身份进入没有丝毫问题，但是……”

    “但是现在，就连我进去也得提前向上级申请。”

    张明教呆了，喃喃道：“这样的吗？”


