第二百四十七章 各方准备

    张明教似笑非笑的望着方仁清，饶有兴趣道：“方书记同意，我肯定是愿意的。这个方案很合理，不管出于什么目的，投桃报李吧，这么做也是合适的。”

    方仁清嘴角微抽，你同意就同意，那句“不管出于什么目的”说的那么重是什么意思？

    点我呢？

    不过方仁清的涵养也是高的很，装作毫无察觉的样子朗声道：“我也是这么认为的，况且这蔬菜基地若真的打造成功，对我县来说又是一项巨大的改变和税收来源。”

    “既然张局也没有意见，那这件事就这么定下来了，明天早上我们一同前往。”

    张明教笑着颔首道：“行，没问题，我就是去捧个场，顺便送上贺礼。”

    “额？贺礼？”

    方仁清愣住了，“送什么贺礼？”

    张明教理所当然的说道：“当然要送上贺礼了，从私交来讲，小善这孩子对我家有莫大的恩情，救了小华就等会救了我们家，小善于我们张家来说，就跟自己的孩子一样。”

    “于公来说，乡镇高中撤并和一中二中改造扩建工程，能够顺利的进行，绝大部分是他的功劳，你我都知道，如果没有吴玉川来接这个工程，目前来看顺利实施的可能性真的很小。”

    “而小善这孩子出这么大力的原因，又是因为他跟小华是好朋友，其实还是在帮我。”

    张明教笑了笑继续说道：“所以我带点贺礼不是很正常的吗？”

    方仁清笑了，颔首道：“照你这么说，还真应该带点贺礼才像话，哈哈。”

    说到吴玉川，方仁清脸上露出好奇和探究之色，笑问道：“你知不知道小善是如何认识吴玉川的？我看他们的关系有些奇怪，也不普通。”

    张明教轻笑起来，意味深长的说道：“这个我是不清楚的，不过，谁还没点隐私和秘密呢，你说对吧，方书记？”

    方仁清怔了怔，看着张明教的模样笑了，也舒了一口气。

    ……

    这两天安庄村的村民都发现村里似乎有不同寻常的事情发生了，经常有各种小轿车来来回回的停在村委会门口。

    安庄村村委会的会客室内，村支书张信，洪泽镇党委书记沙友忠和另外两名男子在坐，张桂云和安家业有些拘谨的坐在茶几旁的马扎子上。

    其中一名戴着黑色方框眼镜的男子笑着问道：“老安、老张，你们都记住了吗？明天上午呢，你们什么也不需要做，就坐在主席台边上等着就行，稿子都给准备好了，到时候喊你们上台的时候，就上去。”

    “老安，你就照着稿子念就行，不用紧张。”

    安家业有些腼腆的笑着，“行，领导怎么吩咐我就怎么干，我就怕到时候我嘴笨，照着念都念错了。”

    沙友忠笑着宽慰道：“老安，啥也不用担心，错了也没事。高部长不是说了嘛，这个事就是为你们家的菜园办的，你紧张啥，你就当领导们来给你捧场的就行。”

    沙友忠一句话说的安家业眉开眼笑，哎呦，领导们都来给我捧场的，我安家业太有面子了。

    被沙友忠叫做高部长的人叫高建军，是县委宣传部的部长，也是此次蔬菜种植示范基地发布会和奠基仪式的负责人。

    高建军哈哈大笑道：“对对，沙书记说的不错。老安，随便你怎么想，只要不紧张就行，顺顺利利的办完，我们皆大欢喜啊。”

    张桂云插了一嘴，忐忑道：“诶，领导，我就不用上去了吧，让安家业一个人上去就行啊。”

    高建军挑了挑眉，打趣道：“那可不行，这蔬菜基地以后就是你来管理了，实际上你才是今天的主角呢，要不是发言稿上的字你认不全，这活应该是你的。”

    虽然安氏兄弟尽心尽力的教授张桂云识字，但先天基础差的她目前认识的字有限的可怜，仅限于常用的一些日常交流用字。

    张桂云面色一垮，一幅可怜兮兮的样子，看的张信直啜牙，这么好的认识很多大领导的机会，他想都想不来，而对方却不想去，唉。


