第二百四十八章 发布会开始

    望着一本正经的宋飞，张华愣住了，他一脸懵的问道：“不是，我搞不明白了，你既然不想吃，那你在这盯着它干嘛，生怕被别人抢了去是的，护食呢？难道是给你们家冬冬留着的？”

    “滚滚，我们家冬冬也不稀罕。”

    “嘘，别说话，上钩了。”宋飞突然兴奋的说道。

    三人蹲在墙根，直勾勾的盯着那块糖，安子善仔细看了下原来是有一只蚂蚁爬到了糖块边上，用触角顶了顶糖块，围着糖块转了几圈就走了。

    这就完了？

    安子善和张华两人抬起头一脸懵逼的看着宋飞，还没搞明白状况。

    宋飞昂起下巴，骄傲的说道：“我在地上偷偷放了块糖把蚂蚁引过来，让它尝到甜头以后回去报信，等它把同伴引来的时候我再悄悄把糖拿走，让它的同伴以为它在撒谎，你俩说它会不会被揍。”

    “嘿嘿嘿……。”

    听到对方原来在进行这么无聊的实验时，安子善内心是崩溃的，在宋飞讲的兴高采烈的时候，和张华交换了一下眼神，齐齐给了他一个白眼，起身就走。

    “哎，哎，哎，别走啊你俩，等等我。”

    宋飞呆了一下，赶忙站起身小跑着追上前边已经走远了的两个人，站在安子善身边一脸贱笑的说道：“诶，你们觉着呢？你说它会不会被揍，哈哈哈哈，想想就好玩。”

    安子善一头黑线，没有搭话，这孩子是有多无聊才能想出来干这个。

    宋飞又颠颠的跑到张华边上，叽叽喳喳的说个不停，张华无奈道：“胖子要不我和子善攒钱带你去看看脑子吧，你这样我俩很担心啊，别耽搁了治疗，也不知道你这种情况严不严重，对面的医院还收不收你。”

    “哈哈”，安子善一个没忍住差点笑出了猪叫声，一脸认真道：“我觉着靠谱，择日不如撞日就今天吧，放学以后就带他去。”

    宋飞顿时火冒三丈，对着张华一脚就踹了过去，同时一拳捣向安子善。

    谁知两人早有防备，一闪便躲开了，哈哈大笑着往厕所跑去。

    宋飞一边追着俩人一边骂骂咧咧的，“你俩才神经病，有本事别跑，别让我追上你们！”

    追逐打闹的声音响彻通往厕所的道路，三个少年在夕阳下肆意奔跑。

    ……

    1999年10月27人，周三。

    天气晴朗，艳阳高照，碧空如洗。

    大清早的，一些吃过饭的安庄村村民就来到了南河菜园，就在靠近沿河路安子善家的菜园里，有一块大概两亩的土地被整平了，上面搭上了铁架台子。

    台子距离地面高一米多，台子的背后靠近公路的方向有一块高大的牌子，牌子边角喷涂了一些蔬菜的画面，牌子中间写着莲山县蔬菜种植示范基地新闻发布会暨奠基启动仪式。

    目测下台子大概有三百平大小，上铺红毯面向北方，站在台上可以将百亩菜地尽收眼底，菜园里郁郁葱葱的蔬菜长势喜人。

    台子下方被黄色立柱的红色隔离带分成了三块，正中间对着高台最前面摆放着两排桌子，上面放置有瓶装矿泉水和立牌，立牌上面写着人名。

    两排桌子东西两边，靠着隔离带各放置了两块竖牌，上面写着“领导嘉宾区”。



