第二百四十九章 一石激起千层浪（加更）

    这男主持人就是路军，他似乎是各大重要场合的御用主持人，笑容满面的走上台，朗声道：“各位领导、嘉宾，以及现场的朋友们下午好，我是今天的主持人路军。”

    这女子身着玫红色晚礼长裙，笑靥如花，“我是今天的主持人，阚娜。”

    身着黑色西装，打着领结的路军，额前的头发似乎打了发胶，和风吹动却丝毫不动。

    睁大的眼睛炯炯有神，咧嘴笑道：“各位来宾和朋友们，莲山县蔬菜种植示范基地发布会暨奠基仪式将在五分钟之后开始，为保证发布会和仪式的顺利进行，恳请各位来宾在会议期间不要随意走动且不要大声喧哗。”

    阚娜脸上浮现温和的笑容，唇线优美，轻声道：“现在先让我们介绍一下今天与会的领导和嘉宾，他们是莲山县县委书记方仁清同志、县长盛呈世同志、县教育局局长张明教同志、县公路局……”。

    “今天与会的嘉宾有来自菜都蔬菜基地，著名的冬暖式蔬菜大棚发明者王守文先生、莲山百货集团总经理周茂松先生、莲山宾馆总经理沈士华女士、莲山蔬菜种植示范基地总经理安家业先生和张桂云女士，以及……”。

    坐在台下的安家业和张桂云面面相觑，两人一脸懵逼，这就当上总经理了？

    当主持人念到安家业和张桂云的时候，村民所在的观礼区顿时沸沸扬扬，一群人忍不住交头接耳，有的人面露兴奋之色，有的人面色平静淡然，有的人目露艳羡之光。

    只是这突然的喧嚣却在安静的会场上甚是显眼，一些领导和嘉宾都忍不住望了过来。

    站在观礼区边上的张信脑袋瞬间蒙了，冷汗腾的一下就冒了出来，顺着脸颊流了下来。

    他怒瞪着双眼低声吼道：“都闭嘴，不要说话，安静！”

    说完后狠狠的瞪了一眼村里的几个村干部，会议开始之前，他就反复嘱咐了，让他们几个人分散到队伍中维持秩序，结果还捅出这么大的篓子。

    主持人阚娜看了一眼熙熙攘攘的观礼区笑道：“看来我们蔬菜种植示范基地的两位总经理在安庄村的人缘很好啊，村民的反应很大。”

    “好！”

    “都是好人啊！”

    观礼区也不知道是谁听到阚娜的话之后，吼了两嗓子，张信老脸一白，面前一黑，差点没站稳。

    领导区和嘉宾区的一些人笑盈盈的看向安家业两口子，其中就有张明教，他借这个机会认真打量了这两人一会，心中叹道从外貌和反应看也就是普通的农民啊，看来老王的所料不差。

    安家业此时紧张的不行，额头上的汗居然比张信都要多，手指的骨节攥的都有些发青了。

    张桂云也好不到哪儿去，脸上的笑容已然僵硬。

    看到观礼区的反应，阚娜笑了，大声道：“感谢朋友们对本次会议的热情反响，不过还请保持安静，以免影响会议的正常顺利进行。”

    台下响起了一阵稀稀拉拉的掌声。

    路军轻飘飘的看了阚娜一眼，两人同时面向台下，齐声道：“各位领导、各位来宾，朋友们，莲山县蔬菜种植示范基地新闻发布会暨奠基仪式正式开始，首先有请莲山县县委书记方仁清同志发言致词。”

    闻言，台下的方仁清站起身来，在瞬间热烈的掌声中走上台，从路军手中接过一个话筒握在手中。

    满脸和煦的笑容，朗声道：“我县毗邻坊丘市，是菜都的近邻，然而多年来菜都蓬勃发展的蔬菜种植业却没有影响到我县，这不得不说是一个令人失望的事情。然而，从今天开始，我们弥补了这个遗憾，填补了这项空白。”



