第二百五十章 张明教的目的

    一行人在土坑旁停了下来，路军一脸正色的走上前，面对所有人朗声道：“全体肃穆，奏国歌。”

    热血激昂的义勇军进行曲回荡在会场上空，所有人静静的立在原地，沉默不言。还有一些人脸上的表情复杂，目光沉重起来。

    曲毕，路军微笑道：“莲山县蔬菜种植示范基地，奠基仪式正式开始。”

    高建军从队伍后方快步上前，一脸笑容的站到方仁清身侧，引领着县委县政府的领导和嘉宾们围绕奠坑基床而站，然后人手一把铁锹。

    安家业和张桂云仿若牵线木偶一般，在高建军的指挥下挪动着步伐，保证每人之间的间距大致相同，两人一脸新鲜的打量着奠坑里刻着奠基字样的石碑和手里握着的红色绸花缠绕的铁锹。

    张明教就站在他们斜对面，不时的打量着他们两人的反应和表情变化。

    方仁清淡淡的瞥了他一眼，若有所思，从张明教第一次观察他们两口子，方仁清就发现了，后面他又留意到几次。

    如果说，昨天张明教跟他说给安家两口子带贺礼的理由，他还丝毫不疑，那么现在他却起了疑心，这张明教究竟是有什么样的目的呢？

    等待前来的媒体记者，都摆好了长枪短炮之后，仪式正式开始。一圈人，拿起手中的铁锹，进行奠基培土。

    安家业和张桂云刚开始还以为要他们这些人用铁锹铲边上的土堆，直到把大土坑填平为止。

    谁知道居然是表示性的铲几铁锹之后就停了下来，别人都是铲一点点然后撒到奠坑内，而他们俩却是每次都把铁锹铲的满满的倾倒进奠坑内。

    还是安家业多少见了些世面，看到别人怎么弄之后，才示意张桂云跟着别人学。

    这一幕也被张明教看在了眼里，差点笑出声来，真是朴实的两口子。

    整个仪式一直从早上的八点进行到接近十一点钟方才结束，仪式结束之后绝大多数够分量的领导就陆续的离去了，其中就包括方仁清，而张明教却留了下来。

    安家业和张桂云却在高建军的带领下来到了几位县工商和税务部门的工作人员面前，领取了县委颁发的莲山县蔬菜种植示范基地的牌匾和证书。

    以及“桂云蔬菜”的营业执照和相关税务、工商证明。

    昨天高建军跟他们在村委交流的时候，就提出来他们必须成立一家公司，有完善的税务和手续等，当时安家业和张桂云就傻眼了，也不知道该叫什么名字合适，两人更没有这方面的经验。

    还是张信笑着建议，“既然以后菜园主要是大妹子管理，不如就叫桂云蔬菜好了，简单好记。”

    两人琢磨了一下，感觉也挺好，就同意了，于是东山省桂云蔬菜贸易有限公司就这么草率的成立了。

    将这些东西交于两人手中后，这些人也离去了，高建军告诉两人仪式这就完全结束了，他们可以回家了，剩下的事情不用他们管了。

    高建军带领张信和沙友忠到边上忙碌去了，安家业和张桂云面面相觑正准备拿着牌匾和证书啥的回家，冷不防边上走出一人站在了他们面前。

    两人微怔，只见这男子穿一身形似中山装的外套，面目和蔼，鬓角有丝丝白发，安家业猜测此人年龄可能跟自己相仿。

    这男子温和的笑道：“你们好，我是张明教。”

    安家业愣了，颤声道：“你就是教育局局长张明教？”

    此时，张桂云也反应了过来，惊声道：“小华他爸爸？”

    张明教笑呵呵的点了点头，“对，都是我。今天这事是你们家的喜事，小善这孩子呢跟我们家关系很好，当初这事就是他拜托我给办的，我来的时候还带了点贺礼，送给你们。”

    安家业和张桂云大惊，安家业忙道：“不用不用，你太客气了，还带什么礼啊。小善跟我们都说过，是你帮了大忙，这个……这个张……局长要是方便，上俺家坐坐？”

    张明教笑道：“咱们年龄差不多，就不要叫的这么生份了，我就喊你老安，你叫我老张行了，这么论我跟你家这口子还是一家子呢。”


