第二百五十一章 八九不离十

    安家业的一句话，让张明教有一种心惊肉跳的感觉，不禁有些口干舌燥，他轻轻的抿了抿嘴唇，试探道：“我听小善说，你早前是在坊丘那边上班的，有没有可能你并不知情？”

    安家业面色微沉，摇了摇头，一口否决道：“不可能，如果家里有什么事，尤其是孩子的事，她一定会告诉我的，除非她也不知道。”

    一句话引得张明教浮想联翩，目光闪烁若有所思道：“那我就不清楚了，可能小善这孩子有一些别的想法所以并没有跟你们讲吧。我跟你说老安，这个年龄的孩子正好处于青春叛逆期，想法很多，不跟父母说也正常。”

    “这个时期的孩子，哪个心里没点小秘密啊。”

    这虽然是宽慰的话，可是安家业阴郁的心情却丝毫没有舒缓，张明教的话无意中勾起了他的很多回忆，这半年来儿子的改变，他可是清清楚楚的看在眼里。

    有些事安子善自以为做的天衣无缝，自以为可以自圆其说，但其实做父母看的是一清二楚，自己的孩子什么样，做父母的是最清楚的。

    前世那二十多年的习惯也不是那么容易改的，况且一个三十多岁成年人的思维方式和说话方式跟十几岁的孩子反差太大。

    而这些安家业都看在眼里，却没有多想，他觉得孩子都有长大的时候，有的孩子就早熟一些，穷人家的孩子早当家嘛。

    然而，这些没有当回事的事情被张明教的话突然给点燃了，安家业猛的怔住了，他突然意识到，自己根本不了解自己的孩子。虽然自己看着他们慢慢长大的，可是却从没有参与到他们的成长中去。

    他不禁胡思乱想起来，难道小儿子是遇到了什么事情，有了心病，才有这么大的变化的吗？

    那又是什么样的心病让他有了这么巨大的改变？

    安家业心中微痛，眼睛有些干涩。

    “来来，开水来了。”

    张桂云的声音响起，只见她提着一个暖瓶快步走了进来，笑容满面。

    安家业抬头，看到妻子的笑容，眉头轻皱，你是怎么照顾的孩子，连儿子受了这么大的苦都不知道。

    张明教笑着回头道：“真是麻烦了，我来这一趟还要麻烦你忙活着烧水。”

    张桂云薄怒道：“诶，这有什么麻烦的，这以后你就知道俺家门了，带着小华常来玩啊。”

    张明教笑道：“好，好，你快坐下歇会吧，聊聊天。”

    “不用不用，你们聊就行，我去收拾收拾厨房，中午在这吃饭吧？”

    张明教一怔，忙道：“不用不用，我坐会就走，局里还有事情要回去处理。”说完这句话后，张明教清晰的看到张桂云眼底深处有一丝失望之色，他心中微凌，自己推辞的太明显了。

    可能会在他们心里留下什么不好的印象，比如觉得高攀不上他，比如自己看不起他们家。

    于是，张明教再次无奈的笑道：“真的不用，这次来的太仓促了，主要还是参加这个新闻发布会和奠基仪式，等下次得闲一定来你们家做客。”

    张桂云脸上浮现出淡淡的笑意，显然张明教的补充回答让她很满意。

    安家业面色平静的说道：“你快去忙吧，我跟老张聊聊天。”

    看了自己男人一眼，张桂云也没有多想，轻快的应了一声转身离去。

    安家业笑了笑，似乎已经忘记了刚才的话题，一边把他珍藏的茉莉花茶冲泡上，一边道：“来老张，尝尝别人给我的茉莉花茶，送我那人说这茶很好。”

    张明教笑着点了点头，饶有兴趣的看着安家业泡茶，看到安家业哗哗的倒上了一大撮茶叶，然后直接把茶壶倒满水放置之后，轻皱了下眉头。



