第二百五十二章 破土动工（加更）

    安家业和张桂云站在村头的路上，望着张明教的车远远驶去，久久无言。

    转过身对视一眼，默不作声的回到家中，看着炕上那个破碎的红包和一千块钱，都苦笑起来。

    怎么这两天净收这么大额的红包，如果说张信是为了求放过，那这张明教又是为什么呢？

    安家业感觉最近发生的事情太多，脑子有点不够用了。

    半个小时前的一幕再次浮现在他的脑海中。

    跟张明教聊了一会之后，对方显得有些心神不宁了，安家业也不知道自己为什么会有这种感觉，虽然对方还是笑呵呵的，但那眼神和嘴角的弧度却莫名的让他想到了这个词。

    没多会，张桂云刚收拾完厨房，张明教随即就起身告辞，然而在离开之前他却掏出了一个红包放到了炕上，笑着说：“来的时候也没带什么好东西，这红包是喜钱，务必收下。”

    但是这怎么可能呢？虽然他们两口子不知道里面多少钱，但他们不是贪财和喜欢赚别人便宜的人。

    况且他们跟张明教目前只是泛泛之交，实际上连朋友都算不上，对方能来他家坐坐喝个茶，都完全出乎这俩人的意料，当时在菜园他们邀请对方来家里坐坐，也只是习惯性的客套而已。

    尤其是张桂云还知道，当时自己被城管打，也是他帮的忙，自家麻烦对方那么多，都没有表达谢意又怎么能收下这红包。

    于是两方谦让和拉扯之下一不小心就把红包给撕破了，当时那场面一度十分尴尬。

    张明教笑着打趣道：“你们看看，红包破了，这是有说法的，这红包必须得留下，来财了。要是不留下，就破财了。”

    安家业和张桂云非常尴尬，面色讪讪道：“留下，我们留下就是了。”

    于是，在安家业的提醒下，张桂云匆忙装了两桶自家花生榨的花生油，不管张明教如何推辞硬是塞给了他，这下俩人心里方才稍微舒服些。

    然而，回到家后两人看到破损的红包里居然是一千块钱时，又不淡定了，惆怅不已，这人情还不清了。

    看来这事还得问下老二该怎么办才好，毕竟是他的关系，安家业如是想到。

    额？！他的关系？安家业猛的回过神来，想起来一个重要的事情，扭头看向张桂云问道：“这半年多老二没出什么事吧？”

    正坐在炕上数钱的张桂云愣了，反问道：“出啥事？”

    安家业眉头一拧，有些烦闷道：“我问你呢，有没有啊？”

    张桂云把手里的钱放在了炕上，稀里糊涂的斥道：“安家业！你什么意思？说清楚点，小善怎么了？”

    看着妻子的反应，安家业明白了，她也不知道。

    他想了一下道：“事情是这样的，那会我跟老张聊天，他说小善……。”

    安家业把张明教的猜测原原本本的讲给了张桂云听，她深深的拧起了眉头，面色苍白，颤声道：“我也不知道啊，他也没跟我说过。我就每天在菜园忙活，平时他也不在家，周末回来我也没空管他。”

    “他们兄弟俩，我能照顾好吃穿就不错了，我哪有那么多时间啊。”

    安家业望着有些哽咽的妻子，面色难看，他知道对方说的都是事实，他也怪不了她，她已经很不容易了。

    深深的叹了口气，安家业目色哀伤，轻声道：“唉！就这样吧，等周末孩子回来，我们一起跟他聊聊。现在我也回来了，以后我们多拿出点时间关注下他们俩。”

    “日子越来越好了，我们也不图啥，只要他哥俩能有个出息，长大成人就行。”

    张桂云面色忧郁的点点头，又意有所指道：“嗯，好。不过，我觉得现在老二现在就比你还有出息了，将来肯定更有出息。”


