第二百五十三章 文敏的爱

    十月底的天，偶尔会有一阵刺骨的冷空气袭来。

    对文敏来说，从周二上午丁海洲被警察带走的日子里，都是冰冷刺骨、冻彻心扉的，却与天气无关。

    这三天来，她以为自己已经不在乎了，她以为看到丁海洲那样的眼神，自己已经伤透了心，然而周三的时候她又开始自责了。

    她觉得是不是自己太小心眼，不够理解他，在那样的情况下，他误会自己也很正常，如果自己真的爱他，不管他做错了什么都应该站在他身边，不是吗？

    而，这才是真正的自己，不是吗？

    这样想着之后，文敏再也忍不住了，对丁海洲汹涌澎湃的挂念和担忧淹没了她所有的情绪，没有了怨怼，没有了难过，她只想知道他怎么样了。

    于是在周四下午的时候，她用学校的座机拨通了曾经丁海洲留给她的，他家里的电话。

    话筒里一直响着的连接的声音，这让她坐立不安，手指无意识的摩挲着耳垂，就在她准备放弃的时候，一个让人感觉精神恹恹的女声响起，“喂，哪位？”

    文敏目光一亮，面色紧张，脸颊微红，忐忑又激动的问道：“喂……您好……，阿姨，我是文敏，请问您是海洲的妈妈吗？”

    文敏清晰的听到，当她说出自己名字的时候，对面传来了急促而又沉重的呼吸声，然后。

    “啪！”

    文敏愣住了，不可置信的拿过耳边的话筒定定的望着，对面把电话挂掉了？

    在听到自己做完自我介绍的时候挂掉了！

    文敏呆了片刻，嘴瘪了一下，心里酸溜溜的，想哭，但她还是随手又拨了过去。

    电话在响了几声后再次接了起来，这次比上一次接的要快一些。

    文敏还不等对方开口，就急忙说道：“阿姨，您先听我说一句成吗，不要挂我的电话好吗？我不知道您对我有什么误解，可是我真的很在乎，很喜欢海洲啊，阿姨……。”

    然而，对面没有声音，却也没有再次挂断电话。

    过了半晌之后，一个厚重而又有磁性的男声轻声问道：“你……是文敏？”

    文敏呆了，海洲的爸爸？想到这儿，她脸腾的就红了，像晕染的晚霞。

    她突然紧张了起来，有点结巴的说道：“是……我是文敏，叔叔……您是海洲的爸爸吗？”

    电话对面的丁兆辉，面容有些憔悴，神色不渝，叹声道：“对，是我。小文啊，不要怪你姨，她挂你电话是有原因的。”

    文敏目光剧烈闪烁，急声道：“叔，我知道，我知道，我不怪姨。我只想知道海洲怎么样了，我很想他，担心他。”

    丁兆辉回头望了一眼兀自坐在沙发上，面无表情的妻子，无奈道：“小文啊，海洲被判了三年……。”

    “砰！”

    文敏呆住了，手中的话筒无意识的滑落在桌子上，发出沉闷的声响，两行热泪顷刻间涌出，啪嗒啪嗒的滴落在桌面。

    “喂……，喂……，小文？”话筒里传出阵阵呼喊声唤回了失神的文敏，她猛的回过神来，抓起话筒，强忍着撕心裂肺的痛，低声啜泣道：“叔，怎么会这样，您不是税务局局长吗？难道您不能给走走关系吗？”

    “怎么会这样，怎么会这么严重？都怪我，都怪我没有早点发现。”


