第二百五十四章 坐你的后座

    当文敏因为突发昏迷而住院的消息传到初四一班的时候，已经是晚饭时间了。

    宋飞正坐在安子善的旁边，两人把饭盒凑到了一起手里都拿着煎饼，安子善的长方形铝制饭盒里依然是辣椒炒制的咸菜疙瘩，宋飞的饭盒里是两人一起去食堂买的一份清炒土豆丝。

    两人煎饼里卷进一些土豆丝，然后蘸着饭盒里土豆丝的汤水把煎饼稍微泡软，就着咸菜疙瘩丝吃了起来。

    他们吃的煎饼都是家里自制的，用地瓜、玉米和小麦掺杂在一起，带皮磨成的糊糊，然后用家里的鏊子摊成薄薄的一张，像是满月，又如同初升的朝阳，伴随着诱人的麦香味，刚做好的煎饼脆香无比。

    当张玲玲梨花带雨的哭着跑过来的时候，安子善和宋飞都愣住了。

    张玲玲跑到他们面前抽泣道：“文……文老师突然昏迷，住院了。”

    “啊！”

    安子善和宋飞瞪大了眼，前者面色大变，猛的站起身来喝道：“怎么回事？”

    张玲玲眼眸带泪，点点泪珠挂在长长的睫毛上显得楚楚可怜，“我刚才去办公室交语文作业，文老师不在，二班的张老师告诉我说，下午的时候文老师被发现晕倒在办公室的桌子上，手里还握着话筒。”

    宋飞愣了下，瞪眼问道：“话筒？什么意思？”

    安子善面色难看的说道：“意思就是，文老师可能是在跟谁打电话的时候，受刺激啥的昏迷了。”

    “你怎么知道？”

    张玲玲和宋飞异口同声的问道，前者那泪眼睁的大大的，震惊无比。

    安子善淡淡的看了他们一眼，“猜的！”。

    确实是猜的，但安子善知道这基本就是真相了，而且他还能猜到电话的对象不是丁海洲就是他的家人。

    张玲玲目露崇拜之色，轻声道：“张老师说，文老师是给丁海洲的家人打电话了，不知道对方说了啥，她因为受到了刺激，情绪起伏太大，才会昏迷的。”

    “安子善，我们……我们去医院看望文老师，好不好？”

    安子善怔了下，诧异道：“我们？我们两个？”

    宋飞的眼神变了，小眼睛眯了起来，看看他，再看看她，坏坏的笑着。

    张玲玲脸蹭的就红了，轻轻的用小袖擦了下脸颊的泪水，嗫嚅道：“不是……不是的，我说的是我们四个，还有张华。当时参加辩论赛，文老师每天给我们培训，那么辛苦的教导我们，现在文老师病了，我们不应该去看望她吗？”

    安子善和宋飞面面相觑，同时道：“应该，应该。”后者吼道：“我现在就去找华子。”

    两人望着宋飞急匆匆的跑了出去，桌子上放着还没吃完的煎饼，安子善看了一眼道：“我们也去吧。”

    张玲玲微垂首，羞涩的点了点头。

    两人一前一后走出教室，来到二班门口，正好撞上刚出来的张华。

    张华若有所思的跟安子善对视了一眼，两人都明白彼此在想什么，安子善扭头看向张玲玲方才想起问道：“文老师在哪个医院？”，一边问着，他一边透过楼道的窗户看向外面，天色依然大亮，虽然此时已经六点多。

    “就在咱们乡医院。”

    安子善挑了挑眉道：“你说的是乡政府边上的那家医院？”

    “嗯。”

    张玲玲点了点头，安子善想了一下道：“那这样，我们骑车去，我跟华子去骑车。你跟胖子去跟张老师要批条，要不我们出不了校门。”

    “然后，我们在门口集合，怎么样？”

    “好！”

    三人几乎异口同声应道，安子善没有注意到宋飞和张华偷偷的对视了一眼。

    往车棚走的路上，安子善目光复杂的望着天际橘红色的夕阳，涩声道：“华子，我现在心里有些难受，文老师这个样子，是不是我们的错？”

    张华苦着脸，干巴巴的说道：“当时我们就知道这事一定会影响到文老师的，只是没想到文老师会这样，子善你说是不是丁海洲的家人说了什么难听的话，刺激的文老师。”



