第二百五十五章 扑朔迷离

    大概十几分钟之后，两辆自行车几乎同时到达山阳乡人民医院。

    一路上，安子善就慢吞吞的跟在张华的车后面，因为他知道一旦赶上他们俩，这俩贱人肯定会各种搞怪，那后座的小姑娘能不能坐稳就两说了。

    山阳乡人民医院的规模小的可怜，安子善猜测可能文敏的病情也不严重，所以才会在这儿，否则早就送县医院去了。

    入目之处百十平的院子南边，就一栋三层的小楼，然后东西两边是两排瓦房。

    四人把自行车放在楼前，一同走了进去，停自行车的时候张华和宋飞俩人不时贼兮兮的看着安子善怪笑，挤眉弄眼，气的他直瞪眼。

    走进楼内，是一个七八十平的大厅。

    大厅的右手边居然还有个导诊台，让安子善惊诧不已。

    一行人走到导诊台前，安子善看着后面坐着的医护人员笑着问道：“你好大夫，请问文敏在哪个房间，她是山阳初中的老师。”

    这医护人员是个女的，看面相应该在三四十岁，长脸，脑后束着马尾，笑起来挺随和。

    “文敏啊，二楼205。”女医护笑呵呵的说道，饶有兴趣的看着面前明显是学生的四人。

    安子善微惊，不用查下就报出来了吗？

    可能是医院太小了，住院的病人很少吧，安子善如是想着，嘴上却未停，笑道：“噢，谢谢大夫。”

    四人一起上到二楼，安子善走在前面直接右拐，往前走去，后面三人也没多想，跟着他就走，看安子善毫不停留的样子，他们都以为他来过，所以知道205在哪儿。

    直到快走到了走廊的尽头！

    三人一脸懵逼的看着掉头往回走的安子善，宋飞一脸不解的问道：“怎么了，子善，你这是去哪儿？”

    安子善面色平静的说道：“这边没有205，205在对面。”

    三人瞪了眼，张华诧异道：“那你上了二楼就直接右拐了？我们还以为你知道205在哪儿呢！”

    安子善面色有些不自然，讪笑道：“习惯，习惯了。谁让这医院在楼梯口的位置也不标注，两边都是几号到几号。”

    看着安子善讪讪的模样，张玲玲忍不住捂嘴轻笑。

    宋飞翻了个白眼，嚷嚷道：“你不知道就早说啊，我们兵分两路就是了。”

    安子善瞪了他一眼，斥道：“我这是为了你好，你都胖成这样了，多走点路，减减肥，省的你再胖下去，你们家冬冬嫌弃你。”

    “滚滚，冬冬才不是那样的人，从来不以体型来评价我的英俊。”

    “呕……”。

    张华忍不住张开嘴做呕吐状，无语道：“胖子，是谁给你的自信，你英俊吗？”

    宋飞斜睥了他一眼，轻描淡写的说：“自信当然是自己给的，你是不是傻？”

    安子善顿时侧目，打趣道：“胖子，你现在说话很有深度啊。”

    张玲玲笑嘻嘻的看着插科打诨的三人，一路看着路过的门牌，再次走过二楼的楼梯口之后，经过两个房间就看到了205的门牌。

    她从门口的小玻璃窗看进去，里面有三张床的，但只有靠窗的那张床上有人。

    一个身穿白蓝相间病号服的女子坐在床中间，一动不动的望着窗外。

    安子善三人也看到了这一幕，几人面面相觑，安子善心中有些沉重，看了几人一眼，轻声道：“我们进去吧。”

    几人点头，安子善轻轻的敲了敲门，然后推开当先走了进去。

    正坐在床上发呆的文敏，闻声慢慢的转过身来，跟走在前面的安子善对上了视线。

    安子善清晰的看到文敏的瞳孔微缩，目光闪动了一下，虽然脸上还是没有什么表情。



