第二卷 传奇初现 第二十四章 县城偶遇

    安子善静静的在院子里站了片刻，不再考虑生命时钟的事情，家里静悄悄的。

    在城市里少有这样的静谧，万籁俱寂的感觉。

    母亲早就出去忙了，大哥还在学校没有放假，还有不到一个月就要中考了，初四没有放假，双休日也变成了单休，只有周日才会回家。

    回到屋内，拿出英语课本，安子善开始了每天早上背单词的计划，在基础的英语学习中，词汇量至关重要，掌握足够的词汇量才会有稳定的英语成绩，听读写皆是如此。

    时间大概8点多，找到一个手提袋，安子善把户口本放在里面，骑上大金鹿出门了。

    在骑行了大概三公里之后安子善进入了莲山县城区，此时的莲山县多数的楼房还是老旧的样子，新建的很少。

    全部都是多层楼房，一个高层都没有，著名的罗山路购物一条街都是两层的矮楼，一楼铺面售卖东西，二楼店家自住和存储货物用。

    沿着莲山县城区主路一路走来，安子善感慨不已，谁能想到几年之后利民路会变成整个莲山县最繁华的一条街道。

    而此时还是一些低矮的破楼，老旧不堪，在整个东山省，都比较出名的大型商超，几年以后会鳞次栉比的坐落在这利民路上，又有多少人因为这条路的拆迁而一夜暴富。

    “提前购置这条街上的老楼倒是一项不错的长期投资。”安子善自嘲的笑了笑，可惜没有钱呐。

    重生的优势太大，可惜基本上所有的方面都需要资金。

    如果说没有什么追求，那么随便在这条街上买一栋老楼，也不过是两层而已，但是日后拆迁，会补偿几百万，安子善的记忆中，大型商超坐落的那几栋老楼的位置，补偿款最高，近千万吧。

    莲山县公安局地处富民路，从公安局大门口进去，是一个小院子，大概有100平左右，然后是一独栋四层小楼。

    这个时候的莲山县公安局地方逼仄的不行。

    这就是今日安子善的目的之一，给自己办一张身份证。

    通过路标指引，找到了户籍科所在地。虽然今天是五一劳动节放假，但是依然有值班的工作人员。

    “叔叔你好，我想办一张身份证。”安子善心里别扭的不行，眼前的男子明显没有他前世的年龄大。

    柜台后面的男子抬起头来，看了安子善一眼，面无表情“户口本拿来。”

    安子善恭恭敬敬的双手把户口本递给他。

    忙碌了一会儿，该男子把户口本递回，想了想说道，“你7个工作日之后来取，或者是给你邮递到家，你选哪个？”

    “叔叔，我选择邮递到家，谢谢。”安子善毫不犹豫的说道，面带微笑，随后把文卜先的地址告诉了男子。

    这是他早就计划好的，有很多事情暂时不能让家里知道，后面都会通过文卜先进行。

    该男子眉头皱了起来，狐疑的说道:“这个地址不是你户口本上的地址？”

    “是的，叔叔，这是我们家现在的住址，必须要邮递到户口地址吗?”

    “那倒不需要，好了，业务办完了，还有其他事情吗?”

    “没有了，谢谢叔叔，叔叔再见。”拿起户口本，安子善对该男子卖了一个甜甜的笑容，挥挥手走了。

    走出派出所大门之后，安子善在门口一阵干呕，他被自己恶心到了。

    他以为现在的年龄办身份证，会遇到麻烦，所以准备装纯卖萌，结果那男子都没任何疑问。

    身份证的事情解决了，再去办一张银行卡，这就是今天安子善的计划。

    办理银行卡的过程就更简单了，安子善随便找了一家建行的营业厅，进去把户口本递上去，没一会就拿到了银行卡。


