第二百五十六章 善恶的边界

    回去的路上，两辆自行车并道而行，却沉默无言。

    安子善没有发现，张玲玲不知道何时居然用手揽住了他的腰，脑袋轻轻的靠在他的脊背上。

    四个人各自有着心事，安子善从有些恍惚的走出文敏病房的门时，就魂思不属的跟几人一起骑上车走了，张玲玲什么时候上的车，他都没有注意到。

    脑子里就想着文敏说过的话，据她所说丁兆辉告诉她张明教给丁海洲的量刑是高判了，而且完全没有给与丁海洲符合法律的辩护机会。

    而张华告诉他的是，丁海洲对所有的罪行和过错供认不讳，因为认罪态度良好，所以才会轻判，三年。

    安子善深知，当权力没有了约束和制衡之后，人会慢慢的膨胀，从无意识的滥用权力到有意识的谋取利益，他不知道张明教此时是处于什么样的境况之下。

    他知道，这些话必然是张明教告诉张华的，而文敏的话也是丁兆辉告诉她的，他清楚这两个人之间必然有一个说谎了。

    因为跟张华的关系和从认识以来，张明教的各种做法，安子善对他甚是佩服、欣赏，如果张明教变成了一个滥用职权为自己谋取私利的人，在感情上安子善是很难接受的，他不知道将来自己该以什么样的态度对待他。

    安子善想过，如果自己成为张明教或者是南城步这样的人，自己会如何做，在长期握有重权的情况下，会不会心态失衡，肆无忌惮。

    想了半天，他不知道答案，他回顾了从重生以来他做过的所有事情，推动乡镇合并和乡镇高中撤并，惩治安家栋和程克斌，一手把丁海洲送进监狱。

    仔细想来，他没有觉得自己错了，安家栋作为他的亲大爷，是他前世最痛恨的亲戚之一，同样作为儿子安家栋却无情无义，简直泯灭人性，对他的惩罚安子善自觉并不过分。

    程克斌因为在县城发财之后抛弃发妻和儿子，却又因为农村的传统观念不愿意放弃儿子，而偷偷的接触儿子，给与丁海洲巨额的钱财以实现让他儿子上一中的目的。但是程进虎欺凌其他同学，却是因为程克斌的背叛和家变。

    对于这样的程克斌，安子善谈不上痛恨，只是厌恶，所以他的所作所为只是遵从程进虎的意愿，而对于丁海洲的行为，他却是痛恨。

    前世目睹那么多的校园霸凌，甚至初中时期亲身经历了两次校园霸凌，安子善深知这种事情的出现不仅仅是学生家庭环境的诱因，更有某些教育工作者的懈怠、无视甚至助力导致的。

    一个霸凌会影响多少人，只有那些被欺辱的人才清楚。年少时被欺辱的阴影会跟随在他的一生中，他的家庭，他的孩子。

    有人受到惩罚，有人必然会受到牵连。

    比如安家栋的孩子，他们是无辜的；比如程克斌公司里的员工，他们一些人也是无辜的，再比如文敏之与丁海洲，文敏同样是无辜的。

    然而，安子善考虑不了那么多，在这其中他只能坚持自己的本心，他做的是好事，是善事。

    这世间事，没有绝对的善，也没有绝对的恶。

    不管是为善，还是为恶，总有人得利也会有人受难。

    安子善也并未想过去做那执掌世间善恶的使者，更未想过打造什么朗朗乾坤，大同世界。

    有人的地方，就有善恶，就有私心，就有杂念。

    他只想在照顾好自己的亲朋好友的同时，去为那些听得见的哭声，看的到的不公，伸张一下正义。

    文敏告诉他们，丁兆辉说从此之后他们家跟文敏断绝一切往来，这是丁海洲要求的，因为丁海洲认定是自己害他进的监狱。



