第二百五十七章 探监丁海洲

    吴玉川敦厚的笑声传来，“安师，咱们的办公室装修好了，而且渝都那边的人也到了，你不来看看，开个誓师大会？”

    安子善懵了，诧异道：“誓师大会？誓啥玩意？”

    吴玉川笑道：“我已经跟方书记说了工程队伍到来的消息，他说安排这两天就举行奠基仪式，马上工程就开始了，我们不应该搞个誓师大会啊？”

    “以后，莲山就是我们的根据地了啊。”

    安子善脸黑了，感觉一脑门子的黑线缠着自己，骂道：“你们公司搞的工程，你们公司的事情，你让我去开誓师大会？老吴，你脑子怕是进水了吧？”

    吴玉川怔了一下，喃喃道：“说的也是啊。诶，安师我给你安排个总经理的位置吧，啥也不用干，就挂个名就行，成不？”

    “卧槽！”

    安子善实在忍不住爆了粗口，骂骂咧咧道：“老吴？我才初四啊，初四你知道是什么意思不？你龙湖是多大的企业，你让我去当总经理，你这是打算把我架在火上烤？”

    “我看你病的不轻，你该去看医生了。我还有事，不说了，我看看周末要是有空就去参观下你们的办公楼，挂了。”

    安子善一脸恼怒的挂断了电话，骑上他的大金鹿就窜了出去，追上前面等待的宋飞，吼了一声：“走了，胖子。”

    宋飞站在桥边，伸头看向下面的河岸，也不知道在瞅啥，被安子善的吼声吓的一哆嗦，满脸不忿的回头准备怼他，就看到人已经远去了。

    “日，这家伙吃枪药了，又是谁给他打电话刺到他了。”

    宋飞转悠着小眼睛，贱贱的笑了起来，不知道想到了什么龌龊事。

    另一边，吴玉川还在县委大院的办公室内，赵丹丹捂嘴笑嘻嘻的看着一脸讪讪的吴玉川。

    瞪了赵丹丹一眼，无奈道：“安师太精了，居然没上套。”

    赵丹丹巧笑嫣然，脆声道：“我就说安师不会同意的，吴总您还不信，他才多大呀，怎么可能来咱们公司挂名。”

    “唉……”。

    吴玉川一声长叹，惆怅道：“试试嘛，总没有坏处，万一安师心血来潮同意了呢？你不清楚，如果把安师拐来咱们公司，意味着什么。”

    赵丹丹目光闪烁，一副若有所思的样子，小心翼翼的问道：“意味着什么？”

    吴玉川斜瞥了她一眼，嘴角上扬，轻笑道：“小赵，这次带你来莲山，你可能发现了很多，但是你很聪明，什么也不问，很好，很不错。这世界很大，人不到某些层次是发现不了那些神奇的。”

    “我知道你有很多疑惑和猜测，时机成熟，我会告诉你的，这之前呢，用心办事就好。”

    赵丹丹心中一凛，脸上一副诚惶诚恐的模样，急声道：“是，丹丹明白，请吴总放心。”

    ……

    第二天，10月30日，周六。

    赶到教育局门口的安子善，面无表情的抬头看了看天。

    阴沉沉的，有些压抑和沉闷。

    把车子停在院子里的自行车停放处，安子善快步进了楼，直奔张明教的办公室而去。

    推门而入的安子善惊诧的发现菜都的王守文居然也在，张华也坐在沙发上，却唯独张明教不在。

    “王叔。”

    安子善微笑着跟王守文打招呼，随口对张华说道：“你咋来这么早？”

    张华笑道：“我早就来了，我爸上班的时候，我跟着一起过来的，就在这等你。”

    “王叔比我晚到一会，我们都聊了大半天了。”



