第二百五十八章 这就是真相！

    几人跟在身后，张明教一边走一边掏出手机打了个电话，走到门口的时候，监狱大门上的一个小门从里面打开，一个满脸笑容的中年男子走了出来。

    快步走上前来伸出双手，跟张明教伸出的手握在一起，笑道：“张局！收到我们局长的电话我就在门口等着了，里面请。”

    张明教轻轻的握了下对方的手，笑道：“谢谢陈科长，麻烦了。”

    陈科长满脸堆笑，“不麻烦，不麻烦，张局太客气了。”

    一行人在陈科长的带领下，从小门走了进去，安子善好奇的打量着，中间是一个很大的院子，说院子不是太合适，因为面积有些大，至少有两个标准足球场大。

    然后中间是一条两车道还要宽的道路，直通道路尽头的一栋三层小楼。道路两边有好几个高大的铁栏杆围起来的场地。

    进入大门后，走过一个铁栏杆场地，那个陈科长带着他们右拐，走向前方的一栋三层楼，这栋三层楼明显要比正对大门的那栋窄的多。

    进入楼内后，陈科长回头看向张明教笑道：“张局要不先去我的办公室坐坐？”

    张明教微怔，微笑道：“不了，我还有事，还是赶紧探视完丁海洲吧，我有些话要问他，关于在学校发生的事情。”

    “哦，那好，张局跟我来。”

    张明教微笑点头，跟在陈科长身后走到一间屋子门口停了下来，安子善看了一眼，门牌上写着探监室。

    陈科长站在门口，有些为难的看着张明教几人，张明教倒是明白事理，轻笑道：“怎么了，陈科长，有什么为难的吗，请讲。”

    陈科长尴尬的笑了笑道：“也倒不是多么为难，只是探监室有规定，一次最多只能进去两个人。张局你们四个人需要分两次进去，您看行吗？”

    张明教理解的点了点头，“行，没问题，按规定来就行。让这俩小子先进去吧，这俩小子是那丁海洲的学生，事情也主要是跟他们俩有关。”

    陈科长眨了眨眼，一脸恍然大悟的表情，应道：“行，那就这样。”

    张明教看了眼安子善，轻声道：“小善，你们俩跟着陈科长进去吧。”

    “好的，张叔。”安子善轻轻点头，跟着笑眯眯的陈科长走进探监室。

    屋子不是很大，就跟银行柜台似的，不同的是银行柜台是用防弹玻璃隔开，这儿是用铁栏杆隔开的，有三个窗口，外面放了三把四腿高脚凳子。

    在陈姓科长的引导下，安子善和张华走到了最里面靠墙的那个窗口位置，这陈科长还非常体贴的从旁边窗口拿过来一把凳子，放在他们边上，以便张华也坐下。

    安顿完之后，陈科长笑道：“你们坐着等会，犯人马上就过来。”

    “好的，陈科长。”安子善笑着应道。

    陈科长点点头，转身推门出去了，探监室两边都有民警审视着进来的人。陈科长进来的时候，探视一方的民警笑着点头示意，这一幕都看在安子善的眼里。

    安子善和张华挨着坐在凳子上，谁也没有说话，默默的等着丁海洲的到来。

    “吱哑”，推门声响起，俩人不约而同的看向探监室里面的门口，只见一个穿着蓝底白条纹上衣，下身蓝色长裤的男子，戴着手铐走了进来。

    安子善看到丁海洲明显的怔了一下，目光中满是不可思议之色，暗自想着难道狱警没有告诉他是谁来探视？

    愣了一会，丁海洲缓慢的走了过来，慢腾腾的坐在他们的对面。

    中间隔着铁栅栏，三人相视无言，沉默了好一会，安子善张嘴打破了寂静。

    “丁老师，我跟华子是代文老师来的，有些话想问问你。”

    丁海洲面色微变，目光剧烈的闪烁着。

    安子善透过铁栏杆明显可以看到对方被手铐束缚的双手，青筋鼓胀。

    张华也说道：“丁老师，还请你如实的告诉我们，不要欺瞒，文老师为了你都晕倒在办公室，住院了……”。

    “你说什么？”

    丁海洲猛的瞪大了眼，目光狰狞的盯着张华，大声道。

    他突然的反应吓的张华一哆嗦，恼怒的瞪了一眼不忿道：“也不知道你们家里人跟文老师说了什么，说话有多难听。反正她给你家里人打完电话后，就晕倒了。”

    “她有没有事？她怎么样了？她在哪个医院？”丁海洲目露焦急之色，抿紧双唇，连珠带炮的问道。

    安子善望着对方，瞳孔微缩，轻声道：“丁老师，你不要着急。文老师现在没事了，已经出院了，我们几个去看望过她，听她说起了一些事，所以我跟华子自告奋勇来找你，想听你说几句实话。”

    丁海洲面色颓然的坐倒在凳子上，颤声道：“你……你问吧！”


