第二百五十九章 改造方案

    谁也不知道张明教在探监室里跟丁海洲说了些什么，而且这事又跟王守文有什么关系，他为什么跟来，就算无聊跟来，又为什么也进探监室？

    真的有这么无聊吗？

    回去的路上，坐在车里，安子善默默的想着。

    他跟张华在探监室外的时候，刚坐下还没有两分钟吧，两人就出来了，这么短的时间里，能聊什么呢？

    安子善想不通，悄悄的看着正副驾驶上闲聊的两人，心中有些莫名的烦闷。

    就在他望着窗外胡思乱想的时候，王守文突然说话了，“小善啊，搭一下老张的便车，我们直接去你们家菜园吧。”

    安子善回过神来愣了，疑声道：“王叔，就我们几个吗？不要接着你们菜都那边来的专家吗？”

    王守文笑道：“不用，我们几个先去，我踩踩点，认识下你爸妈，回头我带专家们去，就不麻烦你了，你才上初中，学业为重。”

    安子善略一思索笑道：“那也行，就是太麻烦王叔了。”

    王守文拖着长腔道：“诶……，你这孩子说这话就见外了。以我跟老张的关系，他的侄子就是我的侄子，都不是外人说那外话做什么。”

    安子善咧嘴笑道：“行，听王叔的，长辈们说了算，说啥我听啥。”

    话毕，他皱了皱眉头想起一事，愁声道：“可是我的自行车还停教育局院里呢？”

    王守文微怔，敲了敲自己的额头，苦笑道：“我倒是把这件事情给忘记了。”

    张明教目不斜视的笑道：“这个好办，我打电话给局里的司机，让他把车子骑到菜园，正好回来他开车。”

    安子善笑逐颜开，王守文啪的一巴掌拍在大腿上，笑赞道：“这个办法好，还是老张你脑子活。”

    安子善想了想又道：“这时我爸可能还在公路局上班，没有下班呢，要不就不见他了吧，反正这事也跟他没关系，菜园都是我娘操持的。”

    王守文一呆道：“那也行，你爸还在上班，就不要耽误他的时间了。”

    “嗯嗯。”

    安子善笑眯眯的点点头。

    张明教笑道：“你们定下来了是吧？定下来我就更改目的地了啊。”

    “嗯啊，去我家菜园吧，张叔。”

    “好咧。”

    ……

    车拐到沿河路上的时候，安子善远远的就看到了张桂云站在菜园那条土路的入口处，伸头往这边的眺望着。

    还没到之前，他就已经给张桂云打过电话了，嘱咐她早一点过来等着。

    张明教把车直接停在了沿河路上，靠近菜园的那边，没有像上一次一样开到土路上。

    安子善正准备下车，却一脸呆滞的看到老娘快步走到了驾驶座的位置，对着刚迈步下车的张明教满脸笑容的说道：“孩他叔，今天在我家吃饭啊，可不能走了。”

    张明教脸上堆满了笑容，连忙推辞道：“不行不行，今天是来办正事的，这还拉着菜都的专家呢？老张你就不要客气了。”

    这时，安子善一脸狐疑的走了过来，看了看这俩人，诧异道：“娘，你们是怎么认识的？”

    张桂云笑眯眯的回道：“上次咱们菜园，开那个什么发布会的时候，你张叔去过咱们家，可惜没有吃午饭，坐了一会就急忙忙的走了。”

    “你张叔还给带了两盒茶叶呢，还硬塞给我们一个红包。”

    安子善脸色微沉，抱怨道：“这事你们怎么也不跟我说一声，张叔帮了咱们家那么多忙，你们还收他的红包，不合适吧？”

    张桂云还没有说话，张明教故作生气状，一脸不快道：“诶……，小善你这话就不对了，我们都不是外人，为什么我的红包就不能收，我做的那些，都是应该的，谈不上帮忙不帮忙的问题。”

    “咱们不说这个事情了哈，老张你来，我给你介绍一下菜都的专家。”

    他们在寒暄的时候，王守文一直笑呵呵的站在旁边也不说话。

    “这位就是菜都的专家，叫王守文，老张你有所不知，你们用的冬暖式大棚，就是他发明的。”

    张桂云目瞪口呆的望着王守文，惊叹道：“真事啊？这么厉害。”


