第二百六十章 摊牌吗？

    忙完之后，最终他们也没有去安子善家小坐。

    因为张明教突然收到一个电话，局里有事情找他，所以他们匆忙的回去了。

    安子善和张桂云站在沿河路口，她对着远去的轿车挥了挥手。

    安子善望着道路尽头消失的那一抹黑影，幽幽的说道：“娘，张叔给的红包多少钱？”

    张桂云怔了一下道：“一千啊。”

    安子善叹了口气道：“唉，我生平最不愿欠人人情，钱财易还，人情难偿，但是现在欠张叔人情越来越多了。”

    张桂云笑道：“这事跟你没关系，这事是我们欠的人情，等着我们还。”

    安子善失笑道：“老娘诶，怎么就跟我没关系，你不懂啊。以后，你跟爸要是跟他们有什么往来，一定记得跟我说一声啊。”

    张桂云愣神道：“这是为什么？”

    安子善叹了口气，再次瞥了一眼看不到的车影若有所指道：“因为我得一笔笔的记下来！”

    晚饭之后，一家人坐在中屋的炕上，其他三人在津津有味的看着正在热播的还珠格格，偶尔看到精彩之处，安子良就大呼大叫，“我日啊，原来是这样，五阿哥真是傻逼，这都看不出来。”

    “日哦，容嬷嬷这老妈子太坏了，真想揍她。”

    不同于安子良的时而大吼大叫，安子善却安静的靠墙而坐，享受着父母家人在侧的温馨，同时有一眼没一眼的看着电视。

    安子善目光有散漫的模样，一看就是在想事情，他没有注意到安家业正悄悄的观察着他。

    看到小儿子如此安静，不管电视剧到多么精彩的片段，他脸上的表情都依然是波澜不惊。

    与大儿子形成了鲜明的对比，安家业突然感觉呼吸有些不畅，心狠狠的揪在了一起。

    无边无际的懊悔和自责淹没了他，老二比老大还要小，怎么可能比老大还要稳重，怎么可能看到精彩的电视片段，毫无反应。

    这样看来只有一个可能，这说明张明教说的话是对的，儿子一定是遇到过什么他们都不知道的难事，得了心病才这样的。

    可是，他们两个人什么都不知道，儿子该是遇到了多么大的难事才变成了这样啊！

    安家业痛苦的闭上双眼，以前他忙于工作，远在坊丘市，分身乏术，根本无法参与到孩子的成长中去，想到坊丘，安家业想到了坊丘建筑公司的程思远，他那便宜师父。

    蓦然间，他的心中第一次对程思远涌出了清晰的恨意。

    如今回到了莲山，工作也安顿下来，安家业相信以后家里的日子一定会越来越好，那么他们夫妻俩是不是应该多关心一下孩子们的成长。

    安家业慢慢的睁开眼，目光凝重而又坚定，“看来必须要跟老二聊聊了，必须要确定儿子已经好了。”

    他瞅了一眼还沉浸在电视剧中的张桂云，目中露出一丝不满，这女人心怎么这么大，也不知道问问儿子到底是怎么了。

    安家业伸出脚，用脚尖戳了一下坐在他和安子善中间的张桂云。

    后者微怔，扭头看向安家业，随口道：“怎么了？”

    安家业对着安子善努了努嘴，张桂云顺着他的目光看去，看到了神游天外正在发愣的安子善。

    张桂云没有明白安家业的意思，又一脸懵的看向他，安家业皱起了眉头，轻声道：“那天老张来咱们家，说的事，你忘记了？”



