第二百六十一章 我做了一个很长的梦

    安子善面色复杂之极，心头沉重，猛然间感觉嘴中干涩无比。

    沉默了很长时间，甚至沉入还珠格格里面的安子良都爬了过来，好奇的望着三人，疑惑道：“你们这是肿么了？这集还没演完，怎么就不看了，还没插广告啊？”

    瞪了一眼后知后觉的大儿子，安家业没有理会他。

    安子良缩了缩脖子，嘟囔着：“瞅我干什么，我就是问问，好端端的哭什么啊？”

    说着说着安子良的声音小了下来，直至细如蚊蝇，小不可闻，粗神经的他也感觉到了气氛不太对。

    “唉……！”

    深深的叹了口气，安子善慢慢的抬起了微低的头，目光似乎陷入了过往的岁月里，沧桑而久远，那些流逝的时光如皮影戏一般在面前跳动。

    安家业定定的望着他，目光中有鼓励、歉疚和支持。

    一个沙哑又压抑的声音响起，“爸，娘，其实不是我不告诉你们，而是我也不知道怎么跟你们讲，就算跟你们讲了，你们可能也不相信。”

    “所以，我就没有说，我并不想让你们觉得我病了，或者是魔怔了，其实我挺好的，我还是我，还是你们的儿子。”

    安家业感觉眼皮一跳跳的，瞳孔猛烈收缩，事情果然如他所料，儿子出事了。

    安子善饱含深情的目光看了一会父亲的脸，又看了一会母亲的脸，缓生道：“其实，我发生的这一切改变，都是因为我做了一个很长的梦……”

    “梦？！”安家业失声惊叫。

    “啊？！”张桂云瞪大眼睛，微张着嘴，似乎非常的不敢置信。

    安子善重重的点了点头，一字一句道：“对！就是梦！但我感觉又不像梦，因为那个梦太真实了就像真的一样！”

    安家业两人似乎还没有回过神来，依旧处于震惊失神当中。

    安子善淡淡的看了他们一眼，轻声道：“既然你们想知道，我就给你们讲讲吧。”

    他目光复杂的环视了一圈屋子里的景象，缓缓道：“那是今年三月底的事情了吧，那个时候班里的很多同学都在叠千纸鹤，我觉得挺好玩的，就利用下课的空去买了叠纸，然后上语文课的时候偷偷的叠千纸鹤。”

    “谁知道，被语文老师给发现了，罚我站在讲台边上，站了整整一节课，还把我叠的那串千纸鹤挂在了我的脖子上。”

    安家业面色微变，目光闪烁。

    张桂云瞪了瞪眼，埋怨道：“小善，你上课不好好听讲，叠什么千纸鹤，恁老师罚的对。”

    安子善顿住了，翻了个白眼，抱怨道：“娘，你能不能先不打岔，听我讲完行吗？”

    张桂云面色一僵，一脸宠溺道：“好好，我不说了，你说，你说。”

    安子善郁郁了，挺好的氛围就这么被你破坏了，难道我天生不适合讲故事吗？

    重整思绪，安子善继续道：“然后，脖子上挂着千纸鹤，我就睡着了……。”

    张桂云又瞪眼了，刚准备张嘴，被边上的安家业狠狠的瞪了一眼，憋了回去，却听她微不可闻的声音嘟囔着，上课睡觉也不对。

    说到睡着，安子善的目光更复杂了，好似身体里突然出现了另外一个人，声音低沉道：“梦中，整整过去了近二十年，到了2018年……”

    “啊！”

    “我操！我日，好牛逼！”

    安家业和张桂云震惊失声，安子良眼珠子瞪的滚圆，瞠目结舌，嘴里无意识的爆着各种粗口。

    往常安子良这样说话，早就被张桂云拧住了耳朵，或者是扭上了大腿，然而此时，三人全部失神了。

    安子善复杂的看着安家业，缓缓道：“爸，在梦里你不是这样的，虽然你也从坊丘回来了，但是一直没有找到合适的工作，在建筑工地上打着小工。跟着我二姑家的哥哥干，他后来自己干包工头的。”

    “在梦里我看到大姑因为胃癌去世了，我看到三姑父出车祸去世了，我还看到小姑父因为肺癌去世了，去世的时候医院拍的片子上肺都已经漆黑了。”

    安子善顿了一下，迟疑道：“我……我还梦到，奶奶……奶奶吊死在三姑家里，就在他们家大门口，那个木头门栓的绳子上……。”

    “啊！你说什么？”

    安家业瞬间只觉血液上涌，直冲脑门，方寸大乱，面色惶恐至极。

    “爸，爸，只是梦，只是梦而已，别当真啊。”安子良急忙宽慰道。

    然而安子良又何曾知道来龙去脉，安子善这半年来的表现说明梦里的事情很有可能是会真实发生的啊。

    安子善目光平静的看着父亲，一字一句道：“爸，就是你听到的样子，这都是我在梦里看到的，亲身经历的。”

    安家业浑身颤抖着，嘴唇嗫嚅着，哆哆嗦嗦，却说不出话来，只是直勾勾的看着他。


