发个单章聊两句

    最新这个章节，小安子终于跟他家人摊牌了，为了这个目的，橘子留了好多坑和伏笔。

    最终迫使小安子摊牌，当然像大佬“心想事成”所说，也可以不摊牌，继续飚演技，但那不符合小安子的性格。

    小安子同学是一个重感情的孩子，尤其是亲情，每次各种理由欺瞒自己的至亲，他感觉很累，所以他需要亲人的理解。

    然而，刚重生，说这样的话，他们真的会担忧，会胡思乱想，所以在这样的时间节点上，由其他人点醒他们，由他们去主动逼问小安子同学，得到答案，是最好的。

    所以，这章橘子删改了几次，最后写了差不多四千字，凌晨两点多才发出来。

    橘子很对不住一直等着更新的几位朋友，心想事成、炉石水爹和袖里藏芳，当然橘子知道还有一些朋友也在等更新，只是你们没有在圈子留言，橘子不知道。

    对等更新的朋友们，橘子深表歉意。

    等橘子全职一定不让你们等，绝逼要喂饱你们。

    ……

    然后，第四卷名动莲山很快就要结束了，更精彩的第五卷就要来到了。小安子重生以来，想尽一切办法推动的乡镇高中撤并，就是为了她。

    那位神秘的红颜即将登场！

    还有前世跟小安子纠葛最深的两个女子！

    又会掀起什么样的故事呢？

    拭目以待吧，朋友们。

    ……

    再就是，橘子得到了深刻的教训，做人真的不能太贪心，尤其是不能没有自知之明。

    因为几位大佬的打赏，让我们的书猛的进了月票榜前十，结果呢没有两天又掉到了12。


