第二百六十二章 心细如发的安家业

    愣神片刻，安子善轻笑道：“爸，我怎么样，重要吗？反正，我不会让梦里经历的那些不好的事情，痛苦的事情再发生的。”

    “既然如此，咱们还去想他干什么呢？你说呢？”

    安家业望着儿子眼底不经意流露出来的沧桑，沉默了下来，面色没有变化，心中却痛的厉害，那个梦……梦里他究竟受了多少苦，才会在目光中显的如此漠然，如此波澜不惊。

    张桂云抬起右手，用衣袖擦了下眼角的泪水，担忧道：“怎么不重要啊，你是我们的儿子，你要遇到了什么难处，我们不知道，我们会很担心的。”

    安子善笑了，从依靠的墙上直起腰，伸出手擦拭了一下母亲左侧脸颊的泪痕，温声道：“娘，不管梦里那二十年是真是假，那总归是梦里的，不管发生了什么都不重要了。现在，当下，我们看到的，我们一家人整整齐齐，健健康康，日子越来越好，才是最重要的，不是吗？”

    张桂云愣了下，咧嘴笑了，伸出手想摸摸安子善的头，然而猛然看到儿子那张稚嫩的脸上却有一双似乎历经沧桑的眼睛，想起梦里儿子都三十多岁了。

    都那么大了，摸头的话？

    是不是不太合适了啊？

    于是，又讪笑着慢慢把手收了回来。

    安子善怔了下，面色微黯，这件事到底还是对他们有影响的。

    安家业目光微闪，看了两人一眼，嘴角浮起微笑，伸手在安子善的脑袋上重重的揉了两把，大笑道：“说的对，那些都不重要了，重要的是现在我们一家人都好好的。”

    安子良嬉皮笑脸的凑了上来，低呼道：“老爸说的对。”

    安子善笑了，目中的黯然尽去，似乎已经恢复了一个十五岁少年才应有的清澈和明亮。

    看着一家人尽管心思不定，却一副波澜不惊的模样，安子善心里暖暖的，他知道他们都在，他们对自己的爱和关心，不会因为这件事而有什么改变。

    “爸，你知道奶奶为什么……为什么会吊死在三姑家的门栓上吗？”

    安子善面色微沉的说道，目光炯炯的看着安家业。

    “为……为什么？”

    安家业脸皮抽动，瞳孔微颤着。

    安子善叹了口气，看了眼母亲，在对方疑惑的目光中沉声道：“详细经过我也不清楚，我只是在梦里的世界听你们提起过一些，还有在过节走亲的时候，听几个姑提到过。”

    “那大概是我上高中时候的事情了，奶奶的身体不是很好，大姑就提议几家轮着养，其他几个姑都同意了。然而奶奶也想去安家栋家里住些日子，安家栋不同意。直到奶奶去世，都从没去过他家，听那几个姑说，是他那小后老婆不愿意。”

    “再后来，你跟娘想把奶奶接来，也一起养老，然而那几个姑不同意。说你是上门女婿，这样不符合规矩，上门女婿就是为别人养老的，过年也只能在女方家里过。”

    安家业双目颤抖，眼眶中晶光闪烁，嘴唇嗫嚅着。

    做上门女婿，他又何尝愿意，然而当年那是父母的选择，他也无法反抗。

    那个时候张桂云家是中农成分，生活条件比他们家好太多，为了儿子更有出息，从朱家沟那个山沟里走出来，在媒人的介绍之下到了安庄村，做了上门女婿。

    这些年，他深刻的体会到了上门女婿的痛苦，都说养儿为防老，可是上门女婿就是嫁出去的儿子，泼出去的水，回不去。



