第二百六十三章 龙湖分公司

    那天晚上发生的事情，以后的日子里这家人谁也没有再提，好像从来没有发生过一般，只是每个人听到别人聊还珠格格，或者是任何跟还珠格格有关的事情，都会不自觉的想起那一夜，那一幕。

    只是这家人从此以后多一个也不知道是好习惯还是坏习惯的习惯，稍微遇到点重要的事，就会给安子善打电话问，这事后来怎么样了？

    这人后来怎么样了？

    尤其是安子良更过分，三天两头打电话问些让安子善青筋直跳，火冒三丈的话。

    五阿哥和小燕子后来在一起了没？容嬷嬷死没死？还珠格格有第二部吗？

    这些问题差点把安子善给气疯，我他妈重生回来就是为了给你剧透的吗？

    第二天，1999年10月31日。

    十月份的最后一天，早上起床抱着英语课本背诵单词的安子善发现湛蓝色的天空下无一丝云彩，在这个秋末冬初的时节，居然有一丝秋高气爽、云淡风轻的味道。

    吃过早饭后，安子善给吴玉川打了一个电话，告诉他自己上午去他们龙湖的办公楼看看，把吴玉川给激动的不行，嚷着中午请他去喝羊汤。

    自从安子善带老吴去吃过那家大集羊汤之后，吴玉川像着了迷一般，三天两头去，店家那对朴实的老两口都认识他了。

    对此，安子善也是无奈，你说你这龙湖的掌门人，多大的老板，居然被一锅羊汤给征服了。

    按照吴玉川说的地址，安子善骑了半个多小时，赶到了办公楼前，吴玉川和赵丹丹已经站在了楼前翘首以盼。

    除了他们两人之外，还有一个中年男人站在他们边上，满脸笑容。

    安子善猜测，这个男子可能是从渝都那边来的负责人之类。

    但没有想到是，这人居然是李德伏，远在壶晓初中的李阳的父亲。

    这栋三层小楼前，台阶之下，还规划了一片小停车场，安子善目测了一下，大概也就停十辆车左右吧。

    现在停车场内只停了一辆车，就是吴玉川那部座驾。

    吴玉川和赵丹丹笑逐颜开的迎上来，赵丹丹很自然的接过安子善手中的自行车推进了停车场，旁若无车的占了一个车位。

    “安少，咱们这地弄的还行吧？”吴玉川笑嘻嘻的看着安子善，指着身后的三层小楼笑道。

    安子善点点头，赞许道：“你这位置真心不错，繁华又安静，带我进去参观一下吧，看看你的装修上不上档次。”

    吴玉川咧嘴笑了，傲然道：“那绝对上档次，这标准是按照总部那边搞的，所有的办公室都是百叶窗玻璃隔断，集成吊灯。地上铺的也是釉面耐磨的瓷砖，窗户我都给换成了隔音保温的塑钢窗。”

    安子善傻眼了，尼玛真土豪啊，现在这个时候就算照市一些高端楼宇，办公室依然是空心砖隔断墙。

    百叶窗玻璃隔断，安子善前世的公司就是用的这个，不过那个时候价格已经很亲民了。

    不像现在，一平米玻璃隔断上千块的价格，估计也只有龙湖这种大企业才能玩得起。



