第二百六十四章 成行

    走进一楼大厅，安子善一眼就看到了正对着门口的一面巨大的形象墙，上面用凹凸的发光字晶块写着，渝都龙湖集团莲山分公司。

    呆了一下，安子善扭头看向吴玉川，诧异道：“老吴，这分公司已经成立了？”

    吴玉川愣了一下，眉头微挑，试探着说道：“那……不然呢？”

    安子善皱了皱眉头，好奇道：“你们这么大规模的公司，成立国内第一家分公司不应该很隆重，有个什么仪式才对吗？”

    边上的站在前面侧身望着他们的赵丹丹笑了，俏声道：“安少，吴总说了，您同意才是最重要的，其他的都能省则省，越快越好。”

    安子善愕然，轻轻摇了摇头，叹道：“挺好，挺好！”

    吴玉川喜笑颜开，赵丹丹继续道：“方书记说希望我们举办个成立仪式，提振一下莲山的经济气象，毕竟首次有全国知名的大企业在莲山成立分公司，也被我们吴总给推了。”

    安子善再次摇头，叹道：“老吴，按照规矩办就好啊，经营企业你有你的理念和方法，不需要征求我的意见。如果有需要嘱咐你的事情，我会提前跟你讲的，如果没有，那么你按照自己既定的方案去做就可以。”

    听到安子善的话，吴玉川若是有所思的点了点头，笑道：“好的，安少，我明白了。”

    一楼大厅的格局进门是一个宽阔的大厅，左边是一堵很长的形象墙，展示和悬挂了很多渝都龙湖获得的成绩，以及龙湖的发展历程。

    形象墙所在的位置是一块高出地面约十厘米左右的台子，台子整体铺就枣红色木板，上面摆放了两组个性别致的组合桌椅。

    大厅右边就是一扇磨砂玻璃门，镶嵌在百叶玻璃隔断墙上，透过开合的百叶安子善看到里面有不少人和很多十字形组合办公桌，应该是员工的办公区域。

    赵丹丹走在前面，笑靥如花的看着安子善解释道：“安少，一楼是从总部赶来的一建的办公区域，二楼是二建的办公区域。”

    安子善点点头，目光看向正对大厅的前台位置，前台右手边旁边有一个巨大的鱼缸，里面有一些安子善也不认识的鱼类游荡。

    靠近二楼楼梯口，向左拐还有一些跟右边玻璃隔断相同的办公区域，同样是一个个磨砂玻璃门和玻璃隔断阻隔成的办公室。

    看了两眼，安子善抬头上了二楼，二楼靠近楼梯的右侧是个开放式的会客室，中间摆放着茶几，周围是一组黑色沙发，只是瞟了一眼，安子善也不确定其材质是真皮还是人造革。

    左右两边的格局也跟一楼类似，都是一个个百叶玻璃隔断构成的办公室。

    随意的看了几眼，几人没有停留，直接上了三楼。

    三楼的格局就变化太大了，最东边是一扇闭合的红色实木门，靠近木门边是一个宽阔的会客休息区，摆放着两组沙发和一个小型酒水吧台。

    楼梯口正对着的是似乎是一个运动区，摆放着一些运动器械，右边也有几个隔间，不知作何用途。

    赵丹丹轻笑道：“安少，最东边是给你留的办公室……”

    安子善懵了，他以为自己听错了，奇怪道：“你说什么？”

    赵丹丹笑嘻嘻的又重复了一遍，安子善听明白了，一脸无语的转头看向吴玉川，“老吴，我不会来你们公司挂职的，你赶紧把这个想法从你的脑子里清除出去，这办公室更不用给我留。”

    吴玉川笑眯眯的回道：“安少，小赵说的不准确，那不是办公室，就是一间属于您的屋子而已，方便您来玩的时候，休息之类。”

    赵丹丹急忙笑着补充道：“对对，我的表达不是很贴切，安少见谅。”

    安子善狐疑的看着吴玉川，疑声道：“老吴，屋子里都有什么？”

    吴玉川笑了，一脸神秘道：“安少自己过去看看不就知道了，走？”

    看着对方贼兮兮的模样，安子善好奇心大增，众人一起走了过去，赵丹丹轻轻的推开门。



