第二卷 传奇初现 第二十五章 电影院打脸

    安子善最终还是决定去了。

    因为他们从来没有一起在电影院看过电影，虽然有过一段半年的恋情，真正在一起比较浪漫的时间却没有。

    当年张玲玲突然提出分手，要说难过安子善肯定是有的，而今聊以慰藉吧。

    安子善能够感受到张玲玲的心思，但是他有信心自己能够控制局面。

    一起骑着自行车到了莲山县电影院门口，一路上张玲玲也不知道在想什么，一句话也不说，只是闷头骑车。

    看着张玲玲的座驾，安子善觉得自己可能低估了这个姑娘的家境，而且能看得起电影。

    不简单啊，二十块钱一张的电影票需要母亲两大车菜才能换来。

    莲山县电影院是一栋三层小楼，门口是一个大铁门，上面的铁拱门上挂着‘电影院’字样，入内是一个很大的院子，其中一边停满了各种小轿车，另一边角落位置有一个自行车棚，他们两个就把自行车停在了棚子下。

    这时，院内驶入了一辆黑色小轿车，停在了靠近电影院入口，车上下来了三个人。

    一成年男子身穿黑色休闲西装，未打领带，另两人一男一女看模样跟安子善一般大小，估计也是初中生，男孩一身卡其色休闲装，女孩一身牛仔布，脑后扎着两个羊角辫，甚是俏皮。

    此时，安子善和张玲玲并肩走到了电影院入口，两个人都是第一次来，左瞧右看着。

    安子善看到了刚刚从小轿车上下来的三个人，随意的扫了一眼，顺势看了一下他们下来的轿车。

    瞳孔微缩，96年产，基于奥迪100平台生产的红旗ca7220轿车。

    这个时间，能拥有这样的车，车上的人不简单啊，安子善暗自腹诽。

    看来时代的局限性，仅仅存在于农村和偏远地区，城市和大城市的发展早于农村太久了，或者说是一个农村穷小子的视野太狭窄了。

    不过，这对我来说都不算啥，重生就是最变态的金手指，安子善洒然一笑，微不可查的摇了摇头。

    “小子，你笑什么？”三人中的卡其男孩无意中看到安子善望着他们傻笑，喝问道。

    “哦？没什么，车不错。”安子善微楞，没想到这都被人发现了，无奈的笑笑。

    这下轮到卡其男孩惊讶了，不仅仅是卡其男孩，西装男子也一幅审视的表情看了过来。

    “你认识这车？”西装男子面不改色，实则深深的把安子善身穿校服的样子印在心底，这车目前在莲山这样的小县城，他所知的只有这一辆，这是身份和地位的象征。

    这个，一看就是穷学生的孩子，怎么会认识？

    “嗯”安子善毫不在意的点了点头，这没啥奇怪的，前世但凡有点条件的男人，都对车有些研究，而安子善研究的比较多。

    当然，他研究的多不是有条件，而是爱好，馋。

    “96年产，奥迪100平台生产的红旗ca7220。”懒洋洋的安子善很享受边上张玲玲惊呆的眼神和溜圆的双唇。

    西装男子瞳孔微缩，知道这款车是红旗ca7220的人不少，但是知道这款车是基于奥迪100平台生产的，就不简单了。

    这时，卡其男孩微楞，迈步上前拍了拍安子善的肩膀，挑了挑眉，一脸挑衅的笑道：“小子，知道的不少啊，那你知道马上上映的黑客帝国是谁主演的吗？”

    安子善笑了，笑的很是肆意，这卡其小子是非要把脸凑上来让自己打啊。



