第二百六十五章 山楂树之恋

    在吴玉川的办公室，安子善和他敲定了出行的一些细节，不知不觉就到了午饭时间，众人同坐一部车去了大集羊汤。

    这期间李德伏数次想离开，都被吴玉川给劝了下来，安子善有些奇怪这老吴为什么对李德伏这么热情？

    不得不说，前世喝了那么多羊汤，安子善依然对这口没有抵抗力。

    前世每次有酒场，第二天早上他总会去喝上一碗热辣的羊汤，据老人说这玩意养胃。

    喝过羊汤之后，李德伏就离开了，离开之前说了好多次，下次宴请安子善和吴玉川等人，一定给他个面子。

    吴玉川不等安子善说话，就满口答应了下来。

    李德伏骑着自行车离去之后，站在楼前安子善扭头看向吴玉川，面色严肃，目光深沉。

    这眼神看的吴玉川有点慌，不知所谓的问道：“安师，怎么了？这么看我，我试着有点慌，有话您直说。”

    安子善冷笑道：“老吴你不应该跟我解释解释吗？何故对李德伏如此热情，你有什么想法？我可告诉你啊，他是我好哥们的好哥们的爸爸。当初南家的事情，就是因为他儿子抗下了整个事情才被流放到壶晓的。”

    吴玉川怔了一下，面色微变，苦笑道：“安师，您误会我了，正因为你们这关系，我才会对他如此的啊，没有其他的想法。如果说有想法，也就是我觉着他这个人还不错，深交一下，没事吧？”

    安子善愣了，狐疑道：“真的？”

    吴玉川拍着自己的胸脯啪啪响，大声道：“真的，对安师绝不敢欺瞒。”

    安子善笑了，轻声道：“那就好。”说完之后，安子善望着看似繁华的罗山路，目光如剑，一字一句道：“老吴，这莲山并不是我们的世界，我们的目光是星辰大海，是这5.1亿平方公里。”

    吴玉川浑身一震，呆呆的看着安子善那单薄的侧影，目光迷离，心中囊括了整个星球的少年，未来该多么让人震撼。

    正在此时，安子善的手机响了起来，一个破锣嗓子秒秒钟破坏了这么肃穆的氛围。

    “喂，子善，下午一块去我们村东边的山林里拦山楂去吧，我听村里朋友说那边有一片山楂林都结满了，是大金星哦，非常甜，做糖石榴超好吃，你叫着华子我们一块去，行吧？”

    安子善微怔，想到下午也没事，在家闲着也是无聊，去就去吧，随口道：“行啊，那你在你们村头上等我们，我这就给华子打电话。”

    “行嘞，noproblem，你们快到了给我打电话，我再出门。”宋飞开心的笑道。

    挂掉电话，随手给张华拨了过去，响铃一声就被接起来了，“诶，子善啊，怎么了，知道我在家很无聊，拯救我来的？”

    安子善笑了，“华子，我现在在县城，一会就到你们家楼下了，胖子喊我们一起去他们村边上拦山楂。你准备下，我到了咱们就走啊。”

    张华大喜，安子善在电话这边都听到了他兴奋的呼喊声，“好啊！太好了，我都快闲出鸟来了，你赶紧来。”

    一边走向自己的座驾，安子善随口对吴玉川道：“老吴我走了，你忙去吧，有消息了给我电话。”

    吴玉川笑眯眯的说道：“好的，安师。”

    赶到张华家楼下的时候，对方早就等在楼下了，推着他的山地车，咧着嘴喊道：“子善，你真慢，我都早下来了。”

    安子善翻了个白眼，斥道：“我信你个鬼，你带装山楂的东西了吗？”

    张华嬉笑道：“在储藏室里，等你来了，我再去拿，要不要帮你拿一个，手提的竹筐。”

    安子善呆了下，轻声道：“走，看看去。”

    进了储藏室，看到张华握着的竹筐，安子善傻眼了，“你拿这么大的筐子是要把人家的山楂树都搬走么？”

    张华嘴里的手提竹筐，安子善目测长至少一米，宽也有半米，挺深的。

    手刚握到竹筐提手上的张华，一脸讪讪，尬笑道：“那用什么东西装啊？”

    安子善白了一眼，无语道：“找两个结实点的塑料袋就行了，帮我也拿一个。”



