第二百六十六章 学校记事

    1999年11月1日，周一。

    山阳初中，初四一班教室，第一节语文课上。

    一截掰折的粉笔头划出一道完美的抛物线，从讲台上飞下来，砸在一个圆滚滚的脑袋上。

    文敏放下手中正在讲解的试卷，面露愠色：“宋飞！站起来！你来说说我刚刚讲的哪道题？”

    所有目光都聚集在一处，那个趴在桌子上睡的迷迷糊糊的人。

    宋飞睡懵了，完全不知道发生了什么，桌子上平铺的试卷被口水浸湿了大半，迷迷瞪瞪的站起来却两眼呆滞，他同桌在边上指着试卷上某个位置疯狂的暗示他也毫无反应。

    文敏看着他的样子，气不打一处来，怒喝：“你站着听课吧，清醒一下，实在不行出去吹吹风，精神一下。”

    宋飞瞬间惊醒，这么冷的天出去不得冻成傻子，下课以后还有一堆人围着我像看猴子一样，太丢人了。

    这一瞬间，宋飞那脑袋摇的跟拨浪鼓似的，嬉皮笑脸的急声道：“不用不用，文老师，我站着听就行。不用出去了，门外隔着太远，听不到您教诲啊，而且我还得改试卷上的错题呢，您说是吧？”

    “哈哈哈哈。”

    全班同学跟着笑出了声，安子善莞尔，不禁感叹，这胖子求生欲很强嘛！

    文敏本就没打算让宋飞出去，虽然生气宋飞上课睡觉不认真听课，但是又怕他落下课程进度，把他叫起来才继续讲试卷。

    对宋飞来说最漫长的一节语文课终于结束了，眼看着文敏走出教室，宋飞扑通一声就坐下了，哀嚎着：“累死我了，终于走了，站的我腿都麻了，文老师太不给面子了！”

    安子善慢慢收起课堂上做的笔记，突感后背被人用圆珠笔戳了两下。

    扭头，宋飞一脸讨好的笑容落在眼中，“子善，咱俩是不是好兄弟，好哥们！”

    “不是！”

    安子善没有一丝犹豫的回答，回过头，不再理他。

    宋飞也不着恼，伸过头来，依然笑眯眯的自顾自的说道：“好哥们有难你是不是得帮忙，不用两肋插刀，很简单，动动手就可以。”

    安子善瞥了一眼正在飙戏的宋飞，诧异道：“你谁呀，咱俩认识么？”

    一句话堵的宋飞目瞪口呆，不知道该怎么接话。

    缓了一会，宋飞哭丧着脸哀嚎着，“子善，文老师布置这作业试卷要抄二十遍，你看我这细皮嫩肉的小手肯定要磨出茧子！还有一篇作文，这怎么写的完啊……”

    安子善白了宋飞一眼，毫不留情的揭穿了他，“什么布置的作业，明明是被罚抄的，我怎么只需要写作文，上课时间还敢睡觉，不罚你罚谁。”

    宋飞一脸委屈，可怜兮兮道：“我实在太困了没忍住才瞌睡的，之前借了隔壁班的还珠格格答应今天还的，人不能言而无信啊，昨天晚上在家通宵看完的，你说我能不困吗，我他么容易么我。”

    安子善无奈了，佩服道：“你看还珠格格耽误学习，上课睡觉你还有理了？”

    “子善……好子善……，小善善？哎？善哥……善哥……别走啊，你帮我抄五遍试卷，我请你吃一包唐僧肉，easy不easy？”

    安子善起身离开往厕所走去，宋飞紧跟在后面。


