第二百六十七章 他说

    窗外的秋风吹打着落叶，屋内安子善的话似寒风刮过文敏的心房。

    文敏面色突变，声音颤抖着，如瑟瑟发抖的枯叶，“什……什么意思？”

    安子善面色复杂的说道：“丁主任并没有误会你，相反的是，他非常的了解你。”

    文敏目光闪烁，面色略显紧张，但并没有说话。

    安子善继续道：“丁主任亲口对我们说，当天离开办公室的时候，望着你的眼神是他故意的，就是为了让你误会他。”

    “他非常清楚自己的情况，只要被抓，最少会判五年，他不想耽误你五年的时光。”

    “所以他想你主动的离开他，放弃他，忘记他，那么最好的方式就是恨他。”

    “正因为他知道你是一个什么样的人，所以他才会用那样的眼神看你。”

    文敏目光闪动，眼眶中有晶莹的泪滴闪烁。

    她哽咽道：“我就知道，我就知道他不是那样的人，就知道他是在乎我的。”

    文敏泪眼朦胧的问道：“海州他还说什么了？”

    “我们把您跟我们说的话全部一五一十的告诉了他，他说他知道自己错了，他会好好表现，争取早日出狱，争取减刑。”

    “他说，他爸妈说的那些话也是他教的，他只是想让你放弃他。”

    “他说，他非常非常爱你，他的心里一直都装着你，从未变过。”

    “他说，他想带你回家见他的父母，让你做他的新娘，为你穿上婚纱，盖上红盖头。”

    “他说，他很感激你没有放弃他，他没有看错你。如果你看错了他，那么说明他也看错了你，你们都没有看错对方，这样真好。”

    安子善双眼迷离，似乎沉入了前尘往事之中，而文敏早已经哭成了泪人，就连张华也湿了眼眶，他感觉安子善讲的那些自己听了莫名的感动。

    听不懂，但就是很感动，想哭。

    “他还说，不管未来有多难，不管再经历什么风雨，他都不会主动放弃，不会猜忌你，不会放你走。”

    “文老师，我们已经替你答应他了，他就在城北的莲海监狱服刑。张华他爸已经帮你办妥了探监的事宜，每周六和周日，你都可以去探监，每周一次机会。”

    文敏泣不成声，金丝边框眼镜早已摘了下来，放在身侧，双手捂着脸，呜呜大哭。

    修长的黑色呢子外套，把她的身形衬托的楚楚可怜，头上那一个小碎花发卡轻轻颤动。

    过了好一会，一个沉闷中透着欢愉的声音响起，“谢谢，谢谢你们两个，你们都是好孩子。”

    想了一下，安子善再次说道：“文老师，丁主任他爸说的话，并不全对。丁主任亲口所说，正常情况下他至少判五年，因为他认罪态度好，张叔给他求情轻判了三年的，并不像他爸说的那样。”

    “张叔根本没有滥用职权，更没有无端剥夺丁主任的申诉权，因为丁主任自始至终对自己做的事情都供认不讳，丝毫没有辩驳。”

    文敏似乎并不是太在意这个事情，只是轻轻的点了点头。

    该说的说完了，安子善给张华示意了一下，两人起身轻声道：“那，文老师我们先走了。”

    文敏还是没有抬头，安子善看了眼低头捂脸的那双手，青筋跳动，皱了皱眉头，忍不住说了一句，“文老师，起初我们揣着糊涂装明白，后来我们揣着明白装糊涂，并不是我们愿意活得不明不白，只是好多事情一用力就会拆穿，拆穿了就会失去。”

    “所以，建议您有些事情心里清楚就好，不要去究根究底，明白生活的重点和你想要的是什么，才是最重要的，其他的就放下吧。”

    “如果放不下，折磨的不仅仅是你自己，两颗疲惫的心也撑不起一个未来。”


