第二百六十八章 征兆

    莲山县税务局局长丁兆辉的家中。

    此时他正坐在客厅的沙发上，手里握着话筒，话机放置在沙发边的小柜上。

    “丁局长，这事你考虑的怎么样了？上次我跟你讲的可是句句属实啊，你看这张明教丝毫不给你面子，一句话都不通知就把你大儿子抓了起来。你还有什么好犹豫的呢？”

    “难道你想步那南城步的后尘？当初我就劝他早日把张明教废掉，他却妇人之仁，摇摆不定，现在怎么样了？”

    一个轻佻的男子声音从话筒里传出，话语中丝毫不掩饰对南城步的嘲讽和鄙夷。

    丁兆辉面沉如水，目光不停闪烁，“佟少，我想知道您说南家倒台背后还有更深层次的秘密，那秘密是什么，现在还不能告诉我吗？”

    这男子正是佟凡，当初南家清算抓捕之日从矿坑镇逃脱，且击伤王文华的那个人。

    佟凡轻笑道：“丁局长！咱们这是第三次联系了，我已经告诉你不少信息了，你却始终没有答应我进行合作，你不答应，我怎么帮你？我更不能告诉你这背后的秘密了。”

    “你想知道也行，我也说过了，知道了秘密，就必须要跟我们合作。不合作，后果会比南家才惨，你确定想知道吗？”

    丁兆辉深深的蹙起了眉头，冷哼道：“佟少，你只说让我帮忙找一个人，连你们是什么势力，你是什么来历都不说，如何让丁某相信你？”

    “我小儿子虽然跟你有一些来往，但他也不清楚你的来历，难道你这样就想让我跟你们合作？”

    佟凡哈哈大笑道：“丁局长，跟我们合作，我们只需要让你找个人而已，给你的许诺却是三年内坐上县长的位置，乃至县委书记也不是不可能，你还想要什么？”

    “仅仅是找个人就这么大的好处，你还不满足吗？”

    丁兆辉冷笑道：“佟少，我们都是成年人，明人不说暗话，正是因为你这个报酬太大了，我才不踏实。只是找个人，就许诺我坐上一县之长，我丁兆辉又不是利欲熏心之人，我有那么无知吗？”

    “这恰恰说明此人干系重大，如果我是那样的人，南家倒台的时候我就一起栽进去了，你以为我还能够更进一步，副局变正局。”

    佟凡赞许道：“丁局长是个聪明人，正是因为你进退有度，我们才能看得上你。别的不多说，你还是再考虑一下吧，不过时间可能不是很多了。”

    说完之后，不等丁兆辉回复，佟凡就挂掉了电话。

    轻轻的放下手中的话筒，丁兆辉面沉如水，双目凝重的呆坐在沙发上，随手点上一支烟，沉默的坐着，渐渐黑暗的客厅里，只见一点火星明灭不定。

    ……

    文卜先站在自家院门口，遥遥的望着夜色下的山阳初中，面色犹疑不定。

    就这样静静的站了好一会，面容微肃，转身回到屋里，拿出手机打了出去。

    “大师傅，您跟二师傅的切磋打算什么时候进行啊？”

    一个沉闷喑哑的声音缓缓响起，“你二师傅的情况确认了吗？”

    文卜先默了一下，嘴角浮现出淡淡的微笑，轻声道：“嗯，徒儿基本确认了。”

    “好，他现在是上初四了是吧？”

    “是的，大师傅。”

    那个有些喑哑的声音略微轻快了些，似乎是在笑，“很好，等等吧，快了，时机合适之后我会通知你。”


