第二百六十九章 万般皆有因

    看着熙熙攘攘的校园，安子善却莫名的有些疏离，这些人才能称之为孩子，而自己呢？

    去魔都收购携程是他早就有的想法，或者说是前世就有的执念。

    这个执念或者说是怨念在很多人看来或许有些搞笑，中二和无厘头。

    前世苦心经营的公司倒闭后，安子善欠下不少的银行贷款和外债，手头上既没有合适的项目做，又因为单打独斗多年，不愿再去企业上班为别人打工。

    一次偶然的机会，安子善听朋友说开携程专车挺赚钱，那是在和前妻离婚之前，那部2012款的奥迪a4l还在手里，于是他萌生了开专车的想法。

    结果，车型和驾龄都符合条件的情况下，不知何故，没有通过审核，无奈的安子善这才退而求其次开了挺长时间的滴滴专车。

    也正是那会留下的怨念，安子善在网上查了很多关于携程的信息，暗自发誓有一天发达了把携程买下来去开专车。

    看那会谁还敢不给自己通过审核。

    这是多么天真和幼稚的想法，在前世那个时候，安子善事业最辉煌的时候也不过年赚百万左右，对携程来说，屁都不是。

    在他落魄凄惶，债台高筑的时候却想着买下携程，这真的是天方夜谭。

    如果没有改天换地的机缘，他怎么可能拥有那样庞大的财富去收购2018年的携程。

    不得不说，当人落魄潦倒，遭遇很多不公平对待的时候，发的那些豪言壮语实在是可笑至极。

    回想起前世那段时间的种种，安子善苦笑不已，他没有想到改天换地的机缘真的出现了，他重生了。

    而且携程也刚刚成立，这也许就是上天给他“一雪前耻”的机会吧。

    溜达了一会，安子善从裤兜里掏出手机，从通话记录中找到文卜先的号码打了过去。

    “卜先，我晚上去你那吃饭，做点好吃的啊。”

    文卜先喜出望外的声音传了过来，“没问题师父，您有什么想吃的吗？”

    安子善微怔，兴致盎然道：“水煮肉片你会做吗？”

    文卜先呆了，缓声道：“这个……不会！”

    “那水煮鱼呢？”

    “额？也……也不会！”

    安子善面色一黯，没了兴致，意味索然道：“算了，随便做吧。”

    文卜先面色微苦，低声道：“那……那好的师父。”

    挂掉电话的文卜先苦着脸自言自语道，“这川菜我哪会做诶，我最多做些家常菜。师父咋还喜欢吃川菜啊！”

    打完电话往教室走的安子善，暗自苦笑，前世自己最爱吃川菜和湘菜了，这不自觉就问了出来，还真是难为文老头了。

    下午放学后，安子善随口告诉宋飞自己出去办事，不跟他一起吃饭后就走了。

    这些时日以来，吃饭的时候他们都是在一起拼饭吃。

    跟着走读生走出校园，没一会安子善就到了文卜先家，还没到大门口他就闻到了浓浓的香味飘荡而出，似乎是炖的鸡。

    大门前的路上经过的学生无不垂涎，更有甚者哀嚎道：“谁家做的菜这么香啊，本来我就饿的走不动道了，问这味肚子都打雷了。”

    “不行不行了，我腿软了，这要爬回去的节奏啊，陈磊你扶我把，我他妈站不稳了。”

    安子善正准备推门，看到路边那俩小子的惨样直接捧腹，这种情况他也遇到过多次。


