第二百七十章 吴玉川的决定

    安子善轻蹙了下眉头，他感觉文卜先这句话另有深意，他若有所思道：“嗯，这么说，跟我观察分析的结论差不多。卜先，我怎么觉得你最后一句话里面，另有深意？”

    文卜先微愣，望着安子善轻笑道：“师父果然慧眼，其实有件事，徒儿一直没有跟您说。”

    安子善眉头微挑，轻笑道：“噢？是什么事情？没事，慢慢讲。”

    文卜先缓声道：“在易算界，通神境易算师都有追随者……”

    安子善呆了，疑声道：“什么东西？追随者？扈从？”

    文卜先表情严肃的点了点头，沉声道：“是的师父，大概就是这个意思。追随者跟易算师的利益一致，而且绝对忠诚于易算师，你可以理解为古时候王公贵胄的家臣。”

    安子善深深的皱起了眉头，面色沉凝，若有所思。

    “易算师需要给予追随者必要的需求，追随者也需要无条件接受易算师合理的要求。”

    安子善疑惑道：“这个说法很笼统啊，并没有什么明确的界定，比如说什么需求，什么样的要求算是合理的？”

    文卜先苦笑道：“师父，这是法治社会，你以为有些东西能明码标价吗？只不过，这是在易算界约定俗成的事情，毕竟通神境易算师少之又少，这个规矩还是执行力很强的。”

    “也没有追随者敢背叛易算师，背叛者的结果都很惨，整个易算界共诛之，这样的力量是没有任何势力能够抵挡的。”

    “至于师父说的问题，就是追随者和易算师之间的事情了。”

    安子善点了点头，轻声道：“那如果是易算师放弃追随者呢？”

    文卜先轻笑道：“那随意！”

    安子善懂了，这个规矩其实是维护通神境易算师的，说的好听是追随者，实际上就是扈从。

    “那易算师和追随者的关系，是双方口头认定的吗？还是有什么文书，签合同啥的？”

    安子善好奇的问道。

    文卜先笑道：“怎么可能口头约定，流程还是稍微有一些繁琐。需要双方自愿，然后在易算师协会总部签订追随者协议。”

    “这样协会才认可，一旦追随者背叛，协会才会动用整个易算界的力量让对方受到惩罚。换言之，你也可以口头约定，出现问题，协会也不会管。”

    “噢……。”

    这下安子善明白了，他想到了吴玉川，然后试探着问道：“这吴玉川，难道你想让我收他为追随者？”

    文卜先笑了，朗声道：“师父英明，我就是这么打算的。上次师父说要加入易算师协会，那追随者就必不可少了。”

    安子善点点头，看来在易算师协会，这都是标配了。

    思索了片刻，安子善道：“明白了，其实我要跟你说的事情差不多，我跟吴玉川算是口头上约定了这种追随者的关系，那天……”

    安子善详细的跟文卜先说了那天他跟吴玉川说过的话，然后笑道：“卜先，这算是口头约定吗？”

    文卜先笑道：“肯定算啊，没想到师父这么有远见。”

    安子善苦笑：“这不算啥吧。”

    文卜先笑呵呵的说道：“回头我再找吴玉川，问下他是否愿意成为您的追随者。另外，师父，您打算什么时候去京城加入易算师协会啊？”

    安子善皱了皱眉，头疼道：“不着急，这个不着急，入会就要跟老周同志切磋了，头疼的事情，再说吧。”

    文卜先苦笑不已，他就知道是这么个结果。

    安子善又道：“我今天来找你，是有另外的事情，这个周末我要去一趟魔都，你跟我一起。”

    文卜先愣住了，面色微变，失声问道：“去魔都干什么啊，师父？”

    安子善没注意文卜先的面色变化，随口道：“去谈个生意，那边有个企业，我们谈下收购的问题。”



