第二百七十一章 第一位追随者

    赵丹丹怎么也没有想到，吴玉川给她讲述的是一个奇幻瑰丽的世界，一个叫做易算界的地方，那里的人被称为易算师。

    刚开始听吴玉川面色严肃而又庄重的讲易算师的时候，赵丹丹忍不住想笑，然而她突然想起了那些遍布大街小巷的卜卦之人，遂试探着问道，这些人也是易算界的易算师吗？

    没想到吴玉川对这些人嗤之以鼻，并言道这些人绝大部分都没有摸到易算界的门槛，连半卦境的易算师都算不上。

    如此，赵丹丹方才恍然大悟，原来这个神奇的世界，或者说是行业就存在于他们的日常生活中，但是达不到某个阶层，是无法接触到的。

    不是贫穷限制了他们的想象力，而是易算界是有准入门槛的，那就是地位和阶层，或者是易算之术。

    而此时，吴玉川告诉自己这些之后，也表示自己已经踏入了易算界，据吴玉川所讲，易算界规矩森严，易算师是有等级的，半卦境、望颜境、通神境，甚至还有一个只存在于传说中的境界叫如仙境。

    赵丹丹表示非常懵，看着吴玉川一脸郑重的模样，她觉得对方应该脑子没有问题，也没有跟自己开玩笑。

    那么？

    易算界是真实存在的？

    这些神奇的易算师，也是真实存在的？

    难道，这些人就像神话剧里面演的一样，掐指一算知过去未来不成？

    不过再具体一些，吴玉川就没有跟她讲了，只是明确的告诉她，文卜先和安子善都是易算界的高人，周五要一起去魔都，让她以后一定要小心伺候着。

    离开吴玉川的办公室时，赵丹丹整个人还是懵的，原来这就是吴玉川神神秘秘的原因，这就是他说时机合适会告诉自己的秘密。

    然而，她只是觉得很神奇，有些好奇，也仅此而已，她并未觉得这些人有什么值得追捧和敬重的。

    除非？

    除非他们真的掐指一算能知过去未来！

    这一夜，赵丹丹辗转反侧，却是难眠，脑子里不停的回想着吴玉川说过都那些话，说来奇怪，虽然吴玉川没有说这易算界和易算师有何神奇之处，但赵丹丹内心的探知欲却越来越强，不停的脑补着各种可能。

    第二天，早上八点多，吃过早饭后，赵丹丹送吴玉川去文卜先那边的时候，双眼通红，就跟个兔子似的。

    吴玉川看到后也没有说话，只是嘴角滑过一缕深沉的笑意。

    把吴玉川送到文卜先家门口，赵丹丹就掉头回办公室了，现在一建和二建的人来了，工程已经完全动工，她也有很多事情需要处理，在中间进行协调。

    吴玉川轻轻的推开院门，一眼就看到了站在院子中间打太极的文卜先。

    文卜先闻声望向门口，脸上浮起笑容，朗声道：“吴先生来的真早啊！”

    吴玉川恭笑道：“文大师有邀，不敢不早。”

    说话的功夫，文卜先手脚上的架式却没有停止，轻挪缓步，行云流水。

    吴玉川看的津津有味，目露赞赏之色，点头道：“文大师这太极拳舞的甚是有韵味啊，我看过一些太极名家的架式，跟文大师的并无二致。”

    “文大师这太极拳是出自哪个流派的？我观看了这么久，发觉不太像陈式，倒是有些像杨式太极的味道。”

    文卜先微惊，动容道：“没想到吴先生苦心经营偌大的企业，对太极拳还有研究，而且钻研颇深啊。你说的不错，我这正是杨式太极，早年在京城随我师修行易算之术的时候，结识的一位杨式太极大师传授。”


