第二百七十二章 装逼画大饼

    周四上午，正在教育局办公室忙碌的张明教突然收到了方仁清打来的电话。

    张明教笑道：“方书记有什么吩咐吗?”

    电话那头的方仁清开玩笑道：“哈哈，没有什么吩咐，谁敢吩咐你张大局长。”

    两人瞎扯了一会儿，方仁清正色道：“上次你说的，想见南城步的事情，上面已经同意了。不过上面有个条件，那就是你们的谈话内容和过程必须全程监听监视。”

    张明教沉默片刻，低声道：“可以，我完全同意。”

    方仁清笑道：“我就知道你会同意的，办大事不拘小节。”

    缓了片刻，方仁清继续笑道：“你准备一下，我们坐周五下午的火车，前往魔都。”

    张明教愣了一下，奇怪道：“去魔都？817号特监在魔都？”

    方仁清微笑道：“对，在魔都。”

    张明教诧异道：“我们东山省的特监为什么会在魔都呢?”

    “那我就不清楚了，这座特监由来已久，可能是有什么渊源吧。”

    方仁清毫不在意的回复道。

    张明教面色有些凝重的挂掉了电话，呆坐在办公椅上，沉思不语。

    那天的谈话之后，文卜先就打电话告诉了安子善吴玉川的反应以及决定，对此安子善也早有预料，付之一笑而已。

    周五上午的时候，安子善给安家业打了个电话，说要去魔都办点事，周末就不回家了。

    安家业沉默了挺长时间，最后问道：“你自己吗？”

    安子善笑道：“不是我自己，我跟文老头一起，放心啊爸，娘那边，你帮我想个由头说说吧。”

    安家业又沉默了良久，方才缓声道：“行吧，你注意安全，到了电话给我报个平安。另外，这些事你还要瞒着恁娘多久？”

    安子善苦笑道：“爸，娘的情况你就不是不知道，跟她讲多了，她不会放心的，她容易多想，多心，等时机合适的吧。”

    安家业闷声道：“那好吧，你一定要注意安全。”

    安子善笑着挂了电话，易算界的事情，安子善只跟安家业聊了一些，只不过他说的是自己拜了个师父，就是文卜先，并没有太深入的讲。

    他知道自己的父母只是普普通通的农村人，这辈子到现在都没有见过大世面，他担心一次跟他们讲的太多，他们一时接受不了。

    ……

    周五下午放学，安子善书包课本什么都没有带，只是揣好手机就走了，自行车依然扔在车棚里。

    走出校门，安子善远远的看到吴玉川的车停在马路对面，三个人笑呵呵的站在路边等着。

    校门口这边有很多放学的学生站在没走，对着吴玉川的车指指点点，有些好奇和兴奋。

    安子善就这样在他们的目视中，两手插在裤兜，面带微笑，一步步走了过去。

    “安师。”

    “安师！”

    “师父。”


