第二百七十三章 奇怪的少年

    安子善一行人检票上车后没有多久，张明教和方仁清两人姗姗来迟，两人一路小跑到了进站口附近，张明教看了一眼时间还有十多分钟。

    随手拉了一把跑在前面的方仁清，上气不接下气的说道：“老方，慢点慢点，还有十多分钟，让我歇会儿，喘口气。”

    方仁清随着张明教手中的动作，停了下来，转身看到对方佝偻着腰，喘不过气的模样，打趣道：“老张你缺乏锻炼啊，身体不行怎么能为党做好工作，身体是革命的本钱，切莫忘本啊。”

    张明教白了他一眼，没说话。过了一会缓过气来后，没好气的回道：“你们公检法系统，跟我们这种行政部门能一样吗？”

    “如果你没有之前的底子，你现在再笑话我看看？”

    方仁清不再刺他，轻声道：“休息好了就走吧，上了车再休息，卧铺车你可以躺着休息的。不过说真的，老张，你确实需要加强锻炼，保重身体啊。”

    张明教轻抚了几下自己的胸口，直起腰来，叹道：“我又何尝不知道，可是真的没有时间，太忙了，或许等到什么时候我退休了之后，就有些闲暇了。”

    听到这话，方仁清定定的瞧着张明教，心下感叹不已，这才是人民的好公仆。

    两人一前一后，过了检票口，进了候车厅毫不停留的走向检票口。

    就在这时一老一少从两人身边快速走过，张明教没有注意，摇摆的手中提着的公文包打到了那少年身上。

    张明教愣了一下，那个少年扭头冷冷的看了他一眼，没有说话，身边的老者喊了一声，“怎么了小羽？”

    这少年也未搭话，扭头走了，在张明教怔怔的注视下通过检票口消失在人群中。

    方仁清也看到了这一幕，但他眼见对方走了，张明教还呆愣在原地，遂问道：“怎么了老张？走啊！”

    张明教这才回过神来，随口道：“没事，走吧。”

    方仁清一脸狐疑，迈步走向检票口。张明教面色阴晴不定，刚刚那个少年的的目光很冷，冷的有些渗人。

    他能感觉到对方不是刻意的针对自己，而是发自骨子里的冷，似乎他生来便是如此，对待任何人和任何事都是冷冰冰的，没有波澜和太大情绪变化。

    可这又怎么可能？

    他只是个少年啊。

    此刻，张明教无端的想起了安子善，某些时候他们着实有些相象。

    张明教若有所思的跟着方仁清，通过了检票口，他不曾发现前面的方仁清，偷偷的瞥了他好几次。

    7号车厢内。

    安子善站在铺位边上，一脸无语的望着吴玉川，埋怨道：“老吴，你为什么不买在一个车厢内？没必要买四个下铺的。”

    7号车厢是硬卧车厢，吴玉川买了四个下铺，不过，两个包厢是紧挨着的。

    吴玉川脸上露出狡黠之色，轻笑道：“安师，您看文大师年龄大了，睡下铺方便。而我这块头，上铺和中铺也太拥挤。”

    安子善瞪了瞪眼，斥道：“那丹丹姐又是什么情况？”

    吴玉川一副理所当然的样子，“小赵当然也要睡下铺了，这样如果您或者文大师有个什么事，她也方便照顾啊！”

    “您说是吧，文大师？”

    “是是是。”

    边上笑眯眯站着的文卜先忙不迭的应道。



