第二百七十四章 江宁枭家

    吴玉川和文卜先面面相觑，看着安子善默不作声的坐到自己的铺位上，也不说话，更不再提换铺位的事情。

    赵丹丹也意识到情况有些不太对，不再挑逗安子善。

    她也不知道怎么了，虽然吴玉川把易算界描述的多么神奇，虽然路上听安子善讲了很多未来会发生的事情，但即便如此她依然对安子善没有什么敬畏。

    反倒无意中发现自己脱了外套之后，这个小弟弟有些不敢看自己了，偶尔偷偷的看自己两眼，脸颊上居然有淡淡的红晕，那种小小少年偷窥心上人的淡淡的欣喜让赵丹丹不禁起了捉弄的心思。

    故意略低着头跟安子善聊天，直至看到对方满脸羞怒的去找吴玉川换铺位，赵丹丹开心极了。

    等那个“寒冰少年”走了之后，他却默默的坐在铺位上，面色沉重。

    躺在自己的铺位上默默观察对面那个少年的赵丹丹，突然发现对方的目光有了一种幽深的味道，那双眼眸没有了少年的清澈和纯粹，多了一抹赵丹丹见过无数次的沧桑。

    于是，这一路上，安子善没有再纠结于对面那位妖娆的美人偶尔乍泄的春光，不时的坐到过道里的折叠凳上淡淡的望着车厢深处的那个包厢，期间也看到过几次那个奇异的少年。

    对方也出来过几次，两人隔着狭长的过道淡淡对视过几次。

    最后一次看到对方，是在第二天的早上八点多，列车停靠江宁市的时候，安子善静静的站在车窗边，看到对方下车。

    那个少年走在前面，老者提着大部分的行李，默默的跟在身后。

    走下车之后，那少年脚下微顿，扭头看了一眼车窗的方向，跟默默凝视的安子善隔着厚厚的火车玻璃对视一眼后，转身离去。

    安子善眉头微挑，他感觉那个少年的目光似乎包含什么意思，像是在说我们还会见面的。

    看到那一老一少消失在人群中，安子善坐在了折叠椅上，背靠着车厢，若有所思。

    江宁市出站口的位置，有几名身穿唐装的男子肃立等候着，为首的男子穿一身黑色唐装，后面几名男子穿灰色唐装。

    为首男子远远的看到走过来的少年和老者，快速迎了上去，低声道：“羽公子，这边请。”

    少年面无表情的点了点头，这男子也不以为杵。为首男子身后的几名男子取过老者随身的行李，紧随左右，上了出站口一字排开的三部劳斯莱斯上，绝尘而去。

    出站口有很多进出的游客在驻足观望那三部车，有三个年轻男子互相攀谈着，“迎接的车都能停到门口了，再看这车，就知道肯定不是一般人。”

    其中一个手腕上戴着明晃晃腕表，穿着灰白十字格马甲的男子嗤道：“这还用你说，这不是废话嘛，有本事你说说这些人的来历。”

    第一个说话的男子面色讪讪，唾道：“我是废话你不是，海龙你说说这些人会是什么来历？”

    最后一个男子居然穿着短袖t恤，在这秋末冬初的时候，也不冷，双手抱着膀子，他右臂上纹着一条龙，龙尾在手背上，龙头盘踞在右肩，甚是威武。

    这个男子就是其同伴嘴里的海龙，只见他嘴角噙着淡淡的冷笑，轻哼道：“你们俩也太没见识了，看这三辆车就知道是江宁的大族枭家的人了。”

    其他两人慌忙转过头去，看了一眼三辆车消失的方向，目瞪口呆。

    张大着嘴喃喃自语着，“枭家啊……，怪不得……”。



