第二卷 传奇初现 第二十六章 掘金计划开始

    安子善对于即将上映的黑客帝国完全没有任何期待的样子，反而有一些百无聊赖，甚至于走进电影院放映厅时目光中闪过的一丝微不可察的失望神色。

    这些都没有逃过方小鱼的眼睛。

    此时方小鱼已经确定安子善绝不是一个普通人，也只有自己愚蠢的哥哥才那么幼稚，仅仅以为他对八卦比较博学。

    殊不知见多识广也是一种能力和实力的体现。

    哼，方小虾这个蠢货，真是方小瞎，自己从来没喊错。

    安子善实在提不起兴致，黑客帝国系列他都看了好几遍了，而莲山电影院的放映厅更让他失望。

    还不如自己大学时候的阶梯教室大，普通的硬木靠背椅子，寻常的海绵坐垫都没有，更遑论全皮包裹了。

    “就这条件，哪有什么好的观影体验。”安子善不无失望的叹了口气，嘟囔了一句。

    对于鱼虾兄妹的兴趣远比即将上映的电影兴趣更足。

    经过他的观察，西装男子的身份不是司机就是保镖，方小虾没有介绍这人，而且此人警惕心非常的高，行走的时候若有若无的站在方氏兄妹的身后，所以是保镖的可能性最大。

    那么方氏兄妹的身份非富即贵，或者说是大富大贵。

    整个观影的过程中，安子善就像在看一出话剧，张玲玲和方小虾轮流着不停的张大嘴巴，瞪大双眼，惊呼不已。

    此时他才注意到，那个从开场就一直抱着娃哈哈不松手的小姑娘，似乎在小心翼翼的观察着他。

    安子善微微皱眉。

    电影放映结束了，兴奋二人组一脸的意犹未尽，听着熟悉的片尾音乐，安子善情不自禁的轻轻哼唱起来。

    “weletotherealworld”黑客帝国成名曲，也是前世安子善最爱的英文歌之一，也是有限的几首自己会唱的英文歌。

    安子善的左边是张玲玲，右边是方小鱼，本来方小虾想坐在右边，结果被方小鱼的美目一瞪给降服了，于是一脸悻悻的让了出来。

    “你唱歌蛮好听的。”方小鱼目不转睛的看着幕布，手中又换了一瓶娃哈哈，蓦地说道。

    她声音清脆悦耳，酥酥的，不娇媚，不霸气，也不是那种江南女子的柔柔弱弱的感觉，让安子善有一种深在浮世中，却有皓月当空，清风徐徐之感。

    “他写的歌才好听呢！”张玲玲在旁边抢着说道，满脸的与有荣焉。

    “子善还会写歌？叫什么名字？”这个时候方小虾也离开了座位从后排走了过来，趴扶在安子善和方小鱼的座位中间，满脸的不可思议。

    “李雷和韩梅梅”张玲玲昂首说道，两个骄傲的小酒窝浮现在脸颊。

    “书中他们的喜与悲，书外身后的是与非，还有隐隐约约，和我一起长大的小暧昧。”鱼虾兄妹不约而同的哼了起来，震惊的神色毫不掩饰。

    哼唱的很是在调上，一看就是唱过多次了。

    方小虾呆若木鸡，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才难以置信的说：“大才子啊，原来是你，那会在影院门口介绍的时候我就感觉这个名字耳熟，原来真的是你！”

    方小鱼瞪大了眼睛，纤手轻捂着樱唇，直愣愣的看着安子善，双眸透射出五彩斑斓的光芒，当她第一次听到这首歌的时候，她无数次想象什么样的人才能写出这样的歌，才能有这样的美好。

    现在，她见到了，比她想象中的更神秘，更匪夷所思。

    “你们怎么会唱？”安子善眉头微蹙，有些事似乎有些超出控制啊。

    “这有啥奇怪，全校学生都会唱好吧。”方小虾不以为怪，理所当然的说，“关键是，子善你是怎么写出来的，太传奇了。”

    “你知不知道，我们学校有你的很多铁杆拥趸，我妹妹也啊”方小鱼突然出手拽着她哥的耳朵，拉的老长，看的安子善都牙根疼。



