第二百七十五章 我要收购携程！

    杨宁面色略有呆滞，但多年闯荡的经验却提醒着他，快步迎了上去，脸上堆满了笑容朗声道：“您好，吴总，欢迎，欢迎。”

    杨宁伸出双手，跟吴玉川握在一起。

    吴玉川脸上浮现出淡淡的笑意，亲切又不疏离，“你好，杨总。”

    打量了杨宁一眼，吴玉川笑道：“杨总，我为你介绍一下。”

    杨宁脸上挂着笑容，诚惶诚恐的望着吴玉川指向的安子善。

    “这位是安少。”

    杨宁瞳孔微缩，这个时候傻子也知道站C位的安子善是个大人物，而且是了不得的大人物。他微躬起腰，笑容可掬道：“安少好，安少好，我是杨宁。”

    安子善轻笑道：“你好，劳杨总久等了。”

    杨宁忙道：“不久不久，能得安少大驾光临，让我等多久都行。”

    吴玉川轻笑道：“杨总，我们先走吧，去酒店再聊。”

    杨宁陪笑道：“对对，安少请。”

    随着杨宁和其身侧的男子一起，离开火车站后上了他们的奥迪车，去了酒店。

    站在希尔顿酒店行政酒廊的阚景窗前，安子善脸上挂着淡淡的微笑，望着窗外尽收眼底的黄浦江风光，以及隔江遥遥可见的外滩，心下唏嘘不已。

    杨宁和吴玉川一左一右站在身侧，杨宁在旁边娓娓道来的介绍着发生在黄浦江畔的那些故事，着重描述了下95年刚刚建成的东方明珠塔。

    安子善也不打断他，浅笑着听他骄傲的讲着，赵丹丹不时的上来恭敬的问一声安子善要不要喝点什么，都被他轻轻的推掉了。

    杨宁有些看不透这神秘的安少，从车站回来，他就寡言少语，只是嘴角一直噙着淡淡的微笑。

    从对方看窗外风景的样子，杨宁判断对方没来过魔都，但却对魔都的风土没有太多的惊诧，反倒有些淡淡的失望。

    杨宁非常好奇，对方是从哪来的，魔都作为国内首屈一指的经济大城，此时还有哪个城市有它的繁华。

    京城？羊城？

    那也只是各有千秋而已啊。

    杨宁何尝知道，这99年的魔都安子善虽没有来过，可十多年之后的魔都他来过。跟那时盛放的魔都相比，此时的魔都只能算是含苞待放的花朵。

    站了一会，默默的听着杨宁和吴玉川的聊天，安子善扭头看向吴玉川道：“老吴，先办正事吧！”

    杨宁心底暗惊，龙湖吴玉川这样的大佬，在安少的嘴里只是个老吴吗？

    吴玉川恭敬的点了点头，温声道：“好的，安少。”

    转头看向杨宁，吴玉川微笑道：“杨总安排间会议室，我们先谈正事吧！”

    杨宁面露喜色，忙道：“好，好，吴总会议室已经安排好了，大家这边请。”

    随即转身微低头伸了伸手，当先向前走去。

    杨宁安排的会议室就处于行政酒廊边上，推门进去，一张檀木色的长会议桌摆在房间正中，整个房间是长方形结构，一面墙靠走廊，另一面就是巨大的全景窗户了。

    会议桌不是太宽，大概也就两米多，杨宁跟他的男秘书靠西边就坐，安子善四人坐东边。

    安子善上首，然后是吴玉川，赵丹丹，文卜先没有上坐，而是静静的站在安子善的身后，脸上挂着和善的笑容。


