第二百七十六章 大手笔

    坐在吴玉川下首记录的赵丹丹面带微笑，双眸中却不时的闪过淡淡的光芒偷偷的瞟着坐在最上首那个浅笑吟吟的少年。

    在火车上安子善把整个计划给他们讲了好几遍，所以赵丹丹知道这件隐秘的事情是安子善通过易算之术得知，当初安子善说杨宁所有的信心都来自于idg的李晓，想让杨宁接受这个条件，就必须要摧毁对方心中的靠山李晓。

    此时看到杨宁已经无法自持的惊骇神色，赵丹丹相信了易算之术的神奇，但对那个少年却更加好奇了，他才这么点大，是如何做到的？

    而，安子善三人都没有注意站在其身后的文卜先精光闪烁的双眼，仿佛发现了新大陆一般的惊喜莫名。

    文卜先现在有些确定了，安子善真的是易算界的未来，是易算师协会的未来，他不禁在心中感叹，大师傅的通神易算果然了得，果然让我等到了。

    想到此节，文卜先不由得又想到他走的时候大师傅病恹恹的模样，心中微痛，都是为了这个国家，为了易算师协会，大师傅才会这样的。

    吴玉川笑的非常得意，翘着嘴角默默的看了杨宁好一会，方才笑道：“杨总，现在可以认真听一下我们的条件了吗？安少对你可以非常有诚意的，我相信你选择了跟随安少，一定不会后悔的，将来你一定会庆幸今天的选择。”

    杨宁愣住了，脸上依然还带着震惊之色，结巴道：“不是要收购我的企业吗？我跟随安少又是什么意思？”

    吴玉川微怔，失笑道：“杨总你可能想多了，你以为安少是看重了你的企业吗？不是，他看重的是你这个人，安少收购了携程之后，携程依然是你来经营和管理的，明白了吗？”

    杨宁呆住了，脸上浮现出哭笑不得的神色，他无法形容自己现在的心情，从第一次接到吴玉川的电话到酒店，他就像在天堂一般，对未来充满了美好的想象。

    然而，听到对方收购之后，他的心情瞬间坠入了无底深渊，无边的黑暗包裹着自己。此时，再次听到对方居然是欣赏自己，收购携程之后依然让自己来经营和管理，杨宁沉不住气了。

    他喘着粗气，涩声道：“那……那安少收购携程的条件是什么？”

    吴玉川笑了，轻声道：“八百万，百分之九十的股份。”

    杨宁面色一喜，这个价码还行，携程目前还只是一家比空壳稍好的公司而已，并没有太多业务和利润产出，他从创办至今也才投入了十多万。

    当初idg能够投入五十万，他就已经有些欣喜了，因为按照idg的投入占比来看，他的公司估值至少达到了五百万。

    现在，这位神秘的安少却拿八百万收购百分之九十的股份。

    就在杨宁窃喜的时候，吴玉川继续笑道：“另外的百分之十属于你杨宁，你依然是这家企业的最高管理者和经营者，另外根据经营情况你每年可以拿到至少百万起步的年薪。”

    杨宁傻眼了，自己还有百分之十的股份和百万起步的年薪？怎么可能？

    对方如此大的手笔，到底看中了自己什么？

    他有些忐忑不安起来。

    对了，对方拿百分之九十的股份，自己拿百分之十，这百分之十哪儿来的，idg那百分之十呢？

    杨宁睁大了双眼望着吴玉川，疑声道：“吴总，哪儿还有百分之十啊？idg还占了百分之十呢？”

    吴玉川面不改色，轻笑道：“idg？他们会还回来的。”

    一句话说的杨宁心肝俱颤，吴玉川说的不是李晓会还回来，而是说的idg会还回来，这意义完全不同。

    看吴玉川轻描淡写的神色，似乎完全没有把idg看在眼里，当回事。

    杨宁脸上浮现出一丝讪笑，心中却已经接受了出售携程的事实，不过此时在他看来，既然自己依然占有百分之十的股份，那自己还是携程的半个主人。

    杨宁谄笑道：“那我同意出售携程给安少，正如吴总所说，能够跟随安少我感到非常荣幸。那公司是过到安少的名下吗？”

    吴玉川哈哈大笑道：“杨总，这个完全没有必要，您也不是商界新雏，这个应该懂的吧，只需要让文先生担任董事长一职就可以了。”


