第二百七十七章 这是未来？

    携程的未来：

    1999年11月至2000年中旬结束第一阶段，成立“发卡大军”，大量雇佣兼职或者全职发放携程卡，让他们频繁出没于国内各大城市的交通枢纽，商务楼宇和开发区，发放免费的订房卡片。

    消费者只需要根据卡片上的电话，就可以自己搞定外地的宾馆预订，从此再也不用麻烦旅行社和亲戚朋友。

    通过第一阶段发卡，我们将会积攒海量的用户，然后进入第二阶段。

    2000年中旬至2001年初第二阶段，有了海量的c端用户，也就在旅游市场上拥有了更多的话语权，我们有资格参与到市场规则的制定中。

    第一个目标，颠覆酒店行业的支付传统，让合作酒店实现前台现付。第二个目标，改变机票预订现状和格局，把全国的票台统一起来，制定统一的全国性的网络。

    同时收购传统旅游分销商，扩充自身实力，收购京城现代运通订房网络，通过收购与传统旅游分销商相结合，加快发展速度。

    2001年后至2003年底第三阶段，米国纳斯达克上市，上市时间2003年12月……

    杨宁呆呆的看着纸上所写的内容，那呆滞的神情和见鬼般的眼神与初看这几张纸内容的吴玉川等人一般无二，只不过不同的是。

    杨宁傻子一样的神情较多，吴玉川三人崇拜、仰慕的意味更浓。

    杨宁机械般的翻看了三张纸，看着纸上写的内容，眼前仿佛出现了同样的画面，不断壮大走向全国、走向世界的携程。

    前世安子善在深入搜索携程的相关信息和发展历程时，无意中认识到了一件事情，那就是携程远比很多人想象的要庞大和潜力无限。

    它没有阿里那么耀眼，没有腾讯那么夺目，但却稳稳的坐着国内ota老大的位置，年净营业额达三百多亿，当然这也不是安子善的目标。

    杨宁目光定定的盯着第二张和第三张纸，上面明确而详实的写了三个阶段需要做的内容，经营和发展的大方向和目标是什么，每一项都那么详细。

    他首次感觉，原来上市就这么简单？

    看完三张纸之后，杨宁目光有些呆滞，隔着会议桌望着安子善，喃喃道：“这就是未来？”

    安子善双目精光闪烁，微瞪着眼直勾勾的看着杨宁，掷地有声道：“对，这就是未来！我们的未来！”

    安子善意味深长的笑了笑，轻声道：“老杨，我很佩服你，你是个敢为天下先，有大无畏精神的企业家和创业者，更关键的是你有眼光。目前国内的人口流动已经比较普遍，各类大小酒店也如雨后春笋般崛起，然而，巨大的市场供应和市场需求之间，却没有形成有效的连接。”

    顿了一下，安子善笑道：“而你，却发现了这样的机会。现在出去玩，订酒店这个环节基本就是靠朋友或者是通过公司协议价订个房，基本没有别的方式。”

    “你的创新和举动，必将在后世影响和改变了国人的出行方式和旅游方式。”

    吴玉川和文卜先也露出了赞许的笑容，杨宁突然感觉心中暖暖的，有一种找到知己，被认同的自豪感油然而生。

    赵丹丹也笑着道：“安少说的非常对，有了携程方便太多了。上次，我跟朋友一起去千岛湖玩，旅游季节啊全镇都没有房间，然后我们几个女孩子就租了辆出租车到处去问有没有房。”

    “到了一家宾馆客栈的就跳下去问有没有房间，没有就灰溜溜的回到了出租车上继续找，最后我们找到了唯一的一间房，我们四个女孩子挤在了唯一的一张一米二的床上，可怜的不行。”

    杨宁也笑了，似乎有过相同的经历，他轻笑道：“赵秘书说的不错，这样的经历我也有过，我是一个喜欢旅游的人，早年从硅谷回国后，就发现了国内旅游业这样的现状才萌生了这样的念头。”

    “我相信，如果能够帮助国人解决出行不自由、不方便的问题，就一定能找到公司的未来。”

    安子善哈哈大笑着率先鼓起了掌，大声赞道：“老杨的想法很对，客户的痛点就是行业的机会和出路。”

    杨宁微怔，略微思索了一下，讶然道：“安少“痛点”这个词用的太好了，传神之极。”

    一番畅谈下来，杨宁对于公司被收购的不快尽去，对未来充满了信心和动力，可谓是宾主尽欢。

    ……

    张明教目光呆滞的望着面前的建筑，一眼看去就知道是欧洲古典设计，建筑立面为三段式处理，三层中部有六根爱奥尼柱式的石柱，顶端各设置了巴洛克式的风亭，细部雕刻细腻优美。


