第二百七十八章 一波三折

    张明教感觉自己脑子有些不够用了，从政多年带给他的冷静只能让他面无表情的跟着方仁清，就像个提线木偶一般。

    他实在是有太多话想问方仁清了，他的好奇心和惊讶甚至超过了很多年前的那个雨夜发生的事情。

    古朴的桌子后面那个女子，仔细的看了一遍纸上的内容以及方仁清递上去的证件，笑了笑道：“307号房，去吧，对方现在就在房间，规矩都知道吧？”

    方仁清笑道：“知道，来过！”

    这女子又道：“嗯，你们的情况比较特殊，上面吩咐过了，全程监听监视，从你们进屋开始。”

    方仁清点点头，笑道：“好的，明白了，感谢同志。”

    方仁清转身就出了这个咨询处，张明教愣了一下赶忙追了上去，走到他身边轻声道：“老方，这个，这个地方有什么规矩啊？”

    方仁清脸上露出了轻蔑的嘲弄，不屑道：“也不算是规矩的规矩吧，就是跟犯人聊天过程中，不能说你是犯人，提审，审问等等在常规监狱中提审和审问中出现的词语。”

    张明教怔住了，干涩道：“这叫啥规矩，都被关进来了，谁还不知道自己是罪犯吗，掩耳盗铃？”

    方仁清冷笑道：“谁知道，这是那位从国外深造回来的“海龟”博士提出的概念，叫什么环境催眠？意图通过这样的方式慢慢的让这些人从心底放弃抵抗，以达到问什么说什么的目的。”

    “你说这是不是扯淡？”

    张明教呆了下，目露思索之色，片刻后沉声道：“这么说，倒是也有些道理。那这些东西执行多久了？有效果吗？”

    “有几年了，屁的效果都没，没听说过有哪个老顽固吐露什么有用的信息。”

    方仁清嗤道，满脸的鄙夷。

    张明教用审视的目光看着方仁清，看了对方一会，方仁清有些讪讪道：“可能有点用吧，我也不太清楚就是了。”

    张明教了然，看来这方仁清跟他嘴里的海归博士有些仇怨啊。

    随着两人慢慢的走向307号房，张明教不由得拿出手机瞅了一眼，心中有些惴惴。

    就在两人即将走到307门口的时候，咨询处先前那女工作人员冲了过来，喊道：“你们等一下。”

    张明教面色一喜，方仁清闻声转过身惊讶的望着对方，问道：“怎么了，同志？”

    那女子略有些气喘，面色甚至还处于惊愕的情绪当中，方仁清心下狐疑不已，她急声道：“刚收到上面的通知，这南城步情况特殊，你们不能同时进去，还有你们的谈话不再监听和监视了。”

    方仁清傻眼了，声音高了八分，怪声道：“怎么可能？为什么啊？”

    那女子白了他一眼，冷声道：“不要问为什么，上面下了命令，执行就是了。”

    方仁清面色一肃，沉声道：“同志说的是，对不起。”

    “嗯，你们安排下拜访顺序吧，另外一个人在休息厅等候。”那女子脸上这才露出了微笑，点了点头扭头回去了。

    目送对方离去，方仁清皱起了眉看向张明教，沉声道：“你听到了，老张，不知道是何原因，突然出现了这样的变故。既然如此，你进去跟南城步谈吧，我就不进去了，我在休息厅等你出来。”

    “注意，就像拜访老朋友一样，我说的那些规矩真的不能提。”

    张明教点点头，面色平和道：“行，我记住了，那你在外面等我吧。”

    话毕，在方仁清的注视下，张明教敲了敲门，不一会，门开了，南城步从门口走出看到站在门口的张明教和方仁清，面色居然没有什么波动，看来对他们的到来早就清楚。

    轻轻的扫了两人一眼，南城步淡淡道：“进来吧！”

    张明教转头看向方仁清，轻轻点头，然后在方仁清的颔首之下迈步走了进去。

    南城步看到进屋的只有张明教，而方仁清却转身离去后，那种面色平静的脸庞开始了剧烈的抖动，难看起来。

    轻轻关上房门的张明教眼角的余光看到了南城步面色的剧烈变化，心开始往下沉，转身看向室内的布局，虽然早有预料，但张明教还是忍不住张大了嘴。

    瞥了一眼震惊的张明教，南城步哂笑道：“怎么，是不是觉得这地比我家还要豪华？感谢老兄弟送我来享福啊，哈哈。”



