第二百七十九章 秘辛

    安子善带领小队一起忽悠杨宁收购携程的时候，同样位于黄浦江畔的张明教却在魔都总会817号特监的307房内，跟南城步你来我往的互殴着，活像两个街头混混。

    足足过了二十多分钟，两人鼻青脸肿，面无全非的一个依靠在侧倒的沙发上，一个靠在竖起的欧式实木茶几面上，冷冷的对视着。

    张明教抹了一把嘴角的血迹，唾道：“南城步，你有本事就打死我，就像当年害死文英一样。你再有本事点，你当年为什么不一起害死我们两个？啊？你这个畜生！”

    南城步面色阴沉，两个眼眶乌青，唇角破了，鼻血已经干涸，厮打的时候蹭的满脸都是，有些骇人。

    沉默了片刻，南城步抬起头盯着张明教嘶声道：“你怎么证明秀琪跟你说的是真话？我怎么知道你没有欺骗我？”

    张明教冷笑了起来，也不说话，双手按着茶几面龇牙咧嘴的站了起来，轻皱着眉头心中暗骂，这个混蛋下手真狠，真他妈疼。

    南城步默默的看着张明教起身，走到客厅西南角从地上捡起一个黑色的皮包，然后从中拿出一个像是笔记本的东西走了过来，站在他的面前。

    “这是秀琪来找我那天，亲手给我的，文英曾经丢失的日记本，你自己看吧！你小心点，别弄坏了，我警告你南城步，你要敢弄坏了我饶不了你的！”

    南城步微仰头，歪着脑袋冷冷的瞪着张明教，不耐道：“给我，恁多废话！”

    “哼！”

    张明教面色愠怒的瞪了他一眼，小心的把日记本递到南城步的手里，这温柔的动作看的南城步眉头直跳，冷冷的瞅了张明教一眼，两只手使劲在衣服上擦了下，双手接过日记本。

    南城步目露迷茫之色，轻轻的用右手摩挲着笔记本有些发黄的外壳，那一朵有些失色的盛开的牡丹看的他泪眼朦胧。

    这个日记本他见过，就在读书会上，田文英脸上带着甜甜的笑意偷偷的望着他，怀里就抱着这个日记本。

    像是抚摸自己的情人一般，南城步轻轻的翻开了日记本，扉页上写着一句话，“站在一片荒芜的草原上，你就是我的远方！”

    落款写着田文英。

    望着那些清秀俊逸的笔迹，那个无数个日日夜夜让他魂牵梦绕的名字，两行热泪从南城步的脸颊滑落，流过脸上的斑斑血迹，血水道道而下。

    张明教拧起眉头，看着南城步傻坐在地涕泣横流的模样，痛苦的闭上了双眼，深叹口气坐在南城步旁边，靠在沙发上自言自语着。

    “我现在才知道，当年我们三个参考高考离去之后，文英有多么难过，那几年她是怎么过来的，只有日记本陪着她。我们办学的那些教案她居然都收了起来，一直到他们搬家去县城，那个箱子让她家人不小心给弄丢了。”

    “看到日记里的描述我就像亲眼看到痛苦流涕的她，因为丢失的箱子而好几天不食不眠。这一生对她来说，是不是太短暂了，你说？”

    南城步一句话不说，只是一页页，一张张的翻着日记本，小心翼翼，双手不停的颤抖着，泪水不断的涌出眼眶，肆意横流。

    当南城步看到一段关于他的内容时，再也忍不住放声嚎啕大哭，像是受伤的雄狮在呜咽哀嚎。

    “城哥，今天太开心了，我终于再次找到他了，我终于见到他了。谢谢你城哥，你真是我的福星，让我再次找到他，我的生命中重新有了色彩和光泽，那片荒芜的草原上出现了点点绿色……”

    张明侧头深深的看了他一眼，目光复杂之极，他对南城步有无边的恨也有很深的感情，现在更多了怜悯和同情。


