第二百八十章 那个名字！

    南城步一脸狐疑的瞥了眼张明教，疑声道：“你那么紧张干什么？难道你以为会是小华？噢……，你这么想也不奇怪，当初小华意外去了山阳初中，我也以为他说的是小华。”

    张明教没有回答他的问题，只是冷声道：“目标叫什么名字？”

    南城步瞳孔微缩，若有所思道：“他没有说，我跟他讲，等那次乡镇合并扩大会议结束之后，让他直接带人来，让佟凡进行确认，后来的事情你都知道了。”

    张明教面色微沉，若有所思道：“也就是说，你也不知道他说的目标是谁，但刘成伟肯定知道？”

    南城步白了他一眼，看傻子一般嗤道：“你这不是废话吗？张明教，你这状态不对啊，怎么你知道目标人是谁？”

    说完这句话，南城步双眼亮了一下，怪声道：“或者说，你们神秘局已经锁定了目标人物？”

    张明教斜睥了他一眼，沉声道：“这跟你就没有关系了，你知道了也没用。这佟家还有什么事情，你知道的？一起说说吧。”

    南城步嗤笑一声，意味索然道：“随你吧，佟家的事情我知道也不多，只知道照市常务副市长佟家乐也是他们的势力。嗯，就这些吧，没有了。”

    张明教目光微动，疑声道：“真的没有了？”

    “没有了，对你有用的我都讲了。”南城步靠在沙发上一动不动，懒洋洋的说道。

    张明教深深的看了他一眼，从他手里抽出田文英的日记本，慢腾腾的站起身，把日记本装回那个黑色手提包，慢慢走向门口，一边走一边涩声道：“小枫我会替你照顾好的，你出事之后，没人管她们母子，我让阿策给秀琪安排在公路局上班。”

    “她们母子的生活你不用担心，小枫的学业我也会给安排妥当。还有，告诉你件事，小枫变了，不再嚣张跋扈，肆意张扬，知道学习了，知道说谢谢了。”

    南城步猛然抬起头，望向张明教，目光中闪烁着希翼的光泽，嘴唇颤抖着，就在对方拉开门，即将出去的那一刻，他哽咽道：“大……大明，对不起……。”

    张明教刚迈出房门的脚顿住了，这个称呼唤醒了太多的回忆，握着门把的手颤抖了一下，南城步看不到的地方，张明教眼角滑落了两滴泪，摔在门口的地板上。

    顿了片刻，张明教不发一言的走了出去，随着“砰”的一声关门声响起。

    “啊……，嗷……嗷！”

    南城步双手抱着头，再次哭嚎起来，脑子里闪过日记本上的一句话。

    “秀琪，我知道你喜欢城哥，虽然你不说但我也知道，嘻嘻。你放心，我会给你创造机会的呦，谁让你是我最好的姐妹呢。我想好了，下周读书会结束后，我会邀请城哥，我们三个一起去看电影……”

    原来，那么早，我就走进了她的心里。

    经理室内，陆局和老王面面相觑，眼看着张明教离开，南城步抱头痛哭，两人不免有些唏嘘。

    陆局面色有些复杂的看着屏幕里张明教萧索的背影，按下屏幕边上的一个红色按钮，沉声道：“把张明教带过来吧。”

    走出房门的张明教目光空洞，面色凄然，鼻青脸肿之下，身上和脸上甚至布满斑斑血迹。

    路过的人无不讶然，刚刚走到休息厅，身后就传来一阵急促的脚步声，两名全副武装的特警出现在他身后，还有一个身穿西装的男子。

    休息厅内的方仁清就坐在入口处，舒适的单人沙发正对着休息厅的入口，所以张明教刚刚出现，他就起身快步迎了过去。


