第二百八十一章 陆鸦

    “哈哈……”。

    张明教笑了，笑着笑着又哭了，面色狰狞的对着陆局嘶吼道：“陆鸦！我请你照顾我了？我求你照顾我了？那个雨夜，你无耻之尤的趁我喝的不太清醒给我讲易算界的事情，把我忽悠进神秘局。”

    “我求你了啊？要不是因为神秘局，要不是因为你让我暗中调查佟家势力的事情，我妻子会遇害吗？我们会被设计车祸吗？”

    “陆鸦！我问问你！你是怎么对我好的？”

    陆鸦面色变了又变，像红绿灯一般。老王瞠目结舌，愕然失声，原来还有这样的秘辛。

    屋子里静了许久，陆鸦面色复杂的叹了口气，有些寂寥道：“明教，我知道你怪我，只是我没想到，你是这么想的，对我怨气净如此之重。”

    “行，这次你也立下了大功，既然如此。此事过后，我跟上面申请一下，让你退出神秘局，从今往后咱们恩怨两清了，可以吧？”

    张明教呆住了，从当年还上大学时，那个雨夜加入神秘局开始，他就知道神秘局只能进不能退，这怎么还能退出了？

    一时之间，张明教没有反应过来，疑声道：“神秘局能退出了？你不是告诉我只能进不能退吗？”

    陆鸦惊愕，猛的意识到了什么，一副刚刚忘记的样子嚷道：“哦，对对！忘记了忘记了，不能退，不能退，那个……”

    老王抚额，你这演技也太逊了吧！

    张明教明白了，瞬间暴怒，厉吼道：“陆鸦！你这个混蛋，这个你居然也骗我！我跟你拼了！”

    今天可能是张明教的王者之路，刚刚在半决赛中跟南城步打了个平手，现在又在决赛中怒而单挑号称东山省神秘局古武第一人的陆鸦。

    陆鸦看着飞扑上来的张明教一脸无奈，惆怅道：“明教你是不是忘记小华跟前前的谭腿是谁教的？是不是忘记我是怎么成为东山神秘局古武第一人的？”

    刚扑到半道的张明教猛然醒悟，顿了片刻面色一狠，仗着对方也不敢怎么样自己，耍开了无赖手段，冲到陆鸦面前对着他就是一顿拳打脚踢，一边打还一边喊：“有本事你就打死我，让我见识见识你陆鸦是怎么成为古武第一人的。”

    “南城步没本事打不死我，你陆鸦有本事，来，你打死我！”

    老王看着如泼皮无赖般的张明教，目瞪口呆，这样的张明教他还是第一次见，真是路遥知马力日久见人心。

    陆鸦也仿佛第一次认识张明教一般，一副见鬼的表情，傻愣在原地任由对方拳打脚踢也没有反应。

    过了一会，不知是张明教发泄够了，还是觉得不好意思了，主动停了下来，甩了甩手一脸不屑道：“还咱们东山神秘局的古武高人呢，不过如此！”

    老王已经彻底失语了，崇拜的望着张明教惊为天人。

    陆鸦苦笑着，摸了摸自己有些疼的脸庞，在老王震惊的目光中从口袋里掏出一面银壳小圆镜，对着自己的脸左看看右瞧瞧。

    从镜子里清楚的看到自己鼻青脸肿的脸后，陆鸦沮丧无比，咬牙切齿的骂道：“张明教你畜生啊，打人不打脸不知道啊？”

    张明教一脸不屑的斜瞅了他一眼，自顾自的走到一旁的沙发上坐了下来，讥笑道：“陆鸦，你有脸吗？你还知道要脸啊？”

    “把你最好的朋友忽悠进神秘局不说，还昧着良心骗了他这么多年，只是因为怕他退出神秘局。”

    顿了一下，张明教再次一脸好奇的问道：“陆鸦？你确定自己知道脸是什么？”

    陆鸦一脸讪讪，有些悻悻道：“明教，都多大人了，还揪着这些陈芝麻烂谷子的事，有意思吗？”

    淡淡的瞟了陆鸦一眼，张明教不再说话，看到对方鼻青脸肿的模样也是后怕不已，这家伙今天脾气真好啊！

    陆鸦，他们上大学的时候认识，对方低他两届，两人也是因为偶然的机会在学校里相识，慢慢的成为最好的朋友。

    大学的时候他就知道，这个家伙非常的臭屁，非常在乎自己那张棱角分明的型男脸，一身家传谭腿练的炉火纯青。


