第二百八十二章 失踪的会长

    张明教没好气道：“还能怎么打算？你也说了，他还是个孩子，孩子该干什么？上学啊！”

    看着张明教的样子，6鸦有些恼怒了，沉声道：“抛开咱俩的关系不谈，我6鸦于国于家，做过任何错事吗？”

    张明教微怔，目光有些复杂，摇了摇头，“不曾！”

    “你知道就好，我当初拉你进神秘局，是国家的需要，是国情的需要。不是我6鸦个人的私心需要。是，从兄弟感情出，我对不住你，半哄半骗的把你拉进组织。”

    “可是，不管是神秘局还是你现在明面上的职位，都是为国贡献，都是为了国家展和社会稳定，这并没有什么高低之分和对错之别。我现在是以东山省神秘局副局长的身份，在跟你讲这个问题。”

    6鸦面色严肃，继续说道：“所以，目前易算界的形式你很清楚，易算师协会会长至今不见踪迹，是死是活都不清楚。靠周处那个老顽童和唐柔那个小姑娘，你觉得能撑多久？”

    “当年，迫于易算界的快壮大和神秘莫测的影响力，国家创建了神秘局以处理易算界的相关事务，正是方兴未艾之际。而今却是危如累卵之时，这些年形式的展你难道不清楚？”

    “现在国家是需要这类人的时候，怎么能让他按部就班的上学？”

    张明教沉默下来，面色变幻不定，想了许久才沉声道：“你说的这些我都明白，我也认同，但他现在还是太小了。这样，我答应你，等他上大学再说，可以吧？”

    “在这之前，你必须答应我，除了暗中保护他，不可以跟他接触，更不能拉他进神秘局，不管有什么事情，都让我来跟他接触，也只能让我来。”

    6鸦怔怔的看了他一会，叹声道：“行吧，就照你说的来吧。”

    ……

    就在张明教被送进经理室没有一会，东山省公安厅副厅长姚善法就接到了方仁清的电话。

    方仁清一张口就把姚善法吓了一跳，在817号特监殴打犯人？

    之前怎么没看出来张明教这么有能耐啊？

    姚善法皱起眉头，轻声道：“老方，你先别着急，我打个电话，问下情况，你等我电话。”

    方仁清坐在一间密闭的小屋子中，面积大概有二十平左右，从格局看倒是有点像酒店的储物间，但却没有任何储物间该有的东西，却在墙上有一些黑漆漆的圆片状装置，上面的绿色指示灯不停闪烁。

    “好的，好的，姚厅，张明教同志是一位非常尽职尽责的官员，您一定帮忙保下来他啊。”

    “嗯，你放心吧，我会尽力的。”

    挂断方仁清的电话，姚善法沉默片刻，拿起桌上的座机拨了出去。

    片刻之后，一个沉稳有力的声音响了起来，姚善法一脸笑容恭敬的把事情讲了一遍，又重点提了下张明教的名字和功绩。

    慢慢的姚善法的眼瞪了起来，张大嘴，只是不停的回道：“好，好，我明白了。”

    不知电话那头是什么人，又跟姚善法说了些什么话，只是打完电话后，他沉默了许久才给方仁清打过去。

    “喂，老方啊，张明教的事情解决了，你等会他就出来了，下次让他不要这么莽撞，都是县局级领导了，还这么不沉稳。”

    刚接起电话的方仁清就听到了这么一通，顿时面色大喜，也顾不上其他，高兴道：“感谢姚厅，感谢姚厅，回头我一定骂他一顿。”

    重新回到休息厅，坐在舒适的沙上，方仁清放下心来，不禁在想张明教在南城步的房间里究竟生了什么，以致于俩人拳脚相向。

    当张明教从经理室出来，来到休息厅的时候，看到的方仁清就是这副模样，舒服的靠进沙里，闭目养神。



