第二百八十三章 “张小凡”？

    在魔都火车站的进站口，安子善四人同杨宁攀谈了一会后握手道别。

    杨宁面带笑容的望着安子善一行四人进了候车厅，从安子善到来就跟在身边的那个年轻男秘书轻声道：“杨总，咱们携程卖掉了，您还能这么心如止水，这养气功夫真厉害。”

    杨宁看了一眼这个非要给自己当秘书的年轻男子，意味深长的说道：“我这并不是看破之后的心如止水，而是被逼无奈的风平浪静。”

    这年轻男子微怔，若有所思的点了点头。

    此时张明教和方仁清已经在候车大厅里排队等待检票上车了。

    从魔都到照市的列车，途径的城市相当之多，因此在始发站上车的乘客多如牛毛，安子善几人站在了队伍的最后头，他往前看了一眼，检票口模模糊糊看不太清。

    他没有看到张明教和方仁清，此刻就站在靠近检票口那边的队伍里面。

    方仁清有些郁闷的看着张明教，小声道：“我说让你带个口罩，你不听。你看看自己这回头率多高，两个眼眶子比熊猫还吓人。”

    张明教无语的撇了他一眼，“我带口罩能遮住眼？老方，什么时候你也成了在乎别人看法的人了？”

    方仁清道：“我倒是不在乎别人怎么看我，我只是怕你这形象影响我们莲山的发展。”

    张明教瞪了他一眼，不再搭理他，左顾右盼观察着排队的人群和魔都火车站的环境。

    安子善笑呵呵的打量着火车站的布局，随口说道：“这魔都就是繁华啊，从火车站的规模和布局就可见一斑，远不是咱们照市可比。”

    吴玉川笑了，“这完全没有可比性，魔都可是省级城市，是去年全国经济增速排名第一的存在。”

    文卜先也笑道：“魔都人家虽然是一个市，但是却是省级行政区划，我们照市只是一个普通的地级市而已。”

    安子善道：“老吴，不知道渝都跟魔都相比，又差多少？”

    吴玉川愣了一下，思索了片刻道：“现在相差也很大，虽然渝都是中西部地区的副省级城市，但不论经济水平，还是交通的方便程度，都跟魔都差距甚远。”

    安子善点点头，“这也正常，毕竟改革开放是从东南沿海开始的，区位优势在这儿。”

    就在他们闲聊的时候，在四人前面隔着几个人有一对母子，妇人看面相也就四十左右，面带愁容，男孩年约十五六，面目清秀。这男孩面容微苦，闷闷不乐道：“妈，你真的不送我到照市吗？我一个人从来没有去过这么远的地方，你放心吗？”

    妇人定定的看了他一会，叹息道：“小凡，家里的情况你也知道，现在是没有办法才把你送到你舅舅那边。”

    “如果不是要来魔都求人办事，妈妈都不会送你到魔都的。”

    被称作小凡的少年苦着脸，点了点头。

    微低着头环视了一圈后，仰起头望着妇人，小声道：“那妈妈你有时间要来看我。”

    妇人脸上露出慈祥的笑容，轻轻的抚摸了一下他的头，温声道：“会的，小凡乖，到了你舅舅那边，要听话。”

    小凡认真的点了点头，脆声道：“我会的妈妈，你放心好了。”

    这时，远处检票口的位置出现了一阵骚动，然后队伍开始缓慢的往前走。

    妇人一直陪在这个少年身边，到检票口的时候，她脱离了队伍，站在旁边对少年喊道：“小凡，到了照市火车站不要乱跑，你舅舅会在出站口等你的。”

    “如果找不到他，就站在门口给他打电话，一定记住不要乱跑。”

    小凡挥了挥手喊道：“我知道了妈妈，你放心好了。”

    当那个妇人，喊这少年名字的时候，安子善好奇的望了过去，嘴角挂着淡淡的微笑，暗自胡思乱想，小凡？

    诛仙张小凡吗？有趣！



