第二百八十四章 甬城陆凡

    吴玉川笑嘻嘻的走上前，双手搬起拉杆箱，轻松举过头顶，横着放在了行李架上。

    “张小凡”面带微笑的看着他们，脆声道：“谢谢你们。”

    安子善摆摆手，不在意的笑笑，“别客气，举手之劳而已。”吴玉川笑笑就势坐到了过道边的折叠凳上。

    “张小凡”脸上露出了温和的笑容，一个人出门在外，遇到热心人帮助自己，总是会让人心情开朗很多，慢慢冲淡了他离别的愁绪和苦闷。

    吴玉川也不说话，悠闲的坐在那儿望着窗外，用眼角的余光观察着安子善对面的少年。

    不一会，车身轻微一晃，靠窗坐在铺位上，手肘撑着铺位中间小桌的少年，身体不由的往后仰了一下。

    列车缓缓启动，这少年看着窗外慢慢快速倒退的风景，脸上再次浮现起一丝郁郁之色。

    安子善坐在他对面，依靠在车厢上笑呵呵的说道：“你叫什么名字啊？我叫安子善，安全的安，孩子的子，善良的善。”

    “张小凡”微愣，转过头来看着他，两个嘴角轻轻上扬，轻声道：“我叫陆凡，海陆空的陆，平凡的凡。”

    安子善目光微亮，哦，原来不是张小凡啊，哈哈！

    “哦……，你好陆凡，在候车厅的时候我就站在你身后不远，看到你妈送你上车就走了，你也是去照市的吗？”

    安子善微笑着问道，陆凡双眼微瞪，喜上眉梢，一脸惊讶道：“你们也是吗？去照市啊？”

    安子善笑着点点头，叹道：“好巧啊，真是缘分呢！”

    陆凡也高兴了起来，开心道：“是啊，是啊，我还是第一次去那么远的地方。可是我妈有事抽不开身，不能送我。”

    安子善一副人畜无害的笑容，随口道：“没事，我也是第一次来这么远的地方。你跟我们一起就行，你这箱子太沉了，没有大人帮忙，真搬不动。”

    陆凡认同道：“就是的，我上车的时候，幸亏列车员叔叔帮我提上来。安子善，你家就是照市的吗？”

    “是的，照市下面的一个县。”

    “噢，那你们来魔都做什么啊？”

    安子善微怔，笑笑道：“趁着周末没事，来玩的。你呢？你家哪儿的？”

    陆凡微笑道：“我家甬城的，我妈来魔都访友，然后我在魔都转车的，从甬城到照市没有直达的火车。”

    “哦，甬城啊，那是挺远的，快八百公里了呢。那你去照市干什么啊？我听到你妈妈说，你是去你舅舅家？”

    安子善面色温和，好奇的问道。

    陆凡面色一苦，有些闷闷不乐的说道：“是啊，老远了。我要去舅舅家住一段时间，可能还要在那边上学的。”

    安子善目光微动，从候车厅排队的时候，他就有注意对方母子，从穿着到谈吐，不像是普通人家，而此时跟这个陆凡聊了这么久，对方一直是流利的普通话对话，没有任何方言的味道。

    这样的人家，大老远的把孩子送到照市投奔他舅舅，而且还要在那边上学。

    估计是家里发生了什么事情，父母顾不过来了。

    安子善笑了笑，宽慰道：“换个地方上学也挺好的，还能认识一些新朋友，而且说不定我们还有机会做同学呢。”

    少年陆凡愣了一下，顿时喜上眉梢，开心道：“说的也对哈，你也上初中吧，上初几了啊？”

    “初四，明年暑假就要上高中了，你呢？”

    “我也是啊，你在哪个学校上初中啊？”陆凡更开心了，没想到刚到一个陌生的城市就认识了一个朋友。

    这一瞬间，在陆凡的心底，远方的照市也不再那么陌生和让他惶恐了。

    安子善微怔，失笑道：“我在照市下面的一个县，莲山县上初中。”

    陆凡张了张嘴，这才想起来，自己在哪儿上学还不知道呢？他耷拉着脸，郁闷道：“我……我还不知道自己在哪儿上初中呢……”

    少年青涩的话语中满满的是对未来的迷茫和彷徨，他知道自己去何方，但那个何方在他的心里和脑海中却没有清晰的印象和轮廓。

    安子善怔怔的看着他，不由得想起前世自己远去湘水省星城市上大学时的心情，过了一会才轻笑一声，“你既然去你舅舅家，那就应该在他们家附近上吧。你知道你舅舅家是哪儿的吗？”

    陆凡歪着脑袋想了一下，不太确定道：“好像是一个叫莲山的县城，我记不太清了，只是很小的时候去过一次。”

    安子善傻眼了，失声道：“卧槽！”


