第二卷 传奇初现 第二十七章 哪儿搞钱呢？

    看到安子善，文卜先那兴奋劲就别提了，连蹦带跳的，瞬间到了门口。

    “师父”一声抑扬顿挫的呼喊。

    那一瞬间，安子善差点入戏“你这泼猴！”

    完犊子了，师父的伟大形象差点给毁了，安子善暗自腹诽，都怪这糟老头子喊的这么煽情，才几天不见，怎么一股如隔三秋的味道。

    那哀怨的眼神，颤抖的嘴唇，抖动的胡须，“哎呦，我去”安子善的一身鸡皮疙瘩出来了。

    “卜先，打住，有事你说话，不要这种眼神看我。”

    “师父，徒儿好久没见您了，甚是想念啊。”文卜先眼眶微红，抬起手臂做擦泪状。

    安子善目瞪口呆，虽然前世的文卜先也是个老小孩，但是也没有这么皮，这么戏精啊，还是说真的特别想自己？

    “额哦”安子善猛的打了个寒颤。

    “行了，我知道了。上一次的事情你办的很好，为我省了很多烦恼。不过有些事我需要让你知道，虽然我收你为徒，我们都是易算界中人，但我并没有太多时间来教授你的易算之术。”

    “我也不怕实话告诉你，当初收你为徒是因为我太年轻，如上次一样的一些易算结果无法宣之于口，无法让世俗中人相信，而你可以去做。”

    “这是我收你为徒的真实目的，这样的结果，你可接受？若你不能接受，我可以接受你退出我门下，师徒情断，概不追究。”

    安子善沉默了片刻，面色肃然，目视文卜先，平静的说道。

    “师父，我接受！您有一颗济世救民的心，您不能做的让我来做，让我在您左右就行，我不求您教授我多少易算之术，到了我这个年纪，我也没想更多，能在晚年伴您左右，回报社会，回报祖国，足矣。”

    文卜先目视着安子善，要说他没有想过自己的易算之术再进一步，那是假的。

    但是对于安子善说的话，他没有丝毫的怀疑，这是个一身正气的少年，神秘无比，而且他正愁着落叶归根的生活太平淡呢。

    这也是他的真心话，师父这么年轻却心系社会和祖国，让他发自内心的尊敬。

    否则师父完全没有暴露自身易算师境界的理由，通神境的易算师虽然在易算界地位尊崇，但是有人的地方就有纷争，易算界亦然。

    尤其是如此年轻的通神境易算师，一旦暴露，在整个易算界会造成轩然大波。

    所以，文卜先相信师父是一个抱诚守真内心纯净的人。

    如果易算界中人都如师父一般心苟至公，那人将大同。

    “好，既然你接受，那么我今天来找你，是需要你去做一件事情，当然，这是我的私事，我却不好出面，无他，不到年龄也不太方便。”说着，安子善也是有些尴尬，有时候太年轻也不是好事。

    “师父请讲。”

    “股票这个东西，你是否听说过？”安子善沉吟片刻，问道。

    文卜先一脸呆滞，师父知道我炒股？

    哦，好吧！师父是通神境。

    “师父，我有炒股的，之前跟朋友一起开户。”

    “哦，这样吗？那太好了，那么你的账户现在还能用吗？我需要你有沪市和深市的户头。”安子善面露喜色，文卜先有账户，那就更省事了，不用教了。

    “都有的，师父。”

    “过些天股市会有一些波动，我会告诉你什么时候买入，买什么股票，什么时候卖出，你按照我说的做就可以了，没问题吧？”

    “没问题！没问题！”文卜先目瞪口呆，双眼贼亮，羡慕不已，自己炒股十炒九亏，不是套在山顶，就是卖在山底。



