第二百八十五章 方仁清的心思

    “我也喜欢！”

    一个好听的女声从头顶响起，安子善和陆凡都愣了下，陆凡抬头看向安子善那边的中铺。

    那个好看的姐姐又在笑了，陆凡关注赵丹丹有一会了，或者说路过的男人都会忍不住打量一眼。

    有些脸皮薄的更是装做不经意的扫过她一眼，然后……再扫一眼。

    赵丹丹近一米七的身高，匀称的身材前凸后翘加上一套修身职场女装，仅靠这身材就很吸睛了。

    更逆天的是还有一副姣好的容貌，精致的五官，这样的美女走在路上就像远光灯一般晃眼。

    陆凡这个少年都有些羞涩不太敢看她，此时听到赵丹丹说话，他可是找到了正当的理由仰头盯着那张美丽的容颜。

    安子善站起身，走了一步坐在陆凡身边笑着解释道：“陆凡，这位是丹丹姐，大美女是吧？”

    陆凡甚是乖巧伶俐，笑容暖暖的，“丹丹姐好，我叫陆凡，海陆空的陆，平凡的凡。”

    赵丹丹耸动一下琼鼻，微张着小嘴，笑嘻嘻的说道：“我刚才听到你做介绍了，小凡弟弟，很高兴认识你。”

    陆凡两腮瞬间红了，有些腼腆的点点头，不知道再说什么好了。

    此时他的脑海中突然想起了那个姑娘，当他家发生大变之后，跟他撇清关系的那个人。

    心中多了一丝丝伤感。

    就在他们几个轻松又愉快的闲聊时，同一个车厢的19和20号下铺位，张明教和方仁清正坐在床铺上闲聊。

    不知道聊的内容是什么，两人笑的很开心，张明教突然站起身来，轻声道：“我去上个厕所。”

    方仁清笑着点点头，目送张明教走到过道中却突然停了下来，望向车厢入口方向。

    他好奇的问道：“老张，看什么呢？”

    张明教转头皱着眉道：“老方，你过来，你看看那个人是不是吴玉川？”

    “吴玉川？”方仁清瞪了瞪眼，“怎么可能？他不是在莲山吗？”

    张明教摇摇头，不太确定道：“我感觉很像啊，你过来看看。”

    方仁清起身也走到过道中顺着张明教的目光望去，只见吴玉川坐在过道的折叠凳上，面朝他对面的包厢，面上乐呵呵的，似乎在跟谁说话。

    方仁清转过头看向张明教，两人面面相觑，前者道：“就是吴玉川，上去打个招呼？”

    张明教点点头，轻声道：“既然看到了，肯定要上去打个招呼的，你等我会，一起过去。”

    方仁清点点头，看到张明教去了厕所，一个人坐到铺位靠近过道的一头，遥遥的望着吴玉川，眉头微皱。

    对于吴玉川能从渝都来莲山接工程，他有很多不解，当然他也不能去问，他曾经问过张明教关于安子善的问题，但对方轻描淡写之下还有淡淡的警告。以至于后来这件事也不了了之，方仁清也想开了，对方能来接工程，工程质量什么的都没有问题，自己是不应该问那么多，毕竟谁也有点隐私。

    但安子善牵扯到自己那宝贝女儿，他没有办法不上心，不在意。

    此时在这趟列车上看到吴玉川，他又开始胡思乱想了，列车刚离开魔都半个多小时，还没有经过任何一个停靠站点。

    所以吴玉川只会从魔都上车，那他去魔都干什么？

    远远的看到他的侧脸笑容满满，却有淡淡的恭敬，他面向的包厢里坐着的人会是谁？

    会不会是安子善？

    正在他拧眉沉思的时候，身后传来了脚步声，张明教走了过来，看了看他沉声道：“走吧，上去打个招呼。”

    方仁清点点头，两人迈步走了过去。

    此时过道上也就三两个人，都是坐在过道的折叠凳上，所以方仁清和张明教同时往吴玉川这边走到一半的时候，他眼角的余光就注意到了。

    看到居然是他们两个，吴玉川面色微变，不由自主的站了起来，脸上堆满笑容，朗声道：“方书记，张局，好巧啊，二位也是去魔都了吗？”

    虽然正在跟陆凡闲聊，但安子善也一直没有冷落吴玉川，时不时的跟他说上一句。看到吴玉川面色微动，望向车厢深处时，安子善知道可能遇到熟人了，就是不知道这熟人自己认不认识。

    当安子善听到吴玉川说的话之后，脸色微变，急忙站起身，快步走到过道中，同样笑眯眯的说道：“方叔好，张叔好。”

    方仁清和张明教正要回复吴玉川的话，冷不防安子善突然从包厢中冒了出来，两人均是一惊。

    张明教一脸惊诧的望着安子善，疑惑道：“小善，你……你这是跟吴总一起的？”


