第二百八十六章 是他！

    方仁清和张明教过来之后，陆凡拘束了很多，把自己紧紧的靠在车窗边的车厢上，眼睛注视着窗外漆黑的夜色，耳朵却在不由得听着他们的聊天内容。

    从他们的话语中，陆凡得知这个叫方仁清的居然是莲山县的县委书记，而那个张明教是莲山县的教育局局长。

    陆凡不禁暗暗称赞自己，我就知道这个安子善来历不一般，果然有厉害的关系，虽然小县城的官也不是多么牛掰。

    跟吴玉川聊了一会工程上的事情，方仁清突然把话头转向安子善笑道：“小善，你们家蔬菜基地进度怎么样了？”

    安子善微愣后笑眯眯道：“好像正在铺洒基质有机肥，前两天跟我娘刚打过电话。”

    方仁清点点头，扭头看向张明教笑道：“那个菜都的专家，老王还没回菜都吗？”

    张明教笑道：“没有，还在莲山呢，要等小善家的事情办完之后才走，然后再安排前来给做种植技术培训的人员。”

    安子善笑道：“听我娘打电话说，基本的改造方案已经确定了，一百亩地的蔬菜种植规划也确定了，铺洒完有机肥，就可以进行菜洼的构建种植了。”

    方仁清赞许的笑道：“不错，速度很快嘛。”

    吴玉川愣了，好奇的问道：“什么蔬菜基地？”

    方仁清怔住了，奇怪的眼神看着吴玉川，意味深长的说：“小善家里买了一百亩地，改造成蔬菜种植基地，这事你不知道？”

    吴玉川摇头，安子善笑道：“我没跟老吴说，当时王叔给规划的时候说菜园靠近沿河路的位置要建两栋三层的小楼，我寻思就让老吴给建好了。”

    吴玉川眉开眼笑，“没问题，绝对是最高规格给建好。”

    安子善轻笑道：“那倒不必有啥规格，就是普通的民房就行，具体建成啥样子，还要看看王叔那边具体的建议规划如何。”

    这件事张明教也在场，他笑道：“老王给规划，实用是最重要的，他不太注意面子工程。”

    安子善道：“我也崇尚实用性。”

    一群人聊了近一个小时，张明教看到有一些中上铺的乘客睡着了，遂跟方仁清起身告辞，回到了自己所在的包厢。

    赵丹丹看到两人进了包厢后，朝着安子善和吴玉川点了点头，安子善面色沉凝的对吴玉川说道：“携程的事情不要让他们两人知道。”

    吴玉川点点头，表示明白。

    吴玉川一脸八卦的说道：“安少，你说张局那脸上是怎么回事，像是被人打了，眼眶还乌青。”

    安子善白了他一眼，轻声道：“又不是只有你看到，既然张叔没有讲，我们也不要问，就当没看到好了。万一问了，徒让张叔难堪，多难为情啊。”

    吴玉川笑笑，点点头，也没太在意。

    不过安子善倒是有所猜测，方仁清说去魔都处理南家的遗留问题时，他就在想，不会跟南城步打起来了吧，他可是清楚张明教和南城步的渊源。

    又闲聊了一会，吴玉川也回到了自己的包厢休息去了，赵丹丹也再次爬上了中铺。

    陆凡看着望向车窗外怔怔发呆的安子善，好奇的问道：“安子善，你们家还有蔬菜基地啊？”

    闻声，安子善转过头来，淡淡的看了陆凡一眼，笑道：“嗯，家里刚买了一百亩地，做蔬菜基地用。你知道菜都吗？那边有全国最大的蔬菜基地。”

    陆凡一脸佩服道：“真厉害，我听说过菜都，你们家的蔬菜基地是从菜都来的专家指导的吗？”

    安子善笑道：“对啊，那位专家还是发明冬暖式蔬菜大棚的人，哦，可能你不知道冬暖式蔬菜大棚是什么。”

    陆凡眉头上挑，稍微大声道：“谁说的，我知道，我去爷爷家，他们那也有蔬菜大棚的。”

    “哦？”，安子善眉头微动，装作不经意的问道：“你们家是农村的吗？”

    陆凡摇摇头：“不是，我们住在甬城城区，不过我爷爷家是在甬城下边的农村里。”

    “哦！”

    安子善点头，方仁清和张明教在的时候，他一直有意无意的观察这个叫陆凡的少年。

    后来发现他对于方仁清县委书记的身份并没有太大的反应，安子善暗自猜测陆凡的家世可能也不一般，不过现在双方也不熟悉，他也不方便多问。


