第二百八十七章 陆凡的倔强

    站在照市火车站的出站口，刚准备抬腿的秦会惊呆了，他看到了什么。

    他看到自己的外甥跟一群人一起走出了照市火车站的出站口，一群人说说笑笑，根本就不像是陌生人，仿佛都是朋友一般。

    更关键的是那群人都是莲山县的大佬，县委书记方仁清，教育局局长张明教，来自渝都龙湖的吴玉川，还有那个神秘的少年安子善。

    这跟秦会想象中的情况完全不同，他以为陆凡会一个人神情黯然的拖着笨重的行李箱缓慢的走出火车站。

    毕竟自己妹妹家发生的事情，他也很清楚，虽然同样着急、担心，可他也帮不上忙，毕竟自己的职位还太低，距离又太远。

    就在秦会因为震惊愣神的功夫，刚走出出站口四处打量的陆凡就发现了他。

    因为陆凡的叫喊声，一行人同时往右前方看去，只见秦会目瞪口呆的望着他们一行人，方仁清和张明教面面相觑，要不要这么巧？

    这陆凡的舅舅居然是这个油滑的家伙？

    安子善也惊呆了，只有一句卧槽才能表达自己的心情，这他妈也太巧了吧，巧合到这种程度，让安子善不禁开始胡思乱想。

    难道这里面有什么人为的安排？

    那如果是人为的安排，谁会知道自己的行程？知道的人都在这儿啊，这些人都是可以相信的人。

    或者说……有高阶的易算师出手了？

    想到此节，安子善心里开始惴惴不安起来，此时此刻他只希望这一切真的是巧合。

    陆凡满脸兴奋的拖着大拉杆箱伴随着一阵骨碌声跑到了秦会面前，仰头望着秦会高兴的喊道：“舅舅！”

    刚走出火车站就看到了自己在这个陌生城市里唯一的亲人，陆凡高兴不已，悬着的心也放了下来。

    方仁清和张明教对视一眼，笑着走了上去，前者笑道：“秦局，真巧啊。”

    张明教笑道：“陆凡是你外甥啊？”

    这一路走来，安子善跟陆凡的聊天，两人也听在耳中，得知来自甬城的陆凡是去舅舅家的。

    秦会回过神来，笑容满面的揉了揉陆凡的脑袋笑道：“方书记，张局，没想到能在这儿遇到你们。小凡是我外甥，从甬城过来的，你们怎么会一起呢？”

    方仁清哈哈大笑道：“这还真是太巧了，我跟张局去魔都出趟差，回程的车上遇到了小善这孩子跟吴总出去游玩回来。恰好呢，你外甥又跟小善在同一个包厢，然后就这么认识了。”

    “噢！”

    秦会恍然大悟，原来如此，秦会摸了摸陆凡的头，笑道：“感谢方书记和张局这一路上对小凡的照顾。”

    张明教摆摆手笑道：“秦局，这你可谢错人了，我们可没怎么照顾他，要谢你还是谢谢吴总和小善吧，哈哈。”

    从跑到秦会身边，陆凡就没再说话，一直有些腼腆的笑着，乖巧的很。

    此时听张明教这么说，突然说道：“两位叔叔对我都有照顾的，舅舅。”

    方仁清和张明教微怔，秦会也愣一下，哈哈大笑道：“孩子是不会说谎的，张局太客气了。”

    不管张明教是不是客气，秦会也转头看向了安子善和吴玉川，吴玉川他是认识的，只不过没有交集，能够借此机会认识下这位来此渝都的大企业家，他内心高兴不已。

    遂笑道：“感谢吴总和安少对小凡的照顾，改天我设宴请两位喝一杯，一定要赏光啊。”

    吴玉川笑了，这人他刚到莲山的时候因为张桂云被打的事情见过，虽然印象不是太好，不过伸手不打笑脸人，他轻笑道：“秦局可是太客气，要谢还是谢安少吧，我跟这孩子也不熟悉，也是因为安少的要求。”

    方仁清和张明教深深的皱起眉头，都在想着安子善这个“安少”的称呼是个什么情况？

    什么样的人会被称之为某少？家世显赫，出身不凡或者身份高贵又年轻的人，别人对他的敬称。

    但是安子善是什么样的家世，他们两人很清楚啊。

    所以，这个称呼一时之间就有些耐人寻味了。

    他们二人没有意识到秦会的称呼是因为自己，至于吴玉川的称呼纯粹就是因为安子善的身份了。

    张明教想的倒是有些多，暗自合计，难道这两人知道了安子善的特殊身份？


