第二百八十八章 遍地开花

    一行人上了三辆车，各自离开之后，不到一个小时赵丹丹就把车停在了文卜先家门口。

    吴玉川和赵丹丹稍坐片刻就离开了，文卜先笑着跟安子善说让他留在这吃午饭，安子善寻思了一下就允了。

    这个时间回家可能家里已经吃完午饭了，索性在他这儿吃过之后再回去。

    午饭过后，两人闲聊了几句，安子善吩咐文卜先魔都那边时常电话保持联系，另外让他明天去证券公司看下账户里股票的情况。

    文卜先满口答应着，目送安子善回了学校。

    走在空无一人的校园中，安子善先回到教室拿了装饭的篮子，然后回宿舍拿了需要换洗的衣服径直去了车棚，骑上自行车就走了。

    走在回去的路上，安子善暗自赞叹还是自己有先见之明，从文敏那儿申请拿了一把教室，一把宿舍的钥匙。

    十五分钟之后到了安庄村头上，安子善望着沿河路边那一百亩平整的菜地，之前随处可见的一个个储存农具的小屋都被拆掉了。

    没有成熟的蔬菜也全部铲掉，一百亩地全部犁了一遍，隔着老远安子善就闻到了浓浓的猪粪味，看来有机肥料已经铺陈完毕了。

    偌大的蔬菜基地中一个人都没有，应该是都回家吃午饭休息了。

    安子善赶到家的时候，张桂云正在收拾厨房，听到自行车的声音，连忙从厨房里走了出来，看到安子善开心的喊道：“小善，你回来了，事情办完了吗？”

    安子善笑道：“嗯，办完了。娘，我哥呢？”

    张桂云斥道：“吃完饭就窜出去了，说是找同学玩去了。”

    “哦”，安子善随口道：“我经过菜园，看到地都翻耕了，猪粪也埋好了啊？王叔说下一步干啥？”

    张桂云伸手拿过安子善手里的旅行包，然后又提起来，在面前转悠了一圈，疑惑道：“小善，这个包哪儿的？”

    安子善笑了笑，轻声道：“我在魔都买的，还买了两件衣服。”

    张桂云愕然，“哦”了一声，转身提着包神色黯然的就回到屋里。

    安子善望着母亲的背影有些摸不着头脑，怎么了这是？

    张桂云回到屋里，把安子善的旅行包放到炕上，默默的抹起了眼泪，暗自难过很久没有给孩子买新衣服了，还要孩子自己去买。

    晚上安家业回来后，对于安子善去魔都的事情也没有多问，只是叮嘱一句一定要注意安全，有什么办不了的事就跟他说，不要一个人闷在心里。

    安子善明显可以感觉到，从那天晚上给他们讲过那个重生的梦之后，他们已经不再把他当十五岁的小孩了，而是像对待一个成年人一样看待。

    第二天，1999年的11月8日，星期一。

    上午第二节课的课间，安子善收到了文卜先的电话，对方在东山证券公司的交易大厅中。

    据文卜先所说000503海虹股份市价已经达到了20多元，距离第一波高点23元已经不远了。

    于是安子善吩咐他这些天关注一下海虹股份的走势，在接近23元的时候出手，目前的收益大概在32万左右，也就是说他们在股市里面的总资产67万多了。

    谈完股票的事情，安子善再次安排文卜先把吴玉川喊来，晚饭时间谈点事情。

    下午放学之后，安子善就去了文卜先家，吴玉川早已经坐在屋内等候了。

    吴玉川乐呵呵的把安子善迎入屋内，笑道：“不知安师喊我来，是有什么事情。”

    安子善笑笑：“不着急，吃完饭再说。”

    吴玉川点头，晚饭后，三人坐到了文卜先家中屋的炕上，文老头摆上了一张小茶桌，上面放着精致的实木茶盘。


