第二百八十九章 新同学

    文卜先和吴玉川都离开了莲山，按照安子善的吩咐办事去了，吴玉川走的时候嘱咐赵丹丹伺候好安子善，也跟安子善讲了需要人办事就找赵丹丹，他们俩不在边上，安子善有事的时候总需要个人忙前忙后的。

    对于吴玉川的好意，安子善也没有推辞，虽然他觉得用不到赵丹丹。

    离开照市之后，吴玉川先去了魔都见杨宁，两人坐在徐家汇天文大厦一间一百多平的办公室里商量着，这间办公室就是携程创业的地方。

    此时的魔都，从浦西望向浦东，除了高高树立的东方明珠塔和刚开始营业两个月的金茂大厦，大部分还是低矮的房子和阡陌农田。

    谁也没有想到，曾经荒无人烟的浦东，竟然书写了一段传奇。二十年后，陆家嘴成了全球金融中心，这里汇集了高耸入云的摩天大楼和世界各地的银行。

    现在魔都市区的房价每平米在三千左右，郊区的房价每平几百到一千元不等，而且这个时候，魔都的“购房退税”政策正在实施。

    于是，吴玉川和杨宁商讨后决定耗资一千二百多万买下金茂大厦的第三十层作为携程和善良资本的办公地点，金茂大厦作为世界第三高，四百二十米的高度和八十八层的楼体，是当今魔都的地标性建筑。

    一整层两千多平的面积，层高四米，净高近三米的大空间无柱办公区，未来挺长时间内来说足够两家企业使用了。

    另外吴玉川又动用关系买下了东方明珠塔附近的近百亩地，只是因为安子善说陆家嘴会是未来的金融中心，寸土寸金。

    这个时候浦东花木街道的一套一百平米二手房不到十万元，仍然无人问津，大家依旧喊着“宁要浦西一张床，不要浦东一套房”。

    不是从未来回来，安子善也无法料到浦东的变化如此之大，房价更是翻了三十倍不止。

    当吴玉川打电话跟安子善汇报买房子和地的事时，他愣住了，他的想法是租个地方给善良资本和携程当办公地点就好，谁成想这俩人一合计，直接买了。

    好吧，安子善暗叹，看来自己这思想还没有转变过来，有钱人都是直接买买买的，租办公室？

    那是什么？

    香吗？

    不过，金茂大厦安子善知道，现在这个时间在上海那就是鹤立鸡群的存在，在那个地方办公，确实对品牌发展有更大的帮助。

    “居然一不小心有了自己的物业了，唉。”

    安子善暗自感叹着，那可是魔都啊，那可是陆家嘴啊，未来的国际金融中心，现在买下一片地，真是绝佳的投资。

    既然吴玉川已经买了，安子善也不多说，反正善良资本目前持股的只有文卜先和吴玉川两人。

    文卜先百分之二十，吴玉川百分之十五。

    当时安子善在宣布股份份额的时候，两人都不想要，百般推辞，但安子善却一意孤行，他深知一个道理，只有利益一致才是最牢固的团队。

    虽然他们尊敬自己，但那是基于通神境易算师的身份，他要为未来打算。

    这天，99年的11月11，周四。

    上午第三节课快下课的时候，安子善坐在座位上暗自感叹今天是双十一但淘宝还要四年后才会出现的时候，教室的门被敲响了。

    英语老师官莉透过门窗看到外面打手势的文敏，走了过去，拉开教室门，看了一眼站在文敏边上的少年和少年身后的中年男子，笑着问道：“文老师，有什么事情吗？”

    文敏轻轻的推了推鼻梁上的金丝边框眼镜，笑容可掬的说道：“官老师，我们班来了一位转学生，一会下课，您先不要让学生们离开，我进去讲下。”

    官莉一脸好奇的看向边上那个少年，笑道：“转学生？就是这个孩子吗？叫什么名字？”

    那少年笑盈盈的脆声道：“官老师好，我叫陆凡，海陆空的陆，平凡的凡。”

    官莉怔了怔，莞尔失笑，称赞道：“一看你这机灵劲，就知道学习不错。之前是在哪个学校的？”

    陆凡微笑道：“以前是在甬城上学的，官老师。”


