第二百九十章 切磋之约

    陆凡转学到了安子善他们班之后，班里的一些小女生躁动了起来，有事没事就在陆凡的座位前转悠，各种秀存在感。

    陆凡的身高跟安子善差不多，所以文敏把他安排在安子善身后，跟宋飞同桌，宋飞原先的同桌个头有些高了，座位也一直没有调整，趁这次机会把他安排到了后面。

    对此，陆凡非常满意。

    那天下课之后，安子善就把陆凡介绍给了宋飞和张华，以及张玲玲。

    当得知周末的时候，安子善去了一趟魔都时，张华和宋飞都惊呆了，俩人一直嚷嚷着安子善不厚道，不带他们一起出去玩。

    陆凡其实性格很活泼也比较外向，跟张华、宋飞玩的很嗨，没有多久就融入了他们这个小团体。

    自从陆凡转学到山阳初中之后，秦会就经常往山阳初中跑，找各种理由带他们几个开小灶，安子善眼看着宋飞又胖了一圈。

    一个周之后，安子善收到赵丹丹的电话，告诉他海虹股份已经全部卖掉了，卖出价22.9元股。

    文卜先离开莲山之前，把这个事交给了赵丹丹。

    赵丹丹问，还需要买入其他的股票吗？安子善想了一下道暂时先不动了，钱先放在户头上就好。

    随后，安子善又询问了一下一中和二中的扩建改造进度情况。

    赵丹丹说各个工程主体的地基快要浇筑完成了，浇筑完成之后按照计划进度，在冬月之前能完成接近三分之一的进度。

    安子善了然，随口告诉她要是有什么事情，就给自己打电话。

    赵丹丹高兴的满口答应了下来。

    十一月份的生活平静无波，一转眼就到了月底，天气也愈加的寒冷，很多学生已经穿上了棉袄棉裤。

    那个时候农村的孩子冬天御寒，都是家里自己做的棉袄棉裤，粗布缝制后内里塞上地里产的棉花，穿在身上，外面再套上校服衣裤。

    除了略显臃肿之外，御寒效果还是很好的。

    感恩节过后，吴玉川和文卜先一起回到了莲山，27号晚上，三人再次相聚在文卜先家。

    吃完晚饭之后，安子善笑眯眯的坐在炕头上看着手里的一沓照片，照片是吴玉川在魔都的时候拍摄的金茂大厦内携程和善良资本的办公场景。

    携程的办公区域内，大概已经有二百多名员工了，工作重心也正如安子善给规划的，进行铺天盖地的“发卡”宣传，因为善良资本随后注入的一千万资金，携程度过了早期的发展困顿之路。

    在前世时，携程早期的发展之路，走得并不平坦。当时携程整个大区的销售物料印刷费用只有三、四千元，经费极其紧张。

    一分钱的印刷费都要跟印刷厂计较，相当寒碜。因为经费短缺，物料印量有限，所以宣传材料的发放都不敢大手大脚，遇到竞品公司的地推，相互掐架的事也时有发生。

    而现在，善良资本的全资收购之后，携程的发展在资金方面直接开上了快车道，“发卡”大军再次壮大一倍，一个月后携程旅行网每个月的订房量，已经从最初的不足一千间，增长到五万间。

    如此规模，使得携程成为最早实现盈利的互联网企业。

    在跟吴玉川交谈的时候，安子善吩咐道，告诉杨宁，虽然现在有点成绩了，但不能骄傲和放松。在接下来的时间内，要将“发卡”这件事坚持下去，做到极致，目标是在几年内，至少在国内发放十亿张卡。

    好消息接连而至，善良资本也正式开始运营，安子善寻找的三个人都被挖了过来，三个人中江左年龄最大，年近四十，林同年龄最小，刚硕士研究生毕业不久，二十七岁，至于尚治民刚过了自己的而立之年。



