第二百九十一章 家庭会议

    “老周还说啥了？”

    文卜先嘴角抽搐了下，若大的华国，也就安子善称呼易算师协会副会长，通神境易算师周处为老周。

    文老头有些犹豫的，小心翼翼的瞟了安子善一眼，低声下气道：“那个……那个大师父还说，让你尽快加入易算师协会，idg的事情算你欠他的人情。”

    “什么？”

    安子善瞪了眼，我他妈什么也没干就欠上人情了？

    老周同志也忒不要脸了吧？

    看到安子善一脸憋屈的模样，吴玉川在边上憋着嘴偷笑。

    安子善瞪着文卜先，也不说话，就这么直勾勾的瞪着他，直到文卜先有些抵挡不住，苦笑求饶，他方幽幽的说道：“老头儿，你是不是故意暴露我的？”

    文卜先心中一紧，被发现了？不可能啊？

    他忙道：“师父，这真的只是个意外。我也没想到大师父这么猴精，我只是借用下他的名头，就被他知道了，他问我来龙去脉，我不敢不说啊……”

    安子善一脸幽怨的看了他一眼，长叹一声说道：“算了，事已至此，就这样吧，等我放寒假的时候再说吧！”

    “诶！嘿嘿！”

    文卜先尴尬的笑着，龇牙咧嘴，下巴上的一缕白须轻轻颤抖着。

    恨恨的斜睥了他一眼，安子善看着吴玉川从口袋里掏出两张纸，轻声道：“老吴，把这个给他们三个，这波牛市行情的走势和出现的大牛股，剩下的不用我教，他们知道怎么做。”

    吴玉川眼中一亮，笑着点点头，郑重的接过，放进身旁的皮包里。

    三人又闲聊了片刻，天色渐暗，安子善收到了家里的电话，便起身回家了。

    今天本就是周六，如果不是因为有正事要谈，他也不会在晚上的时间出来，在文卜先家里吃饭。

    本来吴玉川的想法是去安庄村接他，然后晚饭后再把他送回去，被安子善拒绝了，目前的阶段他还不想这么张扬。

    到家的时候，他们已经吃完饭了，一家人坐在炕上聊天。

    张桂云看到安子善回来，高兴的喊他，“小善，来上炕，炕上暖和儿。”

    安子善笑着点点头，脱了鞋子爬了上去，坐在炕头上，继续听张桂云在讲菜园的事情。

    听了一会安子善笑道：“娘，你现在认字怎么样了？”

    张桂云还没有说话，安子良轻哼道：“差不多了，能认好多字了，我教咱娘能差了？”

    张桂云笑道：“对对，能认很多字了，前些天，来给培训的专家拿来的材料，我差不多都能认全了，也就有个十几个字不认识了。”

    安子善伸出大拇指，赞道：“哥当老师就是靠谱，娘学的也认真，以后咱们家都是文化人了，娘再也不用怕老爸喊你文盲了。”



