第二百九十二章 善良资本

    魔都金茂大厦的三十层被整个买了下来，这件事在魔都稍微有点人脉圈子的人都听说过了。

    8月份金茂大厦正式营业的时候，那可是人山人海，盛况空前，魔都第一高楼那可不是吹嘘的，只是比魔都第一高的东方明珠塔低48米而已。

    所以关于金茂大厦的一点风吹草动，都会被很多人关注和放大，成为黄浦江畔茶余饭后的谈资，而第三十层被整个买下来，这简直就是最劲爆的新闻。

    于是，关于第三十层背后的故事，全部被扒了出来。

    有人说，第三十层是来自渝都的龙头地产企业龙湖的老板给买下来的，龙湖准备进军魔都地产圈了，此消息一出魔都地产企业无不战战兢兢，一派剑拔弩张之色。

    只是，令他们诧异的是，吴玉川只是在荒僻的浦东买了一片地，就完事了，这让很多本土地产商大惑不解，浦东是最没有钱景的地方了，他为什么会选择浦东呢？

    有人猜测可能有什么大的政策消息，但是找过一些渠道打听，并没有。

    即使没有得到可靠的消息，但吴玉川的动作差不多吸引了所有地产商的目光投入到了浦东。

    虽然国家在90年决定开发浦东，但直到93年浦东新区才正式成立。开发开放之前，浦东主要是大片的农田和极少数工业，经济社会发展比较落后，和浦西形成了鲜明的对比。

    浦东，因位于黄浦江东岸而得名，是被嘲笑的“乡下人”。

    从90年开始，为了建设和开发浦东，黄浦江之上，大桥隧道飞架穿梭。1991年、1993年、1995年、1997年……魔都以平均每两年一座大桥的速度，相继建造了南浦大桥、杨浦大桥、奉浦大桥、徐浦大桥、卢浦大桥等。

    经过了七年的发展，浦东的面貌虽然较新区设立前为之一新，但跟浦西的发展程度依然无法相比。

    每天早上上班，穿梭在黄浦江各个大桥之上的轿车、摩托车乃至自行车，从天空望去基本都是从浦东前往浦西的，偶有少量的人流是去往浦东。

    金茂大厦的建成和营业对浦东的发展有特殊的意义，加上过江龙吴玉川的到来，瞬间激活了魔都的地产圈，目光投向浦东地区。

    而更另一些人纳闷的是，金茂大厦的三十层居然不是龙湖在魔都的分公司，而是大部分人都没有听过的两家企业，携程旅行网和善良资本。

    携程旅行网，近一个多月来风头正劲，基本所有的互联网企业都有耳闻，一家以做线上旅游票务服务为主的网站。

    但善良资本就知之者甚少了，不过行内行外的人也不傻，看名字就知道是一家资本公司，据说善良资本全资收购了携程，但携程的创始人杨宁依然占有百分之十的股份，且任职ceo。

    董事长是一位很多人都没有听过的人，文卜先。

    但就是这样一个寂寂无名的人却让idg主动放弃了携程百分之十的股份，并送上五十万美金的贺礼，贺善良资本成立。

    于是，善良资本就这么进入到了国内一些真正的大佬和巨擘的视线中，只是因为一个人的名字。

    当然，这些事情江左并不知道，虽然他在国内资本圈里混迹多年，但他的层次还达不到接触易算界的程度，不过选择进入善良资本，江左有自己的考量。

    之前在广发证券任投资事业部副总经理，他对资本市场的任何动向嗅觉异常敏锐，作为一个较早进入资本市场打拼的老江湖，江左有着较高的威望。

    当刚刚在纳斯达克上市的顶级猎头企业光辉国际找到自己的时候，虽然对方还没有提任何条件，但他其实在心中就已经同意了。

    他深知光辉国际这家猎头公司对服务企业和搜寻职位是有很高的要求，行内有人说，这家顶级猎头企业只服务世界五百强的公司，而且，只寻聘董事和高管。


