第二百九十三章 轩然大波

    1999年12月1日，周三。

    这一天，吴玉川早早的起床，穿着正式，身后跟着赵丹丹和两名男子。

    这两人就是一建的唐川和二建的梁博。

    赵丹丹手里提着一个黑色的公文包，几人踏着县委上班的点走进了莲山县县县委书记方仁清的办公室。

    在赵丹丹面色平静的讲述之下和呈报的材料展示后，方仁清异常失态的猛然站了起来，并失声喊道：“这不可能！”

    吴玉川眉头轻皱，轻声道：“方书记，这件事绝对属实，如果不是我们的合作，我是不会去查莲山建筑公司的，但是通过蛛丝马迹，让我发现了这震惊的事实。”

    “莲山建筑公司早已亏空多年，一直通过县委提供担保贷款维持经营，他们的经营数据和财务数据，都是作假的，这点我可以以龙湖的声誉做担保，这些材料都是其总经理冯冀提供的。”

    方仁清目光有些呆滞，莲山建筑公司是莲山县老牌国企，承担了莲山县大部分的建筑和建设工程，怎么会亏空多年，在自己的任上发生这样的事情，方仁清只觉五雷轰顶。

    内心一片大乱，惶恐不安，这件事实在是影响太大。

    呆了好一会，方仁清深吸了几口气，缓缓道：“吴总，这件事还请不要声张，等我们县委查明再说。”

    吴玉川点点头，面色肃穆道：“这个没有问题，方书记。但是，我们龙湖需要停止跟莲山建筑公司的一切合作项目，乡镇合并工程的一些建筑项目，凡是交给莲山建筑公司承建的，我们需要全部收回自行承建。”

    方仁清愣了一下，面色纠结，沉默了片刻后道：“吴总，请原谅我的自私。这件事在县委没有查明之前，你们龙湖和莲山建筑公司的一切合作，还得照旧，不能有任何变化。”

    吴玉川眉头深深皱起，有些不满道：“方书记，我知道您顾虑什么，莲山建筑公司是莲山县最大的国企，牵扯的关系方方面面，但继续保持合作，这样的风险让我们龙湖承担，不合理吧？”

    方仁清拧起了眉头，眉心一道深深的川字纹轻轻的抖动，显示出他内心的波澜起伏。

    “吴总，莲山建筑公司从莲山县建县开始就存在，对莲山县的基础建设和发展做出了巨大的贡献，这可是整整五十二年啊。莲山是个小县城，无数的家庭和莲山建筑公司有着千丝万缕的关系。”

    “不仅如此，县委，县政府，更是有近半的官员都跟莲山建筑公司有着各种关系。这家企业他的影响太大，就算事实的确像您说的这样，我们政府也需要做好一切准备工作才行啊。”

    “否则就那些在职职工和退休职工的安置和安抚问题，就够这个春节闹腾了，还有两个月就新年了，目前县委的一切工作是以维稳安渡春节为主的。”

    “所以，吴总，我做主，如果在这个过程中，莲山建筑公司承建的工程有任何问题，县委绝不追究龙湖的责任，产生的所有债务和纠纷，都由县委承担，这样如何？”

    吴玉川面色复杂的望着像是突然衰老了十几岁的方仁清，轻轻的点点头，沉声道：“既然方书记说到这份上了，我再不给面子也说不过去。不过，吴某有句话，不知道当讲不当讲？”

    方仁清面色微霁，忙道：“吴总有什么话，但讲无妨。”

    吴玉川颔首道：“这件事呢，绝对不会有差池的，莲山建筑公司的问题也埋藏已久，我相信已经积重难返。既然如此，破产清算是唯一的出路，现在我国允许民间资本和外资参与国有企业的改制重组。”

    “莲山建筑公司进行改制和重组，我看是唯一的出路和机会，不管对那些在职的职工，还是已退休的工人，甚至对整个莲山的发展来说，都是最好的选择。”



