第二百九十四章 莲山建筑公司的黄昏

    "爱书网"网站访问地址为

    莲山建筑公司连年亏空，资不抵债，即将破产清算！

    一石激起千层浪，无数人因此寝食难安，睡卧不宁，建筑公司高管办公室被职工围了个水泄不通，更有一些在职职工和退休职工来到了县委大院，讨个详细的说法。

    此时的莲山县县委大楼内，县常委会议正在召开。

    县人大常委会主任胡新，已经接近了退休年龄，是现任常委里面年龄最大的人，可以说是眼看着莲山建筑公司起高楼宴宾客直至楼塌了的人。

    此时他一脸回忆之色的望着在坐的常委，娓娓说道：“莲山建筑公司是伴随莲山县立县的批国企，而且是基建类的国企，在那个国家刚成立之后的年代里，基建和大开热火朝天。”

    “莲山建筑公司得到了从国家政策到地方政策的红利，展迅，接不完的工程，搞不完的基建，那个时候的莲山建筑公司是全县的香饽饽，是所有人羡慕的存在。”

    “那时在莲山县，嫁姑娘选莲山建筑的职工，就算你家里穷的揭不开锅，一分钱彩礼也没有，只要你是莲山建筑公司的正式工人，就能娶到十里八乡最漂亮的姑娘。”

    “辉煌的时候，莲山建筑公司的待遇好的让人馋哭，其他企业一两百工资的时候，他们能到四五百。”

    “过节其他企业和政府部门伍市寸的布票，莲山建筑公司能伍市尺的布票和壹市斤的粮票。”

    顿了片刻，胡新继续幽幽说道：“78年，改革开放之后，莲山建筑公司的境况开始下滑，从辉煌的顶峰走上了下坡路，但依然是人人眼馋最“铁饭碗”的地方。”

    “直到1992年南方谈话布我国改革进入了新的阶段，改革开放使我国生了巨大的变化。这个曾经是我们莲山建筑业老大的企业，每况愈下，直到现在我们看到的模样，亏空严重。”

    “按照调查组提供的资料和数据看，从92年往后，莲山建筑就是开始亏损的，建筑公司现在已经是负债累累，别说上税了，工资都是不下去的状况。”

    “到现在为止都没有引大的群体性事件，县政府也没有现，我们还要归功于企业高层的隐瞒和弄虚作假的漂亮，实际上就是靠银行贷款养活着。但是，现在你们去莲山建筑看看，或者你们站起来看看窗外，我们县委大院门口！”

    “那些不安的职工已经出现了，如果我们不尽快解决这件事，这个春节，不好过啊！”

    胡新一席话说的气氛压抑无比，情况到了什么程度，所有人都看过资料了，一清二楚，正是因为太清楚了，才无计可施。

    莲山县新任县长盛呈世眉头紧蹙，沉声道：“我们在这儿开会，就是为了解决莲山建筑的问题，我们都清楚现在莲山建筑银行负债近千万，项目资金拖欠五百多万，还有各种其他类型的债务三百多万。”

    “这么高的负债，谁能办？县财政吗？我县的财政如何大家心里清楚，这还不是最关键的问题，最关键的是人，这些职工怎么安排，已退休职工的福利如何安排，我县有那么多工作岗位吗？”

    “这可是五百多号工人啊，牵扯到的方方面面又怎么是几句话就能摆平的。”

    莲山县检察院院长张旺目露怒色，骂道：“这里面绝大部分的窟窿都是南家留下的，你们看看调查组的报告是怎么写的？”

    “高层管理“三拍”法，一拍脑袋，这个事能干，好，干，干完了，上不去。二拍胸脯，好，没问题，上，上完了不行。三拍大腿，开始骂娘了，这叫三拍法，拍脑袋、拍胸脯、拍大腿。”

    “这他娘的是什么管理？一个个管倒是有人管，责没人负，他冯冀是怎么当总经理的。”

    一群人均是面有怒色，方仁清沉默了许久，脑海里回荡着一个星期前吴玉川说过的话，那些材料是冯冀提供的，也就是说某种程度上，冯冀已经意识到了问题，倾向于改制。


