第二卷 传奇初现 第二十八章 震颤的传媒界

    “那就10万吧，两个方案，第一这钱算你入股了，以后我的产业，你占20的股份，包括这次的投资收益；第二，算我借你的，一年后还你30万，两个方案，你选一个吧。”

    “师父，我都不选行吗？这钱我送给您，算我孝敬您的。”文卜先一脸纠结样子，心中很是忐忑，师父跟自己算这么清楚，是想干什么？

    师徒之间需要这样吗，难道是？

    安子善呆了，看着文卜先惊为天人，我你孝敬我？

    我还没那么老，这话听着怎么这么刺耳。

    关键是，这不是个小数目，是十万啊，而且是99年的十万，您老是真对钱没概念，还是咋地？

    更关键的是，我也不能要啊，我要你这钱，我就真成了坑蒙拐骗了，这师父都是忽悠来的。

    不行，绝对不能在忽悠的路上越陷越深！

    “不行，你只能两个方案二选一，这事没的商量。”安子善面无表情，一脸严肃的样子，让文卜先有点肝颤。

    “那那我选方案一。”文卜先眼看着安子善面无笑容，不敢再多说，小心翼翼的说道。

    “很好，那就这么决定了，另外，你去买两部手机，顺便帮我办一个手机号，方便我们以后联系。”文卜先选了方案一，安子善也为他高兴，这老头子以后就跟着自己吃香的，喝辣的吧。

    “那个，师父，我有手机的。”

    “你有？怎么没见你用过？”安子善疑惑道，就说嘛，这么有钱的主，怎么可能没有手机。

    “师父，我们一共也没见过几面啊”说到这话上，文卜先一脸的幽怨，拜了师就把自己撂了，也不管自己。

    安子善抚额，又来，真受不鸟你。

    你也年近古稀的人了，怎么还不如自己成熟稳重。

    “那就买一部手机好了，不要太大的，小巧一些就好，再办一个手机号，办好后去学校找我，初三一班。”

    “好的，师父。”

    “对了，大概7天之后，我的身份证会邮寄到你这儿，你到时候一起给我送过去吧。”

    “好的，师父。”文卜先点头，也没有问为什么邮寄到他这儿，反正师父说啥就是啥，答应着去办就对了。

    。。。。。

    从文卜先那儿离开后，安子善去文具店买了两本稿纸，就是那种上面有红色格子的稿纸，直接回家了。

    回到家，母亲还没有回来，第一时间把户口本放回了原处。

    坐在自己的书桌旁，安子善准备写稿子了。

    这本来也是他准备筹集炒股资金的主要方式，思前想后，这是最安全可靠的方式了，前世他在很多报刊杂志上投过稿子，赚取了一些稿酬，发表的中短篇小说诗歌散文上百篇。

    这些算在一起也是一笔不小的数额，相对于99年那时候，父亲一个月不到三百块的薪水来说，那就是巨款了。

    前世自己投稿过的上百家报刊杂志，认真的想了一下，哪一些99年就已经创刊了，然后将他们的投稿地址和联系电话按照记忆大概的记到了本子上。

    有一些记的不太清楚了，他准备等母亲回来要点钱，然后去莲山县的网吧查一下。

    这个时间莲山县已经有网吧了，只是不太多，安子善还记得在新华书店附近就有一家叫做红蜘蛛的网吧，只不过那个时候上网的人少，多数都是玩游戏的。

    譬如半条命红色警戒等单机游戏已经大行其道。

    早期的网吧还是通过电话线上网，网速也是慢的可怜，说龟速都高抬了。

    最老式的那种大头带屁股的显示器，17英寸的屏幕，多数128m的内存。

    这让安子善头疼不已，实在是没有感受过这种电脑的魔性。

    前世家境不好的他，一直到上大学才有机会去网吧上网，99年那会都不知道还有这种东西。

    以致于上大学后，大哥给了他一个qq号，他一时间沉迷于这种聊天游戏。

    第一次跟同学一起去上网，同学看到他的好友里面只有大哥一个好友，都说他好清纯，把他郁闷的不行。

    被刺激之后，经常去网吧上网，啥也不干就是加好友，聊天。

    因为疯狂的加好友，居然让他遇到了一件非常匪夷所思的事情，无意中加了一位东山省的女网友，聊了不久却无意中发现，该女子居然是大哥的前女友。

    这一过程也是狗血之极了。

    百无聊赖的坐在红蜘蛛网吧的一台电脑前面，安子善一脸惆怅，被这网速愁的。不过，想起前世刚学会上网，天天泡网吧经历的一些事情，也是一时唏嘘不已。

    还好，网速再慢最后也完成了自己的目标，将本子上记载的那些报刊和杂志的投稿地址信息等一一核实了。



