第一卷 那年初三 第二章 春蚕丝尽，蜡炬成灰

    安子善所在的山阳初中规模并不大，在山阳乡是唯一的一所初中，四年制。

    小学五年级毕业后将会进入初中进行四年学习，正是完整的九年义务教育。

    那个时候的莲山县施行的还是‘五四制’的九年义务教育，后来具体什么时候改成‘六三制’安子善就不太清楚了。

    山阳初中仅有两栋四层的教学楼，其他的都是平房，校园里有一个小食堂多是教师用餐，还有几排大瓦房是学生宿舍，每个宿舍平均2030人。

    一个比较简陋的图书阅览室，当然也是平房，其他的就是基础教学设施了，比如化学实验室之类。

    走在通往语文组办公室的路上，望着前方的文老师，安子善毫不紧张。

    也到是，在一个历经三十多年风雨的成年人眼里，上课搞个小动作并不是多大的过错，完全没有一个初中生即将面临老师的斥责该有的敬畏和紧张，况且文敏还没有前世的他年长呢。

    前世，想到这个词语，安子善面色沉闷了下来，他不知道自己为什么会重生。

    但是他感谢这一次的重生，让他有了从头再来的机会，也让他有了逃避现实的机会。

    前世的他，是一家企业的老板，不大不小的企业，白手起家艰苦卓绝的五年创业，方有了一点点成绩。

    然而，当企业面临困境，安子善心力交瘁的时候，他的妻子李芳萍却选择了离婚。

    原因是，那不是她想要的生活，安子善整日忙碌没有陪伴；安子善彻夜不眠，她也睡卧不宁。

    她说，这不是她想要的生活，她不在乎有多少钱花，她在乎的是陪伴，是下班后能够两个人一起逛逛菜市场买菜，一起做饭，吃完饭一起散步的生活。

    他苦笑不已，犹记得还没结婚的时候，她说“不买房子不结婚。”

    然而，安子善的父母只是贫苦的农民，况且安子善还有一个哥哥，父母又哪有钱去给他买房子。

    于是安子善选择了自己创业，从此走上了没日没夜，忐忑难眠的路。

    最终通过自己的拼搏努力和坚持，安子善在照市买上了属于自己的房子，买了一部奥迪牌小轿车，没有花父母一分钱。

    然而，现在她说想要的是陪伴，安子善很无奈。

    他也只是个普通人，出身低微，能有点成绩或许是运气使然，也或许是他足够努力，但物质和生活他还是做不到平衡如一，和谐共存。

    在她的坚持下，他们离婚了。

    在他的坚持下，财产都给了她。

    他们这一路，恋爱近十年，婚姻近五年，他心疼她，怜惜她。

    可是，人生这一路上，有很多人走着走着就陌生了，初心不在。

    错不在任何人，只在不够爱吧。

    安子善看着这依然熟悉的校园，记忆里的往事同时涌现，内心百感交集，面色复杂无比。

    突然有一种看奇幻大片一般的奇幻瑰丽。

    记得2000年的时候国家颁布乡镇合并政策山阳乡被合并到洪泽镇，这所母校初中也拆了，合并到了莲山县的一所初中，据说老师们都有了更好的安排。

    可惜那时候的安子善正读高中，而等他事业初有成，一次回家的时候心有所感驾车回来看望母校和老师。

    却发现学校已经拆迁，只留大致的轮廓和一个还算熟悉的校门，略慰心意了。

    语文组办公室在教学楼前二百多米的一排平房里，北方的平房指的就是红砖瓦房，砖瓦房墙面是由砖砌成，用瓦做屋顶的房屋。

    砖瓦房的房顶由三角形结构支撑，三角架多用常见树木的主干制造（榆树，槐树，杨树等）。

    而语文组办公室就在这排平房的最东边一间，大致有八九十平吧。

    “报告！”

    安子善走到文老师所在的办公室门前，正准备推门进去，突然想到什么，猛然停了下来，敲了敲门喊了一声。

    差点忘了，自己现在只是个初中生，安子善一脸尴尬的想到。

    “进来。”

    也不知道是哪位老师的声音，反正不是文老师，安子善闻声推门而入。

    办公室里还有三位老师在，安子善环视了一眼，其他老师都没有抬头，他也不认识。

    初中毕业都这么多年了，还能记得文敏都是那串千纸鹤闹的，其他老师如果没有特殊事件真记不住名字。

    于是他径直走到了文老师的办公桌前，站定。

    “安”

    “文老师，对不起我错了，我不该上课的时候叠千纸鹤，请您相信我，我会改正错误，一定努力学习，不辜负您的期望。”

    安子善还不等文敏说完，就如竹筒倒豆子一般语气非常诚恳的认错了。

    在路上他已经打好了腹稿，这是成年人的基本技能，但凡需要讲话，只要有准备，就会有腹稿。

    说完安子善胸有成竹却一脸愧疚的看着文老师，等待老师的‘特赦’。

    按照安子善的估计自己说完这一通，老师手中的‘教鞭’最终也会是高高扬起却轻轻落下。



