第二百九十五章 黑夜后的黎明

    "爱书网"网站访问地址为

    选择这个时间让吴玉川把莲山建筑公司的情况捅给方仁清，是安子善深思熟虑后的结果，再晚一些就要春节了，而春节过后开春就到了三月份，安子善担心有什么变故会影响到乡镇高中的撤并。

    毕竟按照前世的历史进程，到那个时候，莲山建筑公司的情况就已经捂不住了，所以安子善决定主动揭破，毕竟现在手里有吴玉川这张王牌，可以接下莲山建筑公司的烂摊子。

    当然，也不全是烂摊子，人才还是有不少的。

    莲山建筑公司即将破产清算的消息在县里流传，安子善也通过吴玉川听说了，于是他分析具体的解决方案，县委应该很快就会出来，因为拖的越久民愤就会越重，风险就越大。

    安子善的所料不差，当天的常委会上县委就达成了一致，以检察院为主的部门抓捕所有参与贪腐的莲山建筑公司股东和高官，提起公诉；以法院为进驻莲山建筑公司，开始破产清算程序，进行债务清偿。

    以县长盛呈世为的安抚组，负责安抚职工的情绪，进行维稳。

    而方仁清为的谈判组则跟龙湖进行谈判，对于莲山建筑公司破产清算后的并购事宜。

    所有人都以为跟吴玉川的谈判是最困难的一个环节，因为他们的条件在自己看来都很是苛刻，但是所有人都没有料到，最快完成的环节却是跟龙湖的谈判。

    在莲山县委跟吴玉川的谈判中，谁的算盘更精明不得而知，但吴玉川几乎应下了莲山县政府的所有条件。

    收容所有愿意留下来的没有贪腐渎职问题的职工，给与不愿意留下来的职工放五千到一万不等的补偿金。

    不但如此，吴玉川还给与所有留下来的职工在原先薪酬的基础上，全部上涨了二百元。

    吴玉川的痛快和做法，让县委所有领导非常满意，然而所有人都没有想到的是，事情却在债务清偿环节和职工安抚环节出了问题。

    莲山建筑公司的金融债权只有建设银行一家，债权九百二十万，其他项目拖欠资金五百万，小债权人债务资金三百万，对于莲山建筑公司破产清算近一百家小债权人是不接受的，大部分都是被拖欠公司的承包商。

    莲山建筑公司的资产经过评估还不足八百万，于是在这些小债权人闹事和上访的威胁之下，没有办法的县政府从财政拿出了一些钱，然后抓获的贪腐股东和高官身上罚没的一些钱凑足了三百万清偿完了这近一百家小债权人。

    其他的债务清偿，金融债权在有抵押的情况下，清偿了近百分之七十，项目拖欠资金清偿百分之百，最终在莲山建筑公司所有资产清偿完毕的情况下，建设银行无奈只能放弃了最后的百分之三十多债务划为坏账。

    而职工方面的问题，则是对于未来的迷茫而产生的不满情绪，对此吴玉川选择了亲自进驻莲山建筑公司进行安抚和跟职工代表详谈。

    经过了近一个周的详谈、交流之后，一直到12月18日，整个并购程序才完全走完，至此莲山建筑公司最黑的夜渐渐远去，新的黎明到来，从层层的阵痛中，告别了五十多年的体制呵护。

    在莲山县莲山建筑公司职工家属院的一栋楼宇内，安家栋站在自家的阳台上，遥望着莲山建筑公司的方向，两行热泪缓缓流下，呜咽不止。

    无独有偶，19日晚间的莲山新闻联播播出这一确定事实的时候，坐在安家业身边的安子善清晰的看到了对方眼中晶莹的泪光，暗自叹息。

    那个年代，在国企工作过的人，在体制下生活过的人，对于这家企业总是有不可描述的感情。

    第二天，1999年的12月2o日，周一。

    零时，在雄壮的《义勇军进行曲》乐曲声中，离开祖国怀抱一百多年的macao回归，国旗和特别行政区区旗在macao文化中心花园馆庄严升起。从此，华国人民在完成祖国统一大业中又迈出重要的一步。

    是夜，近十三亿国人坐在电视机前激动落泪，振奋莫名。



