第二百九十六章 安子善的恐惧

    圣诞节过后，随着新千年2000年的脚步越来越近。

    在世界各地，“千年虫”的侵袭之危甚嚣尘上，各国惶恐不已。

    安子善想起此事后给吴玉川打了个电话，告诉对方一定要重视千年虫的问题，不要吝啬投入资金进行系统升级，尤其是携程那边。

    因为安子善清晰的记得，当年有公众质疑“千年虫”问题是否被夸大之时，冈比亚却成为全球首个受“千年虫”严重影响的国家，除了很多地方电力供应中断外，持续了好几个月的海空交通、金融和政府服务亦大受影响，其中财政部、税局和海关更因此而无法运作。

    所以，安子善突然想到携程是互联网公司，主要的业务都是在网络上，那么这方面的影响是否会更大，于是特地打电话嘱咐了下吴玉川。

    毕竟当时国家也是非常重视，还专门成立了京城计算机2000年问题办公室。

    所幸安子善的担忧对方早已引起重视，吴玉川笑言早有相关政府部门通知了，已经进行了预防和处理，投入了大概一百万资金左右。

    安子善遂放下心来，挂掉电话后，站在他身边的陆凡好奇的问道：“子善，你说的千年虫是什么啊？虫子吗？这么厉害的虫子？”

    安子善看着他，手里拿着手机，拇指轻轻摩擦着机壳，轻笑道：“千年虫实际上是指计算机的2000年问题，这个问题是因为一些使用了计算机程序的智能系统中，由于其中的年份只使用两位十进制数来表示，因此当系统进行跨世纪的日期处理运算时，就会出现错误的结果，进而引发各种各样的系统功能紊乱甚至崩溃。”

    顿了片刻，又道：“所以，千年虫不是你以为的虫子，从根本上说千年虫是一种程序处理日期上的计算机程序故障，明白了不？”

    陆凡一脸懵逼，故意露出恍然之色，拖着长腔道：“噢……，不明白！”

    安子善白了他一眼，随口道：“不明白就不明白吧，总有一天你会明白的。”

    陆凡怔了一下，感觉安子善这话似乎话中有话。

    ……

    这几天，安子善时常感觉有些心慌，胸口闷闷的，右眼皮直跳。

    随着时间逼近2000年的1月1日，这种心慌的感觉越来越强烈，有的时候突然走着路，心慌的喘不过气来，就要停下休息一会。

    好几次他们几个一脸担心，不停地说着让他去检查一下，安子善也担心有什么问题，遂跟文敏请了半天假，独自偷偷的去了趟县医院检查了一下。

    跟医生说了症状，各种询问一遍后，又做了一通检查，对方面无表情的说道，什么毛病也没有，回去注意休息，学习压力不要太大之类，就把安子善赶走了。

    虽然医生说的轻描淡写，身体健康的不行，但安子善却依然面色沉重，自己的感觉清晰无比，那绝不可能是错觉。

    这种心慌的感觉就像有什么不好的事情要发生，嗯？

    什么不好的事情会发生呢？

    骑着自行车从县城回学校的路上，安子善深深的皱起了眉头，此时他有些遗憾自己为什么不是真正的通神境易算师。

    把车子停在路边，安子善从裤兜里掏出手机挨着给父母和大哥打了一遍电话，聊了下近况，旁敲侧击的询问有没有事情发生。

    安子善以为这是亲人之间的血脉感应，可能是至亲有什么祸事要发生，所以自己才会持续的有心慌的感觉。

    但是三个人回馈的信息都是好好的，于是安子善心底更沉重了，看来问题真的出在自己身上。

    出在自己身上，会是什么事情呢？

    蓦的，安子善瞳孔快速扩张，他想起来自己忽视的一件事，生命时钟。

    全神贯注的盯着自己视野的右下方，生命时钟快速放大，虚悬在眼前，看到生命时钟的那一刻，安子善瞳孔剧烈收缩。

    只见生命时钟在微微颤动，仿佛有什么东西在撼动着它。



