第二百九十七章 虚惊一场？

    安子善紧紧的盯着手机上的时间，那秒表跳动的模样仿佛他的心跳一般，一闪一闪。

    手机上的时间进入了11点59分，秒表开始倒数，安子善伸手按住自己的胸口，心脏仿佛要跳出来一般，心悸的他无法呼吸。

    当秒表上的数字从59再跳动之后的一刹那，安子善仿佛听到了新千年的钟声在自己脑中响起，激悦而宥鸣，整个世界猛的一静，像是时间猛然静止一般，继而又恢复，安子善不知道这是不是他的错觉。

    时间怎么会静止！

    一个安子善听了很多次的声音，从心底响起，“剩余13年140天。”

    再之后，安子善明显感觉到那种心慌和压抑的感觉慢慢远去，他连忙打开屋里的灯，目光投放在视野右下方的生命时钟上。

    随着精神贯注，生命时钟再次放大后虚悬在视野前方。

    安子善仔细的观察着这个血色时钟，发现上面的指针再次静止不动了，恢复了以前的模样，表盘中间的读数上显示“剩余13年140天”的字样。

    一厘一毫都不放过的仔细观察了半晌之后，安子善确认，时钟确实没有什么变化。

    至于指针，安子善傻愣愣的盯了十几分钟，最终确定没有移动。

    他松了一口气，视线从生命时钟上挪开。

    生命时钟瞬间从面前消失，回到了视野的右下方，恢复成手表表盘大小的样子。

    安子善闭上眼，深深的喘息着，他没有发现生命时钟上有一道细小的裂纹恰好被指针遮盖。

    安子善缓缓的躺下，把身体缩进了被窝里，此时他才发现，被褥居然有一些潮湿，不知何时他出了一身冷汗，浸湿了被褥，覆盖在身的时候，更加冰凉。

    轻轻的皱了皱眉，安子善往炕沿边挪动了一下，错开褥子上的湿冷之处，然后把被子翻了过来，再次盖到身上，慢慢躺了下去。

    赤身裸体的裹在厚厚的被褥中，安子善大睁着双眼盯着花布顶棚上悬挂的那个静止不动喷着绿漆的吊扇，脑子里却在想着，看来自己这么些天来的心慌就是因为时间跨度经过了一年。

    就是不知道这种情况是正常每年的年底这个时间都会经历的，还是说因为新千年的特殊性，只存在于千年交替或世纪交接。

    现在也无从考证，只能等到2000年的12月底才能知晓。

    不过，只要确实是因为年份的跨越，不是其他不可捉摸的危机，安子善就放心了，从被窝里掏出右手，擦干净额头的冷汗。

    心跳也慢慢的恢复正常，不管是深呼吸，还是自然呼吸，安子善都没有再感受到之前的沉闷，脸上终于露出了放松的表情。

    看来是虚惊一场了！

    ……

    元旦过后的第二天，安子善收到了吴玉川主动打来的电话，对方笑着说，携程和龙湖都安全、平稳的度过了“千年虫”危机，一切系统运转良好。

    安子善站在教学楼后的铁栅栏旁，望着结冰的河面和对面光秃秃的垂柳，笑了说道：“太好了，老吴，我们进入了一个新的时代，“1”的时代结束了，我们进入了一个新的千年。”

    吴玉川也笑了，如释重负般说道：“是的，安师，我们成功跨过来了。”

    这一年，国内很多城市的电话号码还停留在7位码，手机远不像十几年后那么普及和智能，许多人腰间别的还是是寻呼机，手机依然是贵、富的代表和象征。

    这一年，移动才正式成立，三年以后才推出“动感地带”。

    微软在这一年发布了新操作系统windows2000，用于替代windows98。

    苹果公司则在一年后才推出了自己的操作系统macos，那时人们刚开始用adsl上网，最流行的聊天工具也不是微信而是oicq。

    那年11月它才有了一个新名字叫qq，那只“企鹅”可能是最早的一个“网红”。

    “你是gg，还是mm”，是初涉网络的年轻人最常用的搭讪语。



