第二百九十八章 寒假开始

    冯冀脸上露出了会心的笑容，脑海中想起几个月前发生的事情，如果自己当初做了另外一个选择，那就不是现在的局面了。

    虽然自己之前也很有身份，但还从来没有感受过被奥华、观塘和智盛三位老总拍马屁的感觉。

    在莲山县的地界，他们从来都只是竞争对手，争抢有限的项目资源，但随着公司每况愈下，自己在他们眼中也越来越不被重视了。

    “咚咚咚。”

    轻轻的敲门声响起，冯冀回过神来，转身看向门口。

    “进来。”

    门被轻轻的推开，一个靓丽干练的身影走了进来。

    赵丹丹笑盈盈的看着冯冀，悦声道：“冯总，所有的新购买机器设备都已经到了，麻烦您签下字。”

    冯冀满脸笑容的迎了上去，有些合不拢嘴的说道：“好的好的，感谢赵秘书，这点事情还要麻烦你亲自前来，让我实在不好意思。”

    两人并排着走进办公室，对面而坐在沙发上，赵丹丹笑道：“这是吴总特地吩咐的，要全面跟进和配合你们三建的改制、改造，这是我分内的事情，您就不要客气了。”

    冯冀笑容可掬的点着头，满口称赞道：“赵秘书就是认真负责，吴总能有你相助，如虎添翼啊！”

    一边说着冯冀提起笔，按照赵丹丹的提示在文件上签上了自己的名字。

    冯冀签好字之后赵丹丹又检查了一遍，微笑着把文件收了起来。

    然后端坐起来，笑容微敛，沉声说道：“冯总，吴总吩咐我还有一件事情要告诉您，让您提前做好准备。”

    看着赵丹丹突然肃容沉言起来，冯冀心中微颤，略有惊愕的轻声说道：“赵秘书，您请讲。”

    赵丹丹说道：“明年开春，您们三建将负责为安少家承建两栋三层楼，吴总说了用最好的材料，最高规格建造。”

    “安少？！”

    冯冀面色突变，似惊似喜，颤声问道：“赵秘书，吴总亲口说把这个机会给我们三建吗？”

    冯冀至今对这个神秘的安少念念不忘，他深知吴玉川才是安少的亲信，不管自己有多么想接近对方，都不能主动联系和央求。

    他没有想到吴玉川会点名让自己承建安少家的工程，他不明白究竟是为什么？

    那天发生的事情，仿佛刻在了记忆中，愈久弥新，清晰无比。

    后来他不断的分析了很多次，最终他猜测这个安少一定是有特别神秘的身份，而这个身份跟他家人毫无关系。

    所以吴玉川才会对对方言听计从，恭顺无比，既然如此，他让自己的亲信一建和二建来做安少家的工程不是更好吗？

    冯冀很是不解，所以他又惊又喜，惴惴不安。

    赵丹丹静静的看着冯冀的面色神情，微笑道：“是的，冯总，吴总亲口说的，您来做。”

    冯冀狂喜，兴奋道：“感谢吴总给我这个机会，感谢感谢，不知具体工程是什么时间进行，又有什么要求？”

    赵丹丹微笑道：“吴总只是吩咐我通知您一声，让您做准备，其他的来年开春后，他会详细跟您讲的。”

    “哦……。”

    冯冀恍然，若有所思的点了点头，对着赵丹丹满口感谢起来。

    亲自把她送上车，微笑目送赵丹丹开车离去，冯冀转身快步回到了办公室，经过院子里的人群时，很多人向他问好。

    冯冀只是轻笑点头，毫不停留。



