第二百九十九章 赶年货大集

    寒假可能是所有农村孩子最期待的假期了，这种期待感不是因为那一个月的假期时间，更主要来自于寒假囊括了中华名族的传统节日，春节。

    对农村孩子来说，过年有太多太多值得期待的美好，有新衣服穿，有好吃的吃，有压岁钱可以拿，有很多亲戚家的兄弟姐妹一起玩。

    老话说的好，过了腊八就是年，所以安子善放假之后意味着时间已经到了年根，年根已近，是时候置办年货了。

    阳历1月22日，农历腊月十六，莲山县山阳乡年货大集。

    逢三、六、九，都有山阳乡集市，那些走乡串户的手艺人和各种各类的商贩都会涌上集市，为周边村镇提供物美价廉的商品。

    这天一早，张桂云就把安氏兄弟喊了起来，笑眯眯的宣布要带他们去赶集，给他们买新衣服，安子良高兴的在屋子里又蹦又跳，心急火燎的扒拉着衣服往身上套。

    安子善倒是不想去买劳什子新衣服，去魔都之前文卜先给买了两身衣服，都挺好看的，也不便宜，他打算就拿那个当过年新衣就好。

    可扬眉吐气的张桂云却不同意，就在前些天，蔬菜基地里那十个大棚和几十个拱棚中成熟的第一茬蔬菜，被省农业厅的人抽检合格，全部达到了无公害蔬菜的标准。

    然后被早已等待采购的合作商们，一扫而空，一些闻讯赶来的商贩甚至都没有拿到菜，这让安庄村给桂云蔬菜打工的原菜农们震惊不已。

    蔬菜基地售卖的蔬菜利润率可以达到百分之四十多，正如安子善当初所说，无公害蔬菜在市场上的价格远不是他们自己种植的野路子蔬菜相比。

    更高的价格，更齐全的品种，更大的出货量和更深广的销售渠道，导致了蔬菜基地的第一茬蔬菜出现供不应求的现象。

    蔬菜卖完，张桂云跟安家业算账之后震惊的发现，就这一茬反季节的无公害蔬菜就让他们赚了近三万块钱，于是张桂云不顾安家业的反对，坚持给那十几个村民发了每人六百的工资和过节钱。

    张桂云种了这么多年菜，从来没有赚到过这么多钱，自从这百亩蔬菜基地的蔬菜销售一空之时，她就对未来，对蔬菜基地充满了谁都无法动摇的信心。

    于是，第一场年集到来的时候，张桂云起了置办年货和为兄弟俩购买新衣的打算。

    往年，他们家都是腊月二十六才会置办年货的，因为二十六之前张桂云会忙的不可开交，菜园里的活干不完，菜也没有卖空的情况，毕竟每天骑着那辆破旧的自行车去赶早市和集市卖菜，效率实在低下的可怜。

    今年，因为蔬菜基地进行了合理的规划和布局，所有的蔬菜几乎在同一时间成熟，然后被上门采购的合作商买空。

    意外的，腊月十六居然没菜卖了，蔬菜基地里每一种蔬菜张桂云仅仅留了两小洼，以备过年的时候使用和馈送亲友。

    不顾安子善的反对和抗议，张桂云一意孤行的带着他们两个，骑了两辆自行车上了集。

    在安子善的记忆中，这还是第一次跟张桂云一起不是因为卖菜去赶集，而纯粹是为了置办年货和为他们兄弟俩买过年的新衣。

    山阳乡大集是莲山县规模比较大的集市，且地处城郊的城乡结合部，集市上商品非常齐全，小到针头线脑锅碗瓢盆，大到家用电器应有尽有。

    所以不仅十里八乡的人们都喜欢来这里赶大集，城里人也喜欢来这里购买便宜的年货。

    拗不过母亲的安子善乐呵呵的坐在自行车的后座，双手环住母亲的腰，左瞧右看着，安子良自己骑着一辆自行车，娘仨骑了不到二十分钟就到了山阳乡大集。

    重生后的安子善还是第一次被张桂云骑自行车载着，他不由得就想起了前世小时候发生的一次糗事。



