第三百章 安子善进京

    张桂云把两个猪头和沉的东西挂到了自己的车把上，然后其他较轻的挂到安子良骑的那辆自行车的车把上。

    因为车把上挂了好多东西，从横梁上车就不太方便了，于是张桂云先上了自行车，而后安子善轻微助跑后跳到了后座上。

    “坐好了没，小善？”

    “坐好了，娘。”

    安子善笑眯眯的答道，安子善刚说完就听到旁边两个孩子在追逐打闹、嘻嘻哈哈的喊着，“河里有水蛤蟆叫，叫得大爷心里恼，抓了几只下酒肴，咕~呱~全跑了……”。

    熟悉的感觉，拿捏的腔调，在一瞬间就把安子善带回到白眉大侠的世界中，这部95年上映的武侠剧，开创了内陆武侠剧的先河。

    这句台词是剧中白眉大侠的江湖混混徒弟房书安不时随口哼哼的蛤蟆歌，非常的魔性，很多孩子都会，包括安氏兄弟。

    房书安个性非常鲜明，他是一个爱吹牛、厚脸皮、热心肠、多管闲事、能言善辩、思维跳跃的江湖混混。

    虽然他武功不高，可他胆子很大，电视剧普一出场就带着小喽啰打劫白眉大侠徐良，还自我冒充是徐良的师父，后来被徐良勉强收为徒弟。

    这部剧留给安子善最深刻的印象就是房书安这不时哼唱的蛤蟆歌，还有这部剧的主题曲。

    刀是什么样的刀？金丝大环刀！

    剑是什么样的剑？闭月羞光剑！

    招是什么样的招？天地阴阳招！

    人是什么样的人？飞檐走壁的人！

    情是什么样的情？美女爱英雄！

    这一段是主题曲里面穿插的一问一答，堪称经典，跟那首蛤蟆歌一样深深的印入安子善的记忆中，就算是在后世也总是会时不时的想起，然后不自觉的哼唱起来。

    那时候，我们的世界里，只有好人和坏人之分，武侠剧为我们打开了善恶的启蒙。于是，每当看电视剧或者是电影的时候，出来一个人物，就会下意识的问边上正在看的人，“这人是好的，还是坏的？”

    如果别人说是坏的，那么就会带着坏人的印象去看这个角色的一切表演，直接给这个角色扣上了坏人的帽子。

    很多很多年以后，安子善才懂得，不管是剧中还是现实，哪能用一个好坏就能定性一个人。

    人，都是复杂的多面体！

    “小善？小善？”张桂云惊诧中略带担忧的声音猛的灌入安子善的耳中，他回过神来问道：“娘，怎么了？”

    张桂云舒了口气道：“怎么突然没动静了啊，我还以为你咋地了。”

    安子善笑笑，“娘，我没事，我在想事情呢。”

    突然陷入回忆中的安子善坐在自行车后座上一点动静都没，把张桂云慌得不行。

    安子良闷着头骑车在前，啥也不看，安子善从张桂云身后探头看了他一眼，对张桂云轻声说道：“娘，我明天去趟京城，大概待个三四天应该就能回来。”

    张桂云微怔，没有回头，愣愣的望着前方，机械的蹬着自行车，过了好一会才说道：“你跟谁一起去啊？小年前能回来不？”

    安子善轻声道：“跟几个老师一起去，参加一个作文培训的，你知道的我作为写的很好。小年前肯定会回来的，你放心吧，娘。”

    安子善说完之后，张桂云沉默的更久了，就在安子善忍不住要出声的时候，她叹了口气说道：“小善，娘知道你现在有出息了。娘也知道你有正事要忙，不管你去做什么，娘都支持你，你也不用编谎来安慰我。”

    “我……”安子善心底微沉。

    张桂云却没让他说下去，而是自顾自的说道：“上次你去魔都，其实你爸跟我说了好多事情。你们爷俩怕我不理解，其实不管你干什么去，只要你好好的，娘就放心，娘就支持你。”

    “不管娘懂不懂你干的事情，娘都支持你。”

    安子善瞬间泪目了，这就是他的母亲，那个勤劳、朴实没什么文化和见识的母亲，她懂的不多，却知道只要孩子好好的，家人都好好的，就够了。

    ……


