第三百零一章 初次相见

    岛城市是东山省的副省级城市，经济最发达的城市，年均gdp远超省会南济市，也是东山省七大沿海城市之一，并且是其中最美的滨海城市。

    岛城流亭机场始建于1944年，至1987年11月完成一期扩建工程，是此时东山省为数不多的大型机场之一。

    前世的时候，安子善曾多次从该机场乘坐飞机前往外地，不过那已经是经过多次扩建后的国际机场了，此时的流亭机场规模还较小，多军用，少民用。

    目露感慨之色的安子善在吴玉川和文卜先的陪同下，左顾右盼的打量着流亭机场，根据机票显示的位置，他们从第一航站楼进了机场候机大厅。

    吴玉川偶尔打量安子善的时候，从对方的目光中他没有看到丝毫的惊诧和兴奋，有的只是说不清楚的慨然。

    过安检的时候，安子善走在文卜先的身后，脱外套，掏手机等一系列动作那么自然，由此吴玉川知道对方不是第一次坐飞机。

    在候机厅等了没有一会就登机了，两个小时后飞机抵达了首都国际机场。

    首都国际机场于1958年3月正式投入使用，是新华国成立后首个投入使用的民用机场，也是华国历史上第四个开通国际航班的机场，机场建成时仅有一座小型候机楼，称为机场南楼，主要用于vip乘客和包租的飞机。

    而此时安子善他们的客机降落于去年11月刚刚投入使用的t2航站楼，至于t1航站楼因为已经连续服务了19年之久，已开始停用装修。

    首都国际机场，安子善不是很熟悉，虽然坐过几次飞机，但每次经过都是行色匆匆，循着各种指示牌径直乘机而去，未曾多做停留。

    其实京城对安子善来说也不熟悉，长城没上过，故宫没去过，每次前来不是谈生意，就是路过，没有一次是以闲适的心情慢慢游玩。

    对很多人来说，可能真正熟悉的也只是自己生活的城市，其他的城市都是过客而已，过客关注的往往不是这个城市的细节，而是从来没有见过的或者是新鲜的人物。

    不懂其细节，就不懂一座城。

    走出到达出口，文卜先走在前面，远远的看到门口站着的一老一少，瞬间泪目。哭嚎着冲了上去，呜咽道：“师父……。”

    跟在后面不远的安子善目光微凝，站在原地望着门口处那个虽须发皆白，面容苍老，却精神矍铄的老者。

    这老者也面带温和慈祥的笑容远远的望着自己，对近在眼前哭嚎的文卜先不闻不问，随手扒拉到一边。

    安子善重生之后第三次感受到了同样的心神悸动，第一次是在见到王守文的时候，第二次是在火车上偶遇那个奇怪的可能叫“小羽”的少年，第三次就是现在面对文卜先的大师父，远远对视的周处。

    而且，这种心神悸动的感觉，一次比一次要强烈的多，现在居然隔了这么远的距离看到对方，都会有这样强烈的悸动。

    安子善此时确认无疑，这三个人定然是有什么不同之处，或许跟自己一样，都是重生者或者说是穿越者。

    周处此时只想畅快大笑，自己的易算果然没有错，这个少年果然不是现代人。

    不枉自己多年布局，提前让文卜先告老还乡，避开了那些人的耳目。

    周处大笑着走上前来，径直走到安子善面前笑道：“小朋友，你就是安子善？”

    安子善此时笃定这几个人的不同，蓦然听到周处如此语气称呼自己，翻了个白眼怼道：“老头，你就是周处？”

    跟在周处身边一同走过来的那个年轻人猛的瞪大了双眼，望着安子善惊为天人。

    听到安子善的称呼，周处愣了下，继而哈哈大笑起来，直道：“有意思，有意思。”

    安子善也笑嘻嘻的说道：“有意思吧，还有更有意思的呢。”

    “哦？”周处一脸好奇的看着安子善，饶有兴趣的笑道：“什么有意思的？”

    安子善面带笑容的走上前，几乎贴着周处的身体了，似笑非笑的示意周处耳朵凑过来。


