第三百零二章 你真的是周处！

    安子善目中的慌乱，周处看的清清楚楚，心下顿安。

    顿了片刻，他继续温声道：“你不要紧张，更不要害怕，我对你没有恶意，或者说整个易算师协会对你都没有恶意，对你有恶意的另有其人。”

    “这个世界远比你看到的更复杂，更精彩，有很多的隐秘不为人所知，幸运的是你恰好处于这个隐秘的世界，不幸的是这个世界很残酷。”

    安子善呆愣的看着他，疑声道：“你说的是易算界？”

    周处胡须轻抖，语焉不详的说道：“是也不是，易算界只是这个神秘世界的表层而已。”

    安子善面色微变，眉头轻皱，不满道：“什么意思，老头你就不能说清楚点？”

    周处嘴角上挑，笑眯眯的说道：“我可以说清楚点，但你确定想让我说清楚吗？我说清楚了，你知道之后，就需要承担你该承担的责任。”

    安子善无语的瞪着他，我都坐在这儿了，你都跟我说这么多了，你还故作神秘姿态，难道你派文卜先回去，费这么大功夫，是闲的没事干吗？

    难道你不说，我不问，我就能一身轻松的回去？

    安子善没有那么单纯和天真，此时他已经想明白了，从他找到文卜先，到后来自己经历的一切，到现在来到京城，背后都有一个人或者是势力在推动，应该就是周处和易算师协会。

    而且，就算自己重生后没有找到文卜先，文卜先应该也会找到自己。

    安子善不禁胡思乱想起来，那么前世自己认识文卜先，是偶然，还是必然！

    安子善没好气的回道：“说吧，卖什么关子，你不说，我不知道，就没我的事了吗？”

    周处哈哈大笑，一脸赞叹道：“识时务者为俊杰，那我就说了。这个故事很漫长，你不要着急，听我慢慢说。”

    安子善笑容收敛，面无表情的望着周处，点点头。

    周处笑道：“对了，在说这个隐秘之前，我们是不是先正式的认识一下？”

    安子善翻了个白眼，这老头真墨迹，巴拉个没完没了，不说正事。

    “我叫安子善，安全的安，孩子的子，善良的善。”安子善懒洋洋的说道，“很高兴认识你，老周同志。”

    周处眉头轻皱，似笑非笑的说道：“我知道你叫安子善，我说的认识不是这样的认识，我的意思是，认识真正的你。”

    安子善愣住了，怔怔看着周处，似乎明白了对方的意思。

    周处笑笑，轻声道：“我给你做个示范，你是客人，我也应该先介绍下自己。”

    安子善目光微闪，若有所思的看着周处，脑海中突的想起文卜先第一次跟自己介绍对方名字的时候。

    就在安子善腹诽的之时，周处意味深长的说道：“我叫周处，家父周鲂，祖父周宾。”

    安子善大惊失色，面色骇然，身体猛的一震，失口喊道：“你真的是周处！”

    周处面色未变，虽然安子善没有说清楚，但他知道对方的意思，轻笑道：“对，我就是周处！”

    “怎么会？！”安子善依然瞪着双眼，瞠目结舌的望着对方，一时失声。

    “怎么会？这个问题我也想不太明白，当然我有所猜测……”

    周处苍老的面容上也露出茫然之色，目光中的沧桑看的安子善心肝直颤。



