第三百零三章 神秘圆盘

    安子善目光瞥向车窗外，劳斯莱斯的隔音非常好，外面来往的车流，交错的汽车喇叭声，坐在车内听起来却若有若无。

    片刻后，安子善转过头来，看了周处一眼，伸手拿起水晶茶几上的杯子，轻轻呷了一口，声音平静无波的说道：“我就是安子善，家住东山省照市莲山县山阳乡的一个小村子，这些我想你肯定早就清楚了。”

    “老周你看看窗外，这是现代社会，是科技社会，怎么会出现你说的这种情况？你说你从西晋时来到这儿，你没事吧？需不需要我带你去医院看看啊？”

    “你说你是穿越到现代的，来的时候戊戌变法才刚开始，您老知道那是什么时候吗？今年是2000年了啊，新世纪了啊，戊戌变法是1898年开始实施的，迄今102年了啊！”

    “老周同志，您再看看自己，您像是102岁的老头吗？虽然你须发皆白，但是你这精神头和体格，怎么看也不可能是102岁，除非你就跟西游记上演的一样，仙人？妖怪？”

    安子善噼里啪啦的说了一通，就差唾沫星子乱飞了，从目光到神情，都充斥着浓浓的不屑，在外人看来这个样子就是不相信。

    但其实在心底，安子善已经信了！

    他有自己的前车之鉴，自己能够重生，别人为什么不行？

    当然，警惕心使他依然心有顾虑，不会如此轻易就相信周处的话。

    周处愕然，张了张嘴，苦笑道：“行吧，我知道你还是不相信我，对我有防备。但请你相信，我真的对你没有恶意，至于我的年龄，其实这具身体的真实年龄已经一百三十多岁了。”

    安子善翻了个白眼，你继续忽悠。

    周处直勾勾的看着安子善，笑了笑，身体后仰轻轻的靠在汽车座椅上，“我来到千年后的现在时，这具身体已经二十多岁了。至于我身体为何如此康健，我猜测跟陆师的布置有关系。”

    安子善撇撇嘴，随意道：“行行，你说是什么就是什么吧，反正我是不信的。说说那个大秘密吧，易算界之下有什么隐秘世界。”

    周处洒然一笑，“这个事情，在国内只有很少的一部分人知道，其实易算师协会是为国家管理易算界的组织。嗯，说的深入一点其实就是为了这个隐秘的世界。”

    安子善没有说话，不置可否的点点头。

    这么多年来，周处接触过不少安子善这样的人，他很清楚对这些人来说他们最大的秘密是什么，要想让他们相信，必须拿出真实可靠的东西来。想了想，周处面色微肃，沉声道：“下面我跟你说的这些话，必须绝对保密，任何人都不能说，否则会引起大乱。”

    看他说的似模似样，安子善也提起了兴趣，轻笑道：“你放心，我这人出了名的口风紧。”

    周处也不管他自吹自擂，沉声道：“八十多年前，国家从秦朝古墓中发现一个像日晷般的圆盘，虽色泽像是青铜材质，但经科学研究发现地球上并没有这种材质。”

    安子善愣住了，一张口就快一个世纪了吗？

    确实是讲故事的调调，一开口就是在很久很久以前！

    他不由得坐直了身子，深吸了一口气，全神贯注的看着周处。

    “圆盘只有内外两圈刻度和两个指针，刚开始国家只是把这个圆盘当成了某种文物存放在故宫博物馆中。后来，无意中发现这两个指针会偶尔因为不明原因而旋转，于是国家成立了一个专门的部门来研究这个东西。”

    安子善呼吸的声音越来越小，下意识的屏住了呼吸，他感觉一个惊天的秘密似乎就在呈现在自己面前。

    “这个部门就是现在负责易算界事务的神秘局的前身，经过专家的日夜研究发现，这个圆盘和指针的转动似乎在指引一些特定的人，这些人就是跨时空来客。”

    安子善呆了，心猛然漏跳了半拍，忍不住结结巴巴的问道：“专……专家是怎么研究出来，跟……跟跨时空……来客有关的？”



