第三百零四章 抵达协会

    周处脸上挂着淡淡的笑容，静静的看着面色慌乱的安子善，温声道：“所以，刚才在机场你看到我时，那种心神悸动的感觉。你明白是什么原因了吗？”

    “这种一模一样的感觉，这些年来我感受过很多次了，当然有强有弱。只不过，从来没有一次这么强烈，从时空之盘上显示的信息，我确定你是未来者无疑。”

    “可，这么强烈的感应，难道你来自千年后的未来？”

    最后一句话，周处是一字一句，小心翼翼的说出来的，目光中似乎充满着炽热的光辉盯着安子善。

    安子善白了他一眼，暗想你脑洞还真大，千年后的世界，啥样子？

    没有回答他的问题，安子善反问道：“那易算界又是什么情况？”

    周处怔了怔，随口道：“易算界也是真实存在的，在我来之前已经存在了，只不过不够严谨和正统。后来，我把陆师教我的易算之术传了出去，慢慢的才有了现在的局面。”

    安子善点了点头，原来如此，想了片刻，又问道：“现在发现的穿越者很多吗？”

    “穿越者？”

    周处微怔，随即明白对方指的是跨时空来客，不禁揣摩了一会安子善对这些人的称呼，发现穿越者这个称呼倒是非常贴切。

    周处从善如流的笑道：“到目前为止发现的穿越者不足二百人，这个数字指的是我们能够找到的，那些隐藏起来的，就不确定了。而且这不足二百人绝大部分都是过去者。”

    “这也是我们国家了解历史和修正历史的主要方法，你以为国家的很多历史考古只是参考那些历史文献资料吗？更多的来自于那些过去者的经历，比如我所知道的，东吴到西晋发生的那些事情。”

    “未来者太少，而且绝大多数的未来者隐藏的都很深，他们默默的改变历史，我们也不曾发现。并不是每一次时空之盘的指引都能找到那个穿越者，因为人是会移动的。”

    “往往我们都需要提前准备，通过易算之术来不断推算，就算如此也不能保证。”

    安子善了然，他轻皱起眉头，目光炯炯的看着周处问道：“那么，对于未来者，国家的态度是怎么样的？未来者从未来回到现在，他们知道未来发生的一切，他们会改变未来。”

    “我想国家不会任由他们去改变未来吧？”

    周处饶有兴趣的望着安子善，笑了起来，意味深长的说道：“对于未来者而言，他们知道的未来是存在于他的经历中的，而对于现今的人和事，只要是明天发生的事情，都是未来。”“即使是未来者改变的未来，那依然是未来，对他们来说并没有什么不同。因为，他们根本不知道未来的自己，未来的世界会如何。”

    “未来者知道啊！”安子善眉头微挑，脱口而出，却似乎又意识到了什么，猛然收声。

    看到对方若有所思的样子，周处笑了，幽幽的说道：“你也意识到了是吧？没错，未来，只有未来者才知道，所以你怎么知道他嘴里说的未来到底是不是那个未来呢？”

    虽然周处说的比较拗口，但安子善明白对方的意思。

    忽然间，他也懂了，对于生活在现在的人来说，未来是未知的。

    所以，不管未来者是否改变了未来，他们都不可知。

    甚至未来究竟是什么样子的，在不能相互信任的基础上，对方说的话也不能相信。

    既然如此，那么担心未来者改变未来的问题，也就不存在了。

    周处静静的看着安子善，看到对方目光中的慎重慢慢的消散，嘴角露出了笑意，“当然，不管对于未来者还是过去者，国家并不是没有限制。那就是必须加入易算师协会或者是神秘局，为国家做贡献。”

    安子善了然，这样做才合理，这类人毕竟也存在隐患的。

    想了一下，安子善正准备说什么，突然感觉行驶的车子停了下来，条件反射般的望向窗外，他看到了一栋古色古香的建筑。

    周处也看向车窗外，轻笑道：“哦，易算师协会到了，我们进去再聊。时空之盘就在协会里，我带你去看看。”

    安子善心头猛的一跳，那个神奇的时空之盘居然就在易算师协会，这怎么可能？



