第二卷 传奇初现 第二十九章 全家配手机计划

    安子善对文卜先提过，这段时间他可能会收到不少汇款，因为安子善写了不少稿子投到了全国各地。

    只是文卜先没有想到，师父所说的不少竟然会这么多。

    文卜先惊讶的不是汇款的金额，而是笔数，而是汇款方。

    每天平均十几笔，全国各地都有，据他所知，还都是全国知名的报刊和杂志。

    难道通神境的易算师对写作还有帮助？

    文卜先不禁暗暗怀疑，如果没有的话，那么？

    “师父真的是个天才！”文卜先恍然失声，确定自己发现了真相。

    一直到不再有汇款到来，时间已经逼近了5月15日，经过文卜先的统计，累计收到的汇款有107笔，平均每一笔汇款的金额在300元至500元不等，最终统计总金额是43500元。

    除了汇款之外，还有一百多封约稿的信件，甚至邀约作客的信件，文卜先感慨不已，有大本事的人赚钱真容易，即使还是个少年，却已经展露传奇色彩了。

    按照师父的意思，文卜先把买手机的费用扣除后，剩下的钱汇入了安子善留给他的银行卡中，至于约稿的信件之类，安子善早有预料，嘱托文卜先先放起来，无需理会。

    然后给安子善发了一条短信“师父，所有稿费都收到了，确定是107笔，共计43500元，扣除买手机的费用，余下的4万元整已经汇入了你的账户。”

    初三一班，教室内。

    正在上课的安子善感觉到手机的震动，小心的躲着张玲玲偷偷的拿出来看了一眼。

    此时，他的手机上也只有文卜先一个联系人而已，而文卜先没有事情是不会联系他的。

    看到消息内容，安子善微微一笑，这个数额不出自己所料，每家刊物的稿酬不同，对稿件的重视程度也不同，更好的版面，就有更高的稿酬。

    整体来说，跟自己的估算没有太大的出入，本来这也是他准备拿来入股市的本金，但是有了文卜先的锦上添花，这些钱就可以拿来做别的事情了。

    也是一件他一直记挂在心的一件事，正好，明天周六了，父亲也会回来。

    下午放学，安子善没有跟大哥一同回家，自己一个人去了莲山县城。

    骑车半个多小时，安子善停在了罗山路莲山县爱信手机专卖店的门口。

    爱信手机专卖店地处莲山县主干道罗山路的黄金路段，跟新华书店斜对，停好车子，安子善信步走了进去。

    门口一个穿着职业装，画着淡妆的小姑娘一脸笑容的看着走进门的安子善，微笑着说道“您好，请问买手机吗？”

    安子善看了她一眼还没有回答，身后一中年男子，身穿西装，迈步走了进来，一脸傲气。

    见状撇撇嘴道，“你这卖手机的也没个眼力劲，你看这孩子像是买的起手机的人，骑个自行车也是又破又旧。”

    安子善皱眉，回头瞅了这男子一眼，国字脸油光闪闪，穿西装，手里提着手提包，皮鞋锃亮，嗯，看来是在哪儿上班的，某公司或者是单位的中层以上，高层不可能。

    就这智商，估计也就是个中层，而且是刚升迁不久，得志便猖狂的角。

    本来没打算搭理他，前世学的一句至理名言“远离垃圾人”，一直在提醒安子善。

    结果该男子看到安子善瞅他，一脸不屑，继续怼道：“看什么看，就说你呢，穷学生。”

    这下安子善怒了，面露愠色，寒声道“今天小爷教教你做人，不要狗眼看人低，小心踩错人硌着脚。”

    “你说谁”油光男子面色突变，怒声喝着。


