第三百零五章 时空之盘的异动

    颐和园位于京城西郊，是清时的皇家园林，主要由昆明湖和万寿山两大建筑群组成，风景秀丽，景色宜人。

    万寿山是颐和园中建筑最多、最为华丽古朴的地方，诸多古建筑宫殿，雕梁画栋，气势磅礴，园中还不时响起绵绵不绝的钟声，更给这个皇家园林蒙上一层神秘的色彩。

    平日的颐和园中游人往来如织，但此时已近年根且不是周末，颐和园里除了易算师协会这栋建筑，其他地方静谧无比，园中行人稀少，偶尔出现几个人，看装扮应该也是园区的工作人员。

    此时颐和园正下方的地下约莫十多米深的地方却有一处巨大的空间，其内人声鼎沸，空间巨大无比，看模样像是把万寿山底都掏空了。

    穿戴军装匆忙的人流和往来的战车，无不显示此处似乎是华国某秘密军事基地，但又与寻常的军事基地不同，因为其中还有很多身穿便装和黑西装的人。

    从位置上看，大概在易算师协会总部所在的那栋建筑的正下方，有一个空旷的大房间，房间中站着几个人，围着一个方正的石台，石台中间有一块凹进去的圆形放置着一个形似日晷般的圆盘。

    而此时，这个日晷般的圆盘不停的颤抖着。

    这四人站石台边上，面色凝重的望着石台，其中一面色威严肃穆，鬓角灰白的国字脸男子看着边上一身穿麻布衣衫，蹙着眉头的中年男子，沉声道：“时空之盘以前出现过这种情况吗？”

    麻布男子面色阴晴不定，毫不迟疑的说道：“从没有出现过这种情况，十几年前枭家的人出现时，圆盘也颤抖过，但是指针也是一同旋转的。现在这种情况，内外圈的指针都没有动。”

    边上一个眉浓目亮，身穿灰色夹克衫的男子若有所思的望着圆盘，喃喃道：“会不会是新出现的跨时空来客距离颐和园太近，指针无法显示呢？”

    麻布男子眉头上扬，双目微瞪，失声道：“对啊，陆鸦说的这种情况完全有可能。”

    鬓角灰白的国字脸男子眉头轻皱，疑声道：“那如果是陆鸦说的这种情况，来客的距离有多近，时空之盘才不会指示距离和方位。”

    麻布男子小心的看了国字脸男子一眼，唯唯诺诺的回道：“缪局，之前也没有过这样的例子，具体距离多近才没有感应，目前……目前我们也不是很清楚。”

    缪瑜扭头狠狠的瞪了麻布男子一眼，厉声道：“那就立刻马上去搞清楚。”

    麻布男子面色微白，额头见汗，颤声道：“好的，好的缪局，这就去。”麻布男子带着另外一个人匆匆离去，陆鸦了无痕迹的瞥了他们一眼，看向缪瑜沉声道：“缪局，临近年根了，我分析这时空之盘的动静，会不会也跟农历新年有什么关联？”

    缪瑜依然眉头紧锁，眼睛紧盯着时空之盘，头也不回的说道：“那不可能，自从国家发现这时空之盘的特殊后，过了多少个农历新年了，都没出现过这种情况啊！”

    陆鸦目光闪烁，再次解释道：“但是缪局，这个农历新年可是新千年的第一个农历新年啊！跟往前可是一点都不同，这千年一个跨度，很特殊吧？”

    缪瑜双眼一睁，忍不住抬起右手摩挲着下巴，目露思索之色，片刻后望着陆鸦点头说道：“嗯，照你这么分析，也确实很有道理。但，我就担心事情会更严重，这些年来，跨时空来客越来越多了。”

    “长此以往下去，越来越难管理，引起骚乱是必然的事情，希望早一天找到时空之心，解决这个隐患。”

    听到缪瑜的话，陆鸦深深皱起眉头，半信半疑的说道：“缪局，老牟他们研究组这论断可靠吗？时空之心能控制时空来客？”

    缪瑜眼底闪过一丝茫然，叹声道：“希望如此吧，时空之盘现在来看不知是福是祸，建国后国家经济的发展得益于这些未来者。历史修订，考古进步得益于那些过去者。然而，跨时空来客越来越多，不稳定因素也更多。”

    “尤其是这些年，国外出现的未来者数量远超国内，对我们国家的稳定发展已经形成了很大的威胁。”

    两人又闲聊了几句后，便不再多言，都默默的望着颤抖不止的时空之盘，屋子里慢慢的沉寂下来。

    与此同时，地面上，易算师协会的总部，周处所在的房间里。

    安子善饶有兴趣的望着周处，丝毫没有发现视野右下方那个红色的生命时钟，正轻轻的颤动。

    周处此时方把目光投向吴玉川，笑着问道：“这位是你的追随者吗？”

    吴玉川目光微动，没有说话，安子善扭头笑看了他一眼，缓声道：“对，是我的追随者，有什么问题吗？”



