第三百零六章 御姐唐柔

    声音传来，周处面色微变，文卜先面容瞬间惨白，额头见汗。

    望着这俩人的模样，安子善好奇的眨眨眼，暗自腹诽，这么敲好听的声音，这师徒俩听到怎么怕成这样，难道这女人是个母老虎不成？

    只听到这个声音，安子善就迷瞪了，这声音比他前世开车用的志玲姐姐导航还要好听，比志玲姐姐的甜腻还多一些冷冽的味道。

    吴玉川目露期待之色望着门口，这样的声音他也是首次听闻，软糯中不失霸气，柔美中又夹杂清冷，简直绝了。

    跟周处和文卜先不同，安子善和吴玉川目光炯炯的望着门口，异常期待那个好听的声音走出来。

    “啪！”

    又一声高跟鞋落地声，一个身材修长、性感，在安子善目测中身高至少有一米七以上的女子走了进来。

    她身穿一件及膝黑色羊绒外套，内里上身穿白色v领雪纺衬衫，下身穿包臀黑色皮裙，手上提着一个白色皮质荔枝纹方包，精巧的镀铬扣锁，璀璨耀目。

    及腰的秀丽长发被随意披洒在脑后，眉目如画，红唇若烈焰般火红，精致的五官添一分嫌多，少一分不够，秀挺的瑶鼻略红。

    安子善傻了一样，呆愣愣的望着对方，一股扑面而来的御姐气息把他包裹起来，刹那间忘记了呼吸和心跳。

    愣了一会，安子善忍不住扭头看了眼窗外，呼啸的北方吹动着光溜溜的树梢，偌大的颐和园仅有的点点绿色，也都是爬地柏和圆柏，以及不多的枸骨冬青。

    这是啥时候了，快过年了啊，京城多冷啊，室外都零下三五度了，这漂亮姐姐怎么光着两条腿呢！

    唐柔笑靥如花的望着发呆的安子善和吴玉川，以及面色苦闷的周处和惨白如纸的文卜先，笑嘻嘻的说道：“小蚊子，怎么，见了师姑也不问候呢？”

    文卜先面色更白了，安子善瞥了他一眼，发现这老头子手都开始哆嗦了。

    周处苦笑道：“小唐柔，不要欺负他了，这好不容易回来一趟，也不容易是吧！”

    安子善双眼一亮，像发现了新大陆一般，目光贼兮兮的望着这三人，难道周处跟这个御姐有一腿？

    额，不对，有一腿的话，文卜先不应该叫师娘吗？

    师姑？应该是周处的妹妹吧？

    安子善有些懵，他天生对这种关系理不清楚。

    那些论资排辈，该怎么称呼，父母给讲过多次，但是回头就忘。

    御姐唐柔眉眼微动，火红的唇角轻轻上扬，打趣道：“周伯通，你怎么舍得把小蚊子给召回来，他不是告老还乡了吗？”文卜先畏畏缩缩的看了唐柔一眼，嘴唇嗫嚅着，小声道：“师……师姑！”

    唐柔媚眼一亮，嘴角挂起似有似无的笑意，抬起右手张在耳边，轻巧巧的笑道：“小蚊子，你说什么，我没听清，你大点声啊！”

    文卜先要哭了，老脸垮塌下来，可怜巴巴。他都要崩溃了，怎么这么巧，就遇到这小魔女了呢！

    在易算师协会，通神境的易算师是不看年龄的，不管你年龄多大都是一个辈分。而文卜先拜周处为师，唐柔又跟周处一个辈分，然后呢文卜先就被唐柔逼着叫师姑。

    叫师姑也不打紧，文卜先头疼的是当初他还在易算师协会的时候，她总是找各种理由让自己陪她去办事，然后听他很无奈的叫师姑。

    面对外人不知情者那好奇的目光，文卜先苦不堪言，却又无能为力。

    就在文卜先准备再次屈服的时候，一个清脆的男声响起，在这个温暖的屋子里回荡，“漂亮姐姐你不冷吗？这大冬天的裸露着两条白皙的腿。”

    所有人都是一怔，唐柔也呆了一下，循声看向安然坐在仿古沙发上的少年，睁大了双眼，指着自己的脸问道：“小弟弟，你是说我吗？”

    安子善笑眯眯的点点头，好奇道：“屋子里就漂亮姐姐一个女人啊，不说你，我能说谁呢？”

    唐柔的脸上瞬间绽开了笑容，就如同那盛放的玫瑰一般，鲜红刺目。


