第三百零七章 入会

    唐柔那性感的唇角慢慢的凹成一个漂亮的弧形，不敢置信道：“怎么可能？你才这么点呢，我已经是协会有史以来最年轻的通神境易算师了，你居然比我还年轻。”

    唐柔瞪着漂亮的美目，目光中透射出极其好奇的神色，轻启朱唇道：“善小弟，你师父是谁？”

    安子善笑的很是得意，贼贼的，不屑道：“柔姐姐，你觉得有什么师父能教出来我这样的？我这是自学成才。”

    唐柔傻眼了，目瞪口呆的模样却极具魅力，看呆了边上的吴玉川。

    突然唐柔似乎想到了什么，猛的张开口，眼看她要说些什么，周处瞳孔一缩，急忙道：“小唐柔，那你带安小朋友去办理入会吧，顺便再给他讲讲一些须知。”

    唐柔回过神来，大眼睛不着痕迹的扫了吴玉川和文卜先一眼，嘴角露出浅浅的笑容，开心道：“那行……。”

    “不过，周伯通，这活本来是你的，我又给你干了，你可不能耍赖，哼！”

    望着唐柔亦怒亦嗔的可爱模样，周处却大感头疼，头颅微低，快速的摆着手道：“行行，都依你，成吧！快去吧！”

    唐柔顿时笑逐颜开，扭头看向安子善，语调轻快道：“走吧，善小弟，姐姐带你办手续。”

    安子善笑着站起身来，淡淡了瞟了一眼周处后跟着唐柔走出了房间，随手拉上房门后轻声道：“柔姐姐，你这么年轻就达到了通神境，真厉害呀！”

    唐柔眼眸流转，轻飘飘的点了他一眼，似笑非笑道：“善小弟，你怎么知道我很年轻呢？你不是觉得我是老妖怪吗？”

    “啊！？”

    安子善瞬间瞪大了双眼，嘴巴大张，惊骇欲绝。怎么回事，我那会儿心里想的她怎么会知道？

    读心术吗？

    通神境易算师这么变态的吗？这简直跟x战警里的读心术一样。

    看到安子善一副见鬼的表情，唐柔忍不住轻掩朱唇，咯咯咯的笑了起来，那乐不可支的模样，风情万种。

    安子善苦笑连连，这唐柔还真不愧是把文老头折腾到面色煞白的人，一颦一笑都是坑，一举一动都妖娆。

    “柔姐姐，就不要逗我了行吗？我看你跟我年龄差不多，要不是怕你打我，我都想叫你柔妹妹了。”安子善双手举过头顶，一副投降认输的表情，讪笑道。

    “呦，善小弟真会说话，我要是真的比你还小，那姐姐就太高兴了。看在你小嘴这么甜的份上，姐姐就原谅你了。”

    唐柔笑起来眉眼如画，声音如银铃一般清脆的同时却又夹杂丝丝的喑哑，把安子善看的有些呆傻，心里直呼真是个风华绝代的妖精啊！

    安子善目光直直的望着唐柔，心里跟猫爪一样，耐不住好奇心，“柔姐姐你是怎么知道我心里想啥的？难道你会读心术？”

    “读心术？”

    唐柔怔了下，看着安子善有些懵，这孩子脑洞怎么这么大？

    小少年那好奇心旺盛的模样有些可爱，唐柔忍不住抬起凝雪皓腕轻轻的在安子善额前点了一下。

    一股如兰似麝的香味涌入安子善的鼻腔，忍不住耸动了一下鼻头，深吸了一口气。



