第三百零八章 副会长安子善

    唐柔嘴角挂着女王般的笑容，也不敲门，径直推门走了进去。

    安子善也没多想紧跟其后走进屋子，抬眼望去屋里只有一个大腹便便的男子坐在一长约两米的平头案之后，正伏案疾书不知写些什么。

    背后的椅子安子善瞅着，很像是官帽椅，都是明清时候的老式家具了。

    听到推门声，这有些秃顶的男子抬起头来，面带愠怒之色的瞪向门口。

    当看到唐柔笑盈盈的走过来时，这男子瞬间变脸了，肥胖的脸颊上泛起层层波浪，乐开了花，急忙从椅子上起身，踱着小步跑上前，低头哈腰的笑道：“师姑，您老人家怎么有空来看小何。”

    唐柔笑的跟朵花似的，伸手拍了拍肥胖男子的肩膀轻笑道：“小何啊，我带你师叔来办理入会，来来，我给你介绍下。”

    于是，安子善一脸懵的跟同样懵逼的肥胖男子脸对脸的瞅上了，唐柔伸手点了点安子善的额头，对肥胖男子道：“这位以后就是你的小师叔了，嗯，也是咱们协会的副会长之一。”

    安子善亲眼看到被唐柔叫做小何的肥胖男子慢慢的张大了嘴，瞪大了眼，然后就听到“咔啪”一声，这小何的下巴掉了。

    听到声音，小何下意识的抬起双手，左手托起下巴，右手在右腮耳朵往下的位置用力的按了下，“咔啪”一声，倒吸了一口凉气，又把下巴按上了。

    安子善惊了，看对方这熟练的模样，应该是经常掉下巴啊！

    肥胖男子小何就这么傻了好一会，方才回过神来，赶紧擦了下额头的汗珠，对安子善急声道：“小……小师叔见谅，我这是习惯性下巴脱臼，只要嘴张的太大，一不小心就会掉下巴，我没别的意思啊。”

    边上的唐柔早就笑的乐不可支了，花枝乱颤了好一会才缓过劲来，笑着对安子善说道：“小何就是负责新人入会的，全名叫何其正，以后这方面的事直接吩咐他就行。”

    安子善微怔，看着何其正笑道：“何……。”

    何其正嘴角堆起笑意，肥肉沟壑纵横，忙谄笑道：“小何，小师叔喊我小何就行，就行。”

    安子善呆了呆，他也实在不知道该怎么称呼对方，于是从谏如流，点点头笑道：“那好的，小何，以后麻烦你了。”

    何其正面色微变，诚惶诚恐的说道：“不麻烦，不麻烦，小师叔千万别这么说，都是小何该做的。”

    唐柔浅笑吟吟的看了一会，懒洋洋的说道：“好了，小何，赶紧给你小师叔办理入会，我们还有事。”

    “诶，诶，好的，师姑。”

    安子善目测何其正不到一米七，估计在一米六五左右，因为他跟自己对面而立的时候，安子善只是略微仰视而已，最多也就三十度角。

    加上他略显肥胖的身材，对着唐柔躬身的时候，甚是费力。

    何其正慌忙把唐柔和安子善请到办公室左手边的黑酸枝沙发上坐了下来，亲自给泡上茶后，急忙冲了出去。

    望着对方虽胖但行动迅捷的模样，安子善笑了笑，转头看向依然笑吟吟的唐柔道：“柔姐姐，我怎么就不明不白的成副会长了呢？”

    闻言，唐柔头也不抬的喝着茶，理所当然的说道：“在协会，通神境就是副会长啊，除非你不愿意做，可以推掉。”

    “哦！”安子善明白了，原来副会长的职位是通神境易算师的标配。

    “你不愿意做副会长吗？善小弟？”唐柔轻探噙首，笑嘻嘻的侧头看着安子善问道。

    “柔姐姐，副会长需要干什么吗？”安子善想了想，没有急于回答她的问题，先了解下详细情况。

    他觉得协会这些人，从老周到唐柔，都神叨叨的，搞的他晕乎乎的，一些基础的东西都不给他讲，他现在是两眼一抹黑。

    在什么情况都了解的情况下，对方让他当副会长，听着是个很大的官，可按照常理来讲，事情也肯定不少，他可没办法常驻协会。

    再者说，他的通神境易算师是冒牌的，易算的事情铁定是干不了的。

    唐柔媚眼带笑望着安子善，看到对方一脸警惕的模样乐了，“副会长什么也不用干，嗯，至少你是这样的，不过协会或者是国家需要你的时候，你需要讲一下。”

    “讲什么？”安子善好奇的问道，暗自狐疑着。

    “比如说是否有什么对国家安定有影响的大事发生，或者是大的自然灾害发生之类的，具体讲什么，要看协会或者是国家关心的问题是什么。”

    唐柔并不在意的说道，有些事她很清楚，穿越者里面那些未来者的主要作用就是如此，有的人在某一领域非常的专业，能推动一个领域的科技迅猛发展。

    而有的人就很万金油了，没有擅长的领域，但知道的事情比较多，也算是很有帮助。

    总之，从目前的情况来看，跨时空来客中未来者比穿越者的作用是要大很多的。

    不知道这个安子善是属于什么情况，从未来的什么时间回来的，假如说……

    唐柔摇了摇头，没有继续想下去。

    对于唐柔的说法，安子善听懂了，但心里依然不踏实，但此时他也明白，就算自己不当这个副会长，需要自己的时候，自己也无法逃避。


