第三百零九章 管家

    “哈哈哈哈！”

    望着唐柔花容失色的模样，安子善咧嘴开怀大笑起来，笑声清朗率真、开心无比。

    大厅里的人不由得看了过来，不过，当看到安子善旁边站着的唐柔之后，一个个目光瞬间没了焦距，心照不宣的转过头去，该干啥干啥去了。

    唐柔呆了好一会才回过神来，怔怔的看着安子善，不知道说什么好，她很清楚安子善是穿越者中的未来者，所以她真的以为安子善说的是真的。

    那，这事情就太严重了。

    至于自己介绍的时候，从唐朝来的温柔女子，只是玩笑话而已，本就当不得真。

    安子善歪头笑嘻嘻的瞅着唐柔，发现这姑娘有当真的迹象，当即就慌了，忙不迭的嚷道：“柔姐姐，柔姐姐，回魂了嘿，跟你开玩笑来着，你还当真了啊！”

    唐柔眨了眨眼，娥眉轻皱，似乎还是有些不信。

    安子善顿觉头大，这还真是自己挖坑自己跳，自己埋了自己唱。

    “柔姐姐，你想啊，我是人不是仙，更不是西游记里的妖怪，怎么能活几千年呢？就算我是从几千年后穿越来的，我也最多活百十年啊！”

    “嗯！实际上我真实年龄跟你差不多，二十出头吧！”

    唐柔回过神来，有些嗔怪的瞪了安子善一眼，接着他的话茬分析道：“那也不好说呀，你看老顽童都一百三十多岁了，看起来比小蚊子还硬朗呢！”

    “你从几千年后穿越回来，我都无法想象那会儿的科技有多发达，人是不是能通过科技得到长生了，如果能的话，你岂不就是老妖怪了！”

    安子善傻眼了，呆若木鸡的望着唐柔，你……你分析的好有道理，我竟无力反驳。

    还有，按照二十年后科技的发展进步速度，几千年后人类未必不能长生啊，这么说，我真的可能是老妖怪？

    我操，安子善愣住了，细思极恐啊！我他妈差点连自己都忽悠晕了，安子善哭笑不得，居然被唐柔给绕进去了。

    望着唐柔一副笃定的神色，安子善无奈了，蔫头耷拉脑的看着唐柔，想了想面色微肃道：“柔姐姐，我一见你就感觉特亲切，你真的就像我亲姐一样，我就实话告诉你吧。”

    “可你一定要为我保密啊，这是我最大的秘密了，我谁也没有跟他说过。”

    眼瞧着安子善说的甚是诚恳严肃，唐柔也不自觉的屏住了呼吸，左右看了看大厅里的人都挺距离远后，一脸正色的小声道：“善小弟，你说，我相信你，我对天发誓一定为你保密，如果我故意泄露你的秘密，就让我……让我……”

    唐柔一时之间不知道该发什么样的誓言了，满脸焦急的时候，大眼睛瞟见了管理处的门，眼前一亮道：“就让我胖成何其正那样！”

    说完，唐柔舒了一口气，美眸连闪的望着安子善，一脸郑重，似乎在说你看我已经发了毒誓了，你快说秘密吧！

    安子善一脸呆滞，看着唐柔那微绷的俏脸郑重其事的模样还没想明白，胖成何其正那样是毒誓吗？

    上下打量了一眼风姿绰约的唐柔，他暗自想道，对魔鬼身材魔鬼面孔的唐柔来说可能真的是毒誓！

    安子善想到何其正那个圆柱体般的身形，一米六五的身高估摸着接近一百八十斤的体重吧！

    “哦……”安子善猛的一激灵，脑补了一下唐柔胖成这个模样，太可怕了。

    好吧！

    这姑娘确实发的毒誓！

    太毒了！


