第三百一十章 时空之盘

    唐柔笑着点点头，踩着细长的高跟鞋，“咯噔……咯噔”的上了二楼。

    再次回到周处的办公室，过了还不到二十分钟，安子善看到吴玉川端坐在仿古沙上，神色有些拘谨。

    或许对方也没有想过有一天能够来到易算师协会的总部，那个神秘的易算界向他完全敞开了。

    听到开门声，吴玉川快抬起头来望向门口，当看到跟在唐柔身后笑吟吟走进来的安子善时，心下一松。

    从下飞机后，吴玉川谨小慎微，不多说一句话，默默的跟在他身后。

    他对易算界的敬畏远安子善的想象，龙湖从创立到有了今天的规模，全靠渝都那个望颜境易算师和文卜先的易算指路，当然也有他的坚持不懈和莫大的魄力。

    作为商人，从走进颐和园，他就感受到了一些不同，易算师协会所在的位置和四周的布局，以及那三辆迎接他们的劳斯莱斯，车牌号上都有很多的玄机。

    虽然周处一直面色和蔼，笑的很慈祥、温和，但是却从未正眼瞧自己一眼，他相信文卜先肯定跟对方说了自己的来历。

    以渝都龙湖的名气，虽不算是闻名全国，也多少有些名声。

    而对方态度只说明，龙湖在周处的眼里，不值一提。

    就算是那个叫唐柔的小姑娘，他都看不透，第一感觉非常的成熟，有韵味，但实际上年龄却不大，他估计也就二十出头吧。

    对方从穿着打扮到谈吐，尽显大家之气，从周处的嘴中他得到的信息是对方居然也是易算师协会的通神境副会长。

    吴玉川虽然脸上依然挂着职业性的微笑，但心底早已炸了锅，易算界真神秘。

    安子善对着沙上微笑的吴玉川点了点头，轻步走了过去，坐在其右侧，而唐柔笑盈盈的坐在了他的右侧。

    周处胡须颤动，笑着说道：“办完了吗？”

    唐柔美目瞪了他一眼，右手食指拨弄了一下自己的右鬓角垂下的丝，轻笑道：“当然，这又没什么难度。”

    周处一脸讪笑，讷讷不语，安子善觉得这俩人很有意思，不由说道：“柔姐姐，你就不要为难老周了。”

    唐柔闻言白了老周一眼，轻笑道：“既然善小弟为你求情，就放过你吧！”

    周处苦笑，沉默片刻，慢慢站起身走到身后不远处的翘头案旁，从后面的书架上拿过一本薄薄的黄色的小册子，笑呵呵的走过来，递到安子善面前。

    安子善愣了愣，边上的唐柔笑着道：“什么呆呢，接着啊。”

    “哦。”安子善恍然，微起身双手接了过来。

    拿在手里不由自主的看了起来，小册子薄薄的，安子善估摸着也就几十张纸吧，整体是浅黄色，上面印着颐和园管理须知的字样差点惊瞎了他的双眼

    。

    他一脸好奇的抬头望着周处，迟疑道：“几个意思啊老周同志？这是聘请我进颐和园管理处啊？咱们易算师协会还跟管理处有生意合作不成？”

    “噗嗤”，唐柔猛的笑开了，银铃般的笑声回荡在屋子里，缭绕不绝。

    文卜先也有些忍俊不禁，憋着笑不敢出声，因为老周的脸已经有些黑了。

    只有吴玉川还不太清楚状况，丈二和尚摸不着头脑。

    周处黑着脸，很是不爽的说道：“就是写个名字而已，跟颐和园没什么关系。这个小本子上就是作为通神境易算师的协会副会长享有的权利，你自己看看，不懂的就问。”

    安子善一脸懵逼，呆了好一会才反应过来，不由得翻了个白眼，很是无语道：“我说老周啊，实在不行就搬个地方，协会总部非要在这著名的皇家园林里吗？你看看这可怜样，副会长啊，职位手册居然都不敢写个真名。”

    “印个颐和园管理须知在这挂羊头卖狗肉，嗯，我很佩服，这是谁的点子，高啊！”

    周处的脸更黑了，难看的吓人，而唐柔已经完全忍不住了，笑的花枝乱颤，一派御姐风范丧失殆尽。

    “我的主意，怎么了？”

    周处阴沉着脸，目露寒光，瞪着安子善，一字一句的说道。

    “额！没事，没事，挺好，挺好！老周同志果然老谋持重，深谋远虑。”

    安子善缩了缩脖子，眼看着周处有恼火的迹象，瞬间萎了，赶紧认怂。


