第三百一十一章 安子善的猜测

    安子善脚下一顿，唐柔面带微笑伸手拉了下他的胳膊，轻声道：“走啊，发什么愣！”

    不由分说的拽着安子善往前走去，这时最前面的周处已经走到了那堵墙边，从裤兜里又掏出那个圆盘状的东西，对着甬道右手边的墙上刷了一下。

    然后安子善瞬间瞪大了眼，只见那堵墙就像从右边被推开，墙后出现了一个电梯厢门，周处面无表情的走了进去，望向安子善和唐柔。

    安子善快步走了上去，走到厢门的时候扭头看向右边墙上周处拿圆盘刷的位置，只见一块不太规则的灰色斑点，如果不是周处拿圆盘在这儿比划那下，可能安子善会以为这块斑点是墙皮脱落。

    走进电梯安子善还处于惊叹中，好奇的看向周处道：“老周，这地方很隐秘啊，这是现代装置还是古代机关？”

    周处唇角微动，面色平和的说道：“都有吧，时空之盘非常重要，不隐秘怎么行。”

    安子善轻轻颔首，不由打量起来这形似电梯的厢子，只见厢子整体光滑无比，，看色泽像是钢铁制成，用手敲了下发出钢铁的清越声。

    顶部有一盏圆形的好似led的灯，安子善比划了下，跟自己的巴掌差不多大，除此之外什么也没有，连正常电梯里都有的楼层按键都没有。

    安子善仔细看了一下整个厢子除了门的位置，没有任何缝隙，似乎是一体浇筑而成，看起来就像一个密封的铁壳子一般。

    看到安子善在这左瞧右看，敲敲打打的模样，唐柔咯咯笑了，打趣道：“善小弟是准备把这电梯搬走吗？”

    安子善一脸讪讪，停下了手上的动作，好奇道：“柔姐姐，时空之盘就在易算师协会的地下吗？”

    这话出口，唐柔还未回复，周处面色严肃的看向安子善沉声道：“安子善！时空之盘就在协会的地下，从你下到电梯之后，看到的一切都是绝密，谁也不能透漏。”

    “另外，包括穿越者的事情也是如此，本来是应该签署保密协议的，但我相信你肯定会保密的，毕竟你也是穿越者的一员，对吧？”

    安子善面色也冷峻起来，认真的点了点头，缓声道：“放心吧，老周，事情的轻重我分得清，我口风严的很。”

    周处甚是欣慰的点点头，脸上浮现淡淡的微笑，温声道：“国内迄今为止出现的未来者极少，每一个人对国家来说都是至宝。你的心情和想法我清楚，因为我们都是同类人。”

    “所以，为了让你们相信这一切都是真的，才会带你们亲眼看看时空之盘。亲眼所见，你们才会相信，看完时空之盘之后，有些话我想跟你聊聊。”

    安子善面色复杂的看着周处，没有再去否认自己穿越者的身份，沉默的点了点头。

    在他们聊天的时候，电梯缓缓下行，“咔”的一声厢门再次打开。

    听到厢门打开的声音，安子善下意识扭头看向门口，目瞪口呆，嘴巴张的能吞下整颗鸡蛋。

    一个巨大的空旷空间呈现在他的面前，里面人来人往，川流不息，灯火通明。

    看到这一幕安子善惊呆了，暗自猜测，这难道是把山给掏空了，这么大的地方，一个易算师协会应该用不了多少吧。

    电梯门口也没有守卫之类，周处率先迈步走了出去，唐柔紧随其后，安子善微怔之下也快速跟了上去。

    一边跟着前面的唐柔，一边四处打量，安子善好奇心瞬间爆棚，暗自八卦着，这里面肯定有什么大秘密，一个时空之盘真的有这么重要吗？

    仅仅是指引那些穿越者的到来，这么受重视？

    把一座山掏空，建立这么大规模的基地，这得耗资多少啊！

    安子善注意到大厅乍一看像是圆形，其实还是长方形，四面墙壁都是暗灰色，左边的墙壁，他远远的注意到似乎有一些黑色的像是大门一样的结构。

    大厅左边和右边空旷区域有一些高低不同的建筑，从外观看像是古代的那种塔楼。安子善目测一下，那塔楼状的建筑高的至少有三米高，矮的也有近两米的样子。

    最近的一座塔楼状建筑距离他也就十几米远，他注意到上面似乎有一些好像电视天线一样的东西。

    “善小弟，走了，跟上。”

    安子善正详细观察的时候，冷不防耳边响起一声轻喝，嚇的他猛的一激灵。

    回过头来看到唐柔站在前方不远处，而自己不知道什么时候居然停了下来站在那观察那个塔楼状的建筑。

    安子善目光微动，快速跟了上去，走到近前笑嘻嘻的说道：“柔姐姐，这些像塔楼似的建筑是做什么用的？”


