第三百一十二章 好大、好软

    “善小弟，你怎么了！？”

    一声惊呼在耳边响起，随即安子善感觉到一双温软的柔荑挽住了自己的右臂，香风扑鼻而来。

    此时因为急促的心跳和无法呼吸，安子善视线都有些模糊了，身形摇摇欲坠。

    唐柔那冷艳绝美的容颜出现在模糊的视野中，面色惊慌，目光中的担心之情喷薄而出。

    安子善就势歪倒在她的怀里，隔着白色的雪纺衬衫，感受到两团高耸的柔软贴在自己的身侧和脊背，丝丝热力透射而出，那种如兰似麝的馨香像是把他淹没一般。

    他贪婪的大口喘息起来，猛烈的心悸如潮水一般来的快去的也急。

    “他怎么了？”

    周处快步走了过来，拧起眉头，急声问道。

    唐柔面露担心之色，双眸亮晶晶，惶恐道：“我也不知道啊，突然就这样了，老顽童要不要送善小弟去医院啊？”

    “不用，不用送医院，好了，好了，柔姐姐，不用担心。”

    安子善在唐柔的搀扶下，慢慢站起身，目光不露痕迹的瞥了眼她的胸前。

    嗯，好大，好软！

    “善小弟，你没事了，吓死姐姐了，你这是怎么了啊？”安子善意外的听到唐柔的声音中居然还带着哭腔，美丽的双眸泫然欲泣。

    一股暖意从心底升起，安子善没想到对方这么担心自己。

    安子善面色依然有些蜡黄，双唇惨白，他苦笑道：“我也不知道怎么回事，老毛病了，医生说是因为心律不齐，去医院看过，也打过点滴，但是无法根治。”

    周处目光微缩，皱着眉头沉声道：“你这情况有些严重啊，刚刚怎么回事，是呼吸困难所致吗？”

    安子善慢慢的喘息着，轻轻点了点头，“有的时候，心跳会突然加快，心慌的厉害，就喘不过气来。”

    唐柔一副忧心忡忡的模样，温声软语道：“善小弟，等办完事姐姐带你去京城安贞医院看看吧，那边的心内科特别出名，全国前列的。你治不好，也可能你们那边的医院医疗条件不行，没有检查出来呢？”

    “你现在还小，万一有个什么事，治疗也来得及。”

    安子善脸色黑了下来，听你这话头，怎么我像得了绝症一样。

    周处也是面露担心之色，附和道：“我觉得这事靠谱，等协会的事情忙完，就让小唐柔带你去查查，万一有个好歹，也能早做安排。”

    安子善的小脸彻底黑了下来，你们俩这什么意思，一张一合的，给我定性了啊？

    你早做安排？

    安排个毛线？

    安子善暗自怒骂着，周处你这个老混蛋，不巴望我点好。

    刚刚还满满的感动，瞬间化为乌有，安子善一脸不乐意的怼道：“我没事，我好的很，不用去检查了啊，咱们赶紧进去吧！”

    转头对唐柔露出淡淡的微笑，一副用尽力气的模样说道：“柔姐姐，我腿还有点软，你能扶我一会吗？”

    唐柔绣眉上扬，急声道：“好好，你慢点走，姐姐扶着你，放心吧！”

    安子善回以微笑，病恹恹的样子，缓缓点了下头，温声道：“谢谢柔姐姐，那我们走吧。”

    周处目露狐疑之色上下打量着安子善，突然觉得这小子似乎藏着一肚子坏水，不知道在打什么鬼主意。

    瞅了这俩人片刻，周处转身从铁门敞开的位置走了进去，安子善在唐柔的搀扶下也慢吞吞的走了进去。

    在唐柔的注视下，安子善目光似乎有些发愣，怔怔的望着前方。

    此时安子善确是在看生命时钟，在他的全神贯注下，视野右下方的生命时钟再次放大悬空在面前。

    如此以来，生命时钟的颤动就清晰可见了，安子善明显可以看到这一次生命时钟的颤动比跨越千禧年那一夜还要剧烈。

    越看安子善面色越是阴沉，心中有一个不妙的猜测越来越清晰，如果说生命时钟跟这个时空之盘有关联，会是什么情况？

    收回目光，生命时钟又急速缩小，变成了手表表盘大小回到视野右下方。



