第三百一十三章 时空之环？

    唐柔很想抚一下胸口，心跳的好快，跳的她有些慌。

    刚才下意识的把安子善搂进怀里，都忘记了他是个未来者，而且据他所说其实他已经三十多岁了，三十多岁的老男人肯定对男女之事不陌生啊。

    自己这么贸贸然把他搂紧怀里，好羞耻啊！

    此时唐柔才感觉到平常胸口那两坨压人的肉肉有丝丝的疼痛，难道是刚才挤的太用力了？

    安子善脸上淡淡的红晕早就消散了，目光直勾勾的盯着石台顶端的那个圆盘状的物件。

    几人缓步走到石台跟前，周处面色复杂的指着石台上方的圆盘，沉声道：“安子善，这就是时空之盘。”

    陆鸦双眼微缩，眼珠滴溜溜的转了两圈，意有所指的问道：“周会长，这个少年就是你们易算师协会报备的新任副会长，未来者安子善？”

    安子善微怔，扭头看向陆鸦。

    报备？听这口气，这人是国家部门的！

    周处微微一笑，温声道：“对，他就是安子善，东山省照市人。说起来，陆局长，他是在你的辖区内呢！”

    随即，周处又扭头看向安子善，笑着道：“安子善，我给你介绍下，此人就是东山省神秘局局长陆鸦，陆局长。”

    安子善愣住了，瞳孔微缩看向陆鸦，东山省神秘局的局长？

    那么说王守文是他的下属，如果张明教也是神秘局的人，也是他的下属？

    那么？

    张明教跟王守文会不会已经汇报了我的事情，而他知道我的存在？

    陆鸦似笑非笑的看着安子善，目光一瞥唐柔漫不经心的笑道：“周会长千万别这么说，我还是个副局，副局啊，你再说我是局长，那老家伙会生气的。”

    周处目光玩味，饶有兴趣的笑道：“局长，那不都是迟早的事嘛！”

    “啊？哈哈！”

    陆鸦微怔，继而失笑。

    “哈哈！”

    周处也跟着笑了起来，笑的很是不明所以。

    唐柔小心的搀扶着安子善，美眸白了他们两人一眼，低声嘟囔道：“两个老狐狸，没一个好东西。”

    周处和陆鸦俩人都听到了唐柔的嘟囔，但俩人都没搭理他，心照不宣的傻笑着。

    安子善静静的看着陆鸦，面无表情，思索片刻缓声道：“陆局长，您认识王守文吗？坊丘市菜都的。”

    陆鸦一愣，笑脸顿收，安子善亲眼看到对方眼底闪烁的目光，心下了然，看来自己的猜测是对的。

    周处有些好奇的看着他们两个，直觉告诉他王守文这个人名似乎关系到什么。

    沉默片刻，陆鸦展颜一笑，轻声道：“认识，我不但认识王守文，还认识张明教。”

    安子善面色大变，对方这么痛快的告诉自己，是为什么？

    看到安子善突变的表情，陆鸦笑了，缓声道：“安子善，其实你未来者的身份，我们神秘局早就掌握了，本来我想吸收你进入神秘局的。”

    “可是呢，我那好兄弟，张明教他不准，所以你才有机会加入易算师协会。”

    “我相信周会长告诉你了，跨时空来客只有两个选择，加入神秘局或者是易算师协会，如果两方都不想加入的话，呵呵……。”

    虽然陆鸦没有说都不加入的后果如何，但安子善大概也能猜得到，肯定不会那么舒服就是了。

    安子善面色平静下来，直勾勾的盯着陆鸦的脸，一字一顿道：“那么张叔是为什么不同意我加入神秘局？”

    眼看着面前这少年很快平静下来，陆鸦略有惊诧，意味深长的看着他道：“因为我们神秘局是国家部门，加入神秘局，你可能就告别了现在平静的生活，明白了吗？”

    “我那好兄弟感念你，所以才会如此，只是我没有想到，同一时间易算师协会也在接触你，并且你这么快就决定加入协会了。”

    “既然如此，以后你也没有机会加入神秘局了，索性我就直接告诉你算了。”


