第三百一十四章 失踪的时空之心

    “唉……，你现在看确实如此，但你认真看中间部分，这个圆形的位置。神秘局研究组认为这中间肯定有个东西，这时空之盘少了一个部件。”

    周处一声长叹，面色复杂的望着石台上不停颤动的时空之盘缓缓说道。

    安子善面色微变，瞳孔剧烈收缩，中间少了个部件，一个圆形的部件。

    难道是生命时钟？

    生命时钟也是圆形的，也有刻度，也有指针。

    安子善不由得的想象如果生命时钟放在时空之盘的中间会是什么样子？

    浑然一体！

    安子善声音有些颤抖的问道：“那，这中间会是个什么部件？”

    周处没有多想，同样望着时空之盘叹声道：“这中间，研究人员分析应该就是个实心圆盘，暂时给取名为时空之心。”

    “时空之心！”

    安子善目光呆滞的盯着时空之盘的中间位置，喃喃自语道。

    “那，那时空之心可……可能在哪儿呢？”

    周处好奇的看了一眼安子善，对于他突然的激动有些不太明白，但也有些猜测，当初自己第一次见到这东西的时候，何尝不是如此，这简直就是神迹。

    “最大的可能是在哪个古墓里面，毕竟这时空之盘就是在秦朝古墓发现的。时空之心可能遗落在哪个古墓里也说不好，所以近些年国家在考古发掘方面做的很积极主动。”

    周处面容平和，语调平缓，不疾不徐的娓娓道来。

    安子善若有所思的望着时空之盘，片刻之后扭头看向周处，好似自言自语道：“这么说，现在的时空之盘并不是完全体，那么如果找到时空之心后，这时空之盘会有什么新的功能吗？”

    闻言，周处一脸惊诧的看向安子善，对方问的问题都很尖锐，很有针对性啊，难道对方从未来而来，知道时空之心的去处？

    周处目光微动，涩声道：“研究人员有过一些猜测，不过都不确定。”

    “什么猜测？说来听听啊。”

    安子善一副好奇宝宝的模样，笑眯眯的问道。

    周处瞥了他一眼，笑笑，“第一种猜测很是天马行空，有人说时空之盘是控制咱们这方时空的，就是因为时空之心遗失了，才会出现时空不稳，有那么多的跨时空来客。”

    安子善眉头上扬，一脸赞叹道：“这个猜测很靠谱啊，否则你怎么解释跨时空来客的出现。”

    周处无语的瞪了他一眼，斥道：“这个观点支持的大有人在，但是你没觉得太神妙了吗，就跟神话传说一样，还掌控时空，太不着调了。”安子善不以为然的撇撇嘴，怼道：“那你解释下面前这个时空之环，难道不神妙吗？”

    周处瞪了瞪眼，一时语塞，索性岔开这个话题继续道：“所以，坚持这个观点的人认为，当时空之心跟时空之盘合一之后，时空之盘就会遁入虚空，然后呢咱们这方时空就稳定了。”

    “以后再也不会出现穿越者了！”

    安子善愣了下，颤声道：“那，那如果真是如此，咱们这些人会怎么样？”

    周处瞅了他一眼，明白他的意思，面色复杂的叹息道：“研究人员分析，可能永久的留在这方时空，也可能被迁回之前的时空。”

    “不过，这两种可能都是最小的！”

    “嗯？”

    “最大的可能是，我们会因为存在于不属于自己的时空，而被抹杀掉这方时空存在的痕迹。”

    “啊！”


