第二卷 传奇初现 第三十章 说服父亲

    赶到家中的时候，父母和大哥正准备吃饭，安子善默默的把手提袋和书包放到书桌上。

    一家人静静的吃着饭，安家业好像有什么心事，没有注意到安子善回来了。

    还是张母招呼了安子善一声，他才发现。

    “回来了，吃饭吧。”安家业淡淡的说了一声，就没了下文。

    安子良给弟弟甩了一个眼神，“快吃饭，别说话”。

    安子善想了一下，也没有说话，闷声坐下吃饭。张母看了他们兄弟一眼，面现愁容，低叹一声沉默了下来。

    一顿晚饭因为安家业面色不渝，吃的寂静无声，却又沉闷可怕。

    吃完饭，桌子还没有收拾，安家业和张母就到了主屋，不知道聊什么。安子善看了一眼，默默的收拾起了桌子，安子良瞧见了，也没说话，兄弟俩一起忙了起来。

    不一会，安子善听到了父母争执的声音，好像是关于父亲工作的事情。

    想了一下，安子善把大哥拉到了自己的小屋。

    一脸懵逼的看着安子善，安子良急了，“到底啥事啊，子善，把我拉过来也不说话。”

    安子善沉默了一会，看着大哥，一脸沉重，“哥，你相信我吗？咱娘和爸在谈论很重要的事情，关系到咱们家的以后。”

    “我肯定相信你啊，你是我亲弟弟！他们谈的什么事情？”安子良毫不犹豫，一脸肯定，相信自己的弟弟。

    “你先别管啥事了，等会我们过去，你要配合我，不管我问你啥，你都说是，行不行？”大哥毫不犹豫的说相信自己，安子善知道他说的是真话，因为以后的未来岁月里，大哥也是这么做的。

    “好”，安子良郑重的点了点头，他也感觉到今天的气氛不太对。

    安子善对着大哥点了点头，两个人一起走进了主屋。

    父母一脸惊诧的望着走进来的兄弟俩，不知道这俩孩子葫芦里卖的什么药。

    安家业面色严厉，似有一丝不快，正准备说话。

    “爸，你跟娘在吵的事情，我们都听到了，这件事情也关系到我跟大哥，你们能不能听我们说几句？”安子善打断了父亲，一脸认真的表情，对视着父亲的目光。

    安家业和张母面面相觑，张母点了点头，安家业沉默了片刻，有些沉重的说:“本来这件事没打算让你们兄弟俩知道，既然你们听到了，那你就说说吧。”

    “爸，你跟母亲争论的焦点是，你认为去坊丘市，你的事业会有更大的发展，而我跟大哥的在大城市也会有更好的教育；但是娘坚持不离开的原因是要在家照顾姥爷。”

    顿了片刻，安子善继续说道:“娘并不是不想你事业有更好的发展，也不是不想我跟大哥有更好的教育，只是我们还年轻，姥爷年龄已经很大了，不适合再到处颠簸了，作为子女我们应该将奉养父母放在首位。”

    “老话说：父母在，不远游，也是这个意思。”

    安家业的面色从一开始的略有不快，到面色平静若有所思，到一脸惊诧目光深邃，他未想到自己的小儿子能说出这样有深度的话，有理有据，情理兼具。

    “我跟大哥的意思也是，不去坊丘市，就留在莲山县，是吧，哥？”安子善朝着呆愣愣望着自己的大哥使了个眼色。

    我滴哥诶，你发什么呆呢？

    “啊？是，是。”安子良猛然回过神来，想起来要配合弟弟的事情。

    “子善，你能明白这些道理，我很欣慰，但是我跟你娘考虑的更多，更远，坊丘市是大城市，对你们的学业帮助也更大的。”

    安家业目光中都是欣慰和满足，望着自己的儿子，他们能理解父母的不易，这很难得，毕竟父母做的一切都是为了他们。

    “爸，我有我的理由，你听我解释。”

    “我们是一家人，不可以分开，必须在一起，学习问题，莲山一中是省重点高中，不比坊丘市的学校差，我问过我们老师，坊丘市最好的高中，也是省重点。”

    “爸，你想自己的事业往上走，最主要还是为了赚更多的钱，让我们家更富裕，生活的更好，有更好的条件供我跟大哥上更好的大学，获得更好的教育，对吗？”

    安家业深以为然的颔首，目光中都透着不愧是我安家业的儿子，就是懂我的意思。

    “那，稍等我一下。”撂下一句话，安子善撒腿就出去了，直奔自己的小北屋。

    留下主屋三个一脸呆愣，不知所措。

    这什么情况？

    没有等多久，安子善手提着一个漂亮袋子进来了。

    把袋子放到炕上，在三个人一脸疑惑的注视下，安子善一个个拿出了袋子里的手机。

    三台装着手机的精美盒子，一字排开放在炕沿上。

    “手机？”安家业一脸震惊的看着安子善，这是什么情况？



