第三百一十五章 异变

    周处的反应有些玩味，安子善愣了一下，下意识的扭头看了唐柔一眼。

    对方笑盈盈的望着他，柔声道：“没事，想摸就摸吧！”

    安子善点点头，向前走了几步，远处的陆鸦皱起眉头，有心想阻止，可看到边上的周处和唐柔后，不知想到了什么，便沉默下来。

    安子善清晰的感觉到，随着自己的靠近，生命时钟颤抖的愈加明显了，而石台顶部放置的时空之盘内圈边缘慢慢呈现出淡淡的毫光。

    那光芒特别黯淡，很像是室内灯光造成的反光效果，如果不是近在咫尺，安子善也不会发现。

    如果不是他一直紧盯着时光之盘的内沿，也同样不会发现这悄无声息的变化。

    安子善继续往前走去，直至近乎紧贴着石台的边缘。

    屋子里突然安静下来，所有人不知为何，不约而同的望向台上那个少年。

    只见那个少年慢慢的抬起右手，缓慢的伸向时空之盘。

    突然，安子善面色大变，目光阴沉似水，就在他缓慢靠近时空之盘，右手距离其只有一指远的时候，一直安静的挂在其视野右下方的生命时钟，第一次在他没有全神贯注注视的情况下，蓦然虚空悬浮在他的面前。

    不但如此，安子善感觉到一阵撕裂的钻心般的疼痛涌来，这种痛苦不是来自于肉体，更像是来自于灵魂和精神。

    在感受到这种情况的时候，他顿了一下，强烈的直觉告诉他如果继续往前，真的触碰到时空之盘，会发生非常可怕的事情。

    “住手！”

    一声暴喝从门口处响起，瞬间打破了房间内的寂静，所有人下意识的望向门口。

    神秘局中央总局副局长缪瑜面沉似水的站在门口，安子善顺势倒退了几步，直至时空之盘内沿那微不可察的毫光消失。

    又是两步之后来到了周处和唐柔身边，面无表情的望着门口处的缪瑜。

    “缪局！”

    陆鸦面色微变，一声惊呼，目光闪烁间快步迎上前去，在缪瑜开口之前低声道：“缪局，这少年是易算师协会的新任副会长，而且周处有意把第一副会长的位置，让他接任。”

    缪瑜面无表情，目光阴沉的瞥了身侧的陆鸦一眼，寒声道：“陆副局长，你是神秘局的局长，不是易算师协会的会长，明白吗？”

    “哼！”

    缪瑜冷哼一声，狠狠地瞪了陆鸦一眼，从他身旁跨了过去。

    “这个人是谁？”就在陆鸦往缪瑜身边走去的时候，安子善面无表情，漫不经心的问道。

    “他叫缪瑜，中央神秘局副局长，性情古板、乖张，跟老顽童不和，所以呢，对我们易算师协会，也不是太友好喽。”

    唐柔目无焦点，淡然轻笑着，远远望着缪瑜，随口跟安子善说道。

    安子善眉头微蹙，扭头看向周处，打趣道：“老周同志，对方这一看就是来意不善啊，我要摸这个时空之盘可是你同意的啊！”

    “而且，这仇家也是你招惹的，你得顶上去。”

    周处白了安子善一眼，没好气的回道：“你个小兔崽子也有怕事儿的时候啊？”

    安子善理所当然的说道：“我这不叫怕事儿，我还是个孩子，你们才是家长，大人在的时候怎么能让人欺负了自己的孩子，那你脸上也无光啊，是吧？”

    周处一时语塞，恨铁不成钢的抬手狠狠的点了他脑门两下。

    唐柔掩嘴轻笑不止，她发现善小弟真的是贼精，每次都能把老顽童怼的哑口无言。

    缪瑜走到三人跟前，面色阴沉的盯着安子善，冷声道：“你是谁家的孩子？知道这是什么地方吗？这时空之盘关系非同小可，今天突然出现了异动，若是因为你的触碰发生了什么变化，你承担得起这个责任吗？你……”

    安子善一脸笑嘻嘻的望着他，轻轻挪动了一下脚步，站到了周处的身后，尔后又探出头来，对着冷脸寒声的缪瑜吐了吐舌头。



