第三百一十六章 重生的真正原因？

    易算师协会一行三人离开存放时空之盘的屋子后，安子善舔着脸走到周处身侧，笑眯眯的说道：“老周同志，你跟这姓缪的有什么仇怨啊？”

    周处斜睥了他一眼，目露复杂之色，慨然道：“没有任何私仇恩怨，只是因为对待同一件事，观念和态度不同而已。”

    “我们之间没有对错和善恶，但观念和主张的不同就是不能调和的矛盾。”

    安子善微怔，好奇道：“那你们是什么观念不同？”

    周处目露沉思之色，像是在回忆往事，声音有些沧桑和低沉，“在对待穿越者的态度上，我一直秉持的观念是合作，不进行强制性的约束，所以才有了现在的易算师协会。”

    “而他一直坚持的观点就是必须进行强制约束，他认为穿越者都是定时炸弹，不确定性太大，所以加入了神秘局。”

    安子善怔住了，他突然想起了前世非常出名的x战警系列电影，x教授和万磁王，作为变种人的两大领袖，对待人类的态度上截然不同。

    一个主张变种人是高等种族，由变种人统治低等种族人类。

    一个却主张合作，与人类和平共处，互帮互助。

    此情此景，周处和缪瑜与他们何其相似。

    沉默片刻，安子善看向周处不禁有些佩服和庆幸，佩服对方的魄力和毅力，庆幸自己选择加入了易算师协会。

    缪瑜既然是神秘局的最高领导之一，那么对待穿越者的态度上，安子善相信神秘局应该是统一的。

    神秘局是国家部门，是国家机器的代表。

    以一己之力创建易算师协会，面对国家机器依然坚持己见，不妥协，为众多穿越者发声，周处真是好样的。

    “善小弟，其实老顽童还教授过那个缪瑜挺长时间的易算之术，那是神秘局还没成立的时候，只不过老顽童死心眼，收了那么多记名弟子，却只收小蚊子一个亲传弟子，说什么一个就够了。”

    安子善呆住了，愣愣道：“那不是说，老周算是缪瑜的师父吗？”

    唐柔目露感慨之色，幽幽道：“那当然是师父了，只不过后来才发现两人对待穿越者的态度完全不同，并且大相径庭。再后来，神秘局成立后，缪瑜毅然脱离易算师协会，加入了神秘局。”

    安子善轻轻叹了口气，感慨道：“这种事自古就多的很了，正所谓道不同，不相为谋。不过，我今天看缪瑜望着老周的神情，丝毫没有感受到师徒之情在啊，这又是为何？”

    “缪瑜是白眼狼吗？”

    唐柔看了眼周处，小声道：“也不算是吧，缪瑜是一个家国心很重的人，他对老顽童这种自由散漫的态度非常看不惯，他认为既为华夏子民就要一切服从国家安排，包括每一个穿越者。”

    “其实老顽童创建易算师协会之后，为国家出力不少，数不清多少次他打破了通神境易算师半年最多进行一次通神易算的戒律，为神秘局进行通神易算，辅助寻找穿越者。”

    “你没感受到他们的师徒之情那是因为缪瑜是一个公私分明的人，在公事上绝不会谈私情，更不会徇私枉法。”

    安子善轻轻点头，表示理解，他很钦佩这种能够公私分明的人，因为他自己做不到。

    “老周同志，这种事情其实很稀松平常的，你也不要太往心里去。三观相合的人毕竟是少数，很多人就是走着走着就散了，不奇怪。”

    安子善那忧郁的神情，深沉喑哑的腔调，引的周处和唐柔面面相觑。

    三人原路返回，再次坐上电梯之后，周处眉头轻皱，想了想说道：“安子善……”。

    “老周，别直呼我名字，太见外了，你叫我小善就行，在家里我娘就这么喊我的。”

    周处刚出声，就被安子善笑嘻嘻的打断了。

    对此周处不恼反喜，目露舒心之色，朗声道：“那行，以后我就叫你小善了，咱们也看过时空之盘了，而且你差点摸到了。现在，你是否相信我的话了，关于穿越者，神秘局和易算师协会。”

    安子善头颅微扬，注视着周处的眼睛，缓声道：“我相信你了，老周。”

    周处欣慰的点了点头，笑道：“那你可愿跟我交代你的来历了吗？”

    安子善笑了笑道：“行，你问啥我说啥，有问必答，绝无虚言。”

    周处大喜，急声道：“你既然来自未来，那未来时空之心是在哪儿找到的？”


