第三百一十七章 档案

    乍看安子善痛苦的模样，周处和唐柔大惊，惶急道：“怎么了？怎么了？”

    “哪儿不舒服吗？”

    哀嚎两声，安子善嘶声道：“没……没事，就是头特别疼。”

    周处瞳孔猛的一缩，面有忧色道：“晚些时候让小唐柔带你去医院检查下身体吧，怎么年纪轻轻的老是这疼那痒。”

    “我这老家伙都比你身体健康！”

    刚刚一刹那如潮水般涌来的剧痛，倾刻间又销声匿迹。

    安子善缓过劲来，白了周处一眼怼道：“我偶尔疼一下是小修，你出了问题就是大修，甚至可能直接就报废了。”

    “你说咱俩能一样吗？”

    周处笑笑没有搭理他，唐柔捂嘴轻笑，好心道：“善小弟，你真的需要去全面的检查一下你的身体，姐姐带你去吧？”

    安子善心里暖暖的，闻声笑道：“真的不用，柔姐姐，我真的没事，您的好意我心领了。”

    说话间，再次换乘的电梯到了协会一楼。

    扫了一眼人来人往的大厅，周处轻声道：“小唐柔你先回去吧，小善你跟我来。”

    安子善愣了下，看着周处，好奇的问道：“干什么去？”

    “例行公事，把你的信息录入档案。”

    周处笑着说道，表情平和。

    唐柔对着安子善眨眨眼，俏皮的微笑着说道：“那我先上楼了，你们忙去吧。”

    安子善望着唐柔远去的背影，笑呵呵的问道：“老周，柔姐这么年轻怎么就通神境了？难道她也是穿越者？”

    周处神色复杂，摇头道：“她不是，她是真的通神境易算师，她是易算界的天才！”

    安子善瞠目结舌，震惊道：“这么厉害？柔姐跟我说，没有师父是不可能达到通神境的，那柔姐有师父吗？”

    周处微怔，在安子善听来他的声音有些干巴巴的说道：“有！”

    “那她师父是谁？”

    安子善好奇的问道，能培养出这么年轻的通神境，她师父肯定是大佬啊！

    周处脸上露出高深莫测的微笑，轻声道：“不可说，不可说。”

    安子善直勾勾的瞪着他，“老周你又摆这副世外高人的姿态，我就看不惯你在这装13。”

    周处白了他一眼，斥道：“不能说就是不能说。你这个装13是什么意思？”

    安子善面色平静的随口说道：“夸你的！我们那夸人都这样！”

    周处一脸狐疑，“真的？”

    “真的！比真金还真！”

    ……

    易算师协会二楼，周处的办公室内，文卜先和吴玉川正笑呵呵的闲聊着。

    “吱哑”，周处办公室的木质镂空门被轻轻推开。

    两人瞬间把目光投向门口，只见唐柔身姿绰约、面带微笑的走了进来。

    文卜先面色微变，刚才还乐呵呵的笑容瞬间僵在了脸上。

    唐柔美眸闪烁，瞧着文卜先的面色打趣道：“小蚊子别怕，我答应善小弟，帮他照顾徒弟。”

    文卜先讪笑道：“师姑，我大师父和小师父呢？”

    “哦？他们呀，去档案室了。”

    唐柔笑眯眯的随口说道。

    话毕，她眉头轻挑，似乎想起了什么，柔声问道：“小蚊子，你小师父的身体以前有什么不舒服吗？”

    文卜先微怔，不明白对方为什么突然会这么问？下意识的说道：“没有吧！我也不是很清楚，我们才认识了半年多。”

    “哦……！”

    唐柔眼眸流转，若有所思的想着。

    文卜先好奇的问道：“师姑，我小师父的身体不舒服吗？”

    吴玉川竖起了耳朵，双目微睁，安师病了？

    唐柔坐到周处的椅子上，瞥了文卜先一眼，轻飘飘的说道：“嗯，他说自己有心律不齐的毛病。”

    “心律不齐？”

    吴玉川一声惊呼，文卜先和唐柔不由得同时看向他。



