第三百一十八章 小人物看世界

    周处也不说话，面带微笑，目不转睛的跟安子善对视着。

    房间里静悄悄的，只有明亮的白炽灯注视着沉默的两个人，周处呼吸平缓，不急促也不沉重。

    安子善呼吸声略重，面无表情的望着面前银灰色的摄像头，这个摄像头很像前世大学时，他去学校门口网吧上网时，电脑上放置的那种。

    虽然外观近似，安子善知道面前这个性能肯定好的吓人，在录制人像的时候，声音都能清晰而完整的录制进去。

    可能从周处的视角来看，此时安子善是在看他，但其实对方并没有在看他。

    此时安子善的目光并没有什么焦点，只是随意的看向前方，脑子里想着周处说的这些话，录制档案材料所需要讲述的内容。

    前世安子善曾经看过一个纪录片国外的，某国家机构无意中发现了穿越者，做的影像记录档案，他也不知道为何会想到这个场景，这其中虽然的确有共同之处。

    他的心底有淡淡的不安，即使没有理由，没有怀疑的方向，但就是没来由的不安。

    可能是因为即将透露自己心底最大的秘密，毫无保留的把自己剥开让别人看的清清楚楚吧！

    安子善想过胡诌，编造，但首先他没有那样的能力，因为要讲述的内容太多，他无法保证前言能搭后语。

    其次，周处淡定从容的模样，还有就是他说的那句“知道什么说什么就行，不知道的也不要胡诌”，这让安子善心中微凛，也心下稍安。

    安子善以为自己想了很久，但其实也就十多分钟，周处目光微动，他看到安子善瞳孔中散乱的目光渐渐的有了焦距。

    唇角慢慢上挑，一抹淡淡的笑意氤氲荡漾，安子善朗声道：“我准备好了，老周，现在就可以开始了。”

    周处笑了，面容舒展道：“好！”

    随后轻按了一下摄像头边上的一个红色按钮，和声道：“小善，可以开始了。”

    安子善点点头，微顿片刻展颜微笑道：“我叫安子善，安定的安，子民的子，善良的善。嗯，就是一个善良的希望国家安定的子民。”

    周处一手抚额，彻底对安子善服气了，这自我介绍真的被你玩出花了。

    “我是华国东山省照市莲山县山阳乡安庄村人氏，地地道道的安庄村人。今年十五岁了，还有几天就迎来十六岁生日了。现在还在上初四，明年暑假结束后就上高中。”

    顿了片刻，安子善面色复杂，目露追忆之色，涩声道：“我是在2018年5月穿越的，跟朋友喝了一顿酒之后醉了，醒过来就来了。来的时候是半年前，4月初吧。”

    “至于这个身体，嗯，是我自己的，这就是十五岁的我，就是这样。”

    说完之后，安子善长舒一口气，笑笑道：“老周，这样可以吧？”

    周处微微点头，轻声道：“嗯嗯，挺好的，没有问题的话就继续吧。就从今天往后，一直到2018年5月你穿越前，这之间发生的所有国内外大小事情，都讲一下，重点讲国内的。”

    安子善面带微笑，轻轻点了点头，叹声道：“受限于前世没有什么成就和事业，所以也没有什么大志向，国外发生的事情除非是影响特别大的，我一概不知道。嗯，其实国内的情况也差不多，哈哈。”


