第三百一十九章 多难兴邦

    安子善面色沉重，整个人都沉浸在深深的痛苦之中，声音都有些嘶哑了。

    “08年，那一年对祖国母亲来说是新生的一年，也是多灾多难的一年。那年我上大四在湘水省的星城市，9月份才毕业离开了学校，时间好像是四月底，应该是二十八九号的时候……”

    他顿了一下，在周处焦虑的目光中，缓缓道：“从京城开往岛城市的t195次旅客列车运行至胶济铁路周村至王村段时脱线，我记得有近十节车厢在铁路弯道处脱轨，冲向上行线路基外侧。”

    “而此时，正常运行的东莱至彭城的5034次旅客列车刹车不及，最终以极快的速度与脱轨列车发生撞击，这辆列车也有多节车厢脱轨。”

    “当时，有伤者就有几百人，具体死亡人数我也不知道，只是知道这是建国后发生的最惨烈的一次交通事故了。”

    周处面容沉痛，瞳孔微缩，涩声道：“这件事你又为何记的如此清楚？”

    安子善苦笑，面露回忆之色的说道：“你不清楚老周，08年那会互联网的应用和发展已经非常普及了，我们学校大部分宿舍里的学生都有电脑，我们宿舍共四个人其中三个人都有电脑。”

    “当然，因为是穷学生，所以显示器都是大头长屁股的那种，这种新闻在网上传播很快的。”

    周处愕然，原来是这样的吗？

    互联网产业当兴啊！

    安子善看到他愕然的表情，咧咧嘴道：“当然，也不全是因为互联网的兴起，主要原因还是我们宿舍四个人，有三个都是东山省的，一个东莱、一个岛城，另一个就是我，照市的。”

    “这起车祸中，岛城那个同学，他的父亲就在t195次列车中，我们几个的感情非常要好，所以才会对这起事件很清楚。”

    周处面色凝重的点了点头，“行，我记住了，你继续吧，小善。”

    他说完后，安子善却没有任何反应，目光悲戚的望着他，静默了好一会才缓声道：“这……这件事过去没多久，就发生了一件举国皆悲的事情，那一天是中午我记得特别清楚，因为我正坐在电脑前面玩着完美时空开发的网络游戏诛仙。”

    “当时……”

    安子善目光迷离，陷入了深沉的回忆中，那一段在记忆中烙刻的最深的青葱岁月。

    “当时我感觉到自己的椅子在晃动，我以为他们三个谁起床了，在跟我开玩笑，我就很恼怒的吼了一声，别晃。吼完之后，在网吧通宵一晚还在上铺酣睡的三个家伙猛的惊醒。”“那时我才发现，并没有人晃动我的椅子……”

    周处的面色变了，阴晴不定，目光阴沉凝重，瞳孔剧烈收缩，他有一个非常不好的猜测！

    安子善面色凝重的看着周处，轻轻的说道：“而且，不但我的椅子在晃，放在桌子上的水杯和电脑显示器都在微微晃动，同时我看到游戏里面，世界频道都在刷屏说他们那边……地震了。”

    周处心中咯噔一下，慢慢的沉了下去。

    “老周，你知道世界频道里那些人说的话吗？当时我就吓傻了，北到辽东省，西到大兴，南至羊城，东至魔都，大半个华国都有震感，后来我才知道甚至于泰国、越南，西至巴基斯坦等亚洲多个国家和地区均有震感。”

    周处面色已经惨白了，白若素缟，瞳孔急剧放大，嘴唇颤抖着，嗫嚅道：“这……这次地……地震发……发生在哪儿？”

    安子善哀声道：“发生在蜀川省汶山县的映秀镇，那是震中！”

    “你知道吗？老周，这次地震的强度比76年发生的唐山大地震还要强，里氏震级达到了八级啊，汶山地震严重破坏地区超过十万平方千米，其中，极重灾区共10个县市，较重灾区共41个县市，一般灾区共186个县市。”

    周处额头沁出了一层细密的冷汗，汗水顺着鬓角的皱纹缓缓流下，双手不停的颤抖。



