第三百二十章 沉默的唐柔

    安子善同周处，这一坐就是数个小时，从上午十多点钟到了下午一点多，虽过了饭点，但两人谁也没有提吃饭的事情。

    就这么相对而坐，像老朋友一般，闲聊着，安子善时而高兴，时而悲伤的缓缓讲着，周处时而欣慰，时而忧愁的默默听着。

    猛然间，安子善有些恍惚了，感觉自己如同处于错乱的时空中，跟老友畅谈他所不知道的未来。

    恍惚间，安子善突然想到，或许自己是最幸运的重生者吧！

    前世他看过那么多的重生文，重生者都憋着自己的心事，谁也不敢说，也不敢告诉，原因无非是惧怕而已。

    而自己呢？

    不但告诉了家人，得到了他们的理解和支持，而且还安然的坐在这儿，心无顾虑的跟周处畅谈着未来二十年的风云变幻，莫名的安子善有一种说不清楚的感动，这股感觉不是针对谁。

    只是在感动，单纯的感动。

    前世发生那么多苦难，今生会不会平安喜乐？

    得到了这么多有用的信息和对未来的未卜先知，祖国会不会发展的更快，更加强大？

    但愿，一切都会越来越好的！

    ……

    档案室里面，安子善的戒备心越来越低，事无巨细的讲着之时，二楼周处的办公室里面，唐柔、文卜先和吴玉川三人却坐不住了。

    几人猜测安子善的心律不齐可能是误诊的第三种情况时，都吓坏了，商量着等安子善回来，马上带他去检查身体。

    然而，三人没想到这都十二点多了，到饭点了，安子善和周处还没回来。

    唐柔面色不悦，冷着俏脸气咻咻的说道：“老顽童办事就是不靠谱，善小弟首次来京，初次认识，连个接风宴都没有就算了，午饭也不吃了。”

    “善小弟正是长身体的时候呢，怎么能不按时吃饭？”

    面对气咻咻的唐柔，文卜先面色讪讪，小声嗫嚅道：“可能大师父跟小师父聊的太投机，一时忘记了时间，师姑别生气，等两位师父回来，我们一起给小师父安排接风宴。”

    唐柔美眸睁的大大的，剜了文卜先一眼，斥道：“这都要错过饭点了，一顿饭能当两顿饭吃啊，善小弟本就有心律不齐的毛病，这万一因为太饿了犯病怎么办？”

    “这……”

    文卜先面色赧然，哑口无言，再说倒是显得自己不在乎小师父一样。

    于是，他瞟了一眼吴玉川，使劲的给他使着颜色，吴玉川嘴角抽了抽，很是无语，你惹不起这姑娘，我就惹得起啊！

    心理虽然这么想着，嘴上吴玉川还是很无奈的张嘴了，“唐姑娘，我们在这傻等着也不是个事，要不，您去看看？催一下？”

    文卜先一怔，诶，我怎么没想到？

    唐柔愣了下，笑逐颜开，一脸高兴道：“不错，我去看看去，这老顽童怎么录个档案这么墨迹呢！”

    说做就做，唐柔笑着站起身，高跟鞋踩着木地板踏踏响，看了依然坐在原处的两人脆声道：“你们先坐着，我去瞅瞅这俩人干啥呢！”

    吴玉川和文卜先微笑着点点头，目送唐柔如风一般冲出屋子，踏踏响声快速远去。

    留下两人面面相觑，相视苦笑摇头。

    唐柔径直来到二楼西首，楼梯口边上第二个房间，门框上钉着一块竖着的木牌，上面写着檔案室三个字，她毫无迟疑，推门便入。

    “砰！”

    屋子里一个体型跟何其正极其相似的胖子被突然的推门声吓了一跳，关键这声音大的哪像是推门啊，踹门还差不多。

    “贾多宝，老顽童呢？”

    这胖子站在一人字形木梯上，立在一架档案前，正在查看手中的档案资料，这档案架子是木制的，共有四层。

    屋里整齐的摆放着这样的架子有十多排，每排档案架的长度大概有十数米。


