第三百二十一章 看病

    正在密室中的周处恍若无意的低了下头，在他的身下桌子旁，此时有一块很小的显示屏亮起，面积大概有成人巴掌大小。

    这显示屏做工非常考究，从外观和颜色来看，如果没有亮起，看起来就像是桌体。

    看到上面显示的内容，他心头微跳，想了一下温声笑道：“小善，既然想不起来了，就算了。这次档案录入就到这儿吧，我相信以后的日子里你会想起来更多的内容。”

    “到时候想起来再告诉我就行，随时进行补充，这件事非常重要，关系到国泰民安和国家的发展，你明白吗？”

    安子善笑笑，认真的点点头，缓声道：“我明白的，老周，放心，只要我想起来什么重要的，一定马上给你打电话。”

    周处脸上露出欣慰之色，苍老的面庞浮现出慈祥的笑容，温声道：“行，那我们就出去吧！”

    两人笑着，一同走出了密室，这密室门口还有一间小室，有工作人员坐在其中，看到两人走出来后，把他们的手机递了上来。

    周处装作无意的看了一眼手机，诧异道：“喔，小唐柔给我打电话了，可能他们着急了，哈哈。”

    安子善闻言，也瞅了眼自己的手机，发现有一个陌生号码打进来过，下意识的拿给周处问道：“老周你看看，这个号码是柔姐姐的吗？”

    周处瞥了一眼，眉头轻抖，笑道：“对，就是小唐柔的，看来他们真的着急了，我们快走吧！”

    安子善笑着点点头，随手把唐柔的号码存进了手机。

    走了两步，周处像是忽然想起来什么，扭头看向安子善一脸严肃的嘱咐道：“小善，你今天讲的这些事情，录入档案的事情，谁也不能讲，包括唐柔，明白吗？而且，穿越者录档的事情，因为唐柔不是穿越者，所以她并不知情。”

    “这件事你也不要告诉她，她如果问起，我来回答就行，明白吗？”

    安子善微怔，随后点点头，表示明白，这个他也理解，毕竟身份和情况不同。

    周处笑了笑，再次说道：“唐柔跟我们不一样，穿越者和普通人毕竟不同，有些事我们需要避嫌，我想你应该明白。”

    “明白的，老周，前世我开公司也懂这个道理，职责不同，有些职责内的事情就不能随便跟别人讲，虽然都是同事，但是也是有分工的。”

    安子善洒然一笑，深以为然的回道。

    周处轻捋了下胡须，一脸赞赏道：“好孩子，你说的没错，就是这个理，走吧！”

    俩人说说笑笑的下到二楼，然而安子善却发现周处并不是往自己办公室的方向走，他带着自己来到了二楼西首，一间门上挂着檔案室标识的房间外。

    在安子善好奇的目光中，周处微笑着敲响了房门，“请进！”，一声粗重的男声传出，周处推门而入。

    贾多宝不知道在档案架前收拾什么东西，唐柔来的时候，他在第三排档案架边上，此时已经挪到了第五排档案架靠近门口的位置。

    听到敲门声，他好奇的望向门口，然后就看周处面带笑容的走了进来，身后还跟着一个浅笑吟吟的少年。

    贾多宝大惊，“嘭”的一声，直接从一米多高的人字梯上跳下来，不顾脚底板被反震的有些疼痛，脸上挂着和煦的笑容小跑着来到刚进屋的周处面前，谗笑道：“周会长，您怎么来了？”

    周处面带温和的笑容，轻声道：“老贾啊，这位是新来的副会长，安子善，他的详细资料老何那边有，你去找老何，然后把小善的资料做入咱们协会的档案。”

    贾多宝一脸愕然之色，结结巴巴的问道：“副……副会长？就……就是您身旁这位小哥吗？”

    听到周处喊此人的名字，安子善猛的笑了，笑的意味深长，贾多宝心里有些发毛，不知道这新任的小副会长是什么意思。

    其实安子善突然想到了一件有趣的事情，他突然意识到这人的名字和一楼那个何其正，跟前世两款出名的凉茶很像啊，会不会还有个叫王老吉的。

    “哈哈。”

    安子善想的有趣，忍不住笑出了声，周处和贾多宝同时看向他，俩人目露疑惑之色，根本没明白这笑点在哪儿？

    看到两人不解的神色，安子善忍住笑摆了摆手轻声道：“没事没事，我只是突然想起了一个有趣的事情，老周你继续说。”

    周处一脸狐疑的看了他一眼，扭头看向贾多宝，微笑道：“对，他就是副会长，通神境易算师的修为，将来也会是咱们协会的第一副会长。”

    贾多宝骇然变色，颤声道：“第……第一副会长？好的，周会长，我这就去办。”

    周处笑笑，神色不变道：“嗯，去吧，我们走了。”

    “走吧，小善。”

    安子善嘴角挂着淡淡的笑意向着贾多宝点了点头，转身离去。

    两人出门之后，径直往周处的办公室走去，路上安子善越想越觉得好笑，何其正、贾多宝。



