第三百二十二章 风雨将至

    2000年1月23日。

    这天，易算师协会出现了一名新的通神境副会长的消息很快传遍了整个协会，尤其是当一些人从贾多宝和何其正两人口中得到了证实之后。

    这新任副会长居然只有十五岁，而且还是小师姑唐柔陪同办理的入会流程，第一副会长周处陪同做的档案登记录入。

    一时之间，关于安子善的所有信息被传的到处都是，众说纷纭，甚嚣尘上。

    有人说他是失踪的会长培养的衣钵弟子。

    有人说他是易算界某个隐士家族的天才。

    还有人说他是周会长的小师弟，更有甚者居然说安子善是唐柔同父异母的弟弟，真的是越传越离谱。

    安子善被四人生拉硬拽的拖上车，赶往安贞医院的时候，贾多宝来到了何其正的办公室内，俩人坐在沙发上窃窃私语。

    “老何，你是说这位小师叔是东山省照市人？”

    贾多宝一脸疑惑的望着唇角带笑的何其正，确认道。

    何其正小眼睛眯起，端起面前的茶杯，抿了一口，掷地有声的说道：“错不了，我亲自给办理的入会流程，我能不清楚吗？当时是师姑陪在身边的，我看师姑对他可是热情的很。”

    说到这儿，何其正两腮上的肥肉抖了抖，鬼鬼祟祟道：“你说，真相会不会就是外界传言的安子善就是师姑同父异母的弟弟？”

    贾多宝白了他一眼，无语道：“老何，你咋也信这么幼稚的传闻，那同父异母怎么姓氏不同啊，又不是同母异父。”

    何其正怔了怔，轻叹道：“那倒也是，那你说他今年才十五岁，这么年轻怎么就通神境了呢？想我们努力了这么多年，才堪堪望颜境，这日子真是活到狗身上去了。”

    “谁知道呢，这人啊，人比人得死，货比货得扔。”

    贾多宝一脸感叹的说道，莫名的有些意兴阑珊，差距太大的时候，正常人都会有绝望的情绪。

    何其正倒是没有太大反应，他觉得就算对方是通神境，副会长，可跟他并没有什么交集和恩怨，况且，他觉得安子善人如其名，挺和善的。

    沉默了片刻，何其正目露思索之色，言之凿凿道：“我倒是觉得，安子善是咱们失踪会长的衣钵弟子可能性比较大。”

    贾多宝猛的瞪大眼，目光微凝，颤声道：“何出此言？”

    何其正摇头晃脑的说道：“你看啊，传言会长是十多年前失踪的，而这个安子善呢又十多岁，这时间是不是很巧？再说了，这么年轻的通神境易算师，我也想不出谁能教导出来。”

    “就算再有天赋，也得从小培养修炼吧？这易算界，还有谁有这本事？”

    “反正咱们协会，周会长没这本事，他的衣钵弟子文卜先到现在还卡在通神境的门槛上，都这把年纪了，估计此生无望了。”

    贾多宝一脸正色，频频点头，深以为然道：“照你这么说，还真有可能啊，你说会长失踪那么多年，究竟发生了什么？”

    何其正面色微变，言语上有些慎重，不着痕迹的瞥了对方一眼，装作不在意的问道：“你问这个干什么？关于会长的话题，协会三令五申不能闲谈。”

    贾多宝状若无意的笑笑，轻声道：“老何你比我加入协会早的多，知道的肯定多，我这不是好奇吗，就是随口问问？”

    何其正撇撇嘴，轻嘲道：“你个贾胖子就是这臭毛病，好奇心太重了不行。当年要不是因为你好奇心太重，嘴不把门，可能宣传部部长的位置就是你的了。”


