第三百二十四章 变化

    告别了张记考，安子善一路溜达着回到家时，发现父母和大哥都在。

    他一脸惊诧的望着三人，好奇道：“爸，娘，怎么回事，怎么你们都在家啊？”

    安家业微笑着望着他，张桂云一把将安子善揽进怀里，双手握住他的胳膊，将他转来转去，仔细打量了好几遍。

    安子善哭笑不得的问道：“怎么了啊，娘？我好好的，没少肉，零件也都在。”

    张桂云眼睛有些湿润了，哽咽道：“不看看，娘不放心，你一个人去那么远的地方，我跟你爸都没去过，什么忙也帮不上你。”

    安家业面色黯然，站在中屋的地上望着他们母子三人。

    安子善苦笑，轻轻的揽住母亲的胳膊温声道：“娘，你们已经做的很好了，我跟大哥健健康康的长这么大，不都是你们的功劳吗？再说了，我去京城也不是一个人呢，还有老师一起的。”

    张桂云瞅了他一眼，没说话。

    此时，安子良笑嘻嘻的说道：“弟弟，去京城有没有见过天安门啊？”

    安子善笑了，声音轻快道：“见过呢，很是壮观，很漂亮。等有机会，我们一家人一起去啊！”

    说到这儿，安子善猛然怔住了，扭头看向父母，红了眼眶。

    他突然记起前世自己也是这么跟父母说的，等以后赚了钱带他们一起去天安门看看，可直到自己重生，这个愿望都没有实现。

    这个说了好多年的承诺，只是一直挂在嘴上而已。

    看到儿子突然不说话了，而且眼睛红红的，安家业心中咯噔一下，慌忙问道：“怎么了怎么了，老二，在外面受欺负了吗？跟爸说，不怕，爸给你做主。”

    张桂云也是紧张了起来，安子善破涕为笑，故作开心的说道：“我没事，爸，娘，就是感觉好久没见你们了，好想你们。”

    张桂云愣了下，笑了，面色温柔的摸着他的脑袋，轻声道：“傻孩子，你才去京城两天呢，又不是两年。你以为是刚上初中那会啊，你哥都跟我们说了，说你想家在宿舍里哭的哇哇的。”

    闻言，安子善转头故作生气的瞪了安子良一眼，安子良却丝毫不当回事的傻乐，根本没把安子善的威胁当回事。

    当天晚上的晚饭很丰盛，当然这个丰盛是相对于安家以前的饭菜标准来讲的，肯定不是跟王府饭店的晚宴相比。

    晚饭有五个菜，居然有两个肉菜，一个红烧肉，一个辣炒鸡翅根，把安子良给馋的不行，吃的嘴巴油光瓦亮。

    晚饭后，一家人坐在炕头上，安子善和安子良一起给张桂云上课，教授她识字。

    安家业也不知是何情况，看完中央台和东山台的天气预报之后，就把电视关掉了。

    坐在娘仨身边饶有兴趣的看着，安子善瞥了他一眼，轻声道：“老爸，最近有没有人喊我跟大哥正月里去吃饭啊？”

    安家业愣了下，疑惑道：“为什么突然问这个？”

    于是，安子善就把回家的路上遇到张记考的事情讲了一遍，正低头看新华字典的张桂云猛的抬起头来，一副刚刚想起的模样说道：“对对，这个事我忘了，张记考跟我说了好几天了，我已经替你们兄弟俩答应了。”

    “他第一次开口请恁俩去吃饭，不能不去啊，都是亲戚道理的，不去也说不过去，面子上也不好看。”

    安子善苦笑，好吧，这是把基调定下来了。

    安家业还没说话，眉头皱起，不知道在想什么，过了好一会，才幽幽的说道：“去就去吧，就是这样一来，正月里估计请酒的就多了。”

    张桂云一愣，诧异道：“你咋知道咧？就张记考跟我说过啊。”


