第二卷 传奇初现 第三十一章 “5.19”大幕拉开

    1999年5月19日

    周三

    上午9点25分

    文卜先在莲山县唯一的东山证券公司交易大厅中。

    左手拿着一张磁卡，右手拿着手机，神采飞扬，手舞足蹈。

    时间已经接近了股市9点30分的开市时间，文卜先兴奋的神色之外不禁有些焦急，不停的看着手机，怎么师父还没发指令过来。

    在昨天，按照师父的安排，文卜先已经把十万资金转入了自己的证券账户。

    今天一早伴随着证券公司开门就进了交易大厅，开始了对他来说漫长而又煎熬的一小时。

    安子善很清楚交易大厅的情况，虽然他没有经历过那个时候的股市和交易大厅，但是从业多年，整个华国股市的发展清楚无比。

    前世的时候，股民基本都是用智能手机炒股，上面有方便快捷功能齐全的交易软件，完全不需要挤在交易大厅之中。

    现在的证券公司最热闹，装修最豪华的地方就是交易大厅。

    而智能手机的出现也让交易大厅彻底冷清了起来，以至于安子善前世证券公司的交易大厅已经只是摆设了，鲜少有股民会在大厅中交易。

    现在的东山证券公司交易大厅中，人山人海，股民一般站在大厅中，盯着那巨大的屏幕等着开盘之后出现的股票轮转。营业厅四周靠墙的地都是电脑，那是需要排队交易的。

    文卜先左手拿着的磁卡就是交易用的，每台电脑边上连接有一个卡槽的机器，用磁卡一划就能进入自己的帐号，买卖股票。

    划卡的时间也有一个周期，时间到了就自动退出了交易界面，就需要重新划卡，所以大厅里的股民都是决定好买什么股票，买多少手之后才会去刷卡进入账户买入。

    股票的交易单位是手，一手就是100股。

    。。。。。

    一班教室

    语文课

    安子善聚精会神的听着课，眼都不眨。

    书本捧在手中，手机在书本下面，看着时间到了9点30分，开盘了。

    安子善面色平静，轻轻的发给文卜先一条短信“看600770，综艺股份，开盘价多少钱。”

    “叮咚”文卜先的心剧烈的跳了起来，瞳孔微缩。

    师父来消息了，来消息了。

    打开短信迅速的看完消息，抬头看交易大厅正中的实时显示屏幕，找到科技网络股里面的综艺股份，开盘价位置一闪“10.86”

    综艺股份开盘价，每股10.86元，文卜先快速回复。

    已经调至震动状态的手机在安子善手上微微一震，瞟了一眼，“10.86啊”。

    按照历史的走势，上午股价是高开的，高开后有一波下跌，大概在10.53左右，先等等，看看历史是不是相似。

    不能大意，万一因为自己重生的蝴蝶效应有所改变，那损失就大了。

    而且一旦如此，后面的很多计划和想法都要有大改变。

    沉思片刻，安子善一字一句的回复“等待，今日高开，然后股价会有一波回落，大概回落点位在10.53附近，等到确定有这波回落后，再告诉我。”

    手机又响了，打开短信，文卜先兴奋的神色消退，若有所思“收到，师父。”

    抬起头，紧盯着屏幕上的综艺股份，时间慢慢的流逝，股价出现了波动，大概到了9点55分的样子，综艺股份卖盘突然出现了近一万手的挂单，股价出现了快速下落。

    文卜先瞬间精神了，紧盯着股价，10.7410.6810.57，停住了，正好10.53。

    “师父，出现回落了，正好10.53。”

    安子善精神一振，目光贼亮，“下单，满仓买入。”

    “砰砰”文卜先感受到自己剧烈的心跳，面色潮红，小跑到一台无人操作的电脑旁边。


