第三百二十五章 扫尘祭灶过小年

    虽然张桂云极力挽留，但张信还是没有留下吃饭，放下礼物，闲聊了一会儿就离开了。

    在母亲的叮嘱之下，安子善把张信送到家门口，张信不停的说着，“不用送了，小善，回去吧。”

    而后，一脸笑容的挥了挥手转身离去，安子善面色平静的远远望着，直到他的背影消失在胡同尽头。

    回到屋里的时候，安子良已经好奇的把礼物拆开了。

    一个黄白色条纹相间的双肩背包，背包的正面还有一个大大的小燕子头像，看的安子善直皱眉。

    这是什么样的审美啊？

    买这样的背包，安子善估计张信是听取了他闺女的建议。

    还珠格格热播的时候，很多初中小女孩，超级喜欢永琪和尔康。

    所以张信错以为，男生就应该喜欢小燕子和紫薇了。

    可是安子善对此毫不感冒，他瞥了一眼安子良，对方双目放光，拿着背包翻来覆去的看，看来是很中意了。

    于是他漫不经心的说：“这个包送给你了，哥。”

    安子良面露惊愕之色，眼中却流露出掩饰不住的惊喜，“这个包这么好看，你不要吗？”

    “不要，我不喜欢。”

    安子善毫不犹豫的说道。

    “那给我了？”

    “给你了，给你了。”

    安子良兴高采烈的把背包拎回了自己屋里。

    刚走到厨房门口，安子善就听到，父母在聊着刚才的事情。

    张桂云说道：“你说张信突然给孩子送生日礼物，是什么目的？”

    安家业嗤笑一声道：“这还能什么目的？当初在菜园里发生的事情你又不是不知道。做错了事情不得拍马屁，张信是个什么样的人，谁不知道？”

    “这些年他钱也捞了不少，现在就想着这个官儿，还能再升一下吧。”

    张贵云愣了一下，一脸疑惑的说道：“他想升官儿给咱们孩子送礼物有什么用？不得去给那些大官儿送啊。”

    安家业无语的白了张桂云一眼，有些恨铁不成钢的说道：“那肯定不会送个书包就升官儿啊！不得先打好关系。”

    “噢……”，张桂云有些似懂非懂的叹了一声。

    站在门口偷偷地听了一会儿的安子善哭笑不得，父母操心的事情还真多，送个书包而已就被解读出来这么多道道。

    他不知道张信有什么目的，但是想跟自家交好是肯定的。

    安子善家对于吃并不是太讲究，没有那种每餐必须几菜几汤的传统，吃饺子的情况下一般没有什么菜，对安子善来说，有一盘自己爱吃的蒜泥拌胡萝卜丝就足够了。

    就算这个菜也没有，有一小碗蒜泥蘸着吃也不错。

    至于生日蛋糕什么的，这个时间的安子善还从来没有吃过。

    吹蜡烛和许愿的环节就更不存在了，那些东西都是安子善前世上大学之后才学会的。

    在家过生日就是一家人聚在一起，母亲做一桌好吃的饭菜，开心开心，热热闹闹。

    重生后的第一个生日，就这样简单又温馨的过去了。

    第二天，腊月23，农历小年，天气晴朗。


