第三百二十六章 安家业获表彰

    小年过后，2000年1月30日，农历的腊月二十四上午，安子善刚吃完早饭就收到了吴玉川的电话。

    看了一眼正在吃饭的父母，安子善拿起手机就走了出去，径直来到了大门外，一边往胡同外走着，一边接起了电话。

    安家业和张桂云望着安子善离开的背影，面面相觑，目光中有一丝说不清道不明的意味。

    “喂，老吴，你说。”

    吴玉川醇厚的声音带着丝丝的笑意从电话中传来，“安师，我今天就赶回渝都了，春节过后，预计正月初八我就回来了，如果您有事找我，随时给我打电话，我可以更快赶回来。”

    安子善微怔，爽朗的笑道：“我应该没什么事情找你，初八的话，莲山这边的工程还在冬休吧？你回来这么早干什么，在家多陪陪家人，过完元宵节再回来吧！”

    吴玉川笑道：“对，建筑行业还在冬休期，我没想到你们这边冬天这么冷，零下能够保持三个月之久，而且冬季居然是有暖气的。哎呦，屋子里可真舒服，不像我们南方，冬季除了空调取暖，全靠硬抗了。”

    “哈哈哈哈！”

    安子善大笑，吴玉川的话让他不由得想起了前世在网上看过的很多段子，有南方的网友说，“我以为我们都一样，谁知道冬天你们北方这么舒服的，还有暖气。”

    南方的冷，安子善也是亲身体验过的，前世到湘水省的省会星城上大学，那第一个冬天，差点没把他冻死，北方的天确实更冷，但那是干冷，穿的厚点就没事了。

    而南方的天，那是湿冷，阴嗖嗖的冷，穿再多衣服都白搭，直往你的骨头缝里钻。

    曾经对门宿舍里，有个南方的同学嘲笑他们几个北方汉子，“你们是北方人，怎么还怕冷？”

    这话可是惹怒了他们宿舍来自岛城市的那哥们，他气的脸红脖子粗，怒吼道：“我们北方窗户是双层的，阳台是可以封闭的，家里供暖是有好多暖气片子的，屋里是二十度的。”

    “我们的羽绒服是鹅毛的，菜是做好可以趁热吃的，暖气是十一月给的三月才停的，寒假是十二月就放的，北方人又不是北极熊，你说我们为什么怕冷？”

    笑了片刻，吴玉川都有些发懵了，安子善方道：“北方的冬天是更舒适一些，如果出门有车开，那就更舒服了。出门车里有暖气，到公司办公室有暖气，回家家里也有暖气，幸福感超强。”

    “不过，那是城里人，农村的冬季取暖就只能靠热炕了。”

    “对啊！没想到你们冬季是这么舒服的，以前我偶尔到北方出差谈生意，最多住下酒店，从来没有注意过这些事情，也没有逗留过这么久，所以直到现在才清楚，南北方的差异还蛮大的。”

    吴玉川一脸感慨的说道，“安师，这冬休期，我看了一下，预计要到三月初，惊蛰前后。至于早点回来，还需要安排一些工作上的事情，另外，您若有什么事情，我也能及时出现不是。”

    安子善沉默片刻，有些复杂的说道：“老吴，你有心了。那就这样吧，我也不多说了，对了，莲山建筑公司现在怎么样了？”

    吴玉川轻笑道：“安师你不问，我也有件事要跟您说。莲山建筑公司从改组后，重新组建为三建，到目前为止各项工程发展良好，不管从公司面貌还是到员工工作积极性，都有很大的进步。”

    “前两天咱们龙湖莲山分公司这边的年终会上，冯冀做的年终报告，咱们从乡镇合并带来的建筑项目中，获得的利润比预计的还要高一些，预计净利润可以达到二百多万吧！”

    安子善大惊，骇然道：“老吴，这些可都是莲山县的工程，我不希望出现偷工减料，豆腐渣工程！”

    吴玉川微怔，疑声道：“豆腐渣工程？安师是指？”

    安子善沉声道：“豆腐渣工程，是指工程的质量就跟豆腐渣一样，松松垮垮，容易倒塌。”

    吴玉川错愕，赶忙厉声保证道：“安师放心，我老吴从创立龙湖开始，做事的宗旨就是严谨、认真，对于您说的偷工减料的事情，向来是发现一起严惩一起，绝不姑息。”

    “我不能向您保证龙湖没有这样的人，但是我可以向您保证，这样的人在龙湖绝对做不大，干不久。”

    安子善放心的笑了，他喜欢这样的人，君子爱财取之有道才是对的。



