第三百二十七章 枭羽、枭龙和于海龙

    腊月二十六，就在莲山公路局正在召开年终总结和表彰大会的时候，遥远的江宁城却发生了一件特别的事情。

    江宁城市区东部的一座巨大的庄园里，枭羽面无表情的坐在一张古朴的案几前，整个屋子的布局有些沉闷，居然没有一丝现代社会的气息和用品。

    案几上摆放着一方砚台，一个毛笔架和一盏煤油灯。

    还有一块天青色长方形的镇纸，下面压着一张灰白色的宣纸。

    枭羽的对面站着一个中年男子，恭敬的望着面无波澜的枭羽，等待对方的答复。

    枭羽的五官煞是好看，有一丝剑眉星目的味道，如果说他脸上能挂上温和的笑容，那就是标准的阳光帅气大男孩了。

    可是实际上，这中年男子从来没有看到枭羽笑过，连一丝笑容都欠奉，永远的冰块脸，其目光平静的望着中年男子，缓声道：“你是说那个安子善现在是易算师协会的副会长？通神境易算师的修为？”

    中年男子从容恭敬的回道：“是的，羽少爷，前些日子从京城传来的消息，那边的已经确认了，据传周处还有想法要立他为第一副会长。”

    枭羽的目光首次从桌面上的灰白色宣纸处挪开，慢慢的抬起头看向对面的中年男子，眉头微蹙道：“周处要立他为第一副会长？这怎么可能？消息属实吗？”

    中年男子对上枭羽的目光，顿时紧张了起来，目光微凝道：“这个……，这个只是协会里面有这样的传言，是周处亲口说的，具体如何，还不能确认！”

    枭羽沉默了，拧眉看着中年男子，过了好一会方道：“周处这老家伙轻易不会说出这样的话，既然这么说了，那说明他确实有这样的打算。”

    中年男子直点头，枭羽顿了片刻后又道：“这样的话，计划改一下，现在我们还不能跟易算师协会搞的太僵。吩咐下去，安子善明年暑假就会升高中，按照情报必然是莲山一中无疑。”

    “安排一下，到时给我转学到莲山一中！”

    “明白，我马上安排下去。对了，羽少爷，东区的刀疤最近有些不安分，您看？”

    枭羽微怔，有些恍惚的问道：“谁？”

    中年男子心头一跳，声音干涩道：“就是去年您路过东区看到的那个混混，后来您不是让我提点一下嘛！”

    “哦……”，枭羽长叹一声，他都忘记这个人了，“怎么？他不太安分，发生什么了？”

    中年男子更紧张了，结结巴巴道：“前两天，枭营……来报，说发现刀疤有干贩卖孩童的……勾当！”

    “你说什么？”

    枭羽面色猛然阴沉下来，冷声喝道。

    中年男子张了张嘴，还没说出话来，枭羽寒声道：“让枭龙去吧，干净点！”

    “啊？龙……龙少爷？这……”

    这男子大惊失色，枭羽冷冷的望了他一眼，男子顿时收声，忙道：“遵命！这就去，这就去！”

    枭羽面无表情的望着中年男子撒腿跑了出去，脑海中想起去年自己在东区看到的那一幕。

    一个右脸颊至眉尾处有一刀疤的男子，初见对方衣衫破旧却有一颗热心肠，心有戚戚才吩咐下面提点一下。

    谁成想，居然会干出自己最痛恨的事情，真是知人知面不知心！

    看来这荣华富贵最易腐蚀人心，钱财易得，初心难久！

    庄园东北角，中年男子面色诚惶诚恐的站在一个年轻男子身侧，微躬着腰，逐字逐句的转述枭羽的话。

    这年轻男子，面色苍白，毫无血色，像是长久生活在阴暗之地，不见阳光，唇角一直挂着若有若无的瘆人笑意，面目狭长。

    他一字一顿的说道：“也就是说，羽兄说了，刀疤这个人交给我处理，对吧？”

    中年男子忙道：“对对，龙少爷，羽少爷是这么吩咐的。”

    “好，我明白了，你下去吧！”

    “诶！诶！”



