第三百二十八章 于海龙的机会

    趴在沙发后面探头探脑的于海龙愣住了，枭家？

    江宁枭家？

    这刀疤背后的靠山是枭家，我日他鸟，这么屌！

    怪不得刀疤这家伙发的这么快，一年多，整个东城区没有任何黑道势力能跟他匹敌，原来是不知怎么抱上了枭家的大腿啊！

    这样的危机之下，于海龙却两眼放光，贼亮贼精，他似乎看到了机会。

    刀疤傻眼了，一脸的不敢置信，双手握着的棒球棍咣当一声掉落在地，结结巴巴的问道：“你……你是枭家的？这……这怎么可能？可是，这是为什么啊？”

    “我……每年给你们的孝敬从没少过丝毫，比……枭大规定的还要多……”

    刀疤的话枭龙丝毫没有回答的意思，只是咯咯笑个不停，沙发后的于海龙嘴角抽动，暗道这人怕不是个傻子吧？

    过了一会，枭龙笑声一收，温声道：“你说完了吗？说完就让我帮你解脱吧！”

    随即，枭龙右手微动，刀疤大骇，瞪大双眼嘶吼道：“你……”。

    “锵！”唐刀从地上挥起，带起一片血红色的寒光，“唰！”，在场众人都没有反应过来，于海龙还在念叨对方是个傻子的时候，刀疤瞳孔快速放大，脖子间缓缓沁出了一圈血迹，慢慢越流越多，顺着刀疤的胸口和脊背哗哗直下。

    于海龙猛然意识到了什么，眼睛瞪的越来越大，瞳孔快速放大，“砰！”刀疤的头颅从脖子上滑落在地，咕噜噜滚到了沙发旁，滚到了于海龙的眼皮子底下。

    “我操！”

    于海龙猛的跳了起来，望着脚底下啪嗒滴血的头颅浑身颤抖，“砰！”，直到此时刀疤的无头尸体才岿然倒地。

    “啊……！”

    另外几人猛然反应过来，惊恐大喊。

    “嘘！不要说话，否则我会生气的！”枭龙把修长白皙的食指竖起放在唇边，嘴角挂着若有如无的瘆人笑容，柔声说道。

    等趴在地上的几人连忙惊恐万状的捂嘴噤声后，枭龙从口袋里掏出一块白娟抹去唐刀上的血迹，随手扔在地上，扭头看向站起身来，双手握着开山刀的于海龙，咯咯笑了。

    他饶有兴趣的上下打量着身体如筛糠般的于海龙，笑道：“怎么？你想替他报仇？不错，有胆量，来吧，我给你出刀的机会！”

    于海龙面色惨然而笑，“哐啷”一声把开山刀扔在了地上，“我没想替他报仇，贩卖儿童，他死有余辜，他对我无恩，我也不需要报恩。”

    “我现在只想活着，我长这么大，还没过过好日子，那么多漂亮姑娘，我都没睡到手，那么多豪车都没机会开一下，迄今为止睡过最大的房子也才五十多平。我现在要是死了，多亏啊！”

    枭龙怔了怔，继而哈哈大笑起来，双手拄着唐刀，笑的上气不接下气，在于海龙看不到的方向，他的眼泪都笑出来了。

    一直狂笑了好一会，方才一脸赞叹道：“不错，不错，够坦诚，够直接，我喜欢！你叫什么名字？”

    于海龙一脸懵逼，刚才对方突然失心疯一般狂笑的时候，他两股战战，没想到竟猛然问起自己的名字，没怎么思索，他下意识的回道：“于海龙！”

    枭龙提起雪亮的唐刀，慢慢的把刀身横直，在于海龙颤抖惊恐的目光中，刀尖慢慢的戳到他的胸前，点了两下。

    嘴角再次浮现若有若无的瘆人笑意，枭龙轻轻道：“你很好，我喜欢，以后东区是你的了，如果你有本事，把西区拿下来也行。”

    “我叫枭龙，枭家的，有事报我的名字，有解决不了的麻烦，去枭家找我。把地上处理干净，办妥了，你就是我枭龙罩着的人了。”


