第三百二十九章 骄傲和屈辱

    贴春联是安子善打小喜欢的事情，不知道为何，跟在父亲身边，拿着裁剪好的对联或者端着娘用面粉做的浆糊，那个场面特有仪式感。

    在所有的对联里面，大门的对联是最宽、最长的，前两天安家业不知道从哪儿弄了一小桶油漆，把两扇木门刷成了天蓝色。

    安子善家的大门很是高大宽阔，高度约有两米八，宽度也有两米五，所以当安家业索要大门的对联时，安子良从一摞对联和福字中抽出大门的对联，两只手举过头顶，对联依然有大部分垂落在地。

    安子善见状，赶忙放下手中的浆糊盆子，捡起了对联落在地上的一边，因为天上飘起的雪花，地上有些湿漉漉的。

    就这一会儿的功夫，对联的末端已经有些湿了。

    “上联：天增岁月人增寿，下联：春满乾坤福满楼，横批是四季长安。”

    望着安家业站在梯子上刚刚贴好的对联，安子善笑眯眯的念了一遍，其实他们家的对联没太大变化，安子善有注意到，每年也就那几个对子。

    横批四个大字，就粘在大门上方的门簪上，红耀耀的煞是好看。

    院子的西边是一个猪圈，在安子善上小学的时候，家里还在养猪，后来不知是何原因就不养了，院门口也被安家业贴了一个“六畜兴旺”的春联。

    望着空荡荡的早就改成杂物间和厕所的猪圈，安子善笑看着安家业打趣道：“爸，现在里面都不养牲畜了，怎么还贴这个六畜兴旺呢？”

    安家业愣了下，扭头看着猪圈门旁的水泥墙上刚刚贴好的春联，叹了口气道：“习惯了，习惯了，也不差这么点对子纸。”

    安子善面色微动，一时唏嘘不已，日子一天天过，日复一日，年复一年，父母已经习惯了这样的节奏，这样的方式和波澜不惊的生活。

    他们从来不会考虑那些平淡的生活是否有意义，在他们简单的认识中，活着好好过日子就行了，对他们来说，这就是一辈子。

    前世父母年过六十之后，每逢回家闲聊时，他们总会说起以前那些平淡如水的时光里的趣事，在他们布满皱纹的脸上和浑浊的双眸中，却是满满的对那些旧日时光的怀念。

    大部分人是念旧的，尤其是对于不可追回的事物，比如时间和青春。

    安家业望着面前六畜兴旺的春联，眼睛有些湿润，他似乎看到了刚结婚那会的自己，那会的家，如快放的幻灯片般在面前快速闪过，转眼间就到了现在。

    一个恍惚间，快二十年了。

    安家爷仨整整贴了一上午的春联，最后，家里的物件上都贴上了福字联和有字联，还剩下不少福字。

    安家业想了想就带着剩余的福字和有字，安子善端着浆糊盆子，爷俩去了菜园。

    安子良望着呼啸的北方刮起生疼的雪花打怵了，躲回热炕头上，安家业好说歹说也不下来。

    最后安家业无奈只带着安子善一个人走了，有的时候安子善觉得老爸挺可爱的，就像贴对联这种事，明明不需要三个人，两个人就够了。

    他却偏偏把兄弟俩都拽上，也不知是什么心态作祟。

    安子善在想，可能是他也挺享受两个儿子环绕在侧，叽叽喳喳的热闹吧！

    中午吃过饭后，张桂云就准备好了下午上年坟的东西，安庄村的习俗，在除夕的下午给逝去的先人上坟，祭拜先人。

    称为，上年坟。

    安家业的老家在柏山乡朱家沟村，每年除夕下午都需要先去祭拜那边的祖先，以及安子善去世的爷爷，而后才能回家祭拜张桂云这边的先人。

    说来稀奇，安子善本来以为会有一场大雪的时候，从早上就开始飘落的雪花午后却放晴，并出了太阳，呼啸的北风也停止了喘息。

    即便如此，安子良也没有打算跟着一起去朱家沟，在安家业的再三要求下，安子良扔下一句，“我要去拉屎！”就溜进去了厕所，不出来了。

    安家业瞪着眼，望着紧闭的厕所门，恨恨的吼了一句，“你真是懒驴上磨屎尿多！”

    随后一脸郁郁的带着安子善，骑上自行车走了。

    全程安子善就笑嘻嘻的看着这父子俩扯皮，对于老爸，他也是佩服的不行，家里这个时候也没有汽车，还是自行车代步。

    如果安子良要一起去的话，俩人只能是一个坐在后座，一个坐在大金鹿的横梁上，车把上一边挂着一篮子上坟用的酒菜，另一边挂着一摞码好的烧纸和两挂白皮的鞭炮。

    骑着自行车走十几公里，他也不嫌累，既然大哥不想去，就不带了啊。

    安子善曾经问过母亲，老爸这样是图啥，为什么回老家上坟非要带上俩儿子？


