第三百三十章 安家栋的决定

    此时院子里已经不再聊安家栋的话题了，不过安家栋突然推门进来，还是吓了他们一跳，毕竟他们也是糟汉子，闲来无事背后议论一下而已。

    若是被正主当场撞见，还是很尴尬的。

    几人装作什么事都没有的样子，嘻嘻哈哈的跟安家栋打着招呼，安家栋脸上挤出一丝难看的表情，回应了几人。

    那个尖利嗓子的男子一副熟稔的模样，走上前拍拍安家栋的肩膀，笑道：“老张说等人齐了就发工资了，都等你呢，你可算是来了。”

    这男子面目瘦削，面部皮肤因为经年累月在建筑工地上工作，遭受风吹日晒而显现出紫红色，嘴唇干裂，双手粗糙，手背上有好多皴裂的口子，有些包着医用胶布，有些干活碍事的地方就随意的裸露在外。

    安家栋淡淡的看了对方一眼，不喜不笑的缓声道：“我也刚到，家里贴完春联我就赶来了。”

    这尖利嗓男子望着安家栋面无表情的模样，心头微跳，状若关心的问道：“怎么了，老安，心情不好啊？”

    “嗯，年根了，让钱愁的！”

    安家栋怔怔的看了他一会，叹了口气说道。

    听到对方是因为钱的事烦心，尖利嗓男子舒了口气，脸上也浮现起相似的愁容叹气道：“谁不说是啊，我家老二明年就要上初中了，家里开销又大了，唉。”

    安家栋目光闪烁，没有接话茬，他想起了安子善，自己那亲弟弟安家业家的老二。

    那个迷一样的孩子，按照往年的情况，他们家今天下午会回朱家沟上坟吧，要不自己也回去趟，这种情况撞见他们，不算是自己主动去找的吧！

    想到这儿，安家栋顾不上跟他们闲聊了，急忙问道：“老张呢？人都来齐了，赶紧发工资啊！我家里还有点急事呢！”

    尖利嗓男子眉头轻皱了一下，指了指旁边的房间道：“在里面算账呢，你过去看看吧！”

    这包工头老张住在城郊，城乡结合部的位置，家里的院子用玻璃整个扣了起来，寒冬腊月天院子里也不冷，就跟安子善家的冬暖式大棚一个原理，不过玻璃透光性和保暖性更好一些。

    这些施工队的人，就坐在院子里的一个枣红色的八仙桌旁喝着茶水，老张在屋子里算账。

    安家栋愣了一下，抬腿就往屋里走去，他刚关上门，院子里的尖利嗓男子就一脸鄙夷的跟边上俩人小声说道：“呸！这安家栋还以为自己是建筑公司的经理呢，说话颐指气使的，真喜人啊！”

    粗豪嗓门男子嘿嘿笑道：“那可不是，怎么说人家也有当点官的时候，你老郑不是干一辈子小工了，人家吩咐吩咐你怎么了？”

    尖利嗓男子撅了噘嘴，面露不屑的唾道：“我干一辈子小工怎么了，我本本分分做人，谁跟他似的，乱搞人家老婆，不是什么好鸟。”

    几人又嘿嘿笑了起来，安家栋乱搞男女关系被报复的事，算是被他们给彻底定性了。

    “吱哑。”

    里屋的房门应声被推开，安家栋和一个身形略矮于他，面容黝黑微胖，脸上挂着谦和笑容的男子走了出来。

    几人瞬间息声，同时站了起来，笑哈哈的说道：“老张，你总算出来了，这就发工资吗？老安不进去叫你，你都算不完是吧？还是老安面子大啊，哈哈。”

    老张摆了摆手，笑呵呵的说道：“瞎扯，这跟谁面子大小有啥关系，我那会是还没算清楚账目，算完了肯定第一时间就出来给大家发了，老安进去这是凑巧了。”

    安家栋望着这群人嘻嘻哈哈的模样，眼前有些模糊，蓦的感觉自己跟他们根本就不是一个世界的人，身旁这个喊着自己老安的人，曾经也是对自己极其恭敬。

    自己还在莲山建筑公司的时候，每次见到自己必然喊“安大哥”的人啊！



