第三百三十一章 敢问路在何方

    安家栋赶到家的时候，他的妻子还没有做好午饭，正在上初中的女儿窝在沙发里看电视，他搬着两箱外表有些湿漉漉的莲山白酒进来的时候，对方看都没看一眼。

    “诶，家栋，你回来了？怎么这么快？”

    徐花枝听到开门声，手里拿着一把铁铲，一脸疑惑的从厨房里走了出来，望着走进屋的安家栋，好奇的问道。

    “嗯！”

    安家栋阴沉着脸，闷哼了一下，没有吱声。

    徐花枝愣了愣，挑了挑眉盯着那两箱酒道：“这酒是发的福利？”

    “嗯！”

    安家栋搬着酒往他的书房兼储藏室走去，依然是面色不快的闷哼着。

    他们家住的是早年莲山建筑公司效益好的时候分的房子，地处莲山建筑公司家属院，户型还不错，面积也尚可，是一套近一百平的小三居，因为公摊很小，所以建筑面积基本跟使用面积相符。

    书房在西北角，面积还不到十个平方，靠西墙摆放了一张跟学校课桌有些相似的书桌，旁边靠门口的角落里竖起一个简易的四层书架，书架下面是一个双开门的柜子。

    书房的北边墙上有一个小窗户，靠近窗户的墙边堆放着一些盒装礼品，安家栋双手抱着两箱酒，用右胳膊肘压开书房的门锁，右脚轻轻踢了一下，房门应声向内打开。

    徐花枝愣在原地，望着安家栋走进书房后皱起了眉头，这个男人有点不太正常啊！

    安家栋躬身慢慢的把两箱白酒放在地上，甩了下有些发麻的小臂，站在原地望着这两箱三十一度的莲山白酒发呆。

    “你这是怎么了？家栋？”

    不知何时，徐花枝来到了书房门口，依靠在深红色的门框上，蹙着眉头一脸关切道。

    安家栋回过神来，转头看向门口的妻子，嘴角抽动了一下，轻声道：“没事，在想事情。你赶紧准备下上坟的酒菜，我出去买点烧纸和挂鞭，下午我回朱家沟上坟。”

    顿了一下，目露思索之色道：“再给我装点你买的桃酥和青食钙奶饼干，我带着回家看看娘。”

    徐花枝瞪大了眼，傻在原地，愣愣的望着安家栋过了好一会，讷讷道：“家栋，你没事吧？这么多年都没回去过了，怎么突然要回去？”

    安家栋面色突然难看起来，猛的盯着徐花枝吼道：“让你弄你就赶紧去弄，问那么多干什么！啊！”

    徐花枝怔住了，他还从来没见过这样面目狰狞的安家栋，而且还是针对她，时间仿佛冰冻一般，凝固在两人之间，直到他们的女儿走了过来。

    “你们干什么呢？小点声，我都听不清电视了，烦人！哼！”

    安宝艳约莫一米五的个头，脸蛋胖胖的，有些婴儿肥，眼睛溜圆，鼓着嘴瞪了书房里头的安家栋一眼，转身回到了沙发上。

    因为她的打岔，徐花枝堵在眼眶里转了两圈的泪水，终究是没有流出来，安家栋拧起眉头望着妻子泪眼婆娑的面容，心揪在了一起，痛苦的闭了闭眼。

    沉默片刻后，他语气萧瑟的缓声道：“对不起，花枝，公司里遇到点事，心情不太好，我得回去上坟，至于为什么，等我回来再跟你说，行吗？”

    徐花枝紧紧的抿着双唇，圆润的鹅蛋脸上岁月的痕迹清晰可见，即便如此观之依然犹有风韵，她直勾勾的看了安家栋一会，没有回话默默的点了点头，转身离去。

    “唉……！”

    看到妻子的背影消失在书房门口，安家栋一声长叹，面色颓然的坐倒在书桌前的高背紫檀色木椅上。

    目光不自觉的落到了书桌上放置的一个桌面立架相框上，相框中的相片是安宝艳六岁的时候在罗山路照相馆拍的，现在那家照相馆早就倒闭了。

    他们一家三口，安家栋和徐花枝坐在高背椅上，安宝艳坐在他们身上，处于两人中间，揽着两人的胳膊，甜甜的笑着。



