第三百三十二章 再见安家栋

    2000年2月4日，农历腊月二十九，除夕下午。

    朱家沟村，地处莲山县柏山乡。

    这是一个真正的山村，处于柏山范围内的一个山沟中，说是山沟，其实还是比较宽阔的。

    小山村人口稀少，大概也就百十户人家，安子善清晰的记得那间老屋，爷爷和奶奶住的那间老屋，低矮的石头院墙和石头房子。

    安子善记得前世自己一米八的个头进到屋里，需要低着头，里屋的门框才一米七多，屋梁也很是低矮，屋内黑暗暗淡。

    墙上开的窗户四四方方，还没有一平方大小。

    朱家沟村的房子是建在山坡上的，一层层越来越高，老屋处于山坡的中间位置。

    安家业骑着自行车沿着村头的土路缓缓进了村，刚进村头就遇到一个安子善并不认识的老头，安家业慌忙停下自行车，颧骨上的肌肉耸起，高兴的喊道：“大叔，你这是干什么去？”

    老者佝偻着背，拄着拐杖，闻声缓缓抬起头来，看到身侧矗立的安家业后，布满皱纹的脸上堆起了笑容，微微张开的嘴里安子善没有看到一颗牙齿。

    “噢，家业回来了啊，给恁大上坟啊？”

    这老者颤巍巍的笑着说道。

    安家业连忙走上前，双手扶起老者的右臂温声道：“嗯，今儿这不是年除夕了嘛，回来给俺大大烧个纸。”

    老者慈祥的笑着，瞅到一旁的安子善道：“这是庐山啊？都长这么高了。”

    安家业笑呵呵的说道：“对对，这是俺家老二，老大还要高。”说完他扭头看向安子善，喊道：“小善，喊爷爷。”

    安子善立马乖巧懂事的喊道：“爷爷过年好。”

    “好，好，哈哈！”

    听到安子善的问候声，老者笑的很是开怀，安家业又跟他聊了一会后道：“大叔，那恁先忙着，我还得去后林。”

    “嗯嗯，你去吧，去吧。”

    安家业笑笑，带着安子善骑上自行车走了。

    这一路上，安家业不时跟路过的人打着招呼，而这些人安子善基本都不认识，偶尔几个面熟的也忘记该称呼什么了。

    安子善默默的看着，时而扭头环顾四周，一些沉在记忆中的场景和片段慢慢在脑海中复苏。

    安家业没有回老屋，因为此时老屋已经没有人住了，安子善的爷爷去世后没两年，他奶奶的身体就开始变差，此时应该住在他几个姑家里。

    现在的话，具体在哪个姑家里，安子善就不清楚了。

    安家业带着他直接沿着村子中间的土路进了山，进山的路很长，而且很是崎岖不平，约有三公里远，前世他们兄弟俩还没买上汽车之前，去上坟都是骑着自行车。

    骑不了的路就步行，直到安子良在2010年的时候买了一台现代ix35，不过那时村子里的路也修了一下，柏山乡为深入开发柏山，在朱家沟村后林修建了一座百果园。

    所以进山的土路修成了水泥路面，再去上坟就可以一直把车开到后林了。

    爷俩晃晃悠悠的往后林走着，坡路太多也不好走，所以安家业没办法只能推着前行。

    一边走着，安家业看了眼边上的儿子，想了想道：“小善，等我们回来到你干娘家坐坐。”

    安子善愣住了，猛的停下脚步，诧异道：“啊？爸，我干娘还活着？”

    话刚出口，安家业的面色就变了，又难看，又恐惧，又惊慌，他颤声道：“还……还活着，怎么……她怎么了？”

    安子善怔了怔，面色复杂的望着父亲，沉声道：“在我做的那个梦里，干娘在我上初中的时候，出车祸去世了，就是从村头那条公路上。”


