第三百三十三章 朱家沟那俩兄弟

    荒芜苍凉的柏山之间，只有远处偶尔响起的祭拜先人的鞭炮声不绝于耳。

    除此之外，还有被震耳欲聋、回声悠扬的鞭炮，惊醒的扑拉着翅膀瞎飞的野鸡。

    然后群山之间便是静悄悄的了无人烟，听着身后父亲的呢喃，望着慢慢走近的安家栋，安子善眼睛眯了起来，瞳孔微缩。

    他来干什么？

    难道也是来给爷爷上坟的？

    安子善认为事情绝对没有那么简单。

    回头瞥了一眼跪在地上的父亲，他没有察觉对方的到来，安子善轻声缓步的往前走去。

    在安家栋的注视下，慢慢地走到他面前，直勾勾的盯着他，面无表情的低声冷冷道：“你来干什么？”

    安家栋嘴角微抽，干笑道：“来给你爷爷上坟啊！这个时候，我来这儿能干什么？”

    安子善定定的看着他，看了好一会儿方道：“希望如此，不该说的不要说，你知道后果。”

    安家栋苦笑道：“小侄儿，你真的误会我了，我就是来给你爷爷上坟的，真没别的意思。”

    “哼！”

    安子善冷冷的看了他一眼，轻哼一声转身离去，一直走到安家业身后轻声道：“爸！”

    “嗯，怎么啦？”

    安家业闻声转过头，看向安子善，当眼角的余光瞥到安家栋时，他愣住了。

    双眼愣愣地望着安家栋，慢慢的站起身来，一步一步缓缓走上前去。

    安子善以为父亲会非常的愤怒，情绪波动会很剧烈，会非常的歇斯底里。

    然而他没有想到老爸只是走上前去，怔怔的看着安家栋，过了好一会儿，才轻描淡写的说了一句，“你来了。”

    就像许久不见的老朋友打招呼一样，既熟悉又陌生。

    甚至于安子善从他的目光和表情中看不到一丝的愤怒，只有那说不清道不明的复杂和慨然。

    安家栋的表情倒是非常复杂，从安子善的角度来看，他似乎在憋着什么，嘴唇哆嗦着，目光也在颤抖。

    他试图说些什么，但是张了两次嘴都没有说出话来。

    最终只是轻轻的嗯了一声。

    安家业对对方的表现似乎并不以为杵，他伸手从对方手里接过篮子，轻声道：“走吧！来看看咱大，这么多年了，估计他也想你了。”

    说完之后，安家业转头就走，来到了坟跟前站定，尔后慢慢的跪了下去。

    安家栋愣住了，安子善亲眼看到他仿佛突然苍老了几十岁一般，面色凄惶，嘴唇嗫嚅着，脚下踉跄着走上前。“噗通！”

    安家栋重重的跪倒在坟前，跪在安家业身边，双手用力的扒着坟前的那块石板，青筋凸张。

    他怔怔的望着坟堆，还有坟头上压的那张烧纸，突然就嚎啕大哭了起来。

    “啊……，呜呜……。”

    一边哭，一边不停的重重的磕着头，安子善亲眼看到，他的额头慢慢沾满了灰土和小麦的汁液，似乎还有淡淡的红色。

    安子善深深地皱起了眉头，目露担忧之色瞟了父亲一眼。

    它可以确定安家栋此来，定然别有目的，自己惩戒安家栋的事，父亲并不知情。

    安子善担心父亲会心软，那事情就有些烦了。

    旁边的安家栋，依然在嚎啕大哭，不停地磕着头，却一句话也不说。

    安家业面无表情的望着坟堆，就好像边上根本没有安家栋这个人。

    过了好长时间，安家栋哭嚎的声音都有些嘶哑了，额头上麦子的汁液、点点血液和灰土混杂在一起，慢慢的模糊了他的双眼。

    安子善的眉头皱的更深了，他有些猜不透老爸到底想干什么，安家栋的苦肉计很明显了啊！


