第三百三十四章 安家栋的目的

    安家栋没有再说话，沉默的点了点头，从篮子里掏出一摞明黄色的烧纸放在面前，此时安家业也把自己带的那一沓烧纸拿了过来，放到一起，从兜里掏出一盒火柴，从中抽出一根。

    捏着火柴的屁股，在火柴盒的外沿轻轻划了一下，“呲”的一声燃了起来，他用左手挡了一下风，把燃烧的火柴放到堆叠的烧纸下方，点燃了。

    安家业左右望了望，在安子善的注视下，站起身来走到田地边，从生长的一棵野柿子树上掰下来一根枝杈。

    回到燃烧的烧纸堆前，安家业再次跪了下去，也不说话，慢慢的用树枝拨弄着烧纸堆，安家栋也不言语，默默的看着跳动的火焰。

    火焰映入他的瞳孔中，仿佛在他的双眼中熊熊燃烧。

    不一会儿，地上只剩下随风飞舞的黑色蝴蝶。

    “老二，给恁爷爷磕头。”

    安家业低沉的声音响在发愣的安子善耳边，他愣了一下，随口道：“哦。”

    走到父亲的身侧，安子善对着坟堆双膝跪地，双手合十之后磕了下去，如此磕了三个之后缓慢起身，轻轻的拍打了一下膝盖的泥土，站在一旁默默看着。

    老安家兄弟俩烧完纸后站起身来，安家业把从家里带的那挂鞭拆开，挂在了手中的树杈头上，扭头看向安子善道：“你站远点。”

    安子善往后退了几步，退到了那棵野柿子树边上。

    安家业把手中的火柴递给了安家栋，对方会意，擦着一根火柴点燃了鞭炮，安家业转过头去，手中的树枝高高举起，斜上45°角举在身侧，指向天空。

    “嘭！嘭！”

    安子善静静的望着炸裂的鞭炮，漫天飞落的白纸片。

    呵！黑蝴蝶，白蝴蝶！

    两挂鞭都放完之后，安家业也不说话，低头把篮子中的酒菜用包袱盖了起来，提起就走。

    安家栋看了他一眼，也提起篮子默默的跟在身侧。

    安子善皱了皱眉，慢慢的跟了上去，三人呈倒三角状，老安家兄弟俩在前并行。

    三人都没有说话，默默的走着，直到安家业停放自行车的地方，安家栋眼看着对方把篮子挂到了车把上，准备骑车走的时候，终于忍不住说话了：“家业，你等下，我跟你商量个事。”

    安子善瞳孔微缩，你终于要说了吗！

    安家业眉头微蹙，扭头看向身后的安家栋，顿了顿沉声道：“什么事？”

    安家栋面露苦涩又希翼的说道：“家业，咱娘年纪大了，身子也不好，我寻思着咱们兄弟姐妹几个找上快商量一下，养咱娘的事情。”

    “我知道咱娘现在她们四个轮流养着，可是我这当老大的，做儿子的更应该养。我想，把咱娘接我那去，住段时间……”

    “你那边要是方便的话，也让咱娘去住段时间，你看行不行？”

    安家业愣住了，呆呆的望着安家栋，过了好一会才转头面带疑惑之色的看着边上的安子善，似乎在问，你不是说那个梦里安家栋一直没让你奶奶去他家吗？

    安子善一脸苦笑，无奈的看着父亲，也不说话。

    你让我怎么说？

    从我惩戒安家栋的那一刻起，历史已经改变了啊，从安家栋来给爷爷上坟的这一刻，这轨迹就不按照前世走了。

    这些，现在也没法跟你讲啊！

    安家业似乎读懂了安子善的表情中蕴藏的意思，转头又看向安家栋轻声道：“我那边没有问题，我正准备过了年接她去我家住，至于你家，你愿不愿意让娘去，你自己决定就行。”

    “这个不用商量……”

    安家栋苦笑了一下，右手搭在车座上，缓声道：“家业，你先别着急走，你听我说完啊，那就这么说定了，过了年你接咱娘去你家住段时间，然后我再去你家接她来我家住。”

    安子善脑袋歪了一下，目光凝重的望着安家栋恍然大悟，原来这才是你的目的！

    用这样的方式合情合理的去我家，然后慢慢恢复关系。

    哼，你真能孝敬奶奶也好，如果有别的企图，安家栋！我保证你会后悔的。

    安家业怔了下，面色复杂道：“那行吧，你来的话给我打电话，你记下我手机号。”

    安家栋愣住了，疑声道：“家业，你有手机？”问完之后，安家栋恨不得抽自己的嘴，这不是废话嘛，旁边这孩子这么吓人，买个手机算什么。



