第二卷 传奇初现 第三十二章 安子良中考

    这么多天过去了，安子良的内心却从未平静。

    有兴奋，有激动，也有一丝丝茫然无措和无处安放，他相信自己的父母可能也有同样的情绪。

    常说穷人家的孩子早当家，这话一点不假，安家业和张桂云虽然疏于管教孩子的学业，但是对为人处世的道理教的确是不少，言传身教的作用吧。

    从小，安子良就在父母的絮絮叨叨中长大，什么要有礼貌，见人就要问候，于是村里只要认识的人，安子良都会问好，婶子妗子之类的不绝于耳。

    什么哥哥要好好照顾弟弟，于是幼时父母不在家，安子善就是他来照看。

    可是年少的他也贪玩，结果因此挨了张母很多的胖揍。

    有一次，年幼的他推着尚在婴儿车里的安子善在母亲忙碌的田间地头上玩耍，遇到平坦的道路他就兴奋的推着婴儿车跑了起来。

    但是他力气太小，而农村人家自制的婴儿车又很是笨重，跑的不快，玩的很不尽兴。

    聪明的他找了一个下坡，欧耶，婴儿车跑的飞快，他兴奋极了。

    但，正兴奋中的他惊恐的发现，婴儿车的速度越来越快，他拉不住车了。

    后来婴儿车跟他一起倒在了路旁的水沟里，还好兄弟俩都无大碍，但是婴儿车中的安子善一直哇哇的哭个不停。

    幼小的安子良因为害怕被母亲打而跑掉了，所幸安子善被经过的村民发现，并没有大碍。

    跑掉后一直磨蹭到天黑才回家的安子良，却没有躲过挨打的结局，被怒急的张桂云打肿了屁股。

    那时的安子良也不过两岁多，尚在两三岁小孩的范畴。

    这样的事情在他们的童年，甚至上初中之前都时常发生，每次的结局都是安子良被打的惨不忍睹。

    最惨的一次，家里扫地的扫帚，被安子良打的散了架，捆绑扫帚的麻绳都打烂了。

    要知道那时候农村绑东西用的麻绳都是农民经过很多道工序自己鞣制的，非常结实耐用。

    安子良自己也不知道因为弟弟从小挨了多少打，长大后张母都经常对安子善说，长大了要跟你哥好好噶胡（相处的意思，莲山县方言），你哥从小为了看你挨了很多打。

    有一次安子善调侃的说，谁让他那么皮，不皮少挨多少揍。当然安子善也是戏言，大哥对自己的好，他牢牢的记在心底。

    时间一晃他们就一起上初中了，慢慢的长大了，但是安子良从来没有想到小弟长大的这么快。

    都已经可以赚钱补贴家用了，而且能够赚到父母都挣不到的数额，他有些迷茫了。

    这还是那个屁颠颠的跟在自己身后，哭着喊着一定要自己带他出去玩的小弟吗？坐在操场边上的台阶上，安子良把玩着手里的手机，有些愣神。

    思绪不停的飘飞，安子善跟母亲侃侃而谈帮自己争取考高中上大学的机会，那个画面在脑海里浮现。

    安子善在学校里拿到满分作文，成为很多很多人的榜样，他们老师在班上宣读时，一脸称赞的表情和自己错愕的面容。

    一张张画面在眼前闪过，直到最后那天晚上晚饭后发生的一幕，摆在炕上的锃新的手机，还有那张里面有好几万块钱的银行卡。

    所有的影像慢慢的重合，一个目光明亮清澈，嘴角噙着淡淡的微笑，面容干净而自信的安子善出现在了自己的面前。

    “呼。。。”安子良深深的吸了一口气，让新鲜的空气闯入自己有些窒息的肺。

    这一刻他清醒无比，小弟确实长大了，可能以后不再需要自己的保护了。

    但，那又怎么样，这个家会越来越好，自己和小弟也越来越好。

    我也要努力了，距离中考还有十天了，加油，子良。

    先考上莲山一中，等小弟去了，继续罩着他。

    。。。。。

    5月25日

    周二

    莲山县东山证券公司交易大厅，文卜先并没有完全听从安子善的建议，还是偷偷的来到了交易大厅。

    昨天他也来过，亲眼看着综艺股份在开盘后直接跳空高开，封在了涨停板。

    一个漂亮的一字涨停板，把他激动的面红耳赤，自己炒股从没抓到过这种走势。

    就跟一个钓鱼爱好者一样，自己垂钓从来没有钓到过大鱼，突然有一天遇到一个钓友，人家随口指导了一下，结果再次甩杆入水，鱼咬钩了。

    拖上来一看，哇塞，一斤多重的大鱼。

    那个兴奋激动，谁钓谁知道。

    于是乎，一个没忍住，文卜先又来了，反正平素他也闲着没事，在这交易大厅还有一群股友聊天打屁加吹牛。

    当然，大盘已经涨了四天了，很多人意识到来了好行情，电视上一些砖家也开始鼓吹了，螺号吹的老响了。

    “牛市来临，现在就是最好的时机，某某股票增发之后再遇大盘拉升，这绝对是一只可以跑赢大盘的蓝筹股。”

    这样的话语在各种财经节目上屡见不鲜。


