第三百三十五章 吴家兄弟

    回家的路上，安子善静静的坐在父亲身后，偶尔打量着路边既熟悉又有些陌生的景色。

    从后林下来之后，安子善和父亲来到朱家沟村头上的干娘家坐了小会儿，喝了口茶，在对方多次挽留吃晚饭的殷切声中，爷俩骑上自行车就走了。

    临走前，安家业给他们家的小孙子塞了五十块钱的压岁钱，把这家人喜的不行。

    这个时间农村过年的压岁钱普遍是五元、十块比较多，安家业给出去的五十，已经是很大额了。

    安子善也不知道父亲是什么心思，是因为家里现在宽裕了吗？

    还是听到自己说起前世干娘出了车祸去世，而受到了什么触动，他不得而知。

    安子善自己还处于精神恍惚之中，安家业说的那句话依然在他的脑海中回荡，前世结婚后发生的种种不时浮现而出。

    婚姻生活既不像外人所说的是爱情的坟墓，也不是自己所期盼的那么幸福美满。

    生活中那么多的磕磕绊绊，放得下的人才能走的更远，倘若放不下，日积月累之下，迟早会摧垮婚姻的堤坝。

    爷俩到家的时候，已经下午三点多了，张桂云早就准备好了去东岭上坟所需要的酒菜纸鞭。

    关于安家栋的事情，安子善没有给母亲讲，他知道父亲自己会说的。

    这次安子良没有找各种理由躲着，安家业也没有试图喊他一起上东岭，在安家业和安子善爷俩提着东西准备出门的时候。

    安子良一脸笑嘻嘻的跟了上来，自告奋勇的把安家业手中握着的准备等会挑鞭用的竹竿拿了过来，抱在怀里。

    老大突然这么乖巧的模样看的安家业一愣一愣的，不禁感叹大儿子也长大了，懂事了。

    看着俩儿子这么懂事，安家业的脸上不禁露出了欣慰又自豪的笑容，提着篮子昂首阔步的就出了门。

    ……

    就在除夕下午，安家爷仨去东岭上坟的时候，远在华国西南的渝都江北国际机场，吴玉川一脸笑容的望向出站口，直到两个个头相仿的男子走出。

    很多人可能并不清楚，渝都江北国际机场于1990年1月正式建成通航，定名为渝都江北机场，但其实直到1998年才正式更名为渝都江北国际机场。

    如果要追述渝都江北国际机场的建造历史，那可能要到民国时期了。

    据悉，民国十七年，广阳坝机场兴建，成为渝都历史上最早的机场，它和后来兴建的珊瑚坝机场、白市驿机场、九龙坡机场以及大中坝机场，并称为抗战时期渝都五大著名抗战机场。

    但后来渝都通往外地的空中门户白市驿机场，由于地形复杂，气象条件差以及其他因素，不能满足航空运输发展的需要，制约了渝都的经济发展。因此江北国际机场才在1985年破土动工，历时五年建成通航，因此江北国际机场相比国内大部分民用机场来说，不管是设施还是建筑，都较为先进，并没有旧华国的痕迹。

    吴玉川正在等待的这两个男子，正是其亲哥哥和亲侄子，两人从国外回来，赶在了春节前夕回乡过年。

    吴玉川面色激动的迎了上去，两个男子中面容偏老的一个同样兴奋的快步冲了过来，俩人重重的拥抱在一起，吴玉川声音中有丝丝的哭腔，大声喊道：“大哥！你可算是回来了！”

    这男子面貌同吴玉川很是相似，笑起来有一种温润如玉的味道，眼角有丝丝泪滴闪烁，用力的拍着老吴的后背，开心道：“回来了，回来了。”

    “小叔好！”

    一个好听的声音，操着一口字正腔圆的普通话在吴玉川的耳边响起。

    这男孩声音清脆中还有些磁性，身高约一米七五，面目白皙，眼眶微陷，蓝眼睛高鼻梁，随意披散在脑后的头发垂至肩侧，在阳光的照耀下闪烁着淡淡的金色光泽。

    此时他嘴角微微翘起，面带柔和的笑容看向吴玉川。

    应声扭过头来望着他的吴玉川瞪着眼睛，嘴巴大张，一脸诧异和惊喜道：“大哥，这难道是风起？都长这么高了？”

    吴玉海咧嘴笑了，拍着吴玉川的肩膀大笑道：“对，就是这小子，本来还没这么高，这个头也是去年刚蹿起来的。”

    吴玉川目瞪口呆的望着跟自己身高相仿的吴风起，震惊的说道：“如果我没记错的话，他才十六岁吧？”

    吴玉海笑哈哈的说道：“你没记错，就是十六岁，过了年才十七。”


