第三百三十六章 洛克菲勒家族

    吴玉海歪头诧异的看了一眼弟弟，看到他担心的模样恍然大悟，笑哈哈的说道：“没事，你别多想，不是有什么不好的变故，而是家族需要。”

    顿了一下，吴玉海发自内心的感叹道：“改革开放后的这些年，祖国发展的太快，太好了，我们国家人口众多，幅员辽阔，是一个庞大的市场，近些年米国很多家族、财团都瞄准了国内市场。”

    “而我所在的家族呢，也是如此。”

    “哦……，原来如此！”

    吴玉川长声叹道，登时放下心来。

    其兄轻轻的看了他一眼，继续笑道：“因为你哥我就是本国人，所以家族经过多方面考虑，就派我来喽。”

    “这个样子啊，那岂不是说你要在国内待很久了？”

    吴玉川好奇的问道，“有什么需要我帮忙的吗？”

    “暂时没有，家族在国内也有产业和生意，只不过前些年侧重点并不在咱们国内市场，主要还是在本国和欧洲那边，所以咱们国内并没有什么大的突破。”

    “后面有什么需要你帮忙的，我就跟你说了，跟你我可没啥好客气的，哈哈。”

    “哈哈，你这么说，我就放心了。”

    吴玉川也是满脸笑容，吴玉海能在国内逗留很久，妈妈就开心了，两个儿子都在身侧，笑着笑着他突然想起一个事情，一个憋在他心中好久的问题。

    “哥，风起他妈妈所在的究竟是什么家族？”

    这话问的后排的吴风起也好奇的望了过来，爸爸口风这么严实吗？

    这事小叔居然都不知道！

    吴玉海面色微怔，一脸不好意思的讪笑道：“我……没告诉过你吗？”

    吴玉川傻眼了，当年自己问过多次，他一直说不能透露，后来自己也没再问，只要大哥一切安好，其实他也不好奇那些事情。

    当初多次询问，只是担心大哥误入歧途而已。

    但他没想到，吴玉海这个大坑居然忘记这回事了，还以为告诉自己了呢？

    这到哪儿说理去，亲大哥结婚了，一家人连女方是什么来路都不清楚。

    看到吴玉川那又惊又怒的表情，吴玉海嘴角微抽，难道真没告诉家里吗？

    “那个，洛克菲勒家族，你听说过吗？”

    “什么？洛克菲勒？卧槽！”

    “嘀嘀~嘀嘀……”

    吴玉川震惊的瞪着大哥，一句话惊的他双手一颤，汽车在路上走了一个小小的s弯，左摇右晃的模样吓的后车狂按喇叭。

    吴玉海一头冷汗，忙不迭的说道：“你别激动，好好开车，看着点路，看着点路。这大过年的，我还没到家见到妈呢！”

    后排的吴风起也是面色微变，连忙把安全带捆到身上。

    吴玉川深深的喘了口气，平复了一下起伏的心情，面色复杂的瞥了一眼大哥，慨然道：“没想到啊，我实在没有想到居然是这个家族，这个富饶，神秘，古老的家族。”

    “洛克菲勒家族在全球声誉极高，这个家族成立的洛克菲勒基金会可以说是世界上最大的慈善机构，赞助了很多医疗教育和公共卫生方面的机构，这也是全球性的。”



