第三百三十七章 大年夜

    大年三十的说法是因为除夕夜那天，多半是农历的腊月三十。

    然而1999年的春节不是这样的，除夕夜是腊月二十九，阳历的2000年2月4日。

    在莲山县，除夕这天晚饭都是随便吃一点垫垫肚子的，因为晚上12点整的年夜饭才是大吃大喝的时候，所有的孩子们都期待着这顿饭。

    从腊月二十五就开始准备的年货，各种食材，在年夜饭上都会呈上来，即使家里经济情况比较窘迫的人家也会尽可能的让这顿饭丰盛一些。

    据说是来年会有好兆头，好喜头。

    而安子善家的年夜饭已经更新过好几次了，本来在安家业和张桂云的计划中，年夜饭也不会多么丰盛，跟往年差不多就行。

    然而，随着安家业在公路局正式上班，后来又升为项目经理，安家业就想着今年吃的好点。

    再后来，家里买下了西河边的百亩菜地，建立了蔬菜种植基地，张桂云又打算把年夜饭的标准降下去了，因为花了不少钱的嘛。

    结果，百亩菜园的蔬菜销售情况大出所料，于是张桂云喜出望外的同意了安家业的年夜饭升级计划。

    这话说着好像很高大上，很隆重似的，其实所谓的年夜饭升级计划只是从往年的六个菜，升级到了十个菜，图个十全十美的说头。

    而往年的六个菜，多数都是青菜，能有两个肉菜，安氏兄弟就能高兴的在炕上打滚了。

    今年的十个菜居然有五个肉菜！

    吃过晚饭后，张桂云便在厨房忙碌开了，饺子要提前包好，年夜饭上要炒的菜提前准备好，装盘，快到半夜12点的时候，开锅烹制，12点准时上桌。

    饺子是主食，安子良和安子善这俩家伙喜欢吃韭菜肉馅的，所以他们家年年都包韭菜肉的。

    只不过往年家里不景气的时候，饺子馅里看到是肥肉沫，今年里面看到的是瘦肉蛋了。

    安子善坐在中屋的炕上，半躺在窗户边不时瞅着外面铺地的老爸。

    每逢除夕夜，安家业总会在院子里洒满了豆秸和芝麻秸，然后等待半夜12点一到，他就开始端着煮好的饺子，到处发纸马了。

    院子中间会堆起一堆火，一家人一边踩着芝麻秸和豆秸，一边在火堆边烤着。

    安子良兴奋的完全坐不下来，上蹦下跳的，不时跑到张桂云身旁询问年夜饭的饭菜，又窜到安家业身边没事找事的帮忙扔着芝麻秸和豆秸。

    这惹的安家业恼怒不已，在他看来扔芝麻秸和豆秸这事，神圣无比，而且讲究的事情颇多，看到安子良嬉皮笑脸的捣乱就来气。

    “滚屋里去，跟你弟弟学学，多大的孩子了，给我稳重点！”

    安家业恼怒的吼道，作势欲踢，吓得安子良蹦跳的跑开了。

    被老爸骂了，他也不着恼，瘦长的脸因为在外面瞎几把蹿的脸颊通红，望着他的背影安家业骂骂咧咧道：“要不是你小子考了个第三名，我就踹你了，学习不好还敢捣蛋。”

    “哈哈。”

    这话刚跑进屋的安子良没有听到，但是趴在窗户边看热闹的安子善却听到了，顿时笑喷了，暗道老爸这人还真现实。

    在农村这还真是寻常的事情，学习好的孩子就有面子，不管是在家里人还是亲戚眼里，那都是好孩子，乖孩子，好吃，好喝，好玩的优先给予。

    那学习不好的，尤其是吊车尾的那种，就惨喽，谁看着他都不顺眼。

    应了那句俗话，“猪八戒照镜子，里外不是人。”

    “庐山，你知道年夜饭有什么好吃的不？”

    安子良跑进屋，趴在炕沿边，呼哧呼哧的喘着气，一脸兴奋的瞪着炕上坐在窗前的安子善，急吼吼的嚷道。

    安子善表情淡然无比，轻飘飘的瞥了他一眼，随意道：“能有什么好吃的？这个时候，咱们县这穷乡僻壤的，难不成还有海参、鲍鱼、生蚝？”

    安子良愣住了，侧头瞪向他，好奇道：“你说的都是什么东西？很好吃吗？”

    “好吃，好吃，海参做汤好吃，鲍鱼清蒸好吃，生蚝嘛，放上粉丝、蒜末烤着吃，哇塞，那味道绝了，不说了，口水都要下来了。”

    安子善一脸回味无穷，垂涎欲滴的模样看呆了安子良，他愣了好一会才反应过来，嚷嚷道：“这不会就是你在梦里吃的吧？我靠，你吃过这么多好东西啊，你说的怎么这么好吃，馋死我了。”


