第三百三十八章 陆凡的除夕

    陆凡在沙发上坐了一会，望着忙碌的舅妈和舅舅，以及围着他们嬉笑玩闹的表妹，总是感觉自己与这个环境格格不入，他们脸上洋溢的过年的开心和欢乐，都被自己拒之心外。

    猛然间，他有些受不了这种其乐融融的氛围，起身回到了自己的屋里，反锁上了房门，把自己关在了屋子里。

    秦会和他妻子面面相觑，停下了手中的活计，望着陆凡的房门，他妻子拿手指了指房间，低声道：“这孩子怎么了？”

    秦会眉头轻皱，沉思片刻面色微黯，同样低声道：“不知道，可能是想家了吧，这个时候，团圆的日子，肯定想家的，没事，让他一个人静静吧！”

    他妻子目光微动，叹了口气道：“唉，可怜的孩子，你妹妹家的事情，你真的帮不了忙吗？”

    秦会瞅了她一眼，抖了抖眉，无奈道：“我能干什么，你看我这公安局的副局，在莲山这块地还有点用，到了照市都没人把我当回事。你知道甬城是什么地方吗？”

    “甬城那是副省级城市啊，咱们照市的市长去了都得蜷着。小凡他爸是副市长啊，甬城的常务副市长，我妹说是被人陷害的，我相信她，但是我也帮不了忙。”

    “那个圈子，我没有办法……”

    秦会长叹道，面色黯然，他就这么一个妹妹，所以陆凡家发生的事情他不着急，不上心是不可能的，可是，着急又能如何？

    心有余而力不足啊！

    沉默片刻，秦会目光微闪，想到陆凡现在跟安子善是同学，又想起从认识这个孩子之后发生的种种，若有所思道：“不过……，有个人可能……会帮到他，这要看小凡的造化了！”

    其妻愣了下，一脸好奇的望着他，奇怪道：“谁？”

    “你不认识，一个奇怪的少年，很神秘。”

    秦会摇了摇头，轻声道。

    他妻子更好奇了，缠着他想问了起来，秦会无奈，只能把发生的那些事情和猜测讲给她听，当然了，有些内容是被他和谐过的，比如他在安子善面前的低三下四。

    陆凡不知道他们讨论的内容，此时的他站在自己卧室的窗前，望着窗外不时闪过的火光和传来的鞭炮声，面色哀伤，眼眶中有晶莹的泪珠打转。

    “爸爸，妈妈，我好想你们啊！妈妈，你答应小凡来看我的，可是都除夕了，你一次都没来过，呜呜……。”站在窗前低声啜泣了一会，陆凡转身回到床尾的衣柜边，从柜子的角落里拿出一个相机，回到床上坐了下来。

    这个相机是去年春节的时候，还任甬城市副市长的陆少川，也就是陆凡的父亲，送给他的节日礼物，最新上市的佳能powershotpro70。

    轻轻的摩挲着相机，陆凡的泪水更止不住的流，启动相机，从两英寸大的显示屏上，他一张张的看着里面爸妈的照片，他爸爸的比较少，更多是他跟妈妈的合影。

    还有几张一家三口的合影，看着看着，陆凡更难过了。

    外面舅舅一家人又响起了嘻嘻哈哈的笑声，自己孤零零的进了屋子，都没人管，心里好难过。

    蓦的，一张照片跳了出来，照片上是一个长相甜美，白净的小姑娘，看面相应该跟陆凡的年龄相仿。

    这小姑娘身穿一条浅蓝的长裙，露着洁白的双臂，双手自然的纠缠在身前，俏丽丽的站在一池盛放的荷花前，巧笑嫣然。

    “莹莹……。”

    陆凡目光深情，轻轻的摩挲着照片中的人儿，泪眼朦胧。

    突然，他面色又是一变，深情的目光变的冰冷，甚至夹杂了一丝丝痛恨，他右手轻轻挪动在相机上按了两下，屏幕上跳出几个小字，“是否删除？”



