第三百三十九章 磕头、拜年、压岁钱

    “庐山，走啊，走啊，出去玩去。”安子良手里握着一大把滴滴金儿，兴奋的吼道。

    他拽着安子善的胳膊，不停地推搡着。

    “走啊！走啊，赶快！”

    安子善苦笑了一下，转头看向姥爷，轻声道：“姥爷，我们出去玩儿啦！你先喝着水啊！”

    张隆亮脸上露出慈祥的笑容，温和道：“去吧，去吧，不用管我。”

    俩人从旁边堂屋里，祭拜先人的香炉旁的一小捆香上面掰了一段儿黄褐色的燃香，点燃之后兴冲冲的跑了出去。

    此时已经晚上十点多钟，安家业在后面喊道：“你们两个人小点声。”

    安子善也不知道为什么，每年春节的时候，除夕夜父亲都会让他们谨言慎行小点声，似乎说话声音太大了，会惊扰先人、神灵。

    兄弟俩来到院子里，压水井旁，把滴滴金儿一根一根的用舌头舔一下尾部，围着压水井的水泥台沾了一圈。

    然后用点燃的香，一根一根的全部点燃。

    只见压水井的上空，腾起一股股灰色的烟雾，滴滴金儿里面的火药燃烧发出的闪闪金光，围成一圈煞是好看。

    俩人在院子里玩儿了很久，直到手和脸都黢黑，整整两小捆滴滴金儿都被他们给燃放了。

    很突然的，仿佛就在刹那间，外面就响起了接天连地的鞭炮声，午夜十二点到了。

    厨房的门被推开，张桂云端着四四方方的木质枣红色托盘走了出来，里面放着两碗刚煮熟的饺子和一双筷子。

    安家业和张隆亮也走了出来，安家业的手里拿着一沓烧纸，和一挂鞭，跟在张桂云身后一起去发纸马了。

    所谓发纸马是莲山县这边很老的春节习俗了，很早之前，是把各个神灵的坐骑，用纸扎成马的样子烧掉。

    再后来慢慢的就简化了，直接烧烧纸，也不需要用纸扎成马的形状。

    安子善站在院子中间，默默地看着父母恭恭敬敬的去发纸马，祭天。

    发完纸马之后，安家业在院子里挑起了挂鞭，安子良跑回屋里，趴在窗户上双手捂着耳朵望着院子里，不时闪烁的火花和震耳欲聋的鞭炮声。

    放完鞭炮之后，安家业在院子中间用芝麻秸和豆秸燃起了一个火堆，然后一家人围着火堆，一边烤着火一边踩着芝麻秸。

    安子善望着边上的父亲好奇的问道：“爸，为什么要烤火还要踩芝麻秸呢？是有什么说法吗？”

    安家业还没说话，边上的张隆亮笑呵呵的说道：“除夕踩芝麻秸，又称踩祟，咱们庄稼人讲究这个。踩得越碎，预示来年日子越安好。”

    “烤火呢，是一样的意思，来年无病无灾，有福报。”

    安子善恍然，似乎农村人春节习俗的由来，差不多都是一个出发点，就是图个好兆头，好彩头，好说头。

    点了点头，他认真的烤着双手，胳膊腿，全身都烤了一边。

    不图啥，就图个好兆头。

    烤完火，踩完芝麻秸，围着火堆，按照父母的嘱咐，安氏兄弟面向东南西北四个方向，各磕了三个头，磕头的时候安子善隐约听到大哥嘴里嘟囔着，“各路神仙爷爷保佑，来年烤全班第一。”

    年夜饭确实比往年隆重多了，安子善扒拉了一下，有一个红烧肉，一个炖鸡，一个白菜肉丸子，一个煎带鱼，一个红烧鲅鱼。

    居然还有海鲜，安子善怔了一下，其实他们家很少吃海鲜，鱼类，第一是太腥，第二呢就是太贵，吃不起。



