第三百四十章 不一样的大年初一

    安子善清楚的记得，往年的初一清晨，家里都挺安静，因为这么早来他家拜年的也就是几个血脉较近的兄弟，比如说张继广家的儿子。

    往年都是他们几个来他家，在这些人里面安子良年纪是最大的，是所有人的大哥，所以都是他领着大家伙，挨着走上一圈，拜年。

    大舅、二舅、三舅、四舅，然后还有两个关系挺近的姥爷家，最后才是安子善的邻居西边的爷爷家。

    在安庄村，跟安子善家关系最近的就这些人了，其他的都是好几代之外攀上的亲戚。

    可，就算那个几个家伙都来了，也不会这么吵啊，关键是安子善迷迷糊糊的听到不止有孩子的声音，还有好几个大嗓门的妇女，听声音他也不知道是谁。

    拿起枕头边的手机看了一眼，安子善呆了，这才七点多啊！

    作孽啊！

    我还是个孩子，我才睡了不到四个小时！

    安子善一脸崩溃的把被子拽起来，蒙住头，然而家里的门隔音实在太差了，那声音熙熙攘攘的就跟菜市场似的，直直的往他耳朵里钻。

    “啊……”

    安子善面色痛苦的掀开被子，睡不醒，太他妈难受了，前世他千度近视，睡不醒眼睛就疼的厉害，所以慢慢养成了习惯。

    一旦熬夜，基本上要睡到第二天中午十点之后，当然，他知道今天是什么日子，也没打算睡到那个点。

    可，他也没打算起这么早啊！

    “烦死了，烦死了，啊……”，安子善恼怒不已，黑着脸开始穿衣服，都是昨天晚上就准备好的新衣服。

    他也不知道父母什么时候去买的，也不告诉他们兄弟俩，直到昨晚他们准备睡了，张桂云才笑吟吟的拿着衣服过来，给放到了炕头上。

    一双新袜子，黑色的；一身新衣服，裤子是藏青色的，安子善摸了摸料子，感觉像是老娘买了布找人做的，熨的平整无比。

    上衣是成品，有点像是夹克服，条绒布的，灰白色非常厚实，里面居然是加绒的，有一层很薄的棕色绒毛。

    还有一双鞋子，双星的疙瘩鞋，两边是黑色的有些类似于耐克的标志。

    安子善望着这一身行头有些哭笑不得，前世自己还真是继承了老娘的审美，怎么看怎么丑。

    没有多想，一件件穿上，然后站到书桌旁的镜子边，揉了揉自己的嫩脸，搓出一个比哭好看一些的笑容，拉开门就出去了。

    “哗……哈哈……”

    这一刹那，安子善猛然觉得自家这门隔音也还行，打开门才真正进了菜市场，这场面就跟赶年集一样热闹。

    安子善扫了一眼屋子里那一群人，再看到老爸陪在身边有些僵硬的笑容，看来他也没有料到大清早的会来这么多人。

    张继广和张记考都在，而且他们的孩子也在身边，倚靠在炕沿边，笑哈哈的跟安家业聊着，时不时的咧嘴大笑。

    安子善也没有太听清楚他们聊的什么，只是刚走出卧室的时候听到了几个字，“菜园”、“公路局”、“供货”啥的，安子善猜测，聊得内容也就是家里菜园和父亲的工作了。

    还有三个妇女坐在炕上，一个是张继广他老婆，一个是他们家西边的奶奶，另一个面熟，但是想不起来了。

    别看安子善叫奶奶，实际上人家年纪不大，跟张桂云的年纪相仿，这称呼只是得益于他们的辈分高。

    “哎，庐山起来了，你看这孩子就是懂事，起的真早，俺们家这个我喊了半天都不起来，要不是我掀被子，他能给我拖到天晌。”

    张继广他老婆坐在炕上，一眼就看到了走出来的安子善，大声说道，脸上挂着热情洋溢的笑容。

    “妗子过年好！舅过年好！奶奶过年好！四妗子过年好……”

    安子善笑吟吟的把一众人不绝于耳的夸赞照单全收，然后挨着一个个的拜年，全部问候了一遍，嗓子都有些干涩了，忙道：“恁先耍着，我出去洗刷一下。”

    “嗯嗯，快去吧，家业，你真是有福了，小善这孩子真懂事，学习又好。对了，我听说小良在一中学习也很好啊！”

    张记考满脸笑容的对安子善说了两句，然后又扭头看向安家业，一脸羡慕的嘟囔着，脸上不乏艳羡之情。

    安家业嘴都要咧到后脑勺了，他最听不得别人夸他的孩子，一旦开口，那他必然顺着杆就爬，“老大学习更好啊，一中那是什么地方，都是从全县进去的尖子生，他们班五十多个人，他考了第三名。”

    “我听他们老师说，这成绩上一本大学稳着的……”

    安子善苦笑着摇了摇头，快步走出屋子，来到了院子里，声音越来越小，关上屋门之后，外面陡然一静。

    冰冷的空气铺面而来，“呼……”，深吸了一口气，慢慢呼出去，让冰凉的气息进入胸腔，安子善陡觉神清气爽了不少。

    起床气一扫而空，走到压水井旁从中压出来温暖的井水舀了一牙杯，拿着蹲到了南墙根。

    刚蹲下，安子善就听到了轻缓小心的脚步声，好奇的回头望去，一个扎着翘马尾的小姑娘笑盈盈的走了过来，两颗不大不小的虎牙露在外面，有些唬人。

    安子善愣了一下，暗附道，“这不是张信他闺女吗？她什么时候来的，刚才怎么没看到呢！”

    “哥……，刷牙呢！”


