第三百四十一章 家族聚会搅是非

    整个初一，熙熙攘攘，热热闹闹，安家业一整天都没捞着空出去拜年，家里来拜年的人是一波接着一波。

    只有张桂云忙里偷闲出去转了一圈，把大部分来拜年的人家里都走了一遍，回访了一下。

    初一中午按照约定，安氏兄弟去了张记考家里吃午饭，饭菜极其丰盛，张记考一家人极其热情。

    因为不能喝酒，所以张记考给开了一瓶香槟，就这动作把安子善给看呆了，这瓶香槟少说也得百十块钱，那可是半个多月的收入。

    晚上安子善又去了安培亮家里吃饭，这次不知为何对方没有邀请安子良，这顿饭安子善吃的非常不得劲。

    他其实是不想来的，但是碍于张桂云在旁边不停地叨叨他，说既然答应了人家就必须要做。

    说都是一个村的，抬头不见低头见，提前说好了还不去，不好！

    于是，安子善非常无奈地独自赴宴了，安培亮家里的宴席更丰盛。

    居然在桌子上看到了新鲜的螃蟹，从个头和形状来看，他确定这是海里的梭子蟹。

    安子善震惊了，这安培亮还真是大手笔，一只螃蟹少说也要几十块钱。

    而且此时的莲山县根本没有卖的，市场上最多有个带鱼、鲅鱼之类，只有照市才有，为了请自己吃一顿饭，他特意跑去照市准备食材，看来所图甚大。

    然而整顿饭上，安培亮和他的老婆就是嘻嘻哈哈的，一直在劝安子善多吃菜，然后就是各种拍马屁夸奖。

    丝毫没有提有任何诉求，这样的他们更让安子善心中不安，虽然他心里清楚，此时的安培亮绝对不敢对他们家有什么坏心思。

    但俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    整个过程，对方没有提菜园里发生的事情，安子善更不会揭他们的伤疤，主动提及。

    回去的路上安子善思索了良久，也不知该如何去做。

    想来想去只能嘱咐父母多长点儿心，有什么事情及时跟他说。

    莲山县的习俗是正月初二走娘家的日子，然而张桂云就是留在老家养老人的，所以初二的日子其实是安子善的那些姨们回娘家的日子。

    大清早，兄弟俩就被张桂云给拧着耳朵从暖和的被窝里拖了出来，嚷嚷着都早点起来洗刷吃饭，等那些姨到了，还没洗刷多不好看。

    一脸郁郁的兄弟俩，低头耷拉脑的蹲在南墙根刷牙，安子良很是不开心的嘟囔着，“好不容易想睡个懒觉，这才几点啊，才七点多……。”

    安子善瞥了他一眼，疑惑道：“你昨天不起的更早？我刷牙的时候你都起来了。”

    安子良翻了个白眼嚷着，“那能一样吗？昨天起来有新衣服穿……今天呢？”

    安子善呆了呆，你这早起的理由真强大，有新衣服穿就能让你麻溜的起床啊，沉默片刻，幽幽的说道：“今天可能几个姨会给你磕头钱的！”

    安子良像看傻子一般瞅着安子善，鄙视道：“你傻了吧？去年就没给磕头钱了，今年怎么可能给，我都上高中了，给你还差不多！嗯？不对，你也别想了。”

    去年没给吗？安子善皱着眉头认真的想了一下，操，想不起来，都好几十年前的事了！

    好吧，怪不得“良子足浴”没有什么盼头了。

    “你们俩嘟囔什么呢？刷个牙这么费事？”

    安家业在院子里燃起了烧水炉子，这炉子整体铝铁制成，模样是底部粗顶部细的柱状，下端是三个脚的支架，中间空心放柴火，然后夹层一圈放凉水，顶端是柴火口，靠近顶端的位置一个大拇指粗细的出水口。

    望着炉子安子善愣了愣，这老物件还真是好多年没见了，要不是今天客人多，估计安家业也不会从杂物间里翻出来。

    “爸，今天都谁来啊？好几桌吗？怎么炉子都支起来了？”

    安子善好奇的看着父亲，其实早上张桂云已经用大锅烧好了水，所有的暖瓶都灌满了，但是如果来的客人多，那肯定不够喝的，大锅又要做饭用，烧水喝就来不及了。

    此时市面上有没有电水壶安子善还真不清楚，他没太关注这些东西，此时看来，电水壶真是应运而生，日常生活中方便太多。

    “恁三姨打电话来说，恁四姨在她家里，说一起过来，恁小姨家也来，恁大姨和二姨就不知道了，他们家没有电话，估摸着没事也就来了。”

    安家业看都没看他，一边生着火，一边倒腾着炉子，随口说道。

    安子善了然，此时二姨家和他们家还没闹翻，而姥爷也还健在，所以他们应该是都回来的。

    张桂云姐妹七个，自己排行老五，前世看过《欢天喜地七仙女》之后，安子善经常笑称她们是七仙女。

    她们姐妹七个，除了安子善的六姨在东北，小姨在坊丘市，其他四个姨都在山阳乡，只不过都处于安家村的北边。

    前世安子善在西街乡上高中的时候，骑着自行车一路上就经过这四个姨所在的村子，只不过除了三姨家去的多一些，四姨和二姨家偶尔才会去一次。


