第三百四十二章 挑事

    安家业没有多想，笑着说道：“行啊，你们两个一起去吧！”

    安子善笑了笑起身就走，明星紧跟在他的身后，两人出了门。

    刚走出门儿的明星紧赶两步，走到了安子善的身侧，微笑着问道：“庐山，去年县里那个文学大赛你是怎么获得二等奖的？能教教我写作文吗？”

    “我所有的科目里面就语文稍微差一些，我算了一下，听我们老师说，如果我的语文成绩再好一些，将来就能上985大学了。”

    “你应该知道什么是985大学吧？”

    明星似笑非笑的看着他，言语中似乎有一丝丝不屑和轻视，显得很是骄傲。

    说实话，此时安子善的内心是震惊的，大哥此时的目标也不过是一本大学，而且他都上高中了。

    原来这家伙上初中就有这么坚定的目标了，怪不得后来听他爸妈说毕业之后去造卫星火箭去了，估计大学就是在某一所985工程大学上的了。

    有志不在年高，看来的确有道理。

    不过，我不知道什么是985？

    那可是真是笑话，我连985有那几所学校都知道，小子你不知道吧？

    安子善有心要敲打下这孩子，挺直了背，45°仰望天空，斜睥了他一眼。

    嗯，可以了，比我矮半头！

    明星怔了怔，站在安子善的身侧，斜仰着头望向他，怎么感觉对方这姿势，这神态，怎么说呢？

    嗯，很有味道！

    正在他努力学习对方这姿态的时候，安子善慢悠悠的说道：“你说的985大学，全称是985工程大学。985工程是我国政府为建设若干所世界一流大学和一批国际知名的高水平研究型大学而实施的建设工程。”

    “去年，国务院批准教育部《面向21世纪教育振兴行动计划》，“985工程”正式启动建设，而且“985工程”一期建设率先在北大和清大开始实施的。”

    说完之后，安子善顿了顿，斜瞥了一眼目瞪口呆的明星，感叹道：“你知道985这个名字是怎么来的不？”

    明星一脸呆滞的望着安子善摇了摇头，讷讷道：“你……你知道？”

    安子善一副世外高人的模样，目光复杂而深邃的说道：“前些日子，我在咱们县教育局局长家里做客吃饭的时候，他告诉我……”

    明星傻眼了，颤声道：“谁……谁？教育局……局长？”

    安子善轻描淡写的瞅了他一眼，很是寂寥的说道：“对，张叔说呢，985的来历是因为，在1998年5月，当时江主席在庆祝北大建校100周年大会上代表党和国家向全社会宣告：“为了实现现代化，我国要有若干所具有世界先进水平的一流大学。”

    “所以，后来这个项目决定建设之后，就用了985这个名字，是为了纪念98年5月江主席的讲话，明白了吗？”

    “原……原来……来如此！”

    明星一脸崇拜的望着安子善，佩服不已，暗自想着，没想到庐山不仅学习好，而且还懂这么多事情，而且他还认识县里的大官。

    因为自己知道985大学而对安子善有的那一丝丝优越感瞬间一扫而空，转而有些唯唯诺诺，小心翼翼的问道：“那……那，庐山你是不是也准备考985大学啊？”

    闻言，安子善停下了脚步，转过身，双手扶着他的肩膀，语重心长的说道：“明星，我们不一样，你明白吗？就算我什么大学不上，我现在的钱都能买下一所985学校？你明白有多少钱吗？”



