第三百四十三章 呆滞的明星

    安子善脸上挂着淡淡的笑容，快步跟了上去。然而刚走了没有几步，他就听到裤兜里的手机响了。

    前面的明星也听到了一阵铃声，好奇地回过头来望着他。

    突然他瞪大了眼，直勾勾的盯着安子善手里的那个黑色的东西，眼看着他把这个东西放到了耳边，而且里面传出了声音。

    “这……这不会是手机吧？”

    明星的心里跟猫爪似的，这个东西他在电视上见过，很神奇。

    他曾经问过大姐夫，对方说这个东西非常贵，都是真正的有钱人才能用的起的。

    难道庐山真的很有钱？

    倏忽间，明星有些相信安子善之前说的那些话了，他的钱可以买一万台手扶拖拉机。

    安子善没有搭理他，一脸思索的望着不停响着的手机，会是谁打来的呢？

    “喂，你好！哪位？”

    冯冀的声音猛地从话筒里传来出来，非常的恭敬和谦卑，“哎，安少过年好，我是冯冀。”

    安子善挑了挑眉，略微有些意外的说道：“哦，原来是冯总，冯总过年好啊！”

    冯冀的声音瞬间明亮了起来，朗笑道：“安少现在说话方便吗？”

    “方便！你说就行！”

    “非常抱歉，现在才打电话给您拜年，因为初一的时候我担心您那边有点忙，不太方便接电话。所以就没有给您打，现在打电话给您拜年，希望还来得及。”

    安子善笑了，客气的说道：“冯总真是太见外了，咱们莲山的习俗不出正月都是年，现在拜年也不晚，不晚，哈哈！”

    “哈哈！安少说的对，不出正月都是年！我打电话来没有别的事情，就是特意给您拜年的，祝您新年快乐！家人身体健康！”

    冯记的欢笑声远远的传进了明星的耳朵里，这家伙更好奇了，这人是谁呀？

    “好的，谢谢！也祝你新年快乐！”

    安子善微笑着说道。

    “那行，我就不打扰您了。安少，您肯定事情很多，您先忙着。”

    “好的……”

    安子善轻笑着挂断了电话，双手揣进裤兜，若有所思地往前走着。

    明星好奇的凑了上来，盯着他的脸说道：“庐山你刚才用的是手机吗？”

    安子善随意的瞥了他一眼，随口道：“是！”

    “那……那能……能让我看看吗？”

    明星的双眼里面似乎真的有星星在闪烁，两只手在身前不停的揉搓着，忐忑不安的问道。

    安子善蓦然失笑，把手机放到他张开的手里，“给，看吧！小心点别掉地上就行。”

    “诶诶！不会的，不会的。”

    明星如获至宝一般，两只不大不小的眼睛贼亮贼亮的，翻来倒去的戳弄着手机。

    安子善轻轻地笑着摇了摇头，没再管他。

    一直走到他们姥爷家的门口，他才把手机要回来揣进裤兜里。

    望着面前这个慈祥的老人，安子善唏嘘不已，在他的记忆中，姥爷从来没有重男轻女的情况出现，根本不想很多老人一样，只喜欢男孩子，对女孩子不讨喜。

    而姥爷是这样的人，所有的外甥，不管是男的还是女的，他都喜欢，一视同仁，不管谁去看他，他都会乐的咧开嘴高兴很久，把自己珍藏的各种饼干和糖果拿出来给他们吃。

    回去的路上，安子善和明星一左一右抱着张隆亮的胳膊，把老爷子欢气的不行。

    安子善瞟了一眼姥爷，眉头跳动，看他乐的张那么大嘴，有些担心嘴里的假牙不小心掉出来。

    到家后安子善跟四姨说了一声，跟明星出去玩了，四姨理都没理随口道：“去吧，去吧。”

    张桂云更是放心，只是说晌午要回来吃饭。

    明星兴高采烈的跟着安子善推着他的大金鹿出了门，出门的时候安子良好奇的跟了上来，“你们这是干什么去？去哪儿玩？”

    明星小心的看了安子善一眼没有说话，后者说道：“不去哪儿，就去村头的公路上转转。”

    安子良听完一脸失望的回去了，公路上有什么好玩的，小孩就是小孩，幼稚！

    望着大哥的背影，安子善朝明星使了个眼色，率先出了门，明星笑嘻嘻的蹑手蹑脚的跟了上去。

    安子善前面扶着车把推着，他跟在后面弓着腰手放在自行车后座上推着，呼呼的冲上了村头的公路。



