第三百四十四章 得逞

    “咔咔咔”。

    面前那扇朱红色的双开实木门缓缓向内打开，明星瞠目结舌的望着屋内，顿时失语，仿佛一扇新世界的大门突然间为他敞开。

    那巨大的山水画屏风，那么漂亮，屋内亮堂堂的，因为良好的采光，阳光轻柔的洒进客厅，一瞬间就感觉到了别样的温暖。

    安子善瞥了一眼发愣的明星，轻声道：“走啊，进去啊，发什么愣！”

    话毕，他拽着明星的右臂，近似于把他拖进了屋里。

    踩着松软的地毯，明星精神恍惚的走进了客厅，那灰色的布艺沙发怎么那么好看，看着就暖软的很。

    还有那些挂在墙上的画，好漂亮啊，明星看花了眼，一会摸摸装饰花格，一会戳戳沙发上摆放的抱枕玩偶，一转眼又好奇的站到电视柜旁边盯着那台tcl的41寸纯平彩电。

    那黑色的外观，宽大的屏幕，在阳光下显得异常沉稳大气。

    安子善也不说话，就这么跟在他的身后，笑眯眯的看着仿若刘姥姥进大观园一般的明星。

    走到吧台边上，明星望着后面的酒柜发上了呆。

    这个奇形怪状，好多奇怪格子的柜子是干什么用的？

    这些奇怪瓶子里的液体难道是酒吗？

    可是，那些白色的、黄色的、还有金色的液体，都是酒吗？

    明星怔怔的看了一会，目光不由得落到了在酒柜一角，一个宽大的格子里放置的马爹利牌xo，难道这个也是酒，为什么瓶子是扁的，形状跟个桃子似的？

    “这……这都是酒吗？”

    明星结结巴巴的问道，目光一眨不眨的望着酒柜，安子善笑了笑，瞥了他一眼轻声道：“对，都是酒！”

    “那……那这个呢？”明星抬起手，指向那瓶xo，诧异的问道：“这瓶子还是扁的，可是很好看诶，而且还放在马车上……”

    顺着他的目光，安子善看到了那瓶xo，挑了挑眉，缓声沉调道：“那个也是酒，是产自欧洲法国干邑地区的干邑白兰地，而且是顶级的干邑白兰地，所以他有一个特别的名字叫xo。”

    “这瓶xo更是世界驰名品牌，马爹利出产。”

    明星讷讷的张了张嘴，傻眼了，他一句话都没听懂，但他感觉很牛逼的样子，又是欧洲，又是法国，又是世界的。

    还好明星一直是一个乖孩子，不会讲脏话，否则就会不停的嚷着卧槽了。

    原谅哥们没文化，只能一路卧槽走天下。

    看到明星直勾勾的盯着那瓶xo，安子善笑了，前世自己第一次见xo这种酒的时候，也被那霸气个性的瓶子给吸引了全部的注意力。

    当然，他不好酒，所以也不懂酒，偶尔有针对性的研究一下，只是为了在跟朋友聚会扯淡的时候，有可以吹牛逼，显摆的话题。

    随意的走到吧台后，酒柜前，安子善伸手把xo从酒柜中拿起，轻轻的放到吧台上，明星面前。

    阳光透过客厅和厨房边的窗户，照耀到吧台上的xo，里面晃动的琥珀色的酒液蓦然有了一种唯美的感觉。

    明星轻轻用手抚摸着瓶身上柔滑细致的花纹，声音有些干涩的问道：“庐……弟弟，这……这个什么地，多钱啊？”

    安子善眨了眨眼，咦，有点意思啊，都不叫我小名了，喊弟弟了？

    谁说智商高的人情商都低，这孩子情商不低啊！

    安子善挑了挑眉，实话说，他也不知道多少钱，只是知道不便宜，但就算不知道也不能在明星面前露了怯，装逼和形象包装必须继续下去。

    安子善脸上露出高深莫测的笑容，意味深长的说道：“这瓶干邑白兰地啊，可以换你们家那种手扶拖拉机，十几辆吧！”

    “啊……这……这么贵！我的天呐！”

    明星面色惊恐的猛的松开了手中的酒，并往后退了几步，呆立原地，怔怔无语。

    过了好一会，他才缓缓转了下头看向酒柜了满满当当的各种各样的奇怪的酒瓶子，暗自计算着，一瓶十几辆，两瓶……三十瓶，三十瓶酒那不是能买三百多辆手扶拖拉机啊！

    算完之后明星傻眼了，面色一会白，一会红，双目中有一种叫羡慕，嫉妒的东西浮现而出。

    安子善也不说话，慢慢的坐到吧台椅上，脸上始终挂着温和的微笑看着他。明星精彩纷呈的面色似乎说明了一些东西，他的内心正经历着无法想象的煎熬，而这正是安子善想要的。

    就在半个多小时前，在家里时隔近二十年，再次见到这个与自己相差没有几个月大的表哥时，对方的一句话让安子善的心里萌发了一个念头。


