第二卷 传奇初现 第三十三章 情书事件

    1999年6月1日

    周二

    生命时钟再一次响起，同一个时间，同一个声音，“剩余18年11月19天”。

    安子善不知道谁有这样的经历，或许那些身患绝症的人有吧，但是绝没有自己这么清晰的认识，对自己余生的长度。

    只不过，现在的安子善已经慢慢习惯了这个声音，这个血红色的生命时钟。

    今天是儿童节啊，可惜自己已经长大了，好可惜。

    附身在课桌上埋头答题的安子善，谁都不知道他会想这些没用的事情。

    一个初中生居然怀念六一儿童节，居然还好可惜，幼稚！

    突然想吃老冰棍了，馋。

    居然在期末考试这么严肃的场合，太过分了。

    是的，今天期末考试了。

    学校选了这么一个良辰吉日进行考试，也是煞费苦心。

    安子善没想到，考试对他来说居然成了一种享受，享受那种毫无阻碍，风驰电掣的感觉。

    上午的语文和数学，下午的外语和物理，好简单，看来自己重生后这段时间的复习计划卓有成效啊。

    为时两天的期末考试，在安子善的百无聊赖中度过，这种慵懒和无趣，连慢半拍的宋飞都看了出来。

    “我的学霸组合之一，难道期末考试老师们冥思苦想的考题，就对你一点挑战都没有吗？”考试过后，宋飞一脸忧郁兼羡慕嫉妒。

    安子善和张玲玲的表现如出一辙，脸上没有丝毫紧张，兴奋的表情，很是平静。

    “没有啊，我的博学已经超越了大学生，你不懂。”安子善意兴索然，一幅独孤求败的样子。

    “我呕”宋飞鄙夷道，你不装能咋？

    怎么会跟你成为哥们，丢人！

    宋飞一脸嫌弃的表情，扬长而去。

    安子善愕然的看着他昂首阔步的样子，然后再低头看看就在他前方一米位置，地上躺着的扫把，为他默哀。

    “砰”

    “哎呦，我干他大爷，谁这么缺德把扫把放这。”昂首挺胸，骄傲无比的宋飞遭遇了埋伏，出师未捷身先倒，憾然不已。

    “哈哈”

    周围的同学笑成一片，恼怒不已又羞愧万分的宋飞，铁青着脸揉着自己的胳膊肘愤愤不平的出门了。

    初三部向厕所走的那条路上，张玲玲跟顾真嘻嘻哈哈的一路走着，互相挽着胳膊。

    不知道聊着什么有趣的事情，张玲玲的脸上一直挂着浅浅的微笑。

    “玲玲，你喜欢安子善吗？”顾真突然转头看着张玲玲，脸上有着说不清的表情，目光中有期待，也有不安。

    “啊你问这个这个干嘛啊”张玲玲慌乱无比，没想到自己的好朋友突然问这样的问题，好似被人看穿了少女的秘密，这一刻慌乱而又急于否定。

    “不不喜欢啊，我们只是同桌而已。”

    顾真喜不自禁，眉目中都是情意，笑盈盈的说道“真的吗？那太好了，我还以为你们是那种关系呢。”

    “那，玲玲，我喜欢安子善，有好久了，从上次替我们出头，为我们打架，就喜欢上他了，他那么聪明，学习又好，还多才多艺。”

    顾真脸上挂着淡淡的微笑，眼眸中满是爱恋，少女情怀总是诗，悸动的心湖被搅动了风波，平静的涟漪吹进了爱情的气息。

    “玲玲，我写了一封信给他，但是我有点害羞，你能不能帮我给他呀？”

    顾真一脸期待的看着张玲玲，目不转睛。

    不知从何时开始的一场干旱，让雨的飘落沦陷成一场尘封的爱恋，而她对他的情意，竟然也如一条慢慢丰盈的河流般，随着渐行渐远的时光，正在不断的涌入少女平静的心湖。


