第三百四十五章 方小鱼的电话

    安子善跟明星走出龙湖莲山分公司办公大楼的时候，明星还有些意犹未尽，一脸的兴致勃勃。

    安子善大感头疼，前世跟明星的交集不多，甚至都没有一起喝过酒，还不太清楚他的酒量，难道他还是个酒鬼不成？

    这个家伙在喝完自己给他倒的那一杯干邑白兰地之后，居然又主动的要了一杯。

    安子善眼看着他下楼的时候都有些摇晃了，生怕他不小心扑倒在地。

    他明显是有些上头了，话都开始多了起来。

    安子善本来想看一下这马爹利xo的酒精度，但是翻遍了酒标，发现都是英文的，完全看不懂。

    俩人走到自行车旁边的时候，安子善看了一眼手机上显示的时间，发现还不到十点半，不知不觉他们已经在楼内待了半个小时。

    安子善摇了摇头，一脸苦笑道：“我们走吧！”

    手刚放到车把上，安子善忽然听到右手边传来一阵自行车的铃铛声，“叮铃……叮铃。”

    他好奇地抬头循声望了过去，看到眼前的一幕后如一声惊雷般响彻在他的脑海中，顿时愣在了原地。

    那尘封的记忆如开闸的洪水汹涌来袭，绵绵不绝。

    他浑身无意识的颤抖了起来，嘴唇也开始哆嗦起来。

    目光所及之处，只见一个小姑娘骑着一辆粉红色的女式自行车，不时的拨弄着车把上的铃铛，脆生生的笑声如银铃一般悦耳，慢慢的驶了过来。

    她小圆脸，长睫毛，大眼睛，笑起来嘴角有两道好看的弧度，扎着两根麻花辫，随意的垂在两侧的肩膀。

    可爱的脸蛋上红扑扑的，齐刘海松松散散的垂在额前，笑起来好甜好甜的。

    上身穿着一件碎花领，红白方块格子相间的褂子，下身穿一件浅色的长裤，脚上穿的似乎是一双红色的小皮鞋。

    当这个年纪跟安子善相仿的小姑娘，骑车走过来的时候，泪水猛地涌出了他的眼眶，大滴大滴地落了下来。

    你好像瘦了，头发也变长了，身影陌生到让我觉得，见你应该是上个世纪的事。

    然而你微笑的模样，却仿若昨日，好像自己刚刚放学，只是在校门口等了你五分钟而已。

    在明星一脸震惊又诧异的注视下，安子善的泪水如决堤的江水，顺着脸颊肆意流淌却沉默不言。

    那是一个什么样的眼神？

    那是一双什么样的眼睛？

    那里面似乎蕴藏着无边的哀伤和无尽的思念。

    粉红色的自行车越走越近，骑在上面甜甜笑着的安静，猛地看到了站在路边的安子善。

    看到对方直勾勾的盯着自己，泪流满面的模样，她不由得皱了皱眉头。

    不知怎的，心头猛的跳动了两下，她感觉这个男孩儿，有种莫名的熟悉感，但却从来没有见过对方。

    他望着自己哭泣的模样，好似用一只手狠狠地揪住了自己的心，有些疼。

    莫名的她难过起来，两条好看的娥眉微微下垂，小脸露出一副苦兮兮的样子。

    看到她的表情变化，安子善的心更痛了，哭得愈凶起来，时隔多年后那种无法呼吸的痛，再次席卷了自己，他忍不住抬起右手，紧紧的捂住胸口。

    安静皱着眉好奇的望着安子善，然后两个人在不约而同的默默对视中交错而过。

    “叮铃……叮铃。”

    “叮铃……叮铃。”

    安静也不知道自己是怎么啦，刚刚路过那个男孩儿的时候，她下意识的按了一下车铃，好似在说我走啦，再见！

    而就在她按响车铃的时候，那个男孩儿居然也按下了车铃，似乎在回应她，走吧！再见！

    安子善呆呆愣愣的望着安静远去的背影，久久无言，只任泪水横流，胸口剧痛，无法喘息。

    怎么会在这儿遇到她？


