第三百四十六章 大型装逼现场

    远在东山省泉城市，东山省的省会，某机关家属院中。

    方小鱼站在某栋楼宇的单元门的门前，门前有个不大不小的健身广场，有零星几个健身器材，还有一个下面绑着块木板，挂起麻绳的秋千。

    给安子善打电话的时候，方小鱼就坐在秋千上晃着，此时方小虾和另外一个年龄相仿的男孩站在她的面前，方小虾瞪着眼望着她，“你是给谁打电话了？不会是给子善打的吧？”

    方小鱼虽然是匆忙挂掉了电话，但方小虾也听到了最后几个字，“善哥哥？”

    那不是安子善才怪。

    方小鱼拧了拧鼻头，拽了一下身上的深红色羽绒服斥道：“要你管，臭虾米，你起开！”

    方小虾抽动了一下嘴角，苦着脸嘟囔着：“干嘛这么凶啊，小鱼，我都给你说过好多遍了，爷爷给你把手机藏起了，我也没有办法是不？”

    “你不跟爷爷怄气，你老凶我做啥啊？”

    方小鱼朝着哥哥吐了吐小舌头，“就凶你，就凶你，反正就不凶爷爷。哼，要不是你在爷爷面前说那么多废话，爷爷能把我们俩的手机藏起来嘛！”

    方小虾歪戴着一顶棕色的绒线帽子，跟旁边那个男孩子不知道干什么去了，俩人腮上有着一道道黑色的印子，他微眯起眼睛，瘪着嘴嚷道：“这怎么能赖我呢？我也没说啥啊，我不就说了些咱们在莲山的事吗？”

    “臭虾米，就赖你，就赖你，略略略……”

    方小鱼笑嘻嘻的白了他一眼，转身就跑，直奔边上的单元门。

    她也不知道昨天爷爷为什么把她和臭虾米的手机藏了起来，但是为什么要知道原因呢，反正凶虾米就对了。

    她跑到三楼东户的门前，嘭嘭嘭的拍响了深绿色的铁门。

    方仁清笑眯眯的打开门，望着门口的女儿温声道：“快进来，外面多冷啊，还跟着你哥出去瞎蹿……”

    方小虾跟那个男孩此时也跑了上来，恰好听到了方仁清说的话，刚走过二楼和三楼的楼梯拐弯处就嚷着：“爸……，小鱼才没跟我一起，她是出去打电话了。”

    方小鱼笑盈盈的仰头望着父亲，然后就听到方小虾又嚷道：“她给安子善打电话了！”

    听到儿子的叫嚷，方仁清的笑容瞬间僵在了脸上，嘴角狠狠的抽动着，面色有些阴沉，拽着方小鱼的胳膊，就把她提进屋里。

    方小鱼像是丝毫未觉爸爸的面色变化，抱着方仁清的胳膊一边摇着一边笑嘻嘻的说道：“爸，善哥哥说给您和妈妈拜年了，让我代他说一声……”

    方仁清拉着长脸，沉声道：“他怎么不自己给我打电话拜年？”

    方小鱼愣住了，眨巴了下眼睛轻声道：“对啊！为什不呢？”蹙着眉头想了好一会，猛然睁大了眼问道：“可是，为什么要给你打电话呢？”

    方仁清傻眼了，怔怔的望着女儿，突然感觉心好痛，好冷，那个黏自己的小棉袄咋个突然就不暖和了呢？

    ……

    安子善和明星到家时，意外的发现人家已经开始喝酒了，人都到齐了，整整两大桌子，男人一桌，女人一桌，院子里还有几个孩子追逐打闹着。

    他打眼望去，只见男人一桌子上，整整八个人，却有一个并不认识，对照了一下女眷那边，他猜想可能那人就是二姨夫了。

    要知道，本来安子善家跟他们家往来就不多，前世姥爷去世后，因为后屋房子的问题，二姨夫在他们家打了安家业一拳回头就跑了。

    自那之后，两家就完全闹掰了，只是后来很久很久之后，安子良结婚的时候，他们的二姨方才找到了由头，慢慢有了来往，不过她老公却再也没有出现过。

    按照安子善重生的时间来算，他们至少已有十七八年未见了，儿时的印象早就淡漠了。

    “庐山，来来，过来吃菜肴！”安子善的小姨夫笑哈哈的嚷着。

    “不了，小姨夫过年好，大姨夫过年好……”

    安子善微笑着把这些姨夫们问候了一遍，转而走到堂屋又把女眷那些姨问候了一遍。

    以安子善的审美来看，他这些姨的老公里面，小姨夫长的最是帅气，首先身高就有一米八，其次脸型跟费翔居然有几分相似，棱角分明。



