第三百四十七章 委屈的张玲玲

    张玲玲心不在焉的吃着菜，姥姥家的表妹喊了她好多次一起出去玩，她都没有心情，从初一到今天，这两天都是这样的状态。

    她妈妈看了她一眼，一脸担心的问道：“玲，你怎么了，身体不舒服吗？”

    张玲玲抬起头，看了眼妈妈摇了摇头闷声道：“妈，我没事，就是不饿，吃不进去。”

    她小姨笑哈哈的说道：“大过年的，天天不干活，吃了玩，玩了吃，吃不进去正常啊，姐你不用管她，没事，俺家老小也这样。”

    张玲玲扭头看向侧边的小姨，抬了抬笑肌，最终还是没有笑出来，轻声道：“我不吃了，妈，我出去走走，恁吃吧！”

    说完起身就出去了，“唉？”她妈妈一个字都没说完，就不见人影了。

    张玲玲的姥姥家距离他们家不远，只是隔了一个村子而已，相距也就不到十里路。

    小手揣进羽绒服兜里，她随意的在村子里走着。

    脑海中却只是想着安子善，从初一早上她就想给他打电话拜年，然而走到家里的座机面前却不知道该怎么说，手数次放到话筒上，两度拿起来，又放了下去。

    后来就被家里人拽了出去给村里的亲戚们拜年了，她想着等拜年回来再给安子善打电话吧，可能现在打也太早了，他那边或许不方便。

    然后，就跟着妈妈出去拜年了，然而那一路上拜年的时候，总是心不在焉，一直记挂着打电话的事情，那魂不守舍的模样，明眼人一看就懂，定然是有什么心事了。

    然而，中午回家，她刚走到电话前面，下定了决心要给安子善拨过去的时候，他爸路过好奇的问她是要给谁打电话吗？

    她小脸腾的就红了，慌乱的回道，“没有，不打电话，就是看着话机有些脏了，准备擦擦。”

    尔后急匆匆的冲回自己的房间，砰的关上门，坐在床上心脏还咚咚跳的厉害。

    其父伸手摸了一把光滑干净的话机，又回头看了一眼房门紧闭的张玲玲，挠了挠脑门一脸懵。

    也没多想，随手拿起边上的大花棉布盖在了大红色的座机上。

    张玲玲听到爸爸离开的声音后，又蹑手蹑脚的走了出来，再次坐到话机旁，却心慌的厉害，话筒怎么也拿不起来了。

    就这样慢慢的到了初一的晚间，张玲玲暗暗告诉自己晚上给安子善打电话，对方肯定不方便，说不定早就休息了，吵醒他不好，于是纠结、矛盾的初一就这么过去了。

    晚上数了近千只羊，迷迷糊糊之间，她微笑着给自己打气并下定了决心，“明天一定要给安子善打电话拜年，他收到我的拜年电话一定会很开心的！嗯！加油，小玲！”

    可是，早上起床，心急火燎的梳洗打扮完之后，站在安静躺在桌子上盖着花棉布的话机前，昨晚临睡前恨不得马上就打电话的勇气和决心顷刻间烟消云散。

    她又怂了，以至于出门前看了眼桌子上的话机，忍不住哭了。

    这一路到现在为止，都是闷闷不乐，心不在焉，她也不知道自己是怎么了，她就是想给安子善打电话，想听听他的声音，在学校的时候她还没有这样的感觉。

    可是放寒假之后，这种感觉越来越强烈，随着放假时间越久，不见面的时间越长，想念就越深，好不容易挨到了春节，有一个非常正当的理由给安子善打电话了。

    却还是没有勇气拿起那个轻飘飘的话筒，在她能够握起话筒的时候，话机上的按键似乎又有什么危险机关一般，使得她小心翼翼，犹犹豫豫，就是不敢按下去那一串倒背如流的数字。

    走在姥姥村子的小路上，张玲玲瘪着嘴委屈的哭了起来，泪水像断线的珠子一般洒落在寒冬的土地上，只是想听听他的声音，就那么难嘛！



