第三百四十八章 装逼翻车现场

    所有人都望着秦泗秋，他很是享受这种感觉，成为酒桌的中心。

    只见他露出一缕自得的笑意，夹了一根切条的酱猪耳朵笑道：“上年我揽了个好活，你们都知道咱县里一中和二中扩建改造的事情吧？”

    安子善眨了眨眼，暗道不会这么巧吧？

    四姨夫咧了咧嘴，露出来参差不齐的门牙笑道：“哪能不知道？这么大的事，咱县里一共就六所高中，县里两所，乡镇上四所，明年就合并了。”

    秦泗秋朝着四姨夫伸了伸大拇指，“四姨夫对咱县的风吹草动很清楚啊！”

    四姨夫嗤笑道：“我可没那心思关心那个，还不是明星跟我和恁四姨说的，去年县里不是还组织调查，说什么听取民意。其实就是走个形式，什么民意，这么大的事，我说不行，有用？”

    说到乡镇高中合并的事情，四姨夫似乎来了怨言，瞪眼歪嘴的嚷道：“俺家明星这学习成绩，上一中那肯定也是头一批，他们老师都说了。你说乡镇高中那么多学生，都上一中和二中？”

    “恁说说，那么多学生和乡镇高中的老师都去了一中和二中，那教学质量还能保持住？反正我是不信，说不好，本来俺明星能考那个985的，最后被别人给拖累了只能考个一般的。”

    “这事当时他们老师做家访的时候，我说了，我不同意合并，但是恁看看，木有用啊，这一中和二中还不是开始扩建了，我说这些有个屁用。”

    “说了也没用，还说什么听取民意，我看就是狗屁，那些当官的就爱弄这些形式主义，劳民伤财，没好。”

    安子善面无表情的听着四姨夫的牢骚和抱怨，其实他能理解，这是很大一部分孩子学习成绩很好，可以稳稳的考上一中第一批的家长的担心和怨怼。

    当初连安家业都说过这样的话，可是经济的发展，教育的发展和国家的发展，那是一个大势，在大势面前必然会有少部分的利益受损，没有任何一项决策可以让所有人满意。

    就算99%的人都满意了，那还有1%的杠精呢，你怎么做他都不会顺眼的，这样的人也不缺。

    对于四姨夫和父亲的这种思想，自己孩子学习好，就不管其他人如何，在国内这叫小民思想，话又说回来了，大民思想还真没多少。

    像范仲淹那种，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的人更是稀罕得紧。

    秦泗秋忍不住抽动了下嘴角，提出这个话题本来是为了我表现的，咋你还说个不停了呢？

    “四姨夫，四姨夫，诶，你听我说，这个事吧，咱就别操心了，咱们这小门小户的说不上话，咱们就关心自家这个月赚多少，一年到头赚多少钱，这才是实在事。”

    明星他爸笑道：“大外甥，你这话说的没毛病，是这么回事。”

    安家业也笑着说道：“这事吧……”，刚说了三个字就被秦泗秋急吼吼的打断了，我这刚抢过来的话头，还没把后面的重点吹嘘内容说出来，要是让你们给带偏了，那怎么行。

    “五姨夫，五姨夫，这事就没什么说道了啊，我说的是你们知不知道一中和二中的扩建工程是什么单位接的？”

    这个事情，他们还真不知道，安子善估计也就老爸知道，毕竟政府口，相互之间很多事情还是比较透明的。

    安家业不知道出于什么目的，也没有说话，只是嘴角挂着轻笑望着秦泗秋。

    看到众人的表情，秦泗秋估计他们都不清楚，甚至最可能知道的五姨夫都没说话，他有点兴奋了，手里的筷子在饭桌上拄了拄。

    “这个工程不说别的，就规模就五千多万……”

    “哦？！”

    “这么厉害！”

    “我滴个娘嘞！”

    秦泗秋一句话还没说完，桌上的众人惊了，七嘴八舌道，五千多万，那得多少钱啊，“这五千多万的工程，咱们县还真没有建筑公司能办的了，省里也够呛有。”

    秦泗秋继续兴奋的说道，有一股子指点江山的味道，那兴奋劲如果不是知道真相，安子善都忍不住怀疑这个工程是他接的。

    “我跟你们说，当时的情况很困难了，要是这个工程办不了，那四姨夫说的高中合并真就是屁话了。最后县领导没办法啊，专门跑了渝都去请了渝都最牛的建筑公司龙湖老板来。”

    “好吃好喝伺候着，人家才答应给承建了，不但如此人家还提了个很苛刻的条件，那就是咱们县乡镇合并的工程都得给他们，不行就算。”

    安子善震惊，瞪大了眼，狠狠的掐了自己一把，卧槽，好疼。

    我他妈都是人才啊，这都是从哪儿传出来的风雨，怎么事情经过变成这样的了？

    老吴不是我找来的吗？

    乡镇合并的工程不是县里主动给的补偿条件吗？

    还好吃好喝的伺候着，我咋没注意呢？

    老吴来莲山这几个月大部分时间不都围着我转的吗？

    然而，秦泗秋根本不知道边上居然有个妖孽，变态，重生者，他吹嘘的这些事情这个人都全程参与过，而且是最关键的一环。

    这话说完，秦泗秋想要的场面瞬间就来了。

    四姨夫瞪着眼叹道：“原来如此啊，这龙湖是什么单位，太牛逼了。”

    三姨夫也叹道：“看看都是人，人家混的，县领导得亲自去请，唉。”

    秦泗秋打趣道：“三姨夫，你要跟这龙湖的老板搭上点关系，县领导也供着你。嗯，至少这工程不干完，不能得罪你。”

    三姨夫自嘲的笑笑，“我还是算了，我就识两个车狼爪子（莲山方言识几个字的意思），那还能跟这样的人物攀上关系。”

    秦泗秋眼睛微亮，一脸自傲的哈哈笑了起来，大声道：“三姨夫你说的什么话，你攀不上关系，恁外甥我不是攀上了，有好处我还能不让你沾光！”

    此话一出，满场皆惊，秦泗秋前面的铺垫相当成功，所以他话里的意识表明了自己认识龙湖老板那样的大人物后，一众农村汉子都露出了震惊的，不可思议的神色。



