第三百四十九章 阴差阳错

    双手插进裤兜，安子善晃晃悠悠的来到院子里。

    安子良和秦泗秋家的孩子不知为何笑的前仰后合，秦泗秋家那孩子更是乐的满地打滚，身上的碎青花棉袄都沾满了泥土。

    安子善不禁为他捏了把汗，这孩子回家会不会被男女混合双打，他可是看到了秦泗秋今儿中午喝的不少。

    他出屋的时候瞅了一眼，地上摆的是当时张信给送来的42°的莲山白酒，估计老头子又拿这酒吹嘘了不少故事。

    走到压水井旁，安子善好奇的望着笑的上气不接下气，眼泪都出来的大哥问道：“哥，什么事，这么好笑啊？说来我听听。”

    安子良还没缓过劲来，佝偻着腰龇牙咧嘴的指着小姨家的弟弟喘息道：“啊……哈哈，你问龙龙！”

    安子善看向龙龙，只见这小子小脸涨的通红，嗫嚅道：“也……也不是什么事，我就是说前些日子我被我爸打了一顿的事情……”

    安子良好像顺过气来了，慢慢直起了腰，仍然是笑不自禁的嚷道：“龙龙，你把刚才跟我们说的话，原原本本的再说一遍给你二哥听。”

    龙龙似乎也察觉到了刚才自己说的被他爸狠揍的事情有蹊跷，紧闭着嘴死劲的摇着头，不再说话，任安子良怎么说都不再讲。

    安子良无奈，想了想说道：“刚才龙龙说，前些日子有一个要饭的老头到他家门口，他爸给了要饭的一毛钱，但是那老头说只要吃饱不要钱。”

    “然后小姨夫二话没说给那老头盛了好多饭菜，老头走后小姨夫说像这样的要饭的老人也值得佩服，是真穷，但很有骨气。”

    “然后……哈哈……然后龙龙这二货居然跟小姨夫说，等他长大了要饭也是只要吃饱不要钱，他也要做个有骨气的人……哈哈哈哈……”

    安子良瞬间崩了，狠狠的摆着手喊道：“不行了，不行了，让我再笑会，哈哈，龙龙……龙龙被揍的可惨了，刚才摔倒在地上，裤腰带的绳子断了，露出半边屁股还是青的。”

    “被揍了一个多月了啊，还没消肿……哈哈……”

    安子善一脸懵逼的望着龙龙，也是忍俊不禁，揉了揉他跟鸡窝一样的脑袋笑嘻嘻的说道：“看来你确实是亲生的，你爸已经手下留情了，哈哈。”

    龙龙似乎有些恼了，伸手拨弄掉安子善的手嚷道：“我才不是他亲生的呢，那是我从小到大被揍的最惨的一次，要不是我妈拉着他，我瞅他个瘪犊子想打死我……”

    “呦呦呦？你这还来劲了，敢喊你爸瘪犊子，要不要我把小姨夫叫出来，你再喊一次？”

    安子善瞪了瞪眼，看着龙龙，嚷嚷着，这熊孩子还本事了，居然这么喊自己的老子。

    不过，由此可见，这孩子确实被揍的不轻。

    换哪个父母听到自己的孩子这么喊，也不能忍啊，关键龙龙还是他们的独生子，他妈的志向居然是想长大了去要饭。

    我他妈辛辛苦苦把你拉扯大，你就给自己定了个这么远大的理想抱负吗？

    换谁也得抽死你个熊孩子！

    听到安子善要喊他爸，龙龙瞬间怂了，苦着小脸可怜兮兮的小声道：“二哥，二哥我错了，你别喊我爸，我再也不说了。”

    安子善笑了笑，轻声道：“这才对嘛，行了，你们玩吧，我出去趟。”

    说完，转身就走，安子良好奇的问道：“你上哪？”

    “出去打个电话！”

    一边说着，人已经走到了大门口，安子良听到他说出去打电话，也没再多问，转头看着龙龙笑嘻嘻的说道：“龙龙，还有什么好玩的，再跟我们说说。”

    沿着胡同往外走着，来到胡同外，村里的主干道上，安子善想了一下掏出手机就拨了过去。

    与此同时，心急如焚的等到父母吃完饭，刚刚赶回家的张玲玲小跑着冲到家里的座机旁，再也不管父母诧异的目光和好奇的询问，抓起话筒就按下了那串熟悉的数字。

    “嗡……嗡……，对不起，您拨打的电话正在通话中！”


