第三百五十章 喜欢的方式

    溜达回家之后，安子善发现两桌子人都吃完饭了，女眷们正帮着母亲收拾桌子。

    张桂云打眼看到走进来的安子善喊道：“庐山，过来吃饭，恁哥在里面吃开了。”

    “诶，好的娘，等我上个厕所。”

    安子善笑眯眯的回道。

    他们家不成文的规矩，来客人家里的女人和孩子不能上桌，当然偶尔的情况下，桌子空位很多，客人又很客气也会上桌。

    不过大部分情况下是等客人吃饭，收拾到厨房之后再吃，只是，那都是客人吃剩的残羹冷炙了。

    此时安子善也没有太多想法，这么多年来的习俗也习惯了。

    当然，前世他们哥俩踏上社会后，这个规矩就废弃了，有客人他们也会上桌作陪，安子良的酒量还可以，所以多数情况下他作陪。

    安子善就纯粹打个酱油，蹭吃蹭喝。

    虽然跟明星蹿了一趟县城，但安子善还不是太饿，过年吃的太好，油水太多，有些不消化了。

    所以安子善随便吃了点，就回到屋里坐到男人桌旁蹭了个位置，喝起了茶水，看着杯子里漂浮的茶叶杆和底下零星的茶叶，皱了皱眉。

    从安子善进来秦泗秋的目光就一直跟随着他，此时看到安子善皱了皱眉，他笑着打趣道：“怎么了，弟，没有局长那的茶好喝是吧？”

    闻声，安子善抬起头，笑笑，“那肯定的啊，我爸能有什么好茶叶，是吧，爸？”

    安子善笑嘻嘻的挤兑着老爸，他可是记得当时家里的蔬菜种植基地奠基发布会的时候，父母说张明教来过，还带了两盒特等的铁观音。

    刚才看到茶杯里照市绿茶的茶叶杆时他还纳闷了，有点小虚荣的老爸怎么没冲泡呢，是忘记了，还是舍不得？

    安家业愣了愣，眨了眨眼，怔了好一会才一副恍然大悟的样子嚷道：“谁说我这没好茶了，恁看看，把这好东西给忘记了，上次那个教育局的局长来我家，给带了两盒说是特等的铁观音呢！”

    此话一出，秦泗秋目光更亮了，嚷嚷着：“哎呦，五姐夫，这就不对了啊，恁亲外甥和亲连襟都来了，有好茶也不给尝尝。”

    安家业哈哈笑道：“忘记了，忘记了，这就换上。”

    说着，安家业站起身走到家里那台熊猫牌黑白电视下面的柜子旁，打开其中一个深红色夹杂着斑斑黑点的柜门，从中拿出一个红色的铁盒子。

    笑呵呵的坐回到桌子旁，给众人示意了一下道：“看看，这就是局长才喝的到的特等铁观音，我听局里的领导说，这茶是海西省那边产的。”

    秦泗秋笑哈哈的伸手拿过来看了一下，是个大红色的长方形铁盒子包装，打开之后，里面还有独立的真空小包包装，他拿起一包看向安家业笑道：“五姨夫，真给喝啊？我拆了啊？”

    安家业微愣，失笑道：“拆拆，拿出来就是给大家喝的。”

    秦泗秋笑着拆开了，一股清香淡雅的茶香扑入鼻腔，从中拿出一小块茶叶放到嘴里嚼了起来，一边嚼一边叹道：“真是好茶啊，当官的日子过的真他妈的好。”

    众人哈哈大笑，议论纷纷，“当官日子不好，谁去当官啊？难道是为了去受罪的？”

    “就是，泗秋你这就是说的傻话，哈哈！”

    秦泗秋笑笑，把茶叶递给了安家业，旁边几人把铁盒子拿了去，都看了起来，安家业唇角挂着牛逼哄哄的笑容，把之前的那壶茶叶杆倒掉，然后整整一小包铁观音倒入细长颈的茶壶。

    随后拿起绿色镂空外壳的暖瓶咕咚咕咚倒入了一整壶热水，泡上就不管了。

    安子善抚额，这茶叶倒是好茶叶，关键是老爸你泡不出味来。

    铁观音是乌龙茶的一种，属于半发酵茶，所以冲泡的时候需要用刚烧开的100℃的沸水，而且第一遍快速冲入茶壶，再倒出，起到洗茶和醒茶的效果。

    第二遍才倒入沸水泡开，待叶片稍散，就可以出水了。

    可是安家业不懂，从小到大安子善见到父亲也是一直这么泡茶。

    不管是什么茶，也不管什么价格，什么品质，都是抓上一把茶叶，冲上水，就完事了，着实有点暴殄天物。


