第三百五十一章 安家业的请求

    这些亲戚们，喝了一会茶水，约莫下午两点出头，都起身走了。

    安家业和张桂云硬是拽上了安氏兄弟把所有人送到了村头上，望着缓缓远去的三轮车、手扶拖拉机、自行车，安子善沉默不言。

    回去的路上，安家业拽了一下安子善，爷俩故意走在最后面，“老二，你真认识龙湖的老板？”

    安子善转头看向父亲，只见他面色有些犹疑，目光闪烁，拧了拧眉头回道：“认识，爸，你想干什么？”

    安家业此时还没有完全醒酒，面颊红扑扑的的，瞳孔中有着淡淡的血丝，他深深的皱了皱眉，沉声道：“你大爷的事……”

    “安家栋，他不是我大爷！”安子善目光微冷，声音低沉的打断道。

    安家业眉头一拧，声音略大，“老二！我说过多少次了，长辈的事情跟你们小辈没有关系！不管怎么样，他都是你大爷！”

    “爸，我也说过很多次了，我叫不叫他大爷不是取决于血脉关系，而是他的所作所为当不当得起这个大爷！我问你，从小到大，他来过咱家吗？走在大街上，见到了，我认识他，他认识我吗？”

    “他对爷爷奶奶做的事情，当得起一个儿子吗？他对你和娘做的事情，当得起一个大哥吗？如果都当不起，他如何当的起我大爷？”

    “我不是不懂礼貌，不懂尊老的人，可是老有所尊，才值得我尊！”

    “为老不尊，我何以尊他！”

    安家业蠕了蠕嘴，瞳孔剧烈的收缩着，慢慢低下了头，面色悲苦，不言不语。

    爷俩谁也不说话，慢慢的走了一段，安子善深深的叹了口气，看到前面一蹦一跳跟母亲走在一起的大哥。

    如果他将来做出这样的事情，我能不能原谅他？

    想到这儿，安子善痛苦的闭了闭眼睛，他忽然发现，就算大哥做出了安家栋那样的事情，当有一天知道大哥陷入困境，遇到困难的时候，他还是会去帮他。

    只是因为那割舍不断的血脉亲情！

    猛然间，安子善有些理解了此时父亲的心情，痛苦、矛盾、纠缠，他相信，此时此刻父亲一定在回忆他和安家栋从小长大的点点滴滴，回想那些再也回不去的岁月。

    再次叹了口气，安子善停了下脚步，随手拽了一下安家业，在对方诧异的目光中怅然道：“爸，说说吧，安家栋的事情，你有什么想法？”

    安家业的目光中露出微不可查的喜色，清晰的印在安子善的眼底，心中暗自叹息，亲情啊，真是血浓于水，割舍不断呐！

    “老二，你看能不能这样，我知道龙湖把莲山建筑公司收购了，现在建筑公司都是龙湖的了，能不能……能不能请龙湖的老板帮个忙，让你大……安家栋再回建筑公司！”

    “然后，还是跟以前一样就行，行不行？”

    安家业一脸希翼的看着儿子，心里惶恐不安，忐忑万分。

    望着老爸的样子，安子善心中一痛，暗骂安家栋就是个混蛋，有这么好的家人，为什么不知道珍惜？

    娶了媳妇忘了娘，你怎么做的出来，难道你心里只有自己那个小家吗？

    安子善皱了皱眉，当时是他决定把安家栋从莲山建筑公司踢出去的，现在再弄回莲山建筑公司，会不会让冯冀有些难做啊？

    冯冀知道安家栋和自己的关系，自己把安家栋再安排回去，似乎有些不妥，会让冯冀怎么想，架空他？

    叔侄重归于好？

    想了想，安子善轻声道：“爸，我不能保证安家栋还能回建筑公司，而且现在建筑公司的编制也没了，已经是私企了，现在莲山建筑公司的所有职工都改编了，是龙湖的三建。”

    安家业目不转睛的说道：“我知道，我知道，我只是想他在建筑公司干了这么多年，肯定有感情的，不管现在是不是铁饭碗了，在那边待着总归是熟悉一些。”



