第三百五十二章 文卜先失联

    听到是吴玉川的声音，安子善坐起身来，靠在窗棂上，双手揉了揉脸，拿起手机笑骂道：“老吴啊，你这电话打的也忒不是时候了，我刚眯上眼，就要睡着了。”

    吴玉川听出安子善的口音不似生气，忙赔笑道：“哈哈，实在是不好意思安师，这打电话给您拜年也这么不凑巧。”

    安子善扯了扯嘴角，“说吧，老吴，咱们就别客气了，真要拜年你也不会这个时间打过来吧，有什么事情？”

    吴玉川笑了，“哈哈，还是安师了解我，那个，您还记得上次咱们聊天的时候，我跟您说过，我有个大哥早年出国了吗？”

    安子善愣了愣，眯起眼睛，认真了想了片刻道：“嗯，记得，有这么回事，怎么，你大哥出什么事了吗？需要我帮忙？”

    “那倒没有，那倒没有，情况是这样的，安师。我大哥呢回国了，带着我大侄子，准备在国内发展，我这不是想介绍给您，让他也在国内认识位贵人。”

    安子善怔了怔，笑斥道：“你这话说的有些见外了，我算什么贵人，既然是你亲大哥，那就不是外人，认识认识，可以，你安排就好。”

    吴玉川大喜过望，忙不迭的回道：“诶，诶，那等我回莲山带他一起，什么时候安师方便，见他一见。”

    顿了一下，又疑声道：“对了，安师，那个文大师怎么手机一直打不通呢？”

    安子善猛的坐直了身体，面色大变，厉声道：“你说什么？他电话打不通？”

    吴玉川愣了下，安子善突变的语气让他开始惴惴不安，轻声道：“对，我初一下午给文大师打电话拜年，没有人接，然后他也没有回过来，我以为你知道消息呢？”

    他刚说完安子善的心就突突的猛跳了起来，蹭的就从炕上蹿了下去，急声道：“老吴，不跟你说了，我去看看卜先。”

    话毕，也不待吴玉川回话，他直接挂了电话把手机扔进裤兜，从炕头拿起外套，脚杵到鞋子里就往外跑，一边跑一边穿上外套，走到自行车旁提上鞋子推着自行车就冲出大门。

    拼了命的蹬着自行车，安子善额头瞬间沁出细密的汗珠，他突然也想到了这个问题，正常情况下文老头早就应该给他打电话拜年了，他却习惯性的忘记了这个事情。

    文老头是一个人住在这边，也不知道过年的时候是怎么过的，而且就他一个人，都这把年纪了，万一有点什么事，谁也不知道啊？

    此时安子善猛然发现，家里没有部车，出门真不方便，都没个烧油的交通工具，可以考虑买部车了，以后菜园规模大了可能需要，而且要让爸妈去考驾照了啊。

    至于自己，嗯，前世的驾照应该没有用，还需要重新考，但现在也没到法定年龄，可以先无证驾驶。

    一边胡思乱想着，安子善比平时到学校的时间快了十分钟赶到文卜先家门口。

    车子都没插，顺势倒在了地上，他冲到文卜先家门口了。

    刚准备踹门，安子善愣住了，门把耳朵上挂着一把大锁。

    大门锁了？人没在家？

    “砰砰砰”，安子善不死心，猛的拍了起来，好一会，里面都没人开门声。

    透过大门的缝隙，安子善看到屋里的门似乎也锁着。

    这可能真不在家，难道去他孩子家过年了？

    到这会安子善才想起来给文卜先打个电话，连忙掏出手机拨了过去，正如吴玉川所说，响了好一会，都没人接电话。

    是打通了，响了，没人接，不是关机的那种。

    站在门口，慢慢把倒在地上的车子扶起来，安子善来到河岸边，皱着眉头想了一会，又掏出了电话，给周处打了过去。

    听到电话接通的声音，安子善就急吼吼的问道：“老周，文卜先在你那儿吗？”

    周处那边很安静，似乎是在一个很空旷的地方，听到安子善的急躁声，他略有诧异的说道：“怎么了？小善，他不在我这儿，你找他有事吗？”

    安子善也顾不上跟他客套，快声道：“我找他没事，但是他过年也没有给我打电话拜年，而且我来他家，家里大门紧锁，没人。”

    “我记得他说过，他有孩子在外地，会不会去他孩子家里过年了，但是为什电话打不通，从初一就打过，没有打通。”

    “我担心，他会不会出事了啊！”

    周处的声音并没有因为安子善的急躁而有什么起伏，依然不急不缓的说道：“那可能去他儿子那边过年了吧，往年他都是去儿子那边过年的，你不用担心，我联系下他儿子。”


