第三百五十三章 猜测

    就在安子善通过唐柔了解周处的一些信息时，照市最西边龙岗县绵延百里的浮来山深处，密布高大的阔叶林，灌木丛生，丛林间覆盖着厚厚的落叶，在山沟之间有一条山洪和溪流冲刷出来的小道。

    从地面上的痕迹看，似乎经常有人行走，且不再少数。

    深处，一面断崖下，出现一个漆黑的洞口，洞口旁边有一些高大的树木掩盖。

    山洞深处，似乎是一座古墓，墓葬坐西朝东，开凿山岩做墓室，分为墓道、甬道、南耳室、北耳室、中室和后室六部分。

    一间宽大的墓室中，文卜先面色异常恭敬的望着面前的老者，这老者身穿素锦长袍，抚着一缕白须目含笑意道：“整个墓室墓门相距百米开外，东西全长六十余米，南北宽近四十米，最高处超十米，面积广阔啊。”

    文卜先恭声道：“师公搜寻了这么多年，这个会是目标吗？”

    老者温声道：“从墓室壁刻上看到的画面，已经发现了一些蛛丝马迹，那时空之盘确有遗失的部分，从壁刻中得到的讯息，遗失的部分正是中间部分的时空之心。”

    文卜先面色大喜，快声道：“那，师公是否从中得到中间部分的下落？”

    老者道：“还没有，但是我感觉快了，壁刻中古人的信息显示，这中间部分介于虚实之间，这虚实之间是个什么意思呢？这些时日我一直都参不透……”

    就在两人聊着的时候，一个身穿青绿色工装服的男子走了进来，手里拿着一部手机来到两人身旁道：“文老，您的电话！”

    文卜先瞥了一眼，看到对方手中的手机样式后，连忙接了过来，“喂，师父，您说！”

    “小善在找你，你忙完就回来吧，我跟他说你去你儿子家过年了，其他的你自己讲！”

    文卜先微怔，皱了皱眉沉声道：“好的，师父，我知道了！”

    “嗯！”

    听到话机里传出嗤嗤的忙音之后，文卜先面无表情的放下了手机，揣进口袋。

    老者看了他一眼，轻笑道：“怎么，他让你回去了？”

    文卜先脸上露出微笑，点了点头。

    “那你就回去吧，也难为你这孩子有心了，每年春节都来陪我。”

    文卜先微笑道：“师公哪里话，这都是我该做的，那我先回去了！”

    “嗯，去吧！”

    文卜先恭敬的对着老者拱了躬身，转身离去。

    老者捋着胡须，浅笑着目送他消失在墓室的拐角处。

    ……

    “那后来呢？”

    安子善拧着眉头问道。

    唐柔轻声道：“后来就再也没有婚娶过了啊，一直到现在。”

    闻言，安子善皱起眉头沉默下来，刚刚唐柔告诉他周处其实是婚娶过的，而且有了两个孩子，都是男孩，可是后来国内大乱，军阀横行的年代里，都因战乱而亡了。

    而从那之后，周处再也没有婚娶过。

    “那卜先是什么时候拜师的呢？”

    片刻之后，安子善又问道。

    “三十多年前吧，具体时间我也不清楚，我也是听他们师徒俩说的，这些事情我没经历过的。”

    唐柔轻描淡写的说道，安子善默然，这个他当然清楚，以唐柔的年纪，她怎么可能经历过这些事情。

    安子善叹声道：“也就是说，这老周同志每年春节都是自己过的啊，也太可怜了吧，那么大年纪了，孤苦伶仃的！”

    他的话可能触及到了唐柔，幽声道：“谁不说是嘛，都这把年纪了，一个人住着偌大的四合院，连个照顾的人都没有，我去看过他几次，他说习惯了一个人。”

    “如果再找一个，还真有些不习惯，独处久了，已经不会跟另外一个人共处了。”

    山阳河崎岖蜿蜒穿越了十数个村子，安子善上初中的路恰好是沿着山阳河一直到学校，所以这条路又叫沿河路。

    沿着山阳河岸，乡政府很多年前栽种了一排垂柳树，此时已然长成粗壮高大的老垂柳。

    唐柔的话语还在耳边回荡，安子善却湿了眼眶，他猛然想起前世自己那段困顿的时光，独自一个人。

    每天睁开眼房间里空荡荡的，只有自己，晚上关上灯，枕边也空无一人。

    挺漫长的一段独处的时光，当另外一个人出现后，猛然间有些惶然无措，似乎日子都不会过了。

    能说出这样的话，周处会有问题吗？

    安子善不知道，又跟唐柔闲聊了一会，再次问道：“柔姐姐，我听说卜先有孩子在外地，是吗？”

    唐柔怔了怔，疑声道：“你是他师父，你不知道啊？”

    “这都是他的家务事，我咋能问那多。”

    安子善有些不好意思的回道。


