第三百五十四章 这就是亲人！

    张桂云目瞪口呆的望着父子俩，越看越糊涂，这俩人似乎有什么事情瞒着她。

    “我们家里哪有那么多钱买车啊，而且你们俩人还得上学，将来上大学的学费更高，大学毕业后结婚啊，城里买楼啊，用钱的地方太多了……”

    安子良傻眼了，怔怔的望着张桂云震惊道：“娘，你都想到我们结婚之后的事了？”

    “那不应该吗？”

    张桂云白了他一眼，以前觉得老大除了性子直，太刚，还是很听话懂事的，怎么现在感觉还不如他弟弟懂事，白瞎还比他弟大两岁了。

    得亏这话没让安子良听到，否则他的泪能哭成海，这他妈能比吗？

    安子善那家伙作弊，梦里就是三十年，不懂事那是傻子。

    安子善笑着说道：“娘，你跟老爸啊，好好照顾自己就行了，等我们大学毕业之后的事情你就不要操心了，儿孙自有儿孙福，那时候混成什么样，是靠我们自己闯的。”

    “还有，买车的钱你们也不用担心，我这边还有。至于钱怎么来的，我向你们保证不是偷的，不是抢的，更没有违法犯罪，你们就不要详细的问了，我也不想编谎欺骗你们。”

    “爸，娘，我给你们讲过的那个梦里，不仅仅有我说的那些事情，还有未来社会的发展，经济的发展，有许许多多的商机，你们明白吗？”

    刚准备张口的张桂云，听到安子善说起他讲的那个梦，慢慢的闭上嘴了，她总是会忘记，眼前的小儿子虽然才十六岁，但其实是成年人了。

    两人面面相觑之下，目光都是有些黯然，虽然现在家里日子好了，经济更宽裕了，可是小儿子怎么也感觉不再是以前的儿子了。

    有的时候成熟稳重的，让他们感觉很是陌生。

    看到母亲的黯然的神情，安子善胸口一窒，撂下一句话出去了，“所以你们赶紧考驾照就好，然后车我会托人买好。爸，咱们出去溜达溜达！”

    安家业怔了怔，张桂云看了眼安子善出门的背影，用力的抿了抿嘴，推了发愣的安家业一把急声道：“快跟出去啊，去看看！”

    俩人慢慢的走出大门，顺着胡同走了出去，安子善瞥了一眼沉默不语的父亲，想起股市那笔钱自从让赵丹丹把股票出手之后，一直扔在里面。

    当时是以22.9元股出手的海虹控股，如果没记错的话当初是买了337手，那么户头上应该是有77万多一些。

    文卜先的失联，让他紧张起来，所以他决定把这些钱取出来，除了拿来买车的部分，其他的交给父母，以作蔬菜基地扩大规模之用和家用。

    父亲公路局的工作稳稳当当的就好，不求他高官显贵，母亲经营着蔬菜基地，以后的生活水准至是有保障的。

    安子善有些小民思想，其实前世他就有这样的想法，夫妻二人，一人从事国家企事业部门的工作，稳定有保障，另一人经商，搏一搏说不定会搏出不一样的未来。

    这样安排下，就算自己这边有什么变故，也不会影响到家里的生活。

    安家业皱着眉头看了一眼沉默不语的安子善，犹豫了一下轻声道：“怎么了老二，有什么心事吗？”

    安子善轻叹一声，抬起头来看向父亲，缓声道：“爸，今天你们去东边，安家栋是不是跟你说什么了？”

    “啊？没有啊！”安家业愣了下，下意识的连忙说道，“他说了很多，你哥不都跟你说过吗，没别的！”


