第二卷 传奇初现 第三十四章 曾经的你

    其实我很烦恼，只是你看不到；其实我很矛盾，只是这一切我也不曾预料。

    这辈子也许有太多的无奈和不舍，让我们无法在一起，那么下辈子如果我还记得你。

    如果下辈子我们再次相遇，是死也要在一起，还是装作不曾记得。

    安子善不曾想到，竟然会有人给他写情书，这真是一种新奇的体验，前世虽然有过几段恋情，但从未收到过别的女孩主动投寄情书。

    更不曾想到的是这个人是顾真，前世没有一点交集的姑娘。

    其实安子善是一个优柔寡断的人，尤其是对待感情，拿的起放不下。

    此时的他不知如何去做，拒绝顾真？这毫无疑问。

    但接受张玲玲吗？应该也不会。

    初中，恋爱是洪水猛兽，是被禁止的。

    安子善其实不懂为什么要让这么懵懂的感情，披上‘早恋’的‘诅咒’这不正是青春懵懂的时期，情窦初开的年纪吗？

    当然，他知道初中时年纪还小，应该专心学习。

    现在他明白了张玲玲的状态为什么不对了，心底默念，这个傻姑娘，交友不慎啊。

    他相信顾真肯定能够看得出来，张玲玲跟自己的小暧昧，或者说有些许好感，这种情况下顾真还给他写情书，更过分的是居然还让张玲玲把她的情书交给安子善。

    这简直就是在张玲玲的心上狠狠的割了一刀，还撒上了盐。

    这样的人，安子善不喜欢。

    虽然他懂，爱情是自私的。

    当然，他也没有打算在初中的时候谈恋爱，最关键的是，他有一个三十多岁的灵魂，如果他爱了，那么就是奔着结婚去的。

    现在，言之尚早。

    在张玲玲的心里和世界里仿佛过去了一个世纪般那么漫长，看不到黎明，感受不到温暖。

    而其实只不过是安子善刚刚看完顾真写的所谓的情书罢了，顾真的字说不上漂亮，只是比较清秀，有种方块字的味道。

    这情书也很短暂，完全没有成年人的浪漫和长篇大论。

    “安子善，你是我见过最好，最有才气的男孩，你的笑容自信阳光，让人很难不注意到你。你是一个迷人的boy，你是我见过最优秀的男孩，我相信你会喜欢我，所以我会努力，让自己变的更好。”

    “我觉得你是一个温暖的男孩，让人一看到你就会感到很温暖的感觉，每次见到你我都很紧张，不知道该说什么，但是看到你，在你身边，我的心就怦怦直跳。”

    “你会喜欢上我的，真的。——顾真”

    安子善哭笑不得，他感觉这情书很草率，逻辑混乱，表达不清，而且还有很多意思的表达重复。

    唯一的优点就是，这姑娘自信心爆棚了，可惜她找错人了。

    安子善藏起自己前世和今生第一次收到女生情书的淡淡欣喜和微微的自豪，装作漫不经心的样子，将手中的纸条扔到张玲玲面前，轻描淡写的说道。

    “写的些啥，看不明白，告诉她，本少爷没兴趣，我要好好学习，没时间想这些。”

    然后又抱怨着“什么乱七八糟的啊，我都没注意看她长啥样，很不熟的好吧。”

    在无尽的漆黑中走了很久，张玲玲看到了一丝光明撕开了漆黑的空间；枯槁干涸的心，涌出了阵阵暖流。

    “你说的是真的吗？”脸颊上还挂着晶莹的泪滴，双眸却不再灰败，有一道亮闪闪的光泽。

    “什么真的假的？我们是初中生好吧，好好学习不对吗？”安子善没好气的撇了她一眼，心底却颤抖着。

    她刚刚的神色自己也曾真切的经历过，那是一种什么样的绝望痛苦，仿若广阔的天地间却无自己的容身之处。

    有一些情感自己在努力的克制，避免，却总是在迫不得已的显露，虽然自己一再掩饰，却依然有迹可循。

    更重要的是，自己已经不经意走入了这个姑娘的内心深处。

    今生，自己又能给谁幸福？

    视野右下角的生命时钟闪耀着血色的光芒，有一股邪恶不安的意味。

    那两只可爱的酒窝再次在那张布满泪痕的脸颊，荡漾开去，一圈圈的涟漪不知不觉的把安子善圈了起来。

    后来发生的事情，安子善已经不知道了，只是后来他发现，张玲玲很少跟顾真一起了。



