第三百五十五章 陆凡的求助

    初四上午，张华打电话过来说他爸爸邀请安子善一家初五去他家做客，问他们有没有时间，边上听到的安家业忙不迭的打手势。

    安子善看了老爸一眼笑着回道，没事，有时间，明天一定去！

    初四下午，安子善收到了文卜先的电话，对方说春节去儿子家过年了，小孙子病了一家人都靠在医院里，走不开，所以没有收到他和吴玉川的电话，安子善默然。

    沉默片刻方才关心道，没事就好，还以为他一个人在家过年遇到什么事情了，然后提及他年纪还不是太大，可以考虑找个老伴一起，也不用孤苦伶仃的。

    文卜先苦笑道，这些年都习惯了，有没有那个人不重要了。

    两人又闲聊了几句，安子善始终没有问文卜先在哪儿，什么时候回来，以及他儿子是哪个城市的。

    不是他不想问，而是他突然发觉其实他并不是那么了解文卜先，从两人认识到让文卜先拜师，到现在，整个经历似乎是周处的易算之术设计的。

    心头萦绕着淡淡的不安，刚重生的时候安子善是欣喜若狂的，发现身上不知道在哪个位置多了一个生命时钟之后，就一直惴惴不安。

    似乎自己的重生并不是那么简单，再到自以为是的设计让文卜先拜师，最后加入易算师协会，去京城发现时空之盘，他发觉事情越来越不对味了。

    这个世界似乎有一股暗流在涌动，围绕着时空之盘。

    他不相信时空之盘的作用仅仅是监测超时空来客，或许……或许也可以控制这些人呢？

    前世的安子善经历过背叛，已经不那么容易去相信人，对于文卜先，如果没有去京城之前，他引为心腹，那么去了京城之后，他就有了淡淡的警惕。

    尤其是这次莫名的失联，周处却能联系上他，这还不能说明问题吗？

    周处说文卜先不知道时空之盘和穿越者的事情，安子善有些不信？

    唐柔告诉他的话如果是真的，周处的孩子都死在了民国时期的军阀混战中，那文卜先应该是他现在最信任的人才对？

    那，这个假设成立的话，周处把文卜先安排回来，据他说是为了等自己，那？

    周处的易算之术中，自己应该是很重要的人？

    重要在哪儿？

    是时空之心吗？安子善认为这个可能是最大的！

    此时，安子善对文卜先有了淡淡的戒备之心。

    安子善是个很矛盾的人，在他眼里信任和不信任之间，或许只需要一次不让人信任的行为就足够了。

    刚好文卜先打电话过来，安子善吩咐他等股市开市之后，把里面的钱取出来，转到自己的卡里。

    文卜先满口答应着，一定会在开市的第一时间就去办理。

    2000年2月9日，正月初五，天气阴，北风呼啸。

    在安子善的带领下，一家四口骑着三辆自行车顶着暴躁的北风，艰难的赶到了张华家楼下。

    安子善也没想到张明教的厨艺如此了得，整整一桌子十多个菜，鱼肉都有，色香味俱全。

    一边吃着菜，安子善对张华说道：“华子，你太有口福了，没想到张叔手艺这么好。”

    正在跟安家业敬酒碰杯的张明教闻言自嘲道：“小华倒是没什么口福，平常我很忙，也不会认真准备饭菜，都是随便做点爷俩吃。”

    来的时候，安子善给家里人说了张明教家的情况，张华的母亲在他还小的时候就出车祸去世了，所以家里也没人提这茬。

    席间，安家业心情很好一时没有控制住酒量，喝的有些醉醺醺，已经跟张明教称兄道弟起来了。

    张明教不知为何，喝的似乎也有些多了，俩人坐在桌前勾肩搭背的唠了起来，只听安家业结结巴巴道：“老……张，我们家都是农民，你这大领导能邀请我们来，我真是太高兴了。”

    这话说的张明教不爱听，面色一板装模作样的斥道：“诶？老安你这话就不对了，按年龄你还比我大两岁，我得喊你声大哥，这交情、感情跟职位高低，贫富贵贱有啥关系？”

    因为这个问题俩人很是掰扯了一会，安子善和张华面面相觑，苦笑不已。

    至于安子良就是闷头吃饭，偶尔跟张华说两句话，他也很郁闷，这边都是长辈，那边都是晚辈，没有平辈的跟他玩啊！


