第三百五十六章 聚会

    在张华的注视中，安子善给秦会打了个电话。

    张华静静地望着慢慢锁起眉头的安子善，心中不由闪过一股不祥的念头。

    看到安子善挂掉电话，他赶忙问道：“怎么样？”

    安子善紧锁着眉头慢慢抬起头来，沉声道：“秦会告诉我，陆凡的妈妈被抓了。”

    “啊？为啥？”

    “陆凡的妈妈是甬城市商业银行分行的行长，据秦会说是涉嫌公职受贿和利用职务之便给他人谋取私利。”

    安子善面色阴晴不定的说道，“这件事就发生在陆凡来莲山之后，而且陆凡的爸爸之前是甬城市常务副市长。”

    “就在去年的上半年，也是因为受贿被撤职双开，现在还关在监狱里。”

    张华愕然失神，喃喃道：“受贿啊？这个不应该啊，那这种事我们也帮不了，这是犯错误的！”

    安子善看了他一眼，点了点头说道：“问题就出在这儿，秦会说他们是被冤枉和陷害的，他说陆凡爸妈的为人绝不可能做出贪污受贿的事情。”

    张华皱了皱眉，“这种话不能说的这么满吧？他怎么就这么确定呢？”

    “唉！”

    安子善叹了口气，摇摇头回道：“对啊，具体什么情况我们也不知道。”

    沉默了片刻，安子善想了想又说道：“这样吧，等鱼虾两个人回来，我们一起聚聚，到时候喊上陆凡一起跟他聊聊。”

    张华点了点头道：“这样可以！”

    两人又聊了一会儿，听到敲门声之后就出去了，安家业醒酒了，准备往回走。

    第二天，正月初六。

    今天是很多企事业单位上班的日子，尤其是很多个体户小老板都是今天开业，骑着自行车走在莲山县的大街上，安子善耳边不时的响起一阵噼里啪啦的鞭炮声。

    从早上八点多一直到中午十点多，各个时间段都有放鞭开业的。

    早上安子善跟父亲一起到了莲山县，安家业是去上班，而安子善是去参加聚会，地点是莲山百货大楼对面的好乐迪卡拉ok。

    昨天下午方小鱼给安子善打电话，说已经回到莲山县了，兴高采烈的邀请他今天聚会。

    隔着话筒安子善都能听到，方小虾在那边幽怨的长叹。

    刚走到罗山路上，安子善感受到了手机的震动声。

    “喂，哪位？”

    安子善也没有看是谁打来的，直接就接了起来。

    “子善，你到哪儿啦？就差你跟胖子啦，你们俩人怎么这么慢？”

    张华有点着急的声音传了过来，安子善一脸纳闷儿的看了一眼手机上的时间，嚷道：“不是说好九点的吗？这才8:50着什么急？”

    “日，你还真卡时间过来呀！”

    “我马上就到啦！已经到罗山路了。”

    “好，那你抓紧。”

    骑上自行车，安子善一脸好奇的想着张华刚刚着急的声音，是怎么个情况呢？

    把自行车随意的停到好乐迪卡拉ok门口，安子善推门就走了进去。

    此时里面静悄悄的，唱歌的声音都没有，他实在搞不懂方式兄妹为什么选这么个地方聚会。

    大白天的唱卡拉ok总是感觉有些怪异？

    莲山县是一个经济落后的山区县城，各种娱乐场所非常稀少，消费也不高。

    这家好乐迪卡拉ok，是莲山县仅有的三家卡拉ok之一，相对于另外两家成立的比较晚，所以装修显得还比较新颖。

    不过在重生归来的安子善眼里，这样的装修就显得很一般啦，并没有什么亮点可言。

    来到之后面无表情的随便打量了一眼，找了个服务人员直接带他去了包厢。


