第三百五十七章 去还是不去？

    安子善环视一圈，微笑慢慢僵在了脸上。

    这人啊，还真的不能说谎，一旦开了头就要很多个谎来圆。

    当初在英语课上说悄悄话被英语老师当场抓住，无奈之下把《李雷和韩梅梅》抖了出来。

    结果被他们记住了。

    行吧，既然你们这么迫切的期待，哥就再给你们展现一下才艺。

    安子善想了片刻，目光转向坐在卡拉ok机面前，双手托腮，大眼睛狂闪的方小鱼。

    笑着说道：“行，既然你那么想听，我就唱一首吧，卡拉ok机里面没有，我清唱！”

    方小鱼兴奋地嚷着，“子善哥，是你刚写的歌吗？”

    安子善挑了挑眉，轻声道：“算是吧！”

    话毕，他面带微笑走上台前，随手拿起话筒，“为大家献上一首，我前不久写的歌！”

    “嗷嗷！”

    “啪啪！”

    “咻咻……”

    他刚说完，台下顿时响起了狼嚎声，鼓掌声，口哨声，气氛一瞬间到达了高潮。

    安子善笑笑，目光扫过众人，清了清嗓子唱道：“我怕我没有机会，跟你说一声再见。因为也许，就再也见不到你。明天我要离开，熟悉的地方和你，要分离我眼泪就掉下去……”

    张震岳的《再见》是安子善最喜欢的歌曲之一，前世到ktv必点曲目，开车的时候可以无限单曲循环的歌曲。

    虽然是清唱，可那朗朗上口的曲调和安子善故意压低，略显忧伤的嗓音，众人顿时失声。

    方小鱼双手托腮，手肘拄在椅子靠背上，痴痴傻傻的望着安子善忧郁的侧脸，刘海随意的垂着。

    当安子善目光微黯的唱到，“我会牢牢记住你的脸，我会珍惜你给的思念，这些日子在我心中，永远都不会抹去。我不能答应你，我是否会再回来，不回头……”

    方小鱼猛的就哭了起来，泪眼朦胧的望着整个春节朝思暮想的人儿，蓦然间心头一痛，这一刹那间竟是有些喘不过气来。

    她不知道安子善为什么会唱这个歌，难道是在暗示自己什么吗？

    还有，他为什么会写这么伤感的歌？他以前经历了什么写出这么伤感的歌？

    他不回头的走下去，是说跟我在一起是不可能的吗？

    “哇……呜呜呜！”

    想着想着，悲从心来，当场失声嚎啕大哭！

    “额？”

    瞅见方小鱼猛的哭了起来，安子善愣了，一屋子的人都傻眼了？

    方小虾跌跌撞撞的跑到她面前，扶着她的肩膀一脸担忧的问道：“小鱼，你怎么了？怎么了这是，别吓唬哥啊！”

    “哇～哇。”

    方小鱼猛的扑到哥哥怀里，哭的更凶了。

    张华走上前站到安子善身旁，戳了戳愣神的他轻声道：“咋了？你欺负她了？”

    安子善狠狠的白了他一眼怒道：“你瞎啊，我他娘的在唱歌呢，怎么欺负她？”

    没有理会幼稚儿童，安子善看向小鱼温声道：“小鱼不哭了啊，跟我们说说怎么了，谁欺负你了，大家给你出气。”

    低声啜泣的方小鱼微抬噙首，睫毛上挂着泪珠，委屈巴巴的说道：“你欺负我了！”

    “啊？”

    安子善一脸懵逼，方小虾凶光毕露的瞪着他。

    看到众人都把目光转向他，安子善急声道：“小鱼，这种话可不能乱说啊，我刚才在唱歌可什么也没干。”

    “呜呜，就是你，谁让你唱的歌这么伤感，人家听着心里难过……所以……呜呜！”

    安子善一脑门子黑线，方小虾也露出尴尬无奈之色。

    “嗨！我还以为怎么回事呢！”

    张华嬉皮笑脸的说道：“不是你让人家子善唱歌的吗？唱的好听还有错啊！”

    少女的心思真奇妙，一哭一笑都来的那么简单纯粹，淡淡的喜欢和淡淡的忧伤都随着自己的心意。

    被众人哄了一会，方小鱼又如那欢乐的小精灵般蹦蹦跳跳起来，银铃般的笑声洒满包厢。


