第三百五十八章 于海龙被盯上了

    安子善一行人在好乐迪卡拉ok包厢聚会的时候，远在华国东南沿海禹杭省甬城市，一栋装修豪华的房子里。

    佟凡手里夹着一根雪茄，靠在椅子上，深吸了一口微笑道：“人找到了吗？”

    其面前恭恭敬敬的站着一个中年男子，该男子恭声道：“找到了，佟少，不枉费我们费了这么大功夫把陆少川弄下来，没想到这人居然是个烂仔。”

    “呵！陆少川那头犟牛，那是他自己不识相，跟我们合作他还能更进一步，却非要跟我们对着干。”佟凡不屑一顾的唾道。

    “是是！”

    “说说这个烂仔是什么意思？”

    这中年男子微笑道：“我们找到目标人物之后，经过调查发现，这人父母在外地打工，常年不回家，从小跟爷爷相依为命。”

    “他四岁说脏话，五岁各种闯祸，刚上小学就和同学打架，七八岁就开始偷东西，十岁不到就会吸烟，刚十岁就经常偷看女生洗澡。”

    “结果，小学还没毕业就是个烂仔了，天天混社会泡马子，才刚上初中就因为砍死个人成了学校大哥，最后因未成年被无罪释放，出来后在他们那片儿也是响当当的人物。”

    佟凡愣住了，过了一会儿哈哈大笑起来，“这他妈也算个人物，不过确实是个烂仔。”

    笑了片刻又道：“这人叫什么名字？抓到没有？”

    “于海龙！”

    中年男子面露讪讪之色，涩声道：“不过人还没有抓到，我们调查发现这个人在半年前，突然离开了甬城，具体在什么地方我们还在追查中。”

    佟凡面色突然变得很难看，猛地站了起来，把燃着火光的雪茄按在他的脸上狠狠的揉着，一股淡淡的烤肉味儿慢慢升起。

    这中年男子疼的下唇都咬破了，血流不止，却一声都不敢吼叫。

    佟凡暴怒的厉吼道：“净他妈给我捅娄子，莲山县的目标没发现，还惹了一身骚。害得我们好不容易安插的照市常务副市长，佟家乐被神秘局的混蛋给设计抓了起来。”

    “还有东山省武警部队的高天，那个混蛋跟个疯狗一样的咬在我后面，如果不是家里有别的安排，怕惹出来省厅的姚善法，我早他娘的废了他。”佟凡越想越生气，拿起面前茶几上的杯子就朝中年男子的脑袋上砸个过去。

    “啪！”

    透明的玻璃杯子应声而碎，汩汩血液从这个男子的额前流了下来。

    就算被打成这样，这个男子还是一声不吭，低着头。

    佟凡一脸凶光的瞪着这个男子，寒声道：“不管你用什么办法，我给你一个周的时间找到这个于海龙。”

    “否则，你就去海里喂鱼吧！”

    中年男子猛的哆嗦了一下，厉声道：“佟少放心！一个周时间我保证找到他！”

    佟凡再次坐了下来，斜睥了他一眼，冷哼道：“滚吧！”

    “是！”

    中年男子如蒙大赦一般，跌跌撞撞地跑了出去，檀木色的木地板上撒了一溜的血滴。

    ……

    2000年2月11，农历正月初七，星期五。

    早上还没有睡醒，安子善就被猛烈的拍门声吵醒了。

    “庐山，起来，快起来！”

    安子良在外面癫狂的大吼着。

    安子善一脸恼怒地掀开被子拉开门，愤怒道：“干什么？我还没睡醒。”


