第三百五十九章 龙湖的方向

    安子善接起电话的时候，皑皑白雪中安子良正拿着铁锹一脸郁闷的铲着他堆的畸形雪人。

    听到电话的响声，他不由得循着声音望去，恰好看到断裂的冰溜溜摔在地上，安子善慢慢的捡起其中一截较长的握在手中。

    大雪过后初升的朝阳有些橘黄色，有种暖暖的感觉，从东方越过山头和树梢，越过邻居家挂起的冻鱼肉和山墙头，洒在安子善的身上和侧脸。

    这一幕在安子良的眼中，莫名的感觉弟弟的身影高大伟岸又帅气。

    从这之后，安子良多了一个习惯，接电话的时候90°角面对阳光照射的方向，面庞30°角望向远方。

    因为他觉得，这个角度很帅！

    “安师，什么时间方便见一面啊！”

    吴玉川的朗笑声从手机里传出。

    “哦，老吴啊，你回来了？”

    “昨天回来，已经比较晚了，怕耽误安师休息，就没有给您打电话。”

    安子善笑了笑说道：“今天我没事，你来接我吧，还是上次的地方。”

    “诶，好，十五分钟之后我就到了。”

    挂掉电话，安子善想了想，扔掉了手里已经融化大半的冰凌，走进屋里，换了身衣服，随口跟张桂云说了声，去趟县城。

    此时安家业早就上班去了，张桂云正在收拾厨房。

    “怎么又去县城？你又不上班，往县城跑的比你爸还勤！”

    安子善笑笑，随口道：“那是，我的朋友多啊，不说了，我走了娘，中午不回来吃饭，不用等我。”

    “庐山，你又去县城玩啊，带上我呗？”

    不知何时，安子良也凑了过来，探头探脑的说道。

    “不带，我们跟你玩不上快！”

    “哎呦我去，好弟弟，你忘了你小时候我都带你出去玩了？”

    安子良苦着脸央求道，“我在家都快闷死了，堆个雪人还被嫌弃。”

    “你看你带我出去玩的结果。”安子善把自己的左右扬起在他眼前晃了晃，手掌外侧一道明显的疤痕。

    安子良面色微黯，喃喃道：“那……那我也不想啊！”

    “你还是在家待着吧，等会咱娘要跟菜园的职工一起去扫雪，你多少也去帮帮忙，我走了啊！”

    安子善笑了笑，挥了挥手，转身出门了。

    张桂云看眼他的背影，对杵在边上蔫头耷拉脑的安子良说道：“行了，你弟弟是有正事，你赶紧去换身衣服，等会更我去菜园扫雪。”

    安子良翻着白眼，撇嘴道：“他明明就是出去玩的，还能有什么正事。我算是看出来了，从他跟你们说了那个梦的事，你们对他就比对我好了，他说什么就是什么……”

    听到大儿子的话，张桂云不由得停下了手中的活计，站在那儿怔怔的望着他，也不插话，就那么听着他的絮絮叨叨。

    一直过了十多分钟，安子良舒了一口气，终于把这些日子以来憋在心里的话都说了出来，小心的瞥了一眼张桂云，心头一颤。

    他看到娘眼睛里晶莹点点，哭了。

    “娘……，你怎么了，你不要生气，不要哭，我不说了，不说了好不好！”

    安子良慌了，连忙抱着张桂云的胳膊，抬起左手衣袖笨拙的擦着她脸颊滑落的泪水。


