第三百六十章 暗起波澜

    龙湖办公楼前的积雪早已清扫完毕，走进楼内，安子善看到了好多人喜不自胜的模样，大多数手里都捧着个雪球。

    吴玉川扫视一圈，看向安子善笑着说道：“这些人绝大多数在渝都长大，一生都没有见过真正的雪，偶尔见过的也是稀稀拉拉的小雪，像今天这么大的雪，真是头一次见。”

    安子善笑了笑，对此表示理解，南方人嘛，雪是稀罕玩意。

    可是再过八年，在未来的2008年，所有的国人都会见识暴雪和低温的灾害。

    大多数人都知道南方很少下雪，就算下也是一点小雪，几天就过去了，而那一年，持续低温，安子善记不清具体多少天了，低温造成结冰，而南方雨水多，如果不断结冰会带来什么灾难？

    道路结冰造成事故频发，电线结冰造成通讯终断，火车轨道结冰造成火车停发，旅客滞留，安子善清晰的记得那年春节刚过，他就回到了学校，为即将到来的毕业做准备。

    然而他没有想到，星城遇到了百年难遇的雪灾，学校里大多数水管冻裂，线路冻坏，没有水，没有电，他几乎是在学校周围的网吧熬到开学的。

    因为龙湖众多职工面对大雪的欣喜和激动，安子善突然想起来这件事，他记得当时南方多个省区受灾较为严重，这事应该尽快告诉老周。

    两人毫不停留，到了三楼吴玉川的办公室中，屋里暖气片响起汩汩的水流经过声，温暖无比。

    半靠在沙发上，望着坐在对面忙着泡茶的吴玉川，安子善笑道：“老吴，丹丹姐呢，怎么没见到？”

    吴玉川抬起头，笑了笑回道：“她家里似乎有点事情，所以要晚两天才能来。”

    “哦，怪不得还需要你亲自开车，泡茶，你龙湖总部应该不止一个秘书吧，她没空，怎么不调别人过来？”

    吴玉川愣了愣，随口道：“别人跟安师不熟，还是小赵使唤着方便，而且跟您相熟了，办事也方便。”

    安子善轻点了点头，想起了安家栋的事情，随即皱起眉头跟吴玉川讲了一下春节期间发生的事情，以及自己的想法，然后又道：“老吴，安家栋你觉得怎么安排好一些？”

    他在说的时候，吴玉川就轻皱了下眉头，在想着，此时安子善问起，吴玉川想了想说道：“安师，既然您父亲已经放下了这段陈年旧怨，也正如您父亲所说，亲情毕竟是割舍不断的，您父亲的做法和胸怀，我很佩服……至于？”

    “至于安家栋的安排，既然您父亲的意思是只要不打小工就行，那就在龙湖内部找个位置给他干干吧，您考虑的也很周全，冯冀那边确实不适合让他去。”

    安子善点了点头，吴玉川顿了一下，又道：“其实安家栋这个人，后来我跟冯冀详细的了解过，能力还是有的，既然选择原谅他了，那就人尽其用如何？”

    “安排他在一建或者是二建做个项目经理？安师意下如何？”

    安子善默然无语，过了一会，轻抿了一口吴玉川冲上的茶水，叹道：“行吧，也没有更好的方案，其实我能理解我爸的想法，只是可能我跟安家栋并没有什么感情，所以那种厌恶更深一些。”

    吴玉川面色微动，点点头道：“可以理解，再亲近的血脉关系，没有共同经历，没有长久相处换来的感情基础，其实跟路人并无太大区别，有的也可能只是心中的丝丝波澜吧！”

    安子善眉头上扬，讶然的望着吴玉川打趣道：“可以啊，老吴，你这话很有深度，那安家栋这个事情就这么处理吧，要是让我知道他不好好孝顺奶奶，我绝不会再给他机会。”

    两人又闲聊了一会，安子善想起陆凡的事情又道：“老吴，过些天我可能去趟甬城，你有空的话跟我一起。”

    吴玉川愣了下忙道：“有空，有空。不过安师，甬城似乎是我们在火车上遇到的那个少年的家乡吧，我们去那干啥？”

    安子善轻叹一声，把陆凡家的事情避重就轻的跟吴玉川讲了一遍，对方皱起了眉头犹疑道：“安师，这甬城可不是莲山能比的，那是副省级城市，东南沿海的大城市，陆凡他爸爸既然是常务副市长，必然是厅级人物。”

    “而陆凡，来莲山不足半年，为了他您远赴甬城趟这浑水，是不是有些不值呢？”

    安子善目光坚定的望着吴玉川，沉声道：“我知道你的意思，老吴，只是有些事我得去做，这陆凡啊，来的太过离奇和突然，这一路上发生的事情太过巧合。”

    “在我们易算界，这种事是有征兆的，我需要寻根溯源去查探一下，卜先年纪大了，这次就不带他了。”

    听到安子善提及易算界，吴玉川猛的一惊，暗自思索道，似乎他们一行跟那个叫陆凡的小子相遇的确实很巧，太多的巧合。


