第三百六十一章 安、张交心，于海龙图西城

    2000年2月11日，农历正月初七的下午。

    午饭，安子善跟吴玉川随便吃了点之后，就赶到了莲山县教育局，张明教正在办公室等他。

    这个时刻从京城回来，安子善就一直在等待了，不聊一下，他总感觉有个东西堵在胸口，有些憋闷，不自在。

    跟教育局办公楼的门卫点头示意后，安子善面带微笑的上了楼。

    办公室内，张明教坐在沙发上，正在冲泡茶水，看到安子善进来笑着招呼道：“小善，过来坐，我估摸着你也快到了，喝茶！”

    安子善目光微动，笑了笑随意的坐在他的对面，俩人隔着茶几相望。

    “张叔太客气了，随便喝点白开水就行，华子呢，在家里吗？”

    张明教把一个茶杯放在安子善面前的木质茶盘上，用刚烧开的滚烫的热水冲了一下，随后斟入泡好的茶汤，笑道：“喝点茶水而已，不麻烦，这大过年的，吃的油水太多了，喝点绿茶打打油还是有必要的。”

    “嗯，小华在家呢，平时没什么事他也不会到处跑。”

    安子善笑笑，拿起茶杯吹了吹杯沿，小心的抿了一口，“张叔，华子有没有跟你说过陆凡的事情，就是当初从魔都回来，跟我一个车厢的那个小孩。”

    张明教点点头，诧异道：“知道，公安局秦会的外甥对吧，这个孩子怎么了？”

    “陆凡的爸爸是甬城市常务副市长，但是被人陷害设计落入牢狱，他妈妈似乎手里有证据能够证明他爸是被陷害的，可是就在他离开魔都后，他妈妈也被抓起来了，理由是贪污受贿。”

    张明教皱起了眉头，若有所思的望着安子善，“你的意思是？”

    安子善唇角挂着若有若无的笑意，轻声道：“陆凡找到华子，说想回家看他妈妈，想让我们陪他一起，然后……”

    顿了一下后道：“我们答应了！”

    闻言，张明教深深的皱起了眉头，看了眼安子善，想了片刻，欲言又止道：“小善，你应该知道，如果他妈妈被抓了，你们是见不到的，那么你为什么会陪他回去？”

    安子善目中精光闪过，面色诚恳的盯着张明教沉声道：“张叔，如果我说，我觉得有人在设计我，你信吗？”

    张明教怔了怔，面色复杂的看了他好一会，缓缓点头道：“我信！”

    安子善展颜一笑，有些感慨的说道：“张叔，人生真的很复杂，我没有想到自己有朝一日会重生，更没有想到重生之后只是稍微做了点跟前世不同的事情，就能够认识你。”

    张明教怔住了，他没有想到安子善会主动的提及这个话题，继而复杂万分的看着安子善，轻叹道：“小善，当年我加入神秘局也是一个意外，而你作为未来者，恰好是我的职责需要关注的，所以……”

    安子善笑了，咧嘴道：“张叔，这个我都理解，我想我的事情，陆鸦局长应该都跟你说了，而你跟王叔的事情，我大概也知道一些，王叔也是未来者是吧？”

    张明教一脸感慨的点了点头，随口道：“是，不过他跟你的情况不同，他是94年穿越过来的，来的时候89年，就那个冬暖式大棚，据他说前世也是他发明的，只不过要晚好几年。”

    安子善恍然大悟，原来如此，这就说得通了，否则一个农村的村支书在寒冷的的冬季，怎么会有那种大魄力锄掉了越冬的小麦，研究冬暖式蔬菜大棚呢？

    如果笃定这么做会成功，那么谁都有那样的魄力和雄心。

    想了想，安子善微笑道：“张叔，下面我说的话，跟谁都没有说过，而且我说的句句属实。”

    张明教目光微动，面色凝重的望着安子善，轻轻点了点头。

    “前世我也是在山阳初中上的学，当时我知道张华这个人，却没有交集，我们两个班一起踢足球，那小子发育的好，身体壮，运球如飞，横冲直撞，没人敢抢他的球。”

    张明教眨了眨眼，他没想到安子善提起的是他儿子的事情，顿时来了兴致。

    “更别说当守门员挡他的球了，前世我也是跟我们班的男生一样，躲着他，就像个看客一样一脸艳羡的望着在场上潇洒无比的张华。所以，前世我对他的了解，只是知道他的名字，然后便没了交集。”

    “初中毕业后，更是不可能有联系，然而，重生后，我毕竟是三十好几的人了，不可能再因为怕疼而躲着一个孩子，况且前世那个足球场上的场景也一直是我想弥补的。”

    “所以，在我重生后一次两个班级同上体育课的时候，因为我正面挡住了张华的射球入门，胸口被球撞的都是淤青，差点酿成两个班斗殴的祸事，不过也因此认识了华子。”



