第三百六十二章 染血西城

    于海龙刚抽完第二根烟，一个板寸头的壮硕男子快步走上台，来到他面前。

    头颅微低，沉声道：“龙哥，东西准备好了！”

    于海龙点点头，随口道：“抬上来吧，就立在这儿。”

    “是！”

    板寸头男子应声转头而去，于海龙略一回头，对左侧女子道：“如雪，你去把铁憨憨带过来吧！”

    “好的，龙哥！”

    一个甜腻腻的声音在于海龙耳边响起，引得他心头一荡，忍不住在这女子挺翘的臀部摸了一把，嘿嘿直笑。

    这叫做如雪的女子也不在意，扭动着腰肢就到了高台后面，在一个小门旁闪身而出。

    于海龙身后这俩女子，是双胞胎，一名如雪，一叫如冰。

    是他得势后，在东区最豪华的酒吧区兰桂坊发现的小太妹姐妹花，这些日子以来他真正享受到了权势和金钱带来的极致享受。

    大金链子戴名表，左拥右抱姐妹花。

    豪车小跑，小弟成群。

    这是他前世想都不敢想的日子，混的最好的时候也不过开个小宝马，也才三五十万而已，还不如左手上的这块腕表值钱。

    这块表是下面的一个头目孝敬他的，这个牌子他前世听说过，偶尔还在网上望着那六位数的价格臭骂那些有钱人，从来没想过自己还有戴在手上的一天。

    为此，他一高兴分了那个头目一间兰桂坊酒吧的好处，把那头目激动的不行，那一个月的保护费就能赚回来两块表的钱了。

    这些于海龙不是不知道，但，怎么说呢？

    他高兴！

    对，他就是这么想的，只要他高兴，他想怎么干就怎么干，这就是他理解的为所欲为。

    正在他陶醉其中的时候，刚刚离去不久的板寸头男子带了四个人，抬着一长两米多，直径至少六十公分的树干走上台。

    那板寸头男子指挥四人把粗壮的树干竖立在高台的中间，台下熙熙攘攘的人群顿时静了一下，目瞪口呆的望着那两米多的粗壮树干，不知道这是要干什么。

    安排好之后，板寸头男子就带人下了高台，站在人群的左前方，目光热切的望着于海龙。

    就在这时，身后响起了咯噔咯噔的脚步声和咚咚咚的踏地声，如果只听其声可能会在脑海中显现一个妙龄窈窕的女子带着一只庞大巨兽的形象。

    如雪扭动着腰肢走到近前，媚眼带笑的俯身在于海龙耳侧柔声道：“龙哥，铁憨憨到了。”

    于海龙转头趁势在如雪的白皙嫩脸上亲了一口，在对方俏脸微红的讨厌声中站起身来，哈哈大笑道：“吴克，来，站这边，等会我说开始，你就可以打了，看到没，就是这个树干，没问题吧？”

    吴克，也就是他们嘴里的铁憨憨，光头大汉，满脸横肉，身高近两米，体重有两百磅，上半身赤裸，下身穿黑色宽松皮裤。

    这铁憨憨吴克是于海龙无意中招揽的保镖兼打手，为人朴实憨厚，因为于海龙有恩与他，就铁了心跟在身侧。

    这人对于海龙来说重要程度不逊于身后的姐妹花，因为吴克是国际地下黑拳格斗家称号的获得者，他一秒内可以打出六拳，每拳的平均力量可以达到五百磅，他的背阔肌像两只张开的翅膀，异常有力。

    于海龙第一次见到他就是在熙熙攘攘的大街上，寒冬腊月，这家伙居然赤裸着上身也不打哆嗦，于海龙猜测这家伙可能有点料。


