第三百六十三章 过江龙中枪

    夜幕笼罩之下的华新批发市场处于江宁市西城区的边缘，接近城乡混合处，晚上九点多的当空人迹罕至。

    除了远处几公里外柏油公路上的路灯，就只有批发市场仓库前的空地上，刘华新吩咐小弟故意打开的探照灯了。

    刘华新就是华新集团的老大，江宁市西城区地下世界的控制者，因个头矮小，身形瘦削，长的一副尖嘴猴腮的模样，江湖人称耗子刘。

    听到于海龙的叫阵，刘华新嗤笑一声走上前，遥望着对面五十米远的于海龙嘲讽道：“怎么？过江龙，既然来了就别怂，废话什么？”

    于海龙看到他走出来后，放下心来，胸有成竹的喝道：“耗子刘，想死也这么着急吗？哈哈哈哈，看在你一把年纪的份上，龙哥我给你留条活路。”

    “痛快的把西城区交出来，你们华新集团无条件并入我海龙集团，我给你个闲差，好养老，龙哥我是不是很照顾老年人啊？”

    “哈哈……”

    于海龙谈笑风生的嘲弄对方老大，身后的小弟们哄然大笑不止。

    刘华新也就四十出头，远没有于海龙说的那么老，当然跟于海龙比，已经过了猛冲猛打的年纪。

    刘华新一脸鄙夷的唾道：“于海龙，虽然你是个二五仔，暗害刀疤上位，但总归是个老大。你海龙集团那么多人来到我的地盘上，你当我瞎？”

    “现在又说让我养老的话，别让我瞧不起你，我活着你能睡着？就你这个二五仔！”

    “哈哈哈哈！”

    于海龙猛然爆笑，大喝道：“耗子刘，没想到啊没想到，你居然这么懂我，我很高兴，既然如此就给你留个全尸吧！”

    “我听说你那一双女儿虽然年纪轻轻，却已长得很是漂亮，前凸后翘，等你死后，我会好好疼她们的，哈哈！”

    “我操尼玛的，于海龙，道上的规矩祸不及家人，她们才十七岁，你这个畜生！”

    刘华新瞬间暴怒，睚眦欲裂，在于海龙得意的大笑中暴喝一声，“兄弟们上，给我弄死于海龙，谁弄死他，我给五百万！”

    刘华新身后众小弟瞬间激动了，道上混的就是刀口舔血的买卖，横竖一刀，能换个好价钱，至少家人有保，衣食无忧了。

    况且他们的老大耗子刘，对内向来口碑不错，很是照顾兄弟，该得的一分不少，该赏的也从不赖账。

    望着对方一涌而上的人流，于海龙嘴角泛起一丝冷笑，扭头对左手边的板寸头男子道：“上，按计划进行！”

    对方点头后又对右手边赤裸上身，左右小臂上戴着精钢护臂的吴克吩咐道：“跟紧我，保护好我！”

    这个护臂是于海龙为吴克特制的，他也没有办法，这个铁憨憨认死理，就是不用武器，拳套不要，铁指虎也不要，唯一能接受的就是这对护臂了。

    他说相信自己的拳头，也只相信自己的拳头！

    “好！”吴克闷声应道。

    于海龙猛的转过身，看向身后站着的小弟们，手中的开山刀猛的举了起来，怒吼道：“兄弟们，耗子刘欺我海龙集团没人，欺我过江龙没兄弟，告诉我，你们答不答应？”

    “不答应！”

    “不答应！”

    三百多位小弟双手缠着白布，乌压压的一片，声嘶力竭的吼着，回应着于海龙。

    “好！不愧是我过江龙的兄弟，今天众兄弟就跟我一起宰了这只耗子，踏平华新集团，拿下西城区！”

    “兄弟们给我冲，弄死他们！”

    “上啊，弄死他们！”

    “杀杀杀！”

    只见两片乌泱泱的人流猛的撞在了一起，于海龙目不斜视，盯着耗子刘冲了过去，吴克紧跟在他身后。

    冷不防左手有一个耗子刘的小弟正对着于海龙的腰部一刀就捅了过去。

    “铛！”

    吴克嘴角闪过一丝残忍的笑意，左臂挡住了捅来的刀刃，那小弟染着黄色的头发，耳朵上挂着两个大铁圈子，望着赤裸上身，膀大腰圆的吴克露出畏惧之色。

    刚准备后退，却为时已晚，吴克呲了呲牙，右拳猛的对着他的胸膛捶了过去。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    这黄毛小弟双眼怒凸，胸口眼见着塌了下去，脑袋一歪便没了气息，但身体却被吴克打的倒飞出去，撞倒了好几个在其身后的华新集团成员。

    处于小弟人群中的耗子刘目光一凝，当他看到吴克站在于海龙身侧的时候，就情知不好，虽然只见过吴克出手一次，却已经知道此人的不凡。

    当初他趁着于海龙刚刚夺权不久，东城区局势不稳的时机，夺下了本来属于刀疤的几宗大生意，本以为赚了。

    谁知道没多久这于海龙就找上门来，带着这个光头大汉给了自己一次下马威。

    现在更是倾巢而出，跟自己拼个死活。



