第三百六十四章 安子善想骂人

    于海龙被小弟抬上车的时候，一脸怨毒的吩咐身旁的板寸头男子把耗子刘的一双女儿抓来，关起来等他。

    尔后让他通知其他几波队伍，统计上报一下伤亡数字。

    最后远远的望了一眼早已没了气息的黑风衣，心有余悸的唾了一口在地，被小弟拉回海龙集团的总部。

    晚上十一时许，于海龙右臂刚做完手术，弹头取出，私人医生笑道，万幸没有伤到筋脉，而且对方用的是64手枪，有效射程大约在25米，弹头入体也不深。

    若是再近一点，这伤口就严重多了。

    这样的情况下，配合他开的药物以及饮食补充，休息半个月多，伤口即可愈合。

    医生走后，如雪、如冰姐妹花一左一右的躺在于海龙身侧，在那张三米长五米宽的大床上，用心的服侍着他。

    于海龙却丝毫没有兴致，目光一直很是凝重，今晚发生的事情他突然意识到，即使自己有枭家的靠山也不能保证自己不死，只能保自己富贵。

    如果自己死了，那万事皆空，而且，枭家人喜怒无常，他不知道什么时候突然就会触及到那个神秘家族的底线，他此时考虑的问题是在当前的情况下如何能够继续壮大自己的势力。

    而且，更重要的是确保自己活着，那么像吴克这样的人才必须要更多的招揽，尤其是秘密蓄养用枪的手下。

    今晚的生死一线，让于海龙猛然醒悟，就算自己有再多的钱财，再庞大的势力，再多的小弟，一旦自己死了，这些就都没了意义。

    前世他不过是一个街头混混，连混黑道都算不上，只是个坏痞而已。

    他对于黑道的启蒙就是古惑仔系列的电影，意气风发，喊打喊杀，有钱一起赚，有酒也一起喝的兄弟。

    然而，现实却是每一场拼杀都生死一线，刀疤死的那晚其实他已经意识到了这个问题，只不过那时他只是个穷光蛋混混，只是刀疤下面的一个刚上位的小头目而已。

    那时他想的钱财，物质，女人甚至比自己的生死更迫切。

    然而此时，他确是东西两个城区的地下之王，手中掌握着无尽的财富，权势，他就是黑暗的霸主，所有在地下世界求生的人都必须仰他的鼻息生存。

    这样的荣耀，地位是他从来没有获得过的。

    正因为得到了，才会更怕死，怕失去这些他曾毕生追逐的东西。

    “咚咚咚……”

    就在这时，门外响起了急促的敲门声，于海龙眉头皱起，面露愠怒之色，正在跪身忙碌的如冰停下了手上的动作，而如雪也两腮红润的吐出了口中那物，轻轻给于海龙盖上了被子。

    如冰扭动着腰肢下床，打开了房门。

    在于海龙不悦的注视下，板寸头男子快步走进屋里，面容有些紧张，颤声道：“龙哥，出……出了点岔子。”

    “怎么回事？”

    于海龙皱起眉头斜睥道。

    “龙哥，咱们去耗子刘的队伍在您的带领下，完全按照计划行事，现场死的不到十个人，可是……可是，其他几个队伍砍杀出了火气，统计……统计一共死了近……近百人！”

    板寸头男子面色越来越难看，虽然于海龙目光森寒，他却不得不硬着头皮说完。

    “我操！你再说一遍？哎呦……我操！我操！”



