第二卷 传奇初现 第三十五章 张华讲故事

    化学考试里面，有这样一个题目，判断题。

    在硫酸铜和硫酸的混合溶液里加氢氧化钠溶液，判断折线图是否正确，然后就是一张图，纵轴是ph值，横轴是n2oh数值，然后是几个柱状体。

    这题考查的侧重点应该是所谓的化学反应的次序，化学老师画的图整体没有问题，但是用来描述ph数值的柱状图增长过快，所以安子善就给选择了错误，然后在旁边写上了ph值在这个反应时间里增长速度过快。

    这个判断题一分。

    安子善不知道的是，这个判断题的正确答案应该是正确的，但是因为安子善选择了错误，并且加注了说明，这导致了整个初三级部所有答案选择正确的学生。

    这个题都错了。

    于是只有安子善的化学成绩是满分的。

    化学老师徐月东当时评卷的时候看到了安子善的答案是错误，刚准备给打个叉号，扣掉1分，然后就看到了他做的这个标注。

    不信邪的徐月东当时就跑去了化学实验室，来来回回，一丝不苟的把这个实验做了超过三次，最后一脸挫败感，结果果真如安子善所说。

    正常的反应时间进程里，他画的图柱描述比实际实验结果的ph值高了20。

    他无法想象安子善是如何知道的这么详细，正如安子善所说这个题考查的是反应的次序，但是判断的标准就是图表是否正确。

    而徐月东画的图表并不准确。

    就这事，徐月东郁闷了好几天，赤裸裸的打脸啊，而且是被自己的学生在自己的领域打脸，这是一种什么样的感受。

    不过，他很服安子善这小子。

    于是，就出现了全场哗然的情况，安子善用了半个学期的时间从全班的中游水平，全级部的中下游水平，突然霸榜了。

    全班第一，全级部第二。

    匪夷所思，真真是一鸣惊人了。

    这样的成绩，只要保持好，初四不掉队，全县高中随便选了。

    。。。。。

    考试后，安子善他们几个人优哉游哉的在校园里溜达，安子善双手插在兜里，脸上挂着淡淡的笑容，宋飞和张华在互相嘲讽。

    男人的友情很奇妙，越是关系亲近的人，越是肆无忌惮的互相嘲讽。

    当然，有些底线和原则的事情不会去触碰。

    瞧了一眼安子善，张华岔开了话题问道“没想到子善你居然能够冲到全级第二的程度，真的让我刮目相看了。”

    “可惜啊，还是比我低一个名次，哈哈”

    一脸贱贱的笑容，宋飞特想揍他，你们俩这是在我面前秀肌肉呢，还是秀智商呢。

    安子善侧头看了张华一眼，笑了。

    “我只是不想做第一而已，太扎眼了，让给你的，你还在这穷嘚瑟，唉。”

    当然，张华的成绩也出乎了安子善的预料，没想到全级第一居然是张华，其实他一直没怎么关注，因为初中的学习本就对他没什么压力。

    老师说初中是承上启下的学习，虽然有些道理，但真正处于承上启下地位的应该是高中。

    高中很多科目的学习才是真正的进入了正轨，提高了知识的深度和广度。



