第三百六十五章 暴怒的枭羽

    于海龙大惊失色从床上坐起时，枭家的管家枭大也面色凝重急匆匆的来到了枭羽的门外。

    “进来！”

    晚上十一点多了，枭羽的房间里依然烛火通亮，不知在伏案忙些什么。

    听到敲门声，眉头轻蹙，冷声说了一声。

    枭大微低着头，躬身进了屋子沉声道：“羽少爷，出事了！”

    枭羽斜瞥了他一眼，将手中的狼毫笔搁在右手前方的笔台上，不急不缓的问道：“出什么事了？”

    枭大抬起头来，目视枭羽沉声道：“羽少爷，今晚于海龙带人去了西城区刘华新的地盘。”

    枭羽道：“那又如何？”

    “这于海龙不是犯了什么疯，居然敢让他的小弟当街杀人，枭营回报的消息，他们近千人去了西城区，为了夺取刘华新的生意和地盘，居然杀了上百人！”

    “什么？”

    枭羽猛然站起身，大声道：“他怎么敢，这是什么社会，什么时代？”

    “我……枭龙是怎么办事的？你速去喊枭龙前来！”

    “是，羽少爷，我这就去办！”

    枭大应声快步出门而去，枭羽缓缓坐在椅子上，面色冰寒无比，当初家族被杨广赐姓为枭，受祖父牵连被杀，不知道为何堂兄弟三人居然一同穿越到了现代。

    没想到枭家居然还有一些香火在当世，经过了多年的韬光养晦和适应，方才让枭家有了今日的光景。

    他没想到枭龙护持的于海龙居然会捅这么大篓子，简直是把枭家架在火上烤，虽然穿越前枭龙就有精神分裂症的症状，但在大事上，家族荣辱和兴衰的事情上，从没有出过岔子。

    难道他精神分裂症的问题更严重了吗？

    枭羽一时间有些惴惴不安起来，他深知这次的事情将会是个大麻烦，那人估计很快就会上门，得想个应对之法。

    说不得，上次对方提的条件，只能答应了！

    门外响起一阵急促的脚步声，枭龙斜提着那把从未离身的唐刀快步走了进来，来到枭羽面前微躬身道：“羽哥，您找我？”

    枭羽面色冰冷的望着枭龙，不言不语，枭龙低头半晌没听到声音，好奇的抬起头来看向枭羽，只见对方面色沉凝，冷冷的盯着自己。

    枭龙怔住了，虽然他们三个是堂兄弟，但一同来到现代后，相携相护，才能走到现在这一步，枭羽这种表情望着自己，还从来没有出现过。

    “羽哥，怎……怎么了，这是？”枭龙心头狂跳，羽哥生气了？

    他向来沉稳，不管发生什么事情都是波澜不惊，是什么事情让他失色？

    枭羽轻吐了口气，沉声道：“阿龙，上次让你去处理刀疤的事情，你告诉我发现其下面的头目于海龙是未来者，遂让他接手了刀疤的摊子，你对那于海龙可有了解？”

    枭龙怔了怔，下意识说道：“羽哥，我对于海龙并不了解，让他接手刀疤的摊子，也是因为其是一个未来者，此人可有什么问题？”

    枭羽面色稍霁，既然不是枭龙的问题，那就好办多了，“今晚于海龙带了近千人去了刘华新的地盘，枭营回报的消息是为了夺取西城区的地盘。”

    “当然，这都没什么，但，这于海龙不知哪儿的胆量，竟然敢让他的小弟当街杀人，今晚刘华新下面死了近百人，伤残者更众。”

    “啊！？怎么会？他疯了吗？这不可能啊，他是未来者，应该很清楚现在的法律，很了解这个时代啊？难道我的感应错了，他也是来自古代？”

    枭龙大惊失色，失声大喊道。

    枭羽面色凝重的摇了摇头，轻声道：“不，他确实是未来者，这个已经确认了。按照此人之前的行事风格，也不会如此莽撞，当初你见他，是否说过其他话语？”



