第三百六十六章 安子善的准备

    午夜十二点之后的枭家寂静无比，只有枭羽面前案几上的油灯偶尔发出噼啪之声，站在顾长松身侧的枭龙似乎感受到气氛的诡异，下意识的屏住了呼吸。

    枭羽面色平静，目不转睛的望着对面的顾长松，显得胸有成竹。

    顾长松目光冰冷，跟枭羽对视了好一会，方才缓声道：“枭羽，你说的不错，如果不是因为这些原因，我现在就不是坐在这儿了，而你枭家今夜也不会如此风平浪静。”

    枭羽和枭龙都沉默了，顾长松说的话，他们毫不怀疑，这些年来，他们清楚现在早已不是封建社会，有健全的法律和法治，谁也不能草菅人命。

    此时华国强盛的国力，发达的经济和民生，更是让他们心惊胆战。

    所以才会韬光养晦的默默发展，此时听完顾长松的话，枭羽松了一口气沉声道：“那么，顾局请讲，我枭家该怎么做？”

    顾长松面无表情的望着枭羽，嘴角轻翘，缓声道：“第一，从今天开始你枭家必须跟我苏东省神秘局合作，并且……成为我神秘局的编外易算界家族。”

    枭龙面色大变，面部的肌肉不停的抖动着，瞳孔剧烈的收缩着。

    同枭龙相比，枭羽倒是一改之前的担忧和不安，脸上波澜不惊的看着顾长松，轻轻点了点头。

    惜字如金的说道：“好！”

    顾长松挑了挑眉，有些意外的看了枭羽一眼，不禁暗赞，真是个了不得的人物，怪不得江宁枭家这些年的发展气势如虹。

    今晚于海龙的事情，他以为能够以此为条件让枭家跟苏东省神秘局合作就不错了，至于成为神秘局的编外易算界家族，他也只是尝试。

    要知道，枭家一直周游于易算界和国家之间，不参与易算界的任何纷争，更是不愿跟神秘局扯上关系，只是坚信如果让跨时空来客随意改变历史，会影响时空稳定，酿成大患。

    所以他们致力于搜寻跨时空来客，并阻止他们改变历史的行为。

    对此，国家也很是宽厚，毕竟同枭家一样对待那些跨时空来客持同样态度的政军界大人物也是不少。

    但是，顾长松提出让枭家成为神秘局编外家族的事情却是直接打破了枭家这么多年的坚持。

    神秘局编外家族，说的好听，其实就是神秘局下属单位。

    正因为如此，枭龙才会如此失色。

    顾长松的脸上慢慢浮现出笑意，再次轻声道：“羽少不愧是羽少，这份胆识和魄力让顾某佩服。”

    枭羽面无表情，不喜不笑，对于顾长松的夸赞也毫无反应，只是冷声道：“顾局长，还有什么条件，还请一气说完！”

    顾长松轻笑一声，面容再次冷若冰霜，寒声道：“第二，那就是于海龙必须死！当然，这事是等时空之心的事情又了结果之后。”

    “好！”

    这个条件也不算是条件，于海龙做出来的事情，枭羽和枭龙同样暗怒于心，就算顾长松不说，枭家也饶不了他。

    枭龙唐刀拄地，面色冷峻的立于枭羽身侧，两人站在门外望着远去的顾长松，谁也没有去送。

    “阿龙，于海龙那边，你去敲打一下，然后告诉他跨时空来客的事情，等待阿毒那边的消息，随时准备去甬城！”

    枭羽面无表情的清冷之声响在枭龙的耳侧，他微怔之后，目露凶光沉声道：“是，羽哥，我这就去办！”

    ……


