第三百六十七章 意外的电话

    挂掉电话后，安子善随意的坐在桥梁上，想着刚刚周处奇怪的表现，有些迷糊。

    这个电话又是谁的电话？应该是易算师协会之人不假。

    那么现在自己能借助的力量都联系过了，张明教那边神秘局看来没有办法出手的，毕竟自己是易算师协会的人，如果可以出手，估计张明教当时就会说了。

    易算师协会也联系过了，贴身保护的人也有吴玉川。

    安子善静静的谋划着，如果说之前他还只是担心能不能帮上陆凡的忙，能不能查到陆凡的背后究竟有什么针对自己的阴谋。

    那此时经过张明教的点拨，他已经确定这背后有一个所谓的佟家在作恶，目标正是自己，心中总是有淡淡的不安，这些大门大族，如何行事，自己是一概不知。

    坐在桥头上思虑了半晌，安子善轻叹一声站起身来，慢慢往家里走去。

    刚走了两步，安子善一怔，裤兜里的手机震动了起来，两秒后铃声也响起，他微愣之后拿起电话奇怪道：“柔姐姐？”

    “对，是我呀，善小弟，在忙什么呢？”

    唐柔笑嘻嘻的声音清清爽爽的在安子善耳边响起。

    他目光微闪，若有所思的说道：“没忙啥呢，在家待着呗，还没开学，也没别的事情可以做。”

    这话倒是不假，龙湖的事情自有吴玉川打理，而魔都携程和善良资本的事情更是不需要他操心，自有杨宁和江左去做。

    唐柔的电话来的突然，安子善意识到对方可能得到了什么消息，给自己打这个电话不知又是出于什么目的呢？

    唐柔轻声道：“善小弟，我听说你要去甬城？”

    安子善微惊，这么直接吗？

    “是的，柔姐姐，你这是听谁说的啊，消息这么灵通？”安子善好奇的问道。

    “嘻嘻，你给老顽童打电话的时候，我就在他边上呢，所以就听到了。”

    唐柔笑嘻嘻的说道，安子善眉头微扬，在边上，是真在边上，还是说说而已？

    这种事情，也没有必要去找周处求证。

    于是，安子善装作浑不在意的样子，恍然长声道：“噢，原来如此，那柔姐姐给我打电话是？”

    唐柔猛然压低了声音，沉声道：“善小弟，你相不相信姐姐？”

    安子善愣住了，这话说的甚是突兀，安子善都不知道对方要表达什么意思，以他们之间的关系，说相信到是没什么问题，但完全相信也谈不上，毕竟也只是一面之缘，未曾深交。

    不过，安子善好歹也是个成年人重生，知道怎么说话，他大笑道：“柔姐姐，我们一见如故，我肯定是相信你的，只是弟弟不知道你为什么会问这样的话呢？”

    “是，发生什么了吗？”

    听到安子善说相信自己，唐柔仿佛很是开心，语气轻快的说道：“姐姐就知道你肯定是相信我的，那我就直说了，你这次去甬城，如果碰上什么事情，就给你的管家打电话。”

    “你要相信姐姐，不要打电话给老顽童给你的那个号码，明白吗？”唐柔话刚说完，安子善心头狂跳，我他妈的？这是什么情况？

    难道易算师协会内部有什么问题？

    安子善懵逼了，这你让我相信谁去？

    听到安子善好一会都没有说话，唐柔有些着急的喊道：“善小弟，你相信姐姐，姐姐是真心对你好的，真的不要给老顽童给你的那个号码打电话。”

    安子善沉默了，忍不住问道：“柔姐姐，我肯定是相信你的，但你总要告诉我是为什么吧，老周有什么问题吗，还是说老周给我的那个号码有什么问题？”

    “难道会对我不利吗？”

    “诶？这个，这个！唉！老顽童没问题，他挺好的……”

    唐柔似乎有些不知道该怎么表述，有些期期艾艾的说不清楚，安子善皱起眉头，“老周没问题，那就是他让我找的那个人有问题吗？”

    “嗨！你让姐姐怎么说好呢，那个人姐姐也不知道他有没有问题，只是觉得可能会对你不利。”

    安子善这下是真的蒙了，对方这东一榔头西一棒子的说的都是些啥啊，“那姐姐能不能告诉我那个人是谁呢，你又是怎么觉得这个人可能对我不利呢？”

    唐柔沉默下来，似乎很是纠结，安子善也不知道对方在干什么，只是过了片刻她犹疑道：“小善，这个人是咱们易算师协会的宣传部部长，名字叫王老吉……”

    “啊？宣传部部长？叫王老吉？你说他叫王老吉？啊哈哈……”

    安子善呆了，骤然听到唐柔说这个所谓的宣传部部长叫王老吉，顿时捧腹大笑。


