第三百六十八章 张明教的承诺

    安子善不知道唐柔那边发生的事情，此时他正头疼着。

    被唐柔这么一搅和，说实话，他真不知道该相信谁了，前世看了那么多小说，电视剧，电影啥的，也不是白看的，计谋没学多少，疑心却长的不少。

    遇到点事情，就瞎几把猜测，搞的自己累的很。

    如果说没有生命时钟，没有易算界这档子事情，对他来说可能是一次平凡又不平凡的重生。

    可现在有了这档子事情，他感觉是不是自己重生的打开方式不太对，咋看似乎一切顺风顺水，可清平之下他总感觉暗流汹涌。

    这辈子想安安稳稳，只求大富大贵，看来是很难了。

    唉，实话说，心累的很，安子善确定自己卷入了深不可测的漩涡中，这个漩涡里面，钱财已经不是那么重要了。

    重要的是确保自己和家人都平安！

    想了半晌，安子善都不知道该怎么做，万般无奈之下，他给张明教打过去电话。

    听闻张明教正在办公室里，讲话方便，安子善便把周处和唐柔给自己讲的话跟他大致重复了一遍，然后头疼的问道：“张叔，你说这俩人，我信谁的呢？”

    “如果说我去甬城，佟家对我不利，我该给谁打电话？”

    张明教没有说话，沉默了许久才缓缓说道：“小善，你既然给我打这个电话，那说明你是相信我的，对吧？”

    安子善毫不迟疑的大声回道：“那肯定的，张叔，实话说我也没想到自己会骤然卷入易算界，易算师协会，前世我只是一个普通人，距离这些事情很遥远。”

    “这些东西在我看来，就像前世看的各种小说一样离奇和不可思议。但，我是成年人，再不可思议我也得接受。我相信您，不仅仅因为我跟华子的关系，更重要的是我了解您。”

    张明教笑了，笑的很是爽朗，“小善，何止是你啊，当年我加入神秘局的时候，又何曾相信过，那会儿我也是被陆鸦这个混蛋忽悠进来的。”

    “他居然趁我喝的晕头转向之时，用给我讲故事的方式给我讲了穿越者和时空之盘那些事情，以及神秘局的事情，然后这个混蛋最后问我，如果邀请我加入神秘局，我愿意吗？”

    张明教哭笑不得道：“我那会正上大学呢，正是热血澎湃，好奇心旺盛、奇思幻想丛生的时候，而且酒喝了不少，哪会经过脑子，直接就答应了。然后，然后就是你看到的样子了……”

    安子善愕然，张大了嘴巴傻了好一会，继而哈哈大笑起来，原来张明教加入神秘局的过程这么草率，怎么有种前世看《黑衣人》的既视感。

    等到安子善的爆笑声停歇，张明教才不以为意的继续说道：“所以，小善，我很理解你的感受，明白吗？这些事情我们跟普通人去讲，他们肯定也会是这样子的，觉得不可思议，不可置信。”

    “但，对我们来说，事情恰是发生在我们身上的，我们只能接纳，你做的很对，以后遇到想不明白或者拿不定主意的事情，就问我。”

    安子善舒了一口气，心情好了一些，“那张叔，你说我该怎么办？”

    张明教笑笑道：“小善，你身在局中，可能看不明白，其实这两个电话你都可以打，易算师协会副会长有专职管家，这事我听陆鸦说过，似乎能量不小。”

    “而这个王老吉我也听说过，似乎背后也有些能量。让我来判断，信谁，谁有问题，没有任何真凭实据，我们也无法做出判断。至于和佟家走的近……”

    张明教顿了一下，有些复杂的继续说道：“你可以能不太了解佟家，佟家是一个很庞大的家族，家族成员在政界和军界都有，而且位置并不算低，很多人都跟他们有牵扯。”

    “走得近也并不能说明什么的，你现在是易算师协会的副会长，这副会长很有分量的，明白吧，易算师协会在易算界也是举足轻重的，佟家不敢乱来的。”



