第三百六十九章 暗护

    下午的时候，昨天的大雪彻底化了个干净，村子里只有一些背阴的地方和角落还遗留少许，而安庄村东边的岭上，也只有山岭的阴面还滞留了片片积雪，如点点白缎装点在荒芜的田野间。

    安子善给陆凡打了个电话，通知他后天出发，陪他回甬城看望妈妈，后天也正是2000年的2月14日，农历正月初十。

    听闻终于可以回家看望妈妈了，陆凡雀跃不已，安子善顺便给秦会打了个电话，跟他说明了一下情况，只不过随口说去看看陆凡的爸妈究竟是否有冤屈。

    如果有什么冤屈，到时候会出手帮忙的话，秦会居然激动的当场哽咽失声，也是让安子善刮目相看，看来秦会跟他妹妹的感情很深。

    也是，自己就因为当初母亲被打的事情，而对秦会有了成见，其实每个人都有自己的闪光点，只是很多时候人往往先看到的是别人的污点。

    秦会问及路上的安排，以及出行的费用，想让陆凡出这趟行程的费用时，安子善对他这个人更是大为改观。

    随口说道，吴玉川会同行，吃喝及车票的问题，他就安排了，无须秦会操心。

    秦会忍不住又是一通夸赞和感激，这些琐事和费用虽然对安子善和吴玉川来说不算什么，但对秦会来讲，却也不是小钱和小事。

    在他看来，已经求得安子善插手这件事帮忙了，还让人家花钱，那做人也太不识趣了些。

    跟秦会挂了电话之后，安子善又给吴玉川打了个电话，告诉他出行日期定在了后天，一行三人，吴玉川了然。

    就在安子善确定出行日期，四处通知的时候。

    莲山县城，张明教的家中，父子俩却是吵了起来。

    张华气咻咻的吼道：“为什么不让我去甬城，我要陪着子善和小凡一起。”

    张明教也没有想到跟张华讲了不让其去甬城之后，他居然有这么大的反应，这还是自张华心结解开之后父子俩人首次红脸。

    “小华，我不是跟你说了嘛，小善这孩子是去办正事的，有他去就可以了，你去没有任何帮助，只会拖累与他。”

    张明教深皱着眉头，再次沉声说道。

    可是说完这话之后，张华却更愤怒了，“爸！我们只是陪小凡回去看看他妈妈，子善怎么就是办正事，我就不是办正事了？一起去的，怎么就拖累他了？”

    “爸！虽然子善很多时候办事是比我稳妥，比我靠谱，我也是这么认为的，但是也不至于同样一件事，我就不算正事，还拖累人，他就是正事吧？你是谁的爸爸啊？”

    张明教傻眼了，愣了半晌，面色纠结了好一会方才复杂的望着张华，伸手把他按到在沙发上，自己也就势坐在他旁边，叹息道：“小华，你误会爸爸了，你以为你们去了甬城就能见到陆凡的妈妈？”

    张华甩开父亲按着自己肩膀的双手，拧了拧眉头愤愤道：“我们知道见不到，小凡的妈妈不是被抓起来了嘛，我们是去救他妈妈出来的。”

    “对，问题就出在这儿，这事爸都没有办法，你怎么救？”

    张明教目光如炷的盯着儿子，沉声道。

    张华怔了怔，讷讷道：“我……我没有办法啊，但是子善说他有办法！”

    “小华，你也意识到问题了，对吗？”

    张明教看到儿子突然一副底气不足，恍然大悟的模样，语气复杂的说道。

    张华抬起头来，看向自己的父亲，神情黯然道：“爸，难道就因为我帮不上忙，就不能去吗？就算我不能在这件事上出力，我还可以陪在子善身边啊。”

    “万一他需要我呢？我们一起想办法，我给出出主意也是好的啊！”

    张明教愣住了，仿佛第一次认识自己的儿子一般，呆呆的望着他，脑海中响起当年的三个少年，这句话高策也对自己说过。

    当年下乡办学的时候，帮老乡摘棉花的时候。

    此时他真正的了解到，原来在儿子的心里安子善居然这么重要，如果安子善有个闪失，儿子必然会痛不欲生。

    他慨叹道：“小华，你能有这份心，爸爸很高兴，但是这件事没有那么简单，我跟小善聊过，这一程可能有危险，所以人越少越好，你明白了吗？陷害陆凡爸妈的人，不简单。”

    “啊？！爸！你说的是真的？那怎么办，子善会有危险吗？爸爸，爸，你帮帮子善，想想办法啊！”

    张华面色大变，一脸惶恐的大喊道，那副六神无主的无措模样，看的张明教心头狂跳。

    “小华，冷静下来，爸已经想办法了，可以确保小善的安全，你放心吧！”


