第三百七十章 出发，甬城

    江宁市的于海龙在看电视的时候，莲山县的安子善一家也在安静的看着电视。

    全家人的脸上洋溢着抹不掉的微笑，吃晚饭的时候，安家业突然很是随意的说道，自己又升官了，现在是项目一部的副总工程师。

    看他那随意的样子，众人都没有反应过来。

    安子良傻乎乎的问道，副总工程师是多大官？是科级吗？

    在莲山一中那样非富即贵的重点高中上了半年后，安子良也知道什么是科级领导干部了，就他所知科级以下都不是干部。

    这种认知，安子善也不知道他是怎么形成的。

    听到安子良的问话，安家业又是轻描淡写的说道，差不多够上科级了吧。然后想了想，又言之凿凿的说道，是副科！

    于是，全家人都兴奋的不得了，除了安子善，他只是脸上挂着幸福的微笑，就这么望着一家人开开心心的样子。

    晚上看电视的空当，趁着大家都高高兴兴的，安子善跟父母说道后天要去一趟甬城，陪朋友一起回趟家。

    张桂云愣了下好奇的问道：“你什么朋友自己不认识路吗？回家还得你陪着。”

    安子善苦笑道：“他是从甬城转学来的，他舅舅是秦会，就是县公安局的那个副局长，去年买菜园算赔偿的时候，人家来帮过忙，这事爸知道，所以我推不开。”

    从安子善开口说去甬城，安家业就没有说话，只是面色复杂的转着眼珠子，不知道在瞎想什么。

    此时听到是当日来帮忙平事的那个公安局领导的事情，遂开口说道：“这个事我知道，既然是人家需要你帮忙，那你就去一趟吧，就是一定要注意安全，咱们欠了人家人情，得还。”

    安子善目光复杂的看了父亲一眼，应了下来。

    这个中年汉子，朴实、认理，欠的人情得还，别人对的好，要记！

    尔后，张桂云又问了一些诸如什么时候回来，还有谁一起，还要忙着下炕去取钱给安子善带着，路上好花销。

    安子善好一顿手忙脚乱，只说钱的事情不用自己带，他们出钱，路上的花销都有。

    至于什么时候回来，正月十五之前应该能回来。

    此时安子良插了一嘴道：“庐山，你一定要回来啊，十五我们一起放花。”

    安子善笑着应承下来。

    第二天，安家业休班，左右也没什么事情，就跟张桂云去了菜园忙碌起来，蔬菜基地的菜农们早就复工忙碌起来。

    其实说复工还不够恰当，因为那些人都没有什么具体的休班时间，更没有上班和下班时间，就是活干完了，或者是到饭点了就去吃饭。

    吃完就再回来忙碌，此时蔬菜基地里之前种地的那些菜农都在了，包括安培亮，甚至还多了几个妇女，不过都是安庄村的人。

    王守文从菜都那边带来的蔬菜种植专家，给他们培训的内容，基本都已经熟练使用了。

    比如配置可以防治种蝇、地老虎、蛴螬等害虫的蓖麻制剂；可以防治黄瓜细菌性斑点病和灰霉病的红糖制剂。

    这些神奇的无公害土农药，让安子善大开眼界，果然不愧是享誉全国的菜都蔬菜基地。

    整个蔬菜基地设计的极为合理，种植品类布局，规划和采光，以及管理都如行云流水一般，此时安子善才真正见识到科学管理和蔬菜种植的乐趣所在。

    怪不得母亲大部分时间都泡在菜园里了，以前出十分力，可能只有五分收益，现在出十分力甚至可以获得十五分的收益。

    一众安庄村原菜农们，都是干劲十足。

    安子善还瞅到很多大棚里面的墙上都贴着各种蔬菜管理注意事项，病虫害的防治顺口溜之类，比如他看到一个种植黄瓜的大棚，上面贴的纸上写着黄瓜枯萎病的顺口溜。



