第三百七十一章 第一时间见到她

    一路上，陆凡都是一副坐立不安的模样，神情激动，兴奋不已，不停的跟安子善说着甬城的各种风闻趣事，以及他爸妈人可好了。

    一个半小时之后，飞机平稳降落在甬城栎社机场。

    甬城栎社机场位于甬城市海曙区石碶街道栎社村，距市区仅十多公里，从外观看，像一只张开翅膀的海鸥。

    三人从出站口打了一辆去往市区的出租车，安子善和陆凡坐在后座，吴玉川坐到了副驾驶位置。

    目的地是陆凡家，他想先回家看看。

    安子善和吴玉川默默的对视一眼没有做声，安子善注意到出租车司机年龄不是太大，头戴一顶黑色鸭舌帽，上身穿一立领藏青色夹克衫，里面穿一件圆领棕色羊毛衫。

    此人目光总是有意无意的扫视着他们三个，像是好奇什么，面无表情，没有任何接到客人的欣喜或者是礼貌用语之类。

    只是在三个人上车之后，语气平淡的问了一句，“去哪儿？”

    陆凡坐在驾驶座后面，双手扒了下驾驶位的座椅，探了探头高兴的说道：“叔叔，去壹号公馆。”

    听到陆凡的话后，司机也没有做声，随手启动了汽车，车辆缓缓向前驶去。

    安子善轻轻打开了身边的车窗，感受微风佛面，甬城的天气真不错，此时太阳高挂，身上暖洋洋的，穿着羽绒服居然有些闷热。

    他估摸着，室外温度可以达到十度左右了。

    看了一会车窗外的风景，安子善忽然想起一个事情来，转头看向同样目露回忆之色看向窗外的陆凡轻声道：“小凡，你爷爷奶奶是住在哪儿？”

    陆凡闻声转过头来，微笑道：“他们在乡下住，爸爸说过好多次让他们来城里一起住，他们不愿前来，说住不惯。”

    安子善点了点头，又道：“那你家里的事情，他们知道吗？”

    “应该不知道吧，爸爸出事后，妈妈说不跟他们讲，担心他们年纪太大承受不住。我走了之后，妈妈应该也不会说。”

    因为安子善的话想到了家里的事情，陆凡的面色暗了下来，小声说着。

    安子善默然，他猜到肯定就是这样种情况，只是想再确认一下。

    为人子女的，出门在外，对待家中父母，似乎都习惯性的报喜不报忧，就算出点什么事，能瞒的也就继续瞒着。

    因为很多情况下，从微末中崛起的人，一旦出点啥事，老父母实在也帮不上什么忙，倘若让他们知道了你的不幸遭遇和困境，只是平添忧心而已。

    “小凡，你爸妈有没有相熟的，关系不错的朋友，能够帮上忙的？”

    陆凡面露思索之色，半晌之后，摇了摇头。

    在跟陆凡聊天的时候，安子善偷偷的观察着司机的侧脸表情，从准备上车安子善就感觉这个司机可能有些问题。

    为什么呢？具体原因安子善也说不上，只能说对方的各种反应都太平静了吧，对安子善来说，反常即为妖。

    但是跟陆凡聊了这一会，对方的表情却没有丝毫的波动。

    安子善想了一下不再说话，不管对方又没有问题，有些比较隐私的话就不能在车上讲了。

    半个多小时之后，出租车停在了壹号公馆门口，安子善打量了一眼这个小区，似乎是欧式风格的住宅区，门口有着喷泉花坛景观，一面巨大的形象墙上挂着工整的壹号公馆四个字。

    安子善皱了皱眉头，陆凡的爸爸是甬城市常务副市长，妈妈是商业银行的副行长，这个位置的官员入住这种一眼看去就知道是高档小区的住宅区？

    先不说住不住得起，不担心有心人拿这个做文章吗？

    然后再说能不能住得起的问题，安子善相信如果只靠两个人的工资，这种小区必然是住不起的。

    看了一眼刚下车的陆凡，安子善若无其事的问道：“小凡，这小区的房子多少钱一平？”

    陆凡愣了愣，下意识的摇了摇头道：“我不知道啊！”

    下车刚关上后备箱的鸭舌帽司机，不知道出于什么想法，路过他们的时候随口道：“这是甬城数得着的高档小区，开盘那会两千出头一平，现在得两千五了吧！”

    安子善咋舌，两千五一平，物业估计也不会便宜，这小区如果只靠陆凡父母的工资是肯定买不起了，那么？

    他们真的贪污受贿了吗？

    出租车司机说完之后，扬长而去，安子善看了眼远去的出租车消失在小区门口的道路尽头。

    吴玉川或许也意识到了问题的所在，看了安子善一眼，又对这个小区努了努嘴。


