第三百七十二章 情况微妙

    满腔的喜悦瞬间烟消云散，一颗滚烫热切的心被寒冰包裹，开始僵硬。

    陆凡怎么也没想到，那些话都是真的，在他去了莲山后，安顿下来给王莹打电话，对方却直接告诉他两人分手了。

    这些日子以来他确实恨过，也怒过，但更多的是痛苦，哀伤，这种苦不仅仅来自于爸爸妈妈的事情，更来自于大难来头时，放弃他的那个女孩。

    男人有的时候很坚强，有的时候却又脆弱不堪。

    在那些挨不下去的日子里，如果有位温暖陪伴，不离不弃的姑娘相随，那么再寒冷的冬天，都会渡过去，迎来万物复苏，充满希望的春天。

    可，这个世界上，不缺的往往是落井下石，而不是雪中送炭。

    安子善没想到亲眼目睹了一出大难临头各自飞的戏码，他说不清此刻心里是什么滋味，为陆凡不值？

    还是对这个薄情寡义的女孩的憎恶？

    安子善无法评判，他也不清楚这个女孩家里的情况，不过从对方所住的小区猜测，可能是经商，既然是经商那自然要亲近官员。

    得势而来，失势遁走，也无可厚非。

    只是可怜了陆凡，安子善发现这小子倒是个用情至深的情种。

    伤心欲绝的陆凡不知道想起了什么，猛的抬起头，直勾勾的盯着王莹，大喊道：“你不是问我回来干什么吗？我回来就是为了救我爸妈出来的，他们都是冤枉的，他们一定会出来的。”

    王莹怔住了，上下打量了一下陆凡，脸上首次露出了笑容，但是却是淡淡的讥笑，“就凭你？你爸爸出事的时候，你妈妈都没办法，现在你妈妈也被抓进去了，你能有办法？”

    陆凡猛然怒了，只觉血液冲脑而上，脑子嗡嗡直响，双目都要往外鼓起，“我没有办法怎么了？我的好兄弟有办法，他可以帮我……”

    “陆凡！”

    安子善看到他明显已经情绪失控了，急忙冲上去大吼一声，拽着他就走。

    “小凡！我们走，不说了，咱们不说了啊，好女孩多的是，犯不着为了她这样，干嘛要在一棵歪脖子树上吊死。”

    “哇，呜呜呜！”

    被安子善拽着胳膊，陆凡猛的失声痛哭起来，王莹出小区门的时候就看到了坐在花坛边的安子善和吴玉川两人，只不过她没想到这俩人跟陆凡是一起的。

    此时听到安子善说自己是棵歪脖子树，登时就恼了，怒斥道：“你又是谁，你说谁是歪脖子树呢？你知道我是谁吗？”

    安子善瞟了她一眼，笑了笑，一副不屑一顾的模样道：“我说的就是你，有问题吗？还有，我不需要知道你是谁，不过，你将来会知道我是谁。”

    说完之后，安子善面色冷了下来，盯着王莹的双眼，逐字逐句的说道：“陆凡是我的好兄弟，你这么势利，他家得势就往上靠，遭难就落井下石，撇清关系，好处都让你家占了。我告诉你，除非我兄弟原谅你，否则我一定会让你们家付出代价。”

    “你……”

    王莹恼羞成怒，抬腿就朝着安子善踢来，对此，安子善理都没理。

    “啪！”

    吴玉川面色冷厉的站到了王莹跟前，随手挡下了她的一踢。

    受到反冲力，王莹禁不住踉跄着往后退了几步，面上羞怒交加。



