第三百七十三章 水有点深

    场上诡异的瞬间安静了下来，安子善跟吴玉川面无表情的望着路口方向，背对着壹号公馆门口。

    王莹抱着魏涛的胳膊，不时的打量着安子善，偶尔瞥一眼目光中透露着绝望之色的陆凡，撇撇嘴对他很是不屑。

    只有魏涛目光一直盯着吴玉川看，不停的思索着这个面熟的人究竟是谁，过了好一会儿，他双眼猛的一瞪，想起前不久看过的一则发生在魔都的新闻。

    那座去年刚刚竣工的魔都地标金茂大厦，被面前这人买下了整整一层。

    此人就是渝都龙湖的掌门人吴玉川，怪不得看着有些眼熟，此时吴玉川买下的那一层已经交由携程和善良资本使用。

    说到携程，这简直是网络浪潮中最惹人注目的一家互联网企业了，全国很多资本和有些见识的企业主都在关注这家颠覆传统旅游出行业的互联网企业。

    而且甬城这边的携程分支机构刚刚成立，成立仪式上魏涛也去过，这家企业的模式他虽然看不懂，但不妨碍他佩服人家的眼光。

    相对于携程，善良资本就让很多人忌惮了，魏涛有一次听老爸和甬城本土的几家榜上有名的企业主聊天，最初携程是idg投资的，可后来不知因为什么原因，idg无条件的让出了携程的股份。

    不但如此，先期出资的五十万美金居然也送给了善良资本。

    国内稍微有点见识的人，不管是资本圈，还是商圈，甚至是政界，对idg资本都是耳熟能详，作为最早进入华国市场的外资投资基金，idg资本已成为华国风险投资行业的领先者，不仅向国内企业家们提供资金，并且在投资后提供一系列增值服务和支持。

    实力强大，背景深厚，这八个字当之无愧。

    然后就是这种深不可测的过江龙，面对善良资本都低头了，魏涛的心颤抖起来，他突然意识到老爸做的选择似乎有些草率了，这里面的水有些深，那个人开的价码值不值得冒这样的风险。

    似乎不像那人说的，仅仅是惩戒一下陆家而已。

    区区一个陆家怎么会牵扯如此之大，而且还要通过王莹跟陆凡的关系进行布局，他想不通。

    观察了这一会，安子善确定这个魏涛和王莹有问题，王莹刚刚还又哭又闹，现在却安静无比，难道背后的人想通过她和陆凡的关系达到什么目的？

    远处车里看热闹的陆鸦目光微沉，若有所思的望着魏涛，刚才这个人一路疾跑着从远处奔来，接近小区门口的时候才停下，装成一副悠闲散步的样子。

    看其模样似是得到了什么消息，才匆匆而来。

    就在这时，一阵车辆疾驰的轰鸣声远远传来，几人忍不住都往前走了几步靠近路边，远远看向声音传来的方向。只见一溜宝马车快速驶来，魏涛的眼神好的很，不一会就看到最前面那台车的车牌了。

    禹b08888，魏涛面色大变，这是？

    甬城首富经卫华的车？

    这台宝马760是甬城的第一台宝马七系，这代表的不仅仅是钱财，更是身份和地位，看到这台车就知道是经卫华来了。

    安子善对此倒是没有什么感觉，只是拧起眉头看向到来的车队，直至打头的那辆尾号四个八的宝马稳稳的停在壹号公馆门口，距离安子善众人几米远的位置。

    吴玉川看了安子善一眼，脚下随意的挪动了一步，站在了他的右前侧。

    安子善面无表情的看着“嘭嘭”下车的人群，只有打头的宝马下来一个面相随和的中年男子，后面车上下来的都是身穿黑西装，戴着黑墨镜的像是保镖的人。

    魏涛面色更难看了，这个中年男子就是经卫华，他见过，甬城的电视和报刊上经常见到他。

    经卫华面带和煦的笑容，推开车门打眼就看到了搀扶着陆凡面无表情的安子善，面色大喜快步上前，站在安子善面前，躬了躬身恭声道：“少爷！我来晚了，请少爷责罚！”

    魏涛面色瞬间惨白如纸，身体颤了颤，同样模样的还有抱着他胳膊的王莹。

    陆凡也是张大了嘴，目瞪口呆的望着经卫华，而后扭头看一眼安子善，这人他也认识，正是因为认识才震惊。

    唯一面色较为平静的只有吴玉川了，他倒是清楚安子善隐藏的身份，有这样的能量不足为奇。

    安子善轻轻皱了皱眉，瞥了一眼对方这么大的排场，有些无语，你这是干啥，迎接黑社会大哥出狱啊？

    淡淡的看了他一眼，虽然不知道对方身份，但安子善猜测可能是有些地位，最前面的宝马七系他认识，那0开头，四个8的车牌他也知道份量。



