第三百七十四章 甬城首富经卫华

    车内寂静无声，后车的经卫华掏出手机，不知在跟谁打电话，只是说了几个字，“人已经接到了！”

    然后就便挂掉了电话，透过车挡风玻璃望着前车，想着刚刚那个面色平静，目光淡然的少年，心底竟是有些忐忑。

    那面无表情的模样，他不知道对方是满意还是不满意，想到上面告诉自己的信息，就不由得暗自心慌。

    三十多年了，自从自己成为甬城首富，还没有过面对谁如此心慌的时候，他以为少年很好伺候，血气方刚的年纪应该喜欢逞勇斗狠，肆意张扬。

    但，这个时候他觉得自己可能看走眼了，怎么看对方的沉稳都不像是少年。

    “唉！”

    经卫华目光有些焦虑，头疼的抬起头来揉了揉太阳穴，暗自想道，这件事办的让这位少爷不满意，今年自己申请的份额，还能足量发放吗？

    花开两朵，各表一枝。

    壹号公馆内，魏涛拽着王莹的胳膊，急匆匆的往小区内跑去，一边跑还一边给他爸打电话，同时示意王莹赶紧给他王爸打电话，回家商量大事。

    王莹打完电话后忐忑不安的说道：“涛哥，会出事吗？”

    魏涛面色难看的瞅了她一眼，闷声道：“不知道，我来之前，你跟陆凡那臭小子说啥了？为什么那人临走前跟你说那句话？”

    王莹面色白了一下，小心翼翼的看了魏涛一眼，嗫嚅道：“也……也没啥，都……都是你教我的那些。”

    魏涛狐疑的望着她，一脸不信道：“实话吗？莹莹，我可跟你说了，这事现在来看麻烦大了，你要是不说实话，还不知道会惹出来什么乱子呢！”

    王莹面色更白了，红润的双唇慢慢褪去了血色，目光仓惶不安道：“涛哥，我……我就多说了几句……”

    随后，她把对陆凡说的话，又重复了一下，魏涛拧起眉头，一脸怒意的瞪着她，“王莹！不是跟你说了，你就跟他闲聊等我来之后，我们拖到时间，再跟他说分手就行了啊？你说那么多难听的话刺激陆凡干什么？”

    “那个人一看就不好惹，经卫华是谁？你不知道？连经卫华都喊他少爷啊，姑奶奶！我的天啊，你怎么就这么嘴上不饶人啊！”

    王莹小嘴一瘪，泪珠就唰唰的掉了下来，随着魏涛打开房门，进了他家在壹号公馆的别墅里面，亦步亦趋的尾随在他身后哽咽道：“我……我也不知道啊，我出来的时候，就陆凡自己一个人站在那儿的！”

    “我……那两人当时是坐在台阶上聊天的，谁知道他们是一起的啊！呜呜！”

    看到王莹不停啜泣，魏涛也心烦意乱起来，一脸不耐的喊道：“行了，行了别哭了，现在哭也没有用了，等我爸跟你爸来了，再说吧！”

    说到这儿，魏涛又是烦闷道：“也不知道他们因为什么好处揽下这差事，得罪了这个人值不值得！”

    “唉，我不明白，对方让我们把陆凡拖在这儿，是为什么啊！”

    王莹哭哭泣泣的也不说话，魏涛都不知道，她知道的更少了，她爸也没跟她多讲，只是让她听魏涛的安排就行。

    这俩人在家里跟热锅上的蚂蚁一般时，经卫华的车队到了市直机关家属院的门口。

    在门卫震惊的目光中，车队一溜烟的开了进去，停到陆凡家楼下。

    安子善手刚放到门把手上，车门就被人从外面打开了，经卫华一脸恭敬的站在车外，笑眯眯的说道：“少爷，到了！”

    安子善看了他一眼，点了点头，等陆凡下车后随口道：“车太多了，太扎眼，留两辆，其他的离开吧！”

    经卫华心头狂跳，连忙笑道：“好的，少爷！”

    随后转身对着后车边的黑西装男子招了招手，等对方快步走上前后吩咐道：“留下前面两辆车，后面的回去！”

    “是，老板！”

    安子善面带微笑的看着经卫华安排完，又道：“你一起上来吧！”



