第二卷 传奇初现 第三十六章 猪哥李阳

    “爸，你为什么就不能给我一个准确的答复？”莲山县某机关单位家属院，一间装修古朴，木质的三居室里面。

    张华面沉似水，瞪着眼握着拳，怒视面前的中年男子。

    他的父亲，一个面相平和，温润不怒的中年男人，身穿普通的灰色中山装。

    “小华，爸怎么没有给你准确答复？爸说的很明白了，这件事办不了，阳阳是个好孩子，我知道，但是没有办法，他只能在壶晓乡上高中。”

    中年男子张明教面色微苦，很是无奈的看着自己的儿子，目光中却又掺杂着欣赏和认可。

    “我不相信，你怎么会没有办法，你不是莲山县教育局长吗？这不应该是你的责任吗？你怕什么？你个胆小鬼”

    “呜呜”

    怒斥着自己的父亲，张华却已经泪流满面，痛苦不堪，绝望不已。

    张明教苦笑着，他能说什么，说他是胆小鬼，也不算冤枉他。

    只是有的事情他真的有心无力，虽然他是莲山县教育局长，他有自己的苦衷而不能让张华知道。

    事情虽然已经过去一年多了，却依然像一根刺一样扎在他们的心里。

    就连儿子张华也因此记恨于他，转学到了莲山县近郊的山阳初中。

    。。。。。

    那一年，李阳初一。

    他们同时，进入了莲山三中，莲山县最好的初中，没有之一。

    从小李阳学习成绩就极为优秀，因为家境不错，所以父母对他的教育也很是重视。

    张华和李阳的相识，非常的具有戏剧性。

    那是初一上学期的事情，一次张华的表妹来找他，在初一级部的教学楼下面。

    被凑巧经过的李阳遇到，张华的表妹长相比较甜美，又有一点婴儿肥。

    经过的李阳瞬间就来劲了，喜欢骚扰女孩子的老毛病说犯就犯。

    “美女，长这么可爱一个人上街会不会不安全，需不需要保镖？本少爷李阳习武多年，脚踢东街四虎，拳打北街五狼丝毫不在话下。”

    虽然穿着校服，却依然遮挡不住李阳的‘恶少’本性，恬着脸翘着唇角，嬉皮笑脸的口花花笑着。

    而张华的表妹却丝毫没有畏惧，反而一脸饶有兴趣的样子看着他。

    目光中还夹带着一丝丝兴奋，好像对这样的桥段，非常感兴趣，非常好奇，非常意外。

    旁边的张华目光呆滞，瞳孔都已经开始放大，震惊的望着李阳。

    名镇莲山县子弟圈的‘霹雳娇娃’，居然还有被男孩子调戏的一天。

    这是多么劲爆的新闻。

    不过片刻之后，张华下意识的往后退了两步，露出同情的目光，和幸灾乐祸的神色。

    而李阳却丝毫未觉，依然在不停的口花花。

    终于，张华的表妹，对他的表演失去了兴趣。

    瞬间爆发的‘霹雳娇娃’一个高踢腿就把李洋踹倒在地，然后顺势骑在李阳的身上，一阵猛拳对着脸揍了上去。

    李阳整个人都是懵的，他怎么都没有想到，刚刚还一脸婴儿肥非常可爱的小姑娘，突然变成了暴怒的霸王龙。

    因为突如其来，所以李阳没有任何的反应，也没有任何的反抗，直到被凑成猪头，整个人都是目光呆滞的。

    唉，这可怜孩子被打傻了，精神和肉体，受到了双重暴击。

    张华幸灾乐祸的想着，对这个敢于挑战‘霹雳娇娃’的小男孩甚是佩服。


