第三百七十五章 羊肉没吃到，惹得一身骚

    虽然安子善心中震惊不已，但在经卫华的眼中他却依然是微笑不语，面色平和的模样，心中更是凛然。

    经卫华依然谦笑道：“说笑了，说笑了，都是虚名，我还当不得甬城首富，偌大的甬城，大本事的人多了去了，只是都非常低调而已。”

    安子善笑了笑，并不在这个问题上纠结，再次提起了出租车上的那个问题，“小凡，你爸妈在任这么久，没有关系好的人能帮忙吗？”

    陆凡闻言面色微苦，取了把凳子坐在经卫华边上低声道：“当初爸爸出事后，妈妈就找过，试过了，没有办法，现在妈妈也出事了，我也不知道去找谁了。”

    安子善点点头，轻叹一声，他猜到会是这种情况，否则不至于连小女朋友王莹都落井下石了。

    想了一下扭头看向经卫华微笑道：“那么老经，陆凡他家里发生的事情你是否清楚？”

    经卫华轻轻颔首道：“知道一些，陆副市长去年初因为贪污被双规，现在还在押，而秦行长好像今天上午就宣判了……”

    “什么？”

    陆凡惊骇欲绝，失声嚷道，“上午就宣判？”

    吴玉川也是皱起了眉头，看向安子善沉声道：“少爷，宣判后事情就更麻烦了！”

    安子善双眼微眯，看向经卫华肃声道：“老经，阻止宣判，能做到吗？”

    经卫华愣了下，忙道：“没问题，少爷稍等。”

    在众人的注视之下，陆凡双目含泪一脸期待下，经卫华掏出手机拨了出去，“陈院长，你们法院正在宣判陆少川副市长的夫人秦行长的案子对吧？”

    然后安子善就听到电话里头传出一个粗重的声音道：“是的，经老板，马上就开庭了。”

    经卫华挑了挑眉，笑逐颜开，“那太好了，帮我阻止宣判，没问题吧？”

    粗重的声音沉默了片刻道：“经老板，你知道这个案子是谁主手的，临时阻止宣判没有问题，但我也不能拖太久。”

    “能拖多久？”

    那个声音说道：“一天，我的最大能力。”

    经卫华抬头看向安子善，安子善点了点头，轻声道：“我要见她！”

    “可以，还有，给我安排一下，我要见秦行长。”

    经卫华笑了笑，同时对电话里的人说道。

    “好，半个小时后，来法院门口，我会安排人带你去！”

    “行！”

    说完后，经卫华挂断了电话，“少爷，只能拖一天，行吗？”

    安子善皱起了眉头，若有所思的看向经卫华说道：“此人电话里说，你知道这个案子是谁主手的，是谁？”

    经卫华微笑道：“据说是市长路林。”

    “路林？哪个路？”

    “道路的路。”

    “哦，我还以为此人跟陆凡他爸有什么亲戚关系呢！”安子善轻叹道，随后想了下又问道：“此人跟陆凡家有什么恩怨吗？”

    经卫华怔了怔，然后拧眉思索了片刻道：“少爷，我没有听说过他们两家有什么恩怨。”

    安子善闻言沉默下来，右手食指轻轻的敲打着沙发，他想起了在壹号公馆门口发生的事情，那个王莹跟魏涛的目的又是什么？

    难道是因为陆凡的妈妈即将宣判了？

    思索了片刻，没有头绪，抬起头来看向望着自己的三人道：“既然如此，我们就去法院见下陆凡的妈妈，相信她应该知道一些事情！”

    陆凡用力的点着头，面色激动双眼颤抖着，连忙站起身，就往外走去。

    安子善看到他的样子，笑了笑同吴玉川和经卫华跟了上去。



