第三百七十六章 枭家到来

    王文汉和魏永洲两人望着被挂断的手机和黑下来的屏幕，一时愣神不语起来。

    “爸？……”

    看到两人突然安静下来，面色却时黑时白的吓人，王莹眉头轻蹙，小心翼翼的问道：“爸，这……这人是什么意思？没事吧？”

    她的话打破了屋内安静，王文汉倏地抬起头来，瞪着她怒吼道：“没事？事情大了去了！我怎么跟你说的？啊？你说那么多废话干什么？事情没办成，还得罪了人，连回头都不可能了！”

    “我怎么会有你这么没脑子的女儿，成事不足败事有余，看你就是被宠坏的，成天的大小姐脾气。”

    王莹目瞪口呆的看着父亲对自己大吼大叫，状若癫狂，一时忍不住就哭了起来。

    在他的记忆中，父亲都是很疼爱自己很宠自己的，用这种表情和语气对自己说话还是头一次。

    想到这儿，王莹不禁更恨起了陆凡。

    都是因为你，我才会被爸爸责骂！

    王莹慢慢的低下头，眼中中闪过仇恨的光芒，王文汉恨恨的瞪了她一眼，怒道：“滚回家去，别在这儿碍我的眼。”

    王莹一声不吭地站起身，耷拉着头，哭哭泣泣的跑了出去。

    等王莹离开了，魏永洲才反应过来，忙不迭的说道：“诶？老王，小莹先不着急走，事情都因她而起，她怎么能离开呢？”

    王文汉面色微变，目光闪烁间轻轻抽动了一下嘴角苦笑道：“魏兄哪里话，莹莹不也是为了我们的计划才去做的嘛，怎么能说事情都因她而起呢？当初这么做，咱们是商量好的，那位也是同意的，不是吗？”

    魏永洲撇撇嘴，冷笑道：“老王，明人不说暗话，事前是我们都同意的不假，可是事情却是你女儿办砸的，如果经卫华或者是陆凡那小子背后的大人物找麻烦，别怪我把事都推到你们父女头上。”

    顿了一下，魏永洲斜瞥了一眼依然端坐沙发上不言不语的儿子，继续说道：“而且小涛也多次嘱咐过你女儿，结果呢？还是为了逞一时口舌之快，惹恼了陆凡边上的那个少年，你说，这事本来多简单啊？”

    “要不是小涛察觉到情况不对，你女儿还在撒泼胡闹呢，真要让她闹下去，我们那千八百万的基业，你觉得在经卫华面前比个屁重多少？”

    王文汉面色异常难看，他没想到这魏永洲如此二皮脸，以往他们私交不错，现在居然说翻脸就翻脸，不是说混社会的最讲义气吗？

    他却从这魏永洲身上没有感受到丝毫的讲义气！魏永洲见他默不作声，嗤笑一声继续说道：“老王，事儿是你女儿惹出来的，你们想办法解决吧，至少要获得那个少年的原谅，只要他不追究，经卫华必然也不会多事。”

    “如果你们父女解决不了，我就直接去找经卫华了，反正这事本来就是你们撺掇我的。”

    王文汉见他这么说，顿时暗怒于心，自己真是瞎了眼，这么多年居然没看清这魏永洲的真面目，这翻脸不认人的本事这么纯熟，其心性又能好到哪儿去。

    此时此刻，王文汉悔恨万分，悔自己眼瞎把他当兄弟，有好处还想着他，遇到麻烦了竟如此无情无义。

    想到此节，他顿觉胸口堵的难受，站起身来，随口道：“我先回去了！”便快步离开，也不等对方再说什么。

    魏永洲看着他离开的背影，撇撇嘴，轻哼一声，很是不屑。

    ……

    甬城市镇海区，一别墅小区内。

    一个脸颊上有着圆形明疤的中年男子快步走进一栋别墅内，佟凡目光阴狠，拿着手机，不知在给谁打电话。

    “你给我的消息，有些不准确啊，这个安子善是怎么使唤甬城经卫华的？”

    “他还未成年，无法享受副会长的权限。你告诉我，他的管家怎么可能调动的了经卫华？啊？”

    吼完两句，佟凡侧耳倾听对方说完后再次怒道：“放屁，就算周处那老头子有心想让他接任自己第一副会长的位置，也不可能枉顾易算师协会的规矩，要知道那规矩是……”



