第三百七十七章 密谈

    面对枭羽的白眼，枭龙挠了挠头，讪笑道：“羽哥，早年你就知道我的，并不善于忖量，咱们枭家有你就够了。”

    枭羽瞧他那模样，不禁失笑，叹道：“唉，随你吧，教导了你这么多年，也没什么长进。你说佟家来甬城是为了什么？这总该知道吧？”

    枭龙眨了眨眼，猜度道：“是为了于海龙吧？”

    枭羽点点头，面色平静的说道：“不仅仅如此，根据咱们得到的消息，佟家的人通过甬城常务副市长陆少川的倒台，撬动其子陆凡去了东山省的莲山，结识了安子善。”

    “以此来达到一石二鸟的目的，不仅找到了于海龙，还把安子善从莲山诱来，东山省是那神秘局炙手可热的陆家地盘，非常不好惹，而且陆家的陆鸦更是风头正劲，难缠的很。”

    “噢……，羽哥的意思是，佟家因为忌惮陆家所以才把安子善从东山省引出来吗？”

    “可以这么说。”

    “就算如此，可是羽哥，现在安子善是易算师协会的通神境副会长，这样的位置，佟家又怎么敢冒着惹怒周处的后果而对安子善下手？”

    “这就是我所想不通的地方了！”枭羽面色沉重的轻叹道：“这里面许是有我们所不不知道的内幕信息吧，不过，不管如何我们必须要阻止佟家。”

    “目前已经发现的跨时空来客中，安子善和于海龙身上的时空波动是最为剧烈的，一旦让佟家得到他们二人，后果不敢想象。”

    “羽哥说的是！”枭龙深以为然的了点了点头，又道：“如果不是出于这样的考虑，这于海龙有伤在身，也就让他在江宁待着了。带上他，羽哥还是担心我们出来了，被佟家把他偷偷抓走。”

    枭羽面色平静，“是啊！”

    “我们枭家的势力在江宁是最大的，到了这甬城，还需要处处小心，龙弟，你吩咐下去，确定佟家的人在哪儿，然后密切监视，注意跟踪。”

    “是！”

    ……

    枭家的人刚刚抵达栎社机场的时候，安子善一行四人也进了甬城人民法院的审讯室。

    刚刚走进屋子，安子善眉头就皱了起来，只见偌大的房间里面只有一个女子站在窗前，望着楼下，背对着他们。

    安子善瞅见对方的手腕上也没有带手铐之类，难道此人就是陆凡的妈妈？

    可是，为什么没有带手铐呢？

    “妈妈！”

    安子善这一愣神的功夫，就听到陆凡凄苦的喊叫着冲了上去，猛的抱住了临窗而立的女人，将面颊紧贴在她的后背上哭了起来。

    听到叫喊声，那女子身形微颤，慢慢转过身来。那张脸，在魔都火车站的时候，安子善见过，确实是陆凡的妈妈无疑，想来也是，孩子怎么可能认错妈妈呢！

    秦虹面色温和，轻轻的揽着陆凡在身前，拍打着他的后背，温声道：“乖小凡，不哭了啊，都是大孩子了，男子汉了，还哭，妈妈这不是没事吗？”

    “乖，不哭了，你还有这么多朋友一起呢，别让人家笑话！”

    转过身的时候，秦虹就扫了安子善三人一眼，当她在人群中看到经卫华的时候，不禁面色微变，瞳孔急缩。

    “妈，我好想你啊！我在舅舅家天天想你，想爸爸，我给你打电话，也打不通，过年你也不来看我，后来舅舅才告诉我你出事了，呜呜！”

    秦虹面色微苦，怅然叹道：“妈妈也是没有办法，其实妈妈早就知道了会被抓起来，没有办法才把你送到你舅舅那边的。”

    安子善看了一会，走上前，望着秦虹微笑道：“秦姨好，你的意思是，在送小凡走的时候，你就知道自己要被抓吗？”

    秦虹微愣，看了看安子善，又看了眼站在他们身后一步远的吴玉川和经卫华，若有所思却又震惊不已，推了推趴在她怀里的陆凡道：“小凡，这孩子是？”



