第三百七十八章 抽丝剥茧

    看到秦虹的目光落在身侧，安子善不由自主的看向边上欲言又止的经卫华，扬扬眉问道：“老经，你是想到了什么吗？直说就行，没有外人。”

    经卫华探了探头，憨笑道：“少爷，是这样的，陆副市长还没有出事之前，我们打过几次交道，循着惯例，我也给陆副市长送过一些好处，比如一套海边的别墅。”

    秦虹瞪了眼，陆凡也是震惊的望着他，海边的别墅啊，上千万吧！

    安子善倒是没有什么表情变化，继续说道：“然后呢？”

    经卫华道：“然后陆副市长什么都没有要，还曾当面斥责我一通。对我讲，只要是好项目，符合政策，利于民生，促进经济，他都支持。”

    “他为官的准则就是为民做主，为国家发展贡献自己的力量。”

    “所以，我相信秦行长所言不虚，陆副市长不会做这种贪污受贿的事情，而且在甬城陆副市长是深受民众爱戴的。”

    安子善若有所思，颔首道：“既然如此，老经，你认为这件事的突破口会在哪儿呢？”

    经卫华笑道：“少爷，贪污受贿，有受，必然有行。所以，既然抓捕陆副市长的理由是他贪污受贿，而且受贿的钱确实是在他账户上找到了，可是行贿的人呢？”

    说到最后一句时，经卫华的目光已经投向了秦虹，陆少川的事情，他做为甬城首富，肯定是知道的，但是因为跟陆少川交情不深，并没有深入了解。

    所以，这个案件的来龙去脉呢，他也不甚清楚。

    但，秦虹肯定清楚。

    果然，看到经卫华的目光，秦虹叹声道：“经老板说的对，那行贿的人就是永洲船运的老板，魏永洲。我去找过这人，但是这人有些痞赖，只说公检法找上门了，他也没有办法。”

    “魏永洲？永洲船运！我似乎听过这个名字。”

    经卫华眉头轻皱，喃喃自语道。

    安子善问道：“那这个魏永洲就是陆叔叔案子中行贿的人，对吧？”

    秦虹点点头，声音低沉道：“审理案件的人，是这样说的，我去找魏永洲的时候，他也承认了，所以少川受贿的事情就被判死了。”

    陆凡此时却是面色大变，嘴唇哆嗦着，一副骨寒毛竖的模样颤声道：“魏永洲！居然是魏永洲，魏涛他爸！他为什要这么做，为什么啊！？”

    陆凡那副失魂落魄的样子和嘴里的话语，让秦虹惊恐万分，“小凡？你认识魏永洲？你怎么会认识他？”

    这刹那间，陆凡想了很多，难道爸爸是因为自己的原因被害的？

    “妈妈，爸……爸可能是因为我被害的……，呜呜！”陆凡面色哀伤的哭喊道，神色悲戚，懊悔不已。

    安子善皱起了眉头，这都什么事？怎么又扯到陆凡身上了？

    而且，先前在壹号公馆门口的那个男子也叫魏涛，是一个人吗？

    望着儿子那副模样，秦虹苦笑道：“小凡，你不要胡思乱想，你爸爸定是不小心得罪了什么人，怎么可能是因为你被害的，不要瞎想了，赶紧说说你是怎么认识魏永洲的？”

    陆凡抽泣道：“妈，我喜欢一个女孩，她……她叫王莹。”一句话，秦虹就变了脸色，这事他们都不知道。

    不过，这当空了，她也没有说什么，只是心中微微气恼儿子不专心学习。

    “然后，王莹住在壹号公馆，那个魏涛家跟王莹家关系很好，魏涛他爸就是魏永洲，他们家的生意就是你说的永洲船运。”

    “后来我才知道魏涛喜欢王莹，可是王莹做了我女朋友，魏涛肯定是因为这个事情恨上我了，他爸肯定也是因为这个害爸爸的，呜呜，肯定是这样的，都是我的错……”

    安子善傻眼了，跟吴玉川和经卫华面面相觑，同时望向伤心欲绝的陆凡，不禁无语。

    你们这小屁孩的情情爱爱，能影响到一个副省级城市常务副市长的任免，也是牛逼了，你还真敢想。


