第三百七十九章 布局、寻找

    几人看到秦虹的苦笑，若有所思，安子善轻声问道：“秦姨的意思是，这里面还有什么内幕吗？”

    秦虹微怔，叹息道：“那倒是没有，只是……唉，只是我跟他在工作上一直相互认可的，私交也还不错，当初我坐上分行行长的位置也是他一力支持的，谁成想……”

    众人默然，安子善明白秦虹没说出来的话语，谁成想居然是最支持她的行长把她送进了监狱。

    “那秦姨，抓捕你的理由也是贪污，行贿的人呢？”安子善问道。

    可是这话说出口之后，秦虹面色更是难看，涩声道：“没有行贿的人！”

    “啊？”

    几人都是一愣，没有行贿的人？这是什么意思？

    秦虹没等别人询问，便说起了经过，“他们是在我办公室的柜子里搜出了三十万现金，然后就说我受贿，利用职权为他人谋取私利，渎职，他们让我招认行贿的人是谁。”

    “可这没有的事情，我怎么可能会认。于是他们就给我定了一个顽固不化，拒不招认行贿之人，把我关押起来了。”

    经卫华面色微变，行事如此明目张胆，栽赃陷害这么随意，整个案件的过程都丝毫经不起推敲，可见阴谋设计陆家之人有多么肆无忌惮。

    他突然意识到，陆家的这一系列的事情并不像表面上行看起来那么简单，就甬城市市长路林，绝对不会有这样的胆量。

    一时之间，经卫华心有惴惴，不过当他余光看到面色平静，无波无澜的安子善时，放下心来。

    有这位少爷在，还怕什么！

    秦虹说完，安子善皱起眉头，目光阴沉的说道：“这真是无法无天，胆大妄为到了极致啊，栽赃陷害的丝毫不加隐藏和掩饰。”

    “这个行长叫什么名字？”

    “侯明山！”

    安子善猛的扭头看向经卫华，因为这名字是他说的，“老经，你有交情？”

    “嗯，有的少爷，我跟这侯明山合作很多年了，要不侯明山这边，就交给我吧，我去让他撤销诉讼，先把秦行长放出来，再商讨陆副市长的事情。”

    经卫华面带微笑，双目中光芒四溢，一副胸有成竹的模样主动请命道。

    安子善笑道：“打个电话能解决？”

    “额，不太行，少爷，我得去跟他面谈才妥。”经卫华面露尴尬之色，这种事情怎么方便电话谈，唉，刚才话说的太满了。

    安子善笑笑，“那行，这事就交给你了，事情的经过，秦姨是否还有什么要补充的，如果没有的话，我们就离开了。”

    “先把您的案子翻了，您放出来之后，我们再去处理陆叔叔的案子，您看如何？”

    秦虹神色大霁，望着安子善一脸欣喜，不敢置信道：“小善，你陆叔叔的案子真的可以翻吗，他真的能放出来吗？”

    安子善微笑着说道：“会的，秦姨放心吧。”

    秦虹还是一副似惊似喜的模样，喃喃道：“太好了，太好了！”

    片刻后回过神来高兴道：“我的事情大概就是这样，也没什么要补充的，有经老板出手，想来定然是没有问题的。”

    经卫华笑而不语，微微点头，以示敬意。

    想了一下，安子善站起身来，看着秦虹笑道：“秦姨，既然如此，我们就先走了，等您出来了，我们再详谈。”

    秦虹笑容温和的看着安子善，声音轻快道：“好，去吧，谢谢你，小善，谢谢你为我们家做的这一切。”



