第三百八十章 谁贴的春联？

    陆凡走出甬城法院办公楼的时候，远远的看到那个开车的司机站在轿车旁左顾右盼，像是站岗放哨。

    他猜测安子善三人应该是在车里聊什么很重要的事情，不禁站在原地踌躇起来，不知他现在过去是否合适，不由得想起刚刚在房间里妈妈说过的话。

    十多分钟前，秦虹听陆凡讲完他去莲山半年间发生的事情，以及认识安子善的经过后，脸上露出若有所思的神色，闷了片刻后道：“小凡，这样来看，小善这孩子也应该是莲山本地人，对吧？”

    陆凡点点头，秦虹继续道：“就你所说的情况，小善家里也是普普通通的农民，那么我想他现在表现出来的身份和地位，肯定跟他家里人无关。”

    “啊？无关？不会吧，妈妈，就算他家里人普通，万一有个厉害的远方亲戚呢？”

    陆凡一脸错愕的质疑道，秦虹微笑着揉了揉他的脑袋，叹声道：“小凡，你还小，你不懂。如果他们家有厉害的远方亲戚，那不可能只给小善这样的身份和地位的，而且远亲不如近邻。”

    “你与其怀疑他有个神秘的远方亲戚，还不如猜测他认识一个神秘的邻居呢！”

    听完妈妈的话，陆凡露出思索之色，似乎心里认定了安子善认识一个神秘的牛逼的邻居。

    看着儿子的模样，秦虹继续笑道：“小凡，对于我们来说，就不要探询小善这孩子的神秘之处了，你只需要知道我们家现在的情况，没有什么值得他图谋的。”

    “不说别的，只凭在甬城政商两界、黑白两道举足轻重的经卫华喊他少爷这一件事，他也不需要费心费力的讨好我们家，看来他真的是只是来帮你啊，小凡，你交了个好朋友呢！”

    秦虹眉头微展，笑着说道，那望着儿子的目光很是欣慰，没想到他们家这过不去的坎，遭遇的大难，竟然是儿子阴差阳错之下给解了。

    听到妈妈夸赞安子善，陆凡眉开眼笑，很是欢欣，忙不迭的点着头。

    有一句话秦虹没有对儿子讲，那就是安子善可能有更为神秘的身份，如果去探究这些，她怕会惹怒与他，曾经她听丈夫说过一言半语，这个世界很神秘，有很多神秘古老的势力。

    娘俩聊了一会，陆凡突然想起一件事，连忙好奇的问道：“妈，我看家里的门上贴了新的春联，是你被抓之前贴的吗？”

    秦虹愣了，目露凝重之色道：“小凡，你看清楚了，不是去年的春联？”

    陆凡微怔，脆声道：“不是啊，妈妈，就是今年刚贴的呢，去年的我知道，下联的下边让我撕掉一块的，上联上还有我的鞋印子呢，我不会记错的。”

    看到母亲沉默下来，眉头紧锁，陆凡诧异道：“不是你贴的吗，妈妈？”

    “不是，那会我已经被抓了！”秦虹面色沉郁起来，似是在思索什么。

    “啊？不是你贴的，那能是谁贴的？难道爷爷奶奶知道了爸爸的事情？”陆凡一脸惊诧道，除了他们还能有谁给贴春联呢？

    要知道在甬城，过年贴春联可是很隆重的事情，而且除了至亲，别人也不能乱贴的。

    “我也不知道，回头你可以打电话旁敲侧击的问问你爷爷，这件事小凡你先不要声张，等我出去再说。”

    “好的，妈妈。”

    陆凡站在台阶上，望着远处安静修长的黑色轿车，透过车窗玻璃黝黑的颜色，他也看不清里面的情况，暗自思索他们三人会在轿车里聊什么呢？

    站了片刻，想了一下，陆凡还是走了过去，只不过远远的对着轿车边上的男子大声喊道：“叔叔，子善和两位叔叔都在车里吗？”

    那男子其实早就看到陆凡了，但是陆凡没有走过来，他也不便走过去，毕竟经卫华吩咐他守好车子左右就可以了。

    此刻听到陆凡的叫喊，他忙道：“是的，都在车里。”

    陆凡大喊的时候，车内三人就听到了声音，安子善扭头透过深色的车窗玻璃看到远处的陆凡慢慢走了过来，不禁笑了笑道：“小凡情商还是蛮高的！”


