第三百八十一章 陆鸦的发现

    陆鸦坐在一辆出租车上，出租车明目张胆的停到了甬城南苑酒店的停车场内，如果安子善看到出租车司机，定然会大吃一惊。

    这个司机正是在栎社机场安子善三人乘坐的那辆出租车的司机，此时依然头戴一顶黑色鸭舌帽，上身还穿着那一立领藏青色夹克衫，嘴角含笑道：“鸦哥，这安子善来甬城做什么呢，还累你大老远跟过来贴身保护。”

    “什么时候我们神秘局还有保护易算协会副会长的职责了？”

    陆鸦目光若有若无的扫着安子善所乘坐的那辆车，同时隐晦的看向停车场的出口位置。

    听到此人说的话，扭头瞪了他一眼斥道：“臭小子，我跟你说过多少次了，工作的时候喊我局长，局长，你耳朵聋了？”

    这男子面目普通，一副大众脸，但眼眸开合间却精光闪烁，面对陆鸦的斥责却有些痞赖的模样，拖着长腔，阴阳怪气道：“是……，我的大局长……。”

    陆鸦瞪了瞪他，刚准备转过头去，继续观察，就听到这家伙继续嬉皮笑脸道：“鸦哥，你说爷爷要是知道你天天想着他的局长位置，你猜爷爷的老谭腿会不会往你脸上招呼？”

    “陆！姚！”

    听到鸭舌帽男子如此说话，陆鸦暴怒了，刚准备伸手揍他，这叫做陆姚的男子就双手抱头嚷道：“哥，哥，别打脸，工作，工作，我们现在在工作，小点声。”

    看他这副模样，陆鸦恨恨的放下手，沉声道：“你说从机场接到他们三个，没有说任何有用的信息吗？”

    陆姚一脸无奈的说道：“鸦哥，这话你都问我三遍了，没有，这几个人警惕的很，什么有用的都没说，我也按照你嘱咐的，不插话。”

    陆鸦皱起了眉头，“陆姚，你拉他们去壹号公馆门口前，有没有发现有人在跟踪他们？”

    陆姚摇了摇头，一脸疑惑道：“没有啊，鸦哥。”

    陆鸦面色凝重，目光又看了一眼停车场入口旁停在车位上那辆车，那个位置正好完整的看到南苑酒店门口的所有情景。

    想了片刻，他轻声道：“我远远的缀在你们车后，跟到壹号公馆门口，他们几人吵闹起来之后，停在公馆门口不远处的一辆车上下来一个男子急匆匆的跑了过去。”

    陆姚眨了眨眼，狐疑道：“鸦哥，你的意思是？”

    “你看三点钟方向，停车场入口处车位上停着的那辆黑色桑塔纳。”

    陆姚向着他说的方向望去，只见一辆黑色的桑塔纳静静的停在那，车前挡风玻璃贴了深色的遮阳膜，车内的情况什么也看不到。

    “这辆车有什么问题吗？”

    陆鸦面色凝重的说道：“这辆车就是那个男子跑下来的那辆，我看到四次了，在壹号公馆门口一次，甬城机关家属院一次，法院停车场一次，然后就是在这儿。”

    听陆鸦这么说，陆姚面色也凝重起来。

    陆鸦继续肃然道：“但是，我们跟在安子善的车子身后，隐藏的极好，这一路走来我没有在路上看到过一次这辆车子，却每次停下之后，都会看到它，而且他停的位置都是极利于观察的。”

    “就比如这次，我们跟来之后，我扫了一眼停车场，直接将目光投向最好的观察位。”

    “果然，我看到了这辆车！”

    陆姚面色难看起来，隐现怒气且有一丝忌惮之色。

    “鸦哥，这么说对方很清楚安子善几人的行程，而且每一次总是能赶在前面找到观察位置，这……这怎么可能？”

    “我在咱们东山省神秘局是最善于跟踪和侦查的，我居然都没有注意到！”

    陆鸦似有似无的望着那辆车，沉声道：“没有行迹，怎么察觉，如果不是他们在壹号公馆门口下来一个人，我都不会注意这辆车。”

    “鸦哥，对手不简单啊！”

    陆鸦叹息道：“是啊，不简单，看来咱们得寻求外援了，否则被牵着鼻子走，太被动。”

    ……



