第三百八十二章 侯明山的后手

    侯明山面带微笑，把从办公桌下面柜子里拿出来的一盒西湖龙井打开，用天然楠竹做成的茶叶镊子夹了少许放进茶壶。

    随后冲入刚烧开的热水，看向经卫华笑道：“华哥，这是别人送我的一小盒明前龙井，去年刚采摘的，我一直都舍不得喝，就盼着您有一天能来，泡给您喝。”

    经卫华嘴角含笑，饶有兴趣的看着侯明山温声道：“你要是想哥哥，就给我打电话啊，这明前龙井可是稀罕物，你就不怕放陈了，没了那鲜嫩清香的口感。”

    侯明山不好意思的笑笑，低声道：“我哪敢随便给华哥打电话，万一误了您的事情怎么办，我也知道这明前龙井在我这是稀罕物，华哥怕是已经喝腻了。”

    “我这也没有更好的茶招待华哥，这也是小弟的一番心意，至于您要是没来，茶陈了就陈了吧，都是外物，哪有华哥的事情重要。”

    经卫华又是一阵哈哈大笑，目露赞赏之色，温声道：“明山你有心了，坐吧，我们坐下聊。”

    “当年之事，我也是顺势而为，还是你有这个能力，否则也坐不上总行行长的位置。”

    侯明山满脸堆笑的恭声道：“华哥哪里话，对您来说是举手的小事，但对我来说可是恩同再造，小弟这辈子都铭记在心。”

    经卫华笑笑，撇过这个话茬，随意说道：“这些时日咱们甬城的官场震荡很大啊，位居常务副市长的陆少川都跌落下来，我听说其妻是你们商业银行的分行行长，对你有影响吗？”

    侯明山面色一僵，心头狂跳不止，顷刻间额头就沁出了一层细密的冷汗，经卫华笑吟吟的看着他的嘴唇从深紫色慢慢变成了惨白色。

    他想让自己冷静下来，伸手拿起刚刚冲泡上的茶壶，准备把茶汤倒出，但是右手颤抖不止，不但没有冷静下来，却愈加紧张，壶盖磕碰到壶体发出一阵叮叮之声。

    没有办法，侯明山放下了茶壶，搓了搓手，脸上扯出一丝比哭还难看的笑容，撕拉着干涩的嗓子说道：“华……华哥，这秦虹跟……跟您有……有旧？”

    经卫华面色不变，依然笑吟吟的望着他，看到侯明山这个反应，他基本确认了秦虹是被冤枉的，故意栽赃的。

    “明山啊，曾经你也是在我手下做事，知道我的秉性，所以不要骗我，我问什么，你说什么？”

    侯明山嘴唇哆嗦了一下，颤声道：“我……我懂，华哥您问……问，小弟绝不隐瞒！”

    经卫华慢慢的坐直身子，甚至微微前倾，笑容收敛，冷冷的看着侯明山缓缓说道：“秦虹的事情，来龙去脉，说吧！”

    看到经卫华冷冷的模样，侯明山面色更是剧变，红润的面颊顷刻间血色尽褪，双目瞳孔剧烈收缩，颤抖着，额前冒出了一层又一层冷汗，在这正月里居然汇聚在一起顺着脸颊耳侧缓缓流下。

    要知道这可是是甬城，冬季里不同于北方，没有暖气，取暖只能依靠办公室里的壁挂空调。

    用过空调取暖的人都知道，那取暖效果比暖气和地暖差远了，虽然也算暖和，但是绝对不会如同北方一样，在暖气房里热的淌汗。

    甬城这个地方，没有人不知道经卫华，更有很多很多人认识经卫华，但真正了解经卫华的人却很少很少，侯明山也不是真正了解经卫华的，但他确是跟随过经卫华很多年的人。

    亲眼目睹他做过很多事情，正是因为他衷心，可靠，经卫华才扶他坐上了甬城商业银行总行的行长位置。

    其实说扶有些不太贴切，因为很少有人知道，甬城商业银行最大的股东就是经卫华，只不过这些信息明面上是查不到的，没有任何工商信息可以查询。

    就如安子善之与携程和善良资本。

    这些，侯明山同样不知道！

    可是，他知道的有限的几件事，就让他对经卫华敬若神明，比如整个禹杭省第一家五星级酒店南苑酒店，就是经卫华的产业，但当时同时申批五星级酒店标准的整个省有十三家之多。

    据说其中还有人是省委高官的背景，结果这唯一的名额却被经卫华拿到了。



