第三百八十三章 是谁在钓鱼

    经卫华面带笑容的离开甬城市商业银行之后，目送他离开的侯明山就急匆匆的回到了办公室内。

    随手把房门反锁后，来到办公室前的窗边，望了一眼刚刚消失在街角的经卫华的座驾，掏出了手机。

    “傅清平，你到底什么意思？我告诉你，如果你敢搞什么鬼，经卫华的怒火别说你我承受不了，他路林一样承受不了！”

    手机话筒中，一个沉稳有力的男子声音传了过来，“侯行长，经卫华离开了吗？”

    侯明山气咻咻的说道：“离开了！你告诉我，你们究竟在搞什么鬼？老子当初瞎了眼，被猪油蒙了心才为了你们那点好处惹上这经卫华。”

    “傅清平！我告诉你们，不要小瞧经卫华，你们不是甬城本地人，如果不是前任马市长得罪了经卫华，你以为你们能有机会来甬城？”

    面对侯明山的冷言冷语，傅清平声音依然平稳有力，“候行长，您多虑了，我们从来都没把经卫华当目标，经卫华的事情只是意外而已。您也不必担心，您告诉经卫华的事情都是真实发生的，不是吗？”

    “既然你根本没有欺骗与他，你又怕什么？至于我们之间的关系，你拿好处，为我办事，就这么简单。”

    傅清平顿了片刻，又问道：“经卫华有没有说让你撤销对秦虹举证的事？”

    “哼！说了！我答应了！”

    “嗯，候行长是聪明人，那这事跟您就没关系了，反正您知道的也不多，对吧，我也劝您不要多问，这人呐，知道的越少就越安全。”

    听到傅清平这轻描淡写的威胁，侯明山瞳孔缩了起来，小眼睛中露出丝丝凶光，当初我是个小人物，是个人都能揉捏我，现在的我已经不是当初了，居然还威胁我。

    不过，就算傅清平不敲打，侯明山也不会多问，再管。

    当对方打电话告诉自己经卫华会来找他，因为秦虹的事情时，他差点吓死了。

    他怎么也想不到就为这点小便宜，惹上了经卫华。

    在甬城，如果说有他侯明山真正恐惧的人，也只有经卫华了，得罪经卫华的人，从来都没有好下场。

    只要被经卫华列为敌人或者背叛过他的人，活着都是生不如死。

    前任马市长得罪了经卫华，不仅自己被双规坐下了十年的大牢，他的妻子之前在在教育局的工作几乎同一时间被辞退，家里住的房子都不知为何被抵押出去了。

    两个孩子所上的甬城重点中学，都被校长通知退学了，后来其妻奔走了甬城市区所有的学校，没有任何一家敢收。

    一家三口窝在一室一厅的出租房里，无奈之下其妻去求了经卫华，才得以解脱，被抵押的房子收了回来，孩子虽然没有去成重点中学，也进了一所中等水平的中学就读了。

    这些侯明山是清清楚楚，因为那时他还跟在经卫华身边做事，当初前任马市长的妻子跪在经卫华面前，磕的血流满面的模样，他至今难忘。

    前任马市长还在位的时候，他也见过其妻，当时那副雍容华贵的模样，还给他留下了深刻的印象。

    可马市长下马半年不到的功夫，再次见到她跪在经卫华面前时，却是面容枯槁，双目中满是血丝，黯淡无神。

    挂掉跟傅清平的电话，侯明山回到办工桌后瘫坐在椅子上发起呆来，双眼无神的过了好一会，不知想到了什么，无神的双眼中慢慢的散发出精芒。

    ……

    从侯明山那边离开，经卫华就急匆匆的赶往南苑酒店，汽车快速的行驶在车流稀少的道路上，他不禁暗自感叹，很多年没有这种紧张激动的感觉了。

    从收到那个电话的指令，得知自己这次服务的人居然是新任的通神境副会长，并且最有希望接任第一副会长的安子善，他激动的差点窒息。

    从三十年前接触易算界，到现在，对于这神奇的易算之术，他没有一天不觊觎，不在窥探，到现在为止财富和地位已经不是他的追求了。

    然而，当拥有的越多之后，却越怕失去。

    不失去的方法就只有一个，追求健康和长寿。

    当初那人为自己展示的神迹，到现在都历历在目，他在想有一天或许可以得到长寿。

    胡思乱想之间放在身侧的手机响了起来，经卫华皱了皱眉拿在手中。

    “嗯，说！”



