第三百八十四章 可怕的猜测

    吴玉川回到2302自己的房间内，随手把门关上后，就呆坐在了沙发上默然无语。

    他在想经卫华口中发生的事情究竟是什么事，他还在想自己是安子善的追随者，但是却依然没有得到他的完全信任，仰靠在沙发上望着客厅中间的欧式白云石双层吊灯有些黯然颓唐。

    呆坐了片刻，吴玉川突感心头莫名的烦躁起来，不由自主的站起身走到可以俯瞰临安湾的大落地窗包裹的阚景阳台上，远远的望着幽静深邃的海面。

    想着半年多来自己经历的一切，亲眼所见安子善收伏携程，成立善良资本，并给携程和善良资本规划好未来的发展之路。

    前些时日，他跟杨宁和江左通过电话，得知善良资本运作的善良一号证券投资基金按照安子善提供的未来股市走势，从最初的两千万规模骤然增加到了近一亿元的程度，令业界震惊哗然。

    吴玉川知道，这些事情自己并没有什么功劳，充其量只是跑跑腿，不管是携程的发展还是善良资本的情况，都是安子善提供的发展规划和战略。

    至于初始的启动资金，吴玉川清楚，就算没有自己的龙湖，以对方在易算界的身份和地位，愿意出这个力的人肯定多如牛毛。

    想来想去，吴玉川苦恼无比，他怎么琢磨，自己也没有太大的价值，目前来看唯一的优势可能就是安子善的第一位追随者。

    可是，他本来想让安子善在龙湖内挂职，然后把龙湖移交给安子善，但对方却果断的拒绝了，莲山龙湖分公司办公楼三楼给安子善特意留的房间，本来他是想用点少年英雄难过美人关的桥段。

    但又怕弄巧成拙，因为他实在不了解安子善是个什么样人！

    吴玉川心里清楚，安子善似乎并不太在乎钱财，否则这么久了，他也没问过携程和善良资本的盈利情况。

    吴玉川深知，想跟安子善死死的绑在一起，要么成为他的心腹，知道别人不能知道的秘密，要么就是效死命，立下不可磨灭的功劳。

    思来想去，他觉得第二个可能才是自己的出路，就这次来到甬城，种种迹象表明必然会有不同寻常的事情发生，或许那就是自己的机会。

    “咚咚咚！”

    就在他瞭望寂静无波的临安湾时，门外响起了规律的敲门声。

    吴玉川微怔，转身快步到了门口，从猫眼中瞟了一眼顺势拉开房门，微笑道：“经老板，请进，少爷那边忙完了吗？”

    经卫华面露和煦的笑容却没有进屋的意思，轻声道：“吴老板，少爷喊你过去，一起商量事情。”

    吴玉川微愣，目露喜色，忙道：“哦，好好，那赶紧过去吧。”

    ……

    陆鸦身后跟着陆姚，两人面带微笑，很是客套的跟旁边的男子一起嬉笑寒暄着走进了甬城市交通警察总队队长办公室内。

    陆鸦笑呵呵的说道：“翟队长，你这差事很不错嘛，这难道是林局长安排的吗？”

    翟栋面色恭敬，略有些拘束，面对名声享誉全国神秘局的东山省神秘局副局长陆鸦，他的层次还是有些低了，不过既然对方主动找上门来，定是有事相求。

    想到此节，翟栋咧了咧嘴，轻笑道：“陆局长说的不错，这都是我们林局长的安排，甬城虽然不是禹杭省的省会，但也是禹杭省的副省级城市，不管是经济地位还是通衢地位，都是极为重要。”

    “所以，我们林局长考虑再三，就把我放在了这甬城交通大总管的位置上了。”

    陆鸦面上大笑，眼底却闪过一丝思索之色，看向翟栋身后写着的交通总队总队长办公室的匾额，若有所思。

    三人走进屋内，刚刚坐定，翟栋忙着斟茶倒水的空当，一边看向左右打量的陆鸦笑道：“陆局长此次来甬城，是有什么公务在身吗？是否需要我们甬城神秘局的配合？”

    陆鸦收回打量的目光，落在翟栋的脸上笑嘻嘻的说道：“翟队长就是爽快，这样说的话我们还……”

    “叮铃铃……”，陆鸦的话被腰间猛然响起的手机铃声打断，他微怔一下，朝着翟栋轻轻一笑，以示歉意，拿起手机看了一眼显示的号码，眉头轻皱。

    “抱歉，翟队长，我接个电话。”陆鸦笑笑，在对方的颔首下转身出了办公室，坐在他身侧的陆姚望着他离开的背影，眉头微皱。

    陆姚没有看到，翟栋目光阴翳的扫了一眼陆鸦手上握着的手机，随即转头看向自己笑着随意说道：“陆局长这次来甬城事情很多啊？”


