第二卷 传奇初现 第三十七章 往事如风

    “妈，我回来了。”一个古灵精怪的脑袋上束着两只马尾辫，晃晃悠悠的从厨房的门口伸了进来。

    方小鱼一脸兴奋的表情，嗅着琼鼻，就差嘴角的哈喇子了。

    “回来就回来了，大呼小叫什么。”厨房里一位清秀儒雅，面目温润的中年妇人回头看着方小鱼嗔笑道。

    方小鱼不以为意，跑上前去，抱着妇人的手臂，轻轻的摇着，“妈，做的什么好吃的呀，这么香。”小脑袋往炒锅中瞧去，哇，自己最爱吃的红烧高眼鲽。

    此时厨房门口，一脸郁闷的方小虾磨磨蹭蹭的走了进来，看着方小鱼的样子鄙夷不已。

    “就会拍马屁，撒娇卖萌，你们都没看透这个小魔女的真面目，只有我知道。”

    内心悲苦的方小虾正准备溜出去，“小虾，回来，把碗筷拿出去，准备吃饭了。”

    “妈啊，小鱼这不是在这吗，为什么不让她拿？”方小虾瞪着双眼，拖着长腔，悲愤莫名，都欺负我。

    鱼虾兄妹的妈妈，程秀琴约有五十岁的年纪，却只在眼角看到了几缕细细的皱纹，眉目间依然可见昔日漂亮的容颜，在方小虾眼里皱起眉来的母亲却颇有威严。

    “你是哥哥，你干活有错吗？况且我也舍不得让她干活。”程秀琴温柔的笑着，仿佛诉说着一件天经地义的事情，一个客观存在的事实。

    方小虾瞠目结舌，我是做错了什么吗？

    为什么这么对我？

    我错啥了，我不就比她早出来几分钟吗？

    你们还讲不讲理了，鱼虾鱼虾，怎么算都是哥哥叫鱼，妹妹叫虾才对。

    凭什么我就叫方小虾了，因为这个名字我被多少人嘲笑过，尤其是跟小魔女在一起的时候。

    “呀，妈，妈，鱼粘锅了啊，快翻翻，快翻翻。”方小虾无语问苍天的时候，小鱼指着锅中的鱼大喊起来。

    程秀琴慌忙拿起铲子翻了起来，但是因为已经粘锅了，鱼都碎成了小块“哎呦，怎么会粘锅呢，不是说这是不粘锅吗？”面色不快的程秀琴念叨着。

    方小虾翻了翻白眼，阴阳怪气的说道:“让方小鱼在锅里游啊，游起来肯定不会粘锅，一直游到金黄色。”

    “方！小！虾！你怕是个傻子吧！妈，虾米欺负我。”方小鱼勃然大怒，鼓着嘴，自己爱吃鱼，每次吃鱼臭虾米总要嘲笑自己。

    还说什么，本是同根生，相煎何太急。

    太过分了。

    “小虾，再欺负你妹妹，我拧你耳朵了啊，赶紧拿着碗筷出去。”程秀琴蹙起眉头，狠狠的瞪了方小虾一眼。

    吐了吐舌头，拧着鼻头的方小虾一脸不情不愿的拿起碗筷，走了出去。

    “哼”

    掐着腰的方小鱼，像得胜将军一样昂着小脑袋。

    晚饭中，鱼虾兄妹不停的打闹着，程秀琴也不阻止，只是脸上一直挂着温柔的笑容。

    “妈，爸为什么又不回来吃饭呀。”方小鱼好奇的问道，最近爸爸不是不忙了嘛。

    方小虾支棱着耳朵，不说话。

    “你爸工作组有紧急会议，不用管他，我们吃就行。”程秀琴微愣神，似在想什么其他的事情。

    “哦”

    晚饭后，程秀琴在收拾碗筷，打扫卫生。

    客厅里，一组普通的布艺沙发上，鱼虾兄妹趴着，脑袋相对，怀里抱着抱枕在闲聊。

    “小咸鱼，发什么呆呢？在想你的偶像吗？”

    方小虾看着突然不说话的妹妹，一脸八卦的打趣着。

    “虾米，臭虾米，不准再叫我咸鱼，你起开，讨厌你。”

    方小鱼回过神来，怒气冲冲的瞪着方小虾，撇着嘴。


