第三百八十五章 陆鸦的担忧

    “喂，魏涛，你安排人跟踪下禹b36458，这辆车。嗯，车上的人很危险，反跟踪和侦查意识很强，一定要确保不被发现的情况下跟踪。允许你调用整个交警部门的资源。”

    翟栋笑着目送陆鸦和陆姚乘车离去之后，双眼盯着车屁股上那个车牌，面色凝重的给魏涛打了个电话说道。

    “至于对安子善几人的跟踪和监视，照旧进行，不要松懈。”

    “经卫华那边有什么动静？没有？只是去找了侯明山吗？那行，就这样吧，有什么情况及时跟我联系。”

    再次看了一眼陆鸦离开的方向，翟栋转身来到了监控室内，在监控室工作人员恭敬的问候声中调取了院子里的监控。

    当他从监控中看到陆鸦恰好站到了两个监控中间那狭小的死角位置时，面色瞬间变的难看至极，心头不由得浮现一些不好的猜测。

    难道自己的事情被察觉了？

    随即，他又推翻了自己这个想法，如果自己的事情被察觉也不应该是东山省来处理，这种越权的事情林国正是不会答应的。

    那就应该是对方习惯性的做法了！

    ……

    离开交警总队的陆鸦坐在副驾驶，轻轻戳了下陆姚，朝他比划了一个手势，陆姚面色一变，微不可查的点了点头。

    在拐过了一个路口之后，左右前后观察了一下，轻打了下方向盘车子进入了一个民用停车场，待车停稳后，两人默不作声的下车，从口袋里掏出一个圆珠笔长短的物件。

    围着车子前后左右，甚至仰卧在地，将那个圆珠笔长短的物件伸到了车底，检查了一遍，直到最后圆珠笔样的物件没有发出丝毫声响后，陆鸦长舒了一口气。

    再次回到车上，陆姚神情凝重的低声道：“鸦哥，怎么了？你怀疑翟栋？”

    陆鸦点点头，面无表情的把张明教给他说的话讲了一遍。

    陆姚瞳孔微缩，紧张道：“鸦哥，那是不是跟家里求援啊，如果这甬城神秘局真被佟家‘攻陷’了，后果不堪设想啊！”

    陆鸦面露思索之色，轻轻摇了摇头，慢慢道：“不用，禹杭省的事情还轮不到我们插手，就算插手，也要人家同意才行，等我联系下林国正！”

    “林国正？禹杭省神秘局局长林国正？鸦哥，那万一林国正也被佟家收买了呢？”

    陆姚目露担心之色，质疑道。

    这话似乎勾起了一些沉重的记忆，陆鸦面色阴郁起来，过了好一会才叹声道：“不会的，我了解他！”

    陆姚看了他一眼，不再多问，车内一时陷入了沉寂，大约一炷香之后，陆姚似乎突然想到了什么，扭头看向陆鸦诧异的问道：“鸦哥，这禹杭省的交警总队怎么会设在甬城呢？正常情况下，不都是应该设在省会城市的吗？”

    蓦然听到陆姚这般话，陆鸦也愣了，想起翟栋办公室门上的匾额，想了想轻声道：“可能是因为甬城的地理位置很重要吧，虽然通常来说交警总队都设在省会，地级市是交警支队，但也不是绝对的。”

    听陆鸦这般解释，陆姚点点头也不再多问，他也只是突然想起随口问问而已。

    然而陆姚的疑问却是提醒了他，陆鸦皱了皱眉道：“没想到翟栋的掩饰身份居然是交警总队长，陆姚，咱们这车需要换一下了。”

    陆姚呆了下，继而明白了对方的意思，“是啊。”



