第三百八十六章 联手

    安子善看到吴玉川担心的模样失笑道：“老吴，你别想多了，我们并不是跟神秘局为敌，而是神秘局内部出现了问题，嗯可以说是叛徒。”

    “当然，现在还不确定是不是真的叛徒，但我们不得不防。”

    吴玉川点点头笑道：“少爷，我只是在想，难道陆凡的父母跟神秘局有什么牵扯？或者说他们也是易算界中人。”

    安子善轻声道：“应该不会，神秘局的人也是适逢其会。我怀疑他们是跟佟家的人合作的，仅仅从他们设计陷害陆凡的妈妈就看的出来，如果是甬城内部官场的尔虞我诈，不会这么粗糙。”

    “这么陷害不是在害别人，而是在坑自己，这件事说明背后有更强大的势力或者是力量，因为力量已经形成了碾压的态势，所以就不太在意细节了。”

    “或者说对方就这么明目张胆的告诉我们，他们就是故意把案子搞的这么糙，目标就是我们。”

    吴玉川和经卫华面色微动，几乎同时点了点头。

    就在这时，经卫华的手机突然响了起来，他看了一眼安子善，得到对方的眼神示意后，接了起来，随手打开了免提。

    “老板，魏涛的电话又有情况了，另外一个人打过来的，从魏涛的称呼中我们分析打进电话的人就是翟栋。”

    经卫华眉头微凝，沉声道：“通话内容是什么？”

    “翟栋让他跟踪一部车，车牌号是禹b36458，而且对方说车上的人很危险，反侦察和跟踪意识很强，让魏涛调用交警部门的资源。”

    安子善瞳孔轻缩，跟吴玉川和经卫华交换了一下眼神，看着经卫华点点头。

    经卫华再次说道：“还有吗？”

    “还……还有，老板，对方说对安子善几人的跟踪继续，还问你有什么动静，魏涛说你去过侯明山那边就没了别的情况。”

    “老……老板，对方也在跟踪我们！”

    最后一句话，安子善三人就没有认真听了，当经卫华安排的人说完对方跟踪自己几人的时候，三人面色就变了。

    难道自己等人的行踪一直都在对方的监控之下？

    经卫华面色难看的低喝道：“我不管你们用什么办法，摆脱对方的监控，另外把‘空气车’开到南苑酒店。然后给我反跟踪，我要掌握魏涛和翟栋的所有行动和通话内容。”

    许是听到经卫华语气中的怒火，此人忙道：“是是，老板，我们马上办，现在我们已经全部启用了通信公司的后门内线，全天二十四小时监听他们的号码，老板放心，他们绝对不会发现的。”

    经卫华怒气未消道：“他们想玩，我经卫华就陪他们玩玩，从没打过交道，他们可能根本不清楚在甬城惹怒我是个什么下场。”

    安子善目光流转，沉声道：“老经，查下翟栋让魏涛跟踪的那辆车是什么人。”

    经卫华点点头道：“听到了吗，马上给我查清楚那辆车的情况。还有，给我查下这个翟栋是干什么的，找到这个人的位置，同时实施监控。”

    “是，老板！”

    挂掉电话后，经卫华看向安子善，低声道：“少爷，您看现在这个情况，还需要怎么办？”

    安子善摆了摆手没有说话，慢慢的靠在沙发上眉头皱起，沉思起来。

    经卫华和吴玉川对视一眼，皆沉默下来。

    此时安子善在想一个问题，那就是对方通过陆家把陆凡逼到莲山，难道就是为了把自己引到甬城来吗？

    那为什么要引到甬城来呢，既然对方势力大到可以随意让一个副省级城市的常务副市长下课，在莲山岂不是可以为所欲为？

    这里面究竟是有什么自己不知道的信息，导致了对方没有办法，才如此行事。

    或者说，对方撬动陆家的目标不是自己，自己仅仅是意外呢？

    这个可能，安子善不信，一切都如此巧合，不可能是意外，或许对方的目的不仅仅是自己。

    想起张明教说的，佟家的事情，安子善觉得对方可能有更多的想法也不一定。


