第三百八十七章 安陆谋划

    安子善刚准备把经卫华那边得到的消息告诉陆鸦，突然想起来一个事情，赶忙小心问道：“陆叔叔，请允许我冒犯一下，那个，咱们第一次相见是在哪儿，您还记得吧？”

    陆鸦愣了，眨巴眨巴眼，怪声道：“你小子难道还以为我是假的？”

    安子善也很无奈啊，第一他不知道陆鸦的号码，就算知道，也不确定是不是有什么装置能盗用号码。

    第二这声音确实是陆鸦的声音，但他同样不确定对方是不是采用了什么高端的变声装置之类。

    这都源于前世看了那么多谍战大片，实在是脑洞开的太大了，忍不住胡思乱想。

    “陆叔叔声音倒是假不了，关键是我不知道声音后面的人，是不是假的啊，小心驶得万年船嘛，陆叔叔勿怪！”

    “哈哈！”

    陆鸦大笑起来，面带赞许之色的说道：“放心吧，我给你打这电话都是通过神秘局加密的，他翟栋就算想监听也做不到。不过，你这孩子能如此谨小慎微，也是很不错的。”

    “我们第一次见不就是你跟小魔女唐柔一起来我们神秘局参观的时候嘛，当时你还嘲笑我黑不溜秋呢，这么快就忘记了？”

    陆鸦一脸戏谑之色的打趣道，那声音所携带的韵味通过手机传到安子善的耳朵里，丝毫没有任何失真。

    不过，陆鸦没有恶意，安子善却听的很是尴尬，不由得想起初次在时空之盘之前见面，自己帮着唐柔怼陆鸦的情景。

    一脸不好意思的讪讪道：“陆叔叔记性真好，这都记得呢！”

    陆鸦愤愤道：“我能不记得吗，生平最恨别人说我黑，叫我副局长。那小魔女每次见我必喊黑鸦副局长，又黑又副，都让她占了。而你这臭小子，也不学好，也说我黑，你说，我该不该记住你！”

    “额！”

    这话说的安子善更尴尬了，怪不得看到唐柔跟陆鸦就跟冤家一样，原来是是因为天天揭人伤疤啊！

    “陆叔叔，其实黑点没事，黑点健康，而且给人的感觉就是很稳重，靠得住，不像小白脸，直觉就轻浮，不沉稳。”

    安子善恬着脸，好话突突的往外喷，说的陆鸦一时间心花怒放。

    大笑着说道：“你小子嘴就是甜，怪不得把小魔女都哄得团团转。”

    俩人互相打趣了一会，聊了点第一次相见的尴尬往事，不但缓解了彼此之间的生疏，还增进了感情熟练度。

    你来我往的说了这一通，陆鸦不禁对安子善高看起来，说话幽默风趣，该低头的时候低头，该露怯的时候露怯，重生回来的就是不一般。

    “既然陆叔叔那边没有问题，那我就说说刚才得到的信息。那翟栋给魏涛通电话让他跟踪一辆车牌为禹b36458的黑色轿车，还有……”

    安子善微笑着把刚刚得到的信息和盘托出，说完之后方道：“陆叔叔，由此可见这翟栋和魏涛两人肯定有问题。”

    陆鸦那边沉默了片刻，才沉声道：“小善，对这辆车的调查你们就不用做了，因为这就是我们现在开的车。”

    “啊？”

    安子善失声惊叫道：“陆叔叔的意思是，翟栋是派人跟踪你的？”

    “对，我刚从翟栋那边离开后不久，如果不是明教电话来的及时，我可能已经告诉他此次来甬城的大概目的了，因为我本来打算向他寻求帮助的。”

    “小善，其实，从你们下飞机，我就在你们不远处了。你们从机场离开，搭乘的那辆出租车，那个司机也是我的人。你们在壹号公馆门口，陆凡家，法院和南苑酒店，我一直都跟着的。”

    安子善瞪大了眼，呆住了，原来从自己到甬城，陆鸦就开始贴身保护自己了。

    一股滚烫的暖流从心底淌过，安子善不禁笑了起来，自己真的很幸运，有这么多真心待自己的人。

    他面色复杂的缓声道：“谢谢陆叔叔的照拂。”

    陆鸦朗笑道：“小善，不要老是谢来谢去的，说多了就见外了。我跟你说这些不是邀功的，我是想告诉你，有一辆车也一直在跟踪你们，不过对方总是会先你们一步出现在你们要去的地方。”



