第三百八十八章 秦虹获自由

    只是愣了片刻，安子善便不再去纠结这个问题了，如果陆鸦真的不靠谱，他相信张明教是不会请他保护自己的。

    再就是，都坐到东山省神秘局局长的高位上了，不至于不分轻重。

    哦，对了，是副局长。

    想起陆鸦刚刚说的生平最在乎的两件事，第一就是别人说他黑，第二就是别人喊他副局长，看来他很想把这个副字去掉啊。

    安子善嘴角浮起浅浅的笑意，看向吴玉川和经卫华温声道：“甬城神秘局的事情，先这样吧，老经，你让下边的人密切跟踪，注意不要被察觉了，人家神秘局就是吃这碗饭的，你的人能行吗？”

    说到这个，经卫华有些淡淡的傲然，不无自豪的说道：“少爷您放心，比专业我的人肯定没法跟他们比，但在甬城的地界上，除非我不想知道，否则任何风吹草动都瞒不过我。”

    “哦？”安子善来了兴趣，好奇的问道：“说来听听？”

    经卫华笑道：“监听他们肯定是发现不了的，除非他们不用通信公司的线路，甬城这边的通信公司都有我的股份在里面，我留了几条专门的后门内线，安全隐蔽。”

    “跟踪和监视这块，就算他们发现了也没有用，在甬城，我的人到处都是，黑白两道，路人商贩，都是我的眼睛。”

    安子善目瞪口呆的望着经卫华，由衷的说道：“老经，这甬城就是你的老巢啊，都被你经营的水泼不进，固若金汤了。”

    面对安子善的夸赞，经卫华却是有些讪讪道：“少爷可别夸我了，这都是钱的功劳，不是我的功劳，有钱能使鬼推磨啊！”

    安子善怔了怔，一脸赞同的点点头，慨然道：“老经，你成为甬城首富多少年了？”

    “快三十年了吧，少爷，怎么了？”

    经卫华疑惑的看向安子善，没整明白他突然问这个干什么。

    “没什么，这说明你在甬城这座副省级城市也经营了近三十年了吧，我想此时你的势力已经触及到了甬城的各行各业，就算说你是甬城的无冕之王，也不过分。”

    经卫华面色微怔，然后有些赧然道：“少爷把我夸上天了，这些都是虚名，有些事也不能做的太过分，不过偶尔有点事甬城人也都会卖我个面子的。”

    安子善笑着点点头，轻声道：“那么，你去找侯明山的结果是什么，他怎么说，陆凡他妈妈是不是被冤枉的？”

    经卫华差点没跟上安子善的思维跳跃速度，愣了一下才反应过来，忙道：“少爷英明，秦行长果然是被冤枉的，侯明山全招了，是市长路林安排他的秘书干的，直接去找的侯明山，让他栽赃举证。”

    安子善愣住了，不敢置信道：“你说市长路林安排他的秘书亲自干的？路林他傻吗？给自己留这么大的坑？”

    经卫华微笑道：“当时我跟少爷的反应是一样的，我也以为侯明山他骗我，不过他拿出了这个给我。”

    说着，安子善和吴玉川看到经卫华从口袋里掏出一个黑色的巴掌大的扁平状物件。

    “这……难道是录音机？”

    安子善诧异的问道，因为他看这构造跟前世自己上高中时用的那个随身听很像，那个随身听就有个红色的按键，用来录音的。

    “是的，少爷，这是侯明山交给我的录音机，路林秘书去找他就是在办公室里谈的，全程都被他录音了。”

    安子善面色微动，盯着面前的录音机道：“放一下，听听。”

    “诶，好的少爷。”

    “咔……，刺啦！”

    经卫华轻轻按下了录音机的播放按钮，随着一阵电流的刺啦声，一个沉稳有力的男人声音缓缓响起，回荡在三人耳边。

    “候行长，不用这么客气，坐下聊就好。”



