第三百八十九章 枭家的打算

    2000年2月15日，农历正月十一，甬城天气晴好。

    这也是安子善一行到大甬城的第二天，早上三人在经卫华的陪同下在南苑酒店的贵宾厅吃过早饭就下楼了。

    昨天下午侯明山那边已经撤销了举证，至于他用什么方式撤销，什么说辞，他会不会有麻烦，安子善几人没有操那心。

    侯明山撤销举证后，经卫华又给甬城市中级人民法院院长打了个电话，对方似乎对这一刻毫不奇怪，客气的告诉经卫华，走完流程也要明天了。

    所以秦虹明天一早就能释放，他们如果要接的话，明天早上法院上班就可以去接了。

    于是，陆凡兴奋的一夜未能安睡，在安子善的房间里蹦跳了半宿。

    早早便起床喊醒了睡眼朦胧的安子善，气的他一早上没给陆凡好脸色，这起床气也是没谁了。

    在楼下，安子善见识到了经卫华口中的‘空气车’，其实就是大街上最多的车型颜色然后加上套牌而已，比如面前这辆黑色的大众桑塔纳，棱角分明的像块砖。

    不过，经卫华却没有开‘空气车’，还是开着那台尾号四个八的宝马车，用他的话说，去接秦虹的，也肯定是他们，所以不需要隐藏行踪掩耳盗铃。

    安子善也觉得有道理，就没有多说。

    再次来到甬城市中级人民法院的停车场时，正好八点半，一些工作人员快步走进了办公楼，而一个长相温文尔雅，甚是慈祥端庄的女子却逆流而出，脚步轻快的走出了办公楼。

    站在入口的台阶上，望着高高升起的朝阳和阳光下的几人，脸上露出了灿烂的笑容。

    “妈妈！”

    阳光下的两个少年之一，眼角飞洒着泪水飞奔过来，扑进这女人的怀中，低声呜咽着。

    秦虹对着远处走过来的安子善三人露出歉意的微笑，轻轻拍打着陆凡的后背轻声斥道：“又哭，多大的孩子了，天天哭，跟人家小善学学，像个男子汉一样。”

    被妈妈斥责，陆凡也不着恼，脸上挂着泪水抬起头来，傻笑道：“不哭了，只要妈妈没事，爸爸也没事了，以后我再也不哭了！”

    很是平常的一句话却像是击中了秦虹柔软的心扉，安子善看到她眼睛猛的一红，湿了眼眶。

    安子善笑了起来，陆凡是个孝顺的好孩子，也很懂事，他喜欢看到这种阖家团圆，母慈子孝的景象。

    “秦阿姨，我们不要站在这儿了，回去再聊吧！”

    秦虹轻点噙首，温笑道：“好，走吧。”

    吴玉川和经卫华一起上了后车，安子善跟秦虹母子坐在头车，他坐副驾驶，把后坐让给了许久不见的母子。

    “秦姨，你现在是回家，还是跟我们一起去酒店，我们再商量下后面怎么办？”

    安子善的话似乎勾起了陆凡的什么记忆，抱着秦虹的胳膊拽了拽央求道：“妈，我们先一起去酒店吧，商量下爸爸的事情，然后再说，您看呢？”

    秦虹怔了怔，她本想先回家换身衣服，梳洗一下，在监狱住了这些时日，总感觉有些晦气。

    但听两人说完后，她也觉得先商量下孩子他爸的事情才是最紧要的，晦不晦气的反正都住了这么久了，也不差这会儿了。

    “行吧，就听你们的。”

    秦虹温声笑道，目光看向安子善满满的感激之情，她虽然知道这位神奇的少爷让经卫华出手，自己案子平反出狱指日可待。

    但她也没想到会这么快，对方真的把自己家的事情看的很重要呢！

    回南苑酒店的路上，在安子善的授意下，司机开的不快不慢，让刚从监狱出来的秦虹可以慢慢欣赏这座城市的热闹和繁华，以及回忆那些熟悉的场景。

    虽然秦虹被限制自由两个多月，但对于曾经失去过自由的人，不管多久都是痛苦的，铁窗下面是一颗煎熬，孤冷的心。

    在期待和希望中，每分每秒都是漫长而枯寂的。

    秦虹不时的看到从旁边飞驰而过的汽车，诧异的看了眼副驾驶的安子善，似乎明白了对方的用意，眼底忍不住涌出了泪水，她慌忙转过头去，装作认真张望路边的风景一般。

    在监狱里的这些日子，她从来没有这么绝望过，当初陆少川出事后，她跑了很多曾经很要好的关系，却都唯恐避之不及。


