第三百九十章 继续莽

    去年那一天，当他的灵魂出现在这个身体上的时候，于海龙就有种莫名的惶恐，必须要离开甬城。

    他跟随了自己内心无厘头的感觉，随着工友一起到了江宁，后来阴差阳错之下跟了刀疤。

    比起在建筑工地做工，他骨子里还是喜欢混社会的，让他走寻常路，按部就班的做点啥，那简直要了他的命。

    现在他知道了，原来是有个神秘强大的佟家要找他，而且这个势力让强大的枭家都为之惧怕。

    刚刚枭家的家主，那个羽少爷说什么了？

    居然让自己当诱饵去诱使佟家出手，这他妈简直太吓人了，你们都躲着他们，让我去送死。

    操，你们枭家都是废物！

    此时于海龙听到那个白头发的瞎眼外国人说可以找到佟家的人，他再也忍不住了，忙不迭的说道：“龙爷，羽爷，法尔先生的形象好办，稍微摆弄一下就不扎眼了，要不，交给我试试？”

    枭龙愣了，枭羽双目微凝，目光不含丝毫感情的望着他，于海龙这个人他打心底里就不喜欢，不论是前世还是今生。

    正经人家，出落的健壮有力，谁去做那些青皮无赖的勾当，而且如此视人命如草芥，更是让他厌恶万分。

    面对枭羽冰冷的目光，于海龙头皮发麻，却也不曾后退，虽然枭羽对他看不上眼，但于海龙这种人还是有一种难得的优点的。

    那就是为了保命，什么都干的出来，而且往往这个时候会有大无畏的勇气和决心，至于什么礼义廉耻更是一文不值。

    枭羽冷冷的注视着于海龙片刻，见他望向自己的目光丝毫不变，仅能从眼底看到轻轻的颤栗，忍不住心中微动，嘴唇轻张，冷冷道：“说说看。”

    于海龙后背都被恐惧的冷汗浸透了，终于等到了枭羽开口，他费力的在僵硬的面部肌肉中调动了那几块笑肌，挤出一个难看的笑容涩声道：“羽爷，如果法尔先生不反对的话，只要染一下他的头发就可以了，染成黄色就行。”

    “昨天在路上我有观察过，甬城这地外国人还是挺多的，只不过大多是黄色头发而已。”

    枭羽眉头轻抖，平声静气道：“你不就是甬城人吗，还需要临时观察吗？”

    于海龙笑容微僵，干笑道：“羽爷说的是，只是我之前也不在甬城混的，是在下面的县城讨生活，甬城还是不太了解。”

    枭羽轻轻颔首，算是接受了他的解释，却轻声道：“你有所不知，法尔先生很在意他的白发，若给染了，一时半会还染不回来。”

    于海龙愣了，眼珠轻转，又道：“羽爷，我们老家有种土法染头发，染过之后，用水一洗，就能恢复本来的颜色。法尔先生的头发只需要临时染一下就行，没有大碍的。”

    枭羽双目微睁，轻咦一声道：“这个法子真的像你说那么好使？说来听听。”

    于海龙强笑道：“好使，好使，羽爷放心，我们那儿有种野草叫荒草，用荒草根挤出的汁液就能把头发染成浅黄色，小的时候我们经常玩的，绝对没有问题。”

    听到于海龙这边有好办法，众人讨论了一阵，最终确定下来，让一个枭家人按照于海龙的描述去找这种草根，然后派法尔·特森去根据发现的蛛丝马迹寻找佟家人。

    这法尔·特森是早些年枭羽在国外结识的天赋异禀之人，因为天生眼盲，所以他的听力和反应能力都很敏锐，可以通过听别人的肌肉活动来判断对方下一步的动向，而且他每踏一步就可以短暂的在脑子里映出周围的样子。

    所以通过他这种特殊能力，来进行跟踪和侦查是最合适不过了。

    ……

    枭家找到了突破口时，甬城市政府市长路林的办公室内，傅清平却一脸担心的望着路林。

    对方端坐在办公桌后，面色古井无波的望着他，轻声道：“清平啊，秦虹既然被接走了，就走了嘛，不要在这个问题上过于焦灼，我们的目的已经达到了，相信这件事也给了她教训。”

    “至于你担心的问题，根本不存在的，他经卫华虽然是甬城首富，但我是甬城市市长，是这甬城人民政府的最高领导，他又能怎样？”

    “你不要因为外面听到的风雨，打听到的小道消息而慌乱。前任马市长的事情我也调查了，根本就不是经卫华的事情，明白吧。”

    虽然路林这么说，傅清平提着的心却丝毫没有放下，忍不住说道：“市长，您让我去找侯明山办这个事情，是不是太草率了啊，都知道我是您的专职秘书，这事如果被挖出来，您脱不了干系啊！”

    路林笑了，随意道：“你放心，如果事情成了，他侯明山也没机会多说了，现在你担心的问题也不再是问题，如果事情没成，那侯明山的事情也更是小事情了。”

    傅清平愣了，目露思索之色沉思了半晌，算是明白了路林的意识，忍不住低声道：“路市长，对方真有这么大的能量，让您再上一步成为这甬城市委书记吗？”


