第三百九十一章 枭、佟初交手

    面带微笑的听秦虹说完，安子善轻笑道：“秦姨，你说的，我都知道，而且我还知道路林背后的势力是谁，但是呢，现在我们能做的，就是直接去找魏永洲，他才是我们的突破口。”

    “就像您的事情，用侯明山做突破口一样，您懂了吗？”

    秦虹愣住了，继而脸上露出了淡淡的笑意，“小善，既然你已经有了办法，姨就不多说了，拜托你了，我先代你陆叔叔谢谢你。”

    坐在秦虹边上的陆凡也忙不迭的说道：“谢谢你，子善。”

    安子善笑笑，温声道：“那就这样，老经，你去确定魏永洲在哪儿，然后我们直接上门去找他。”

    经卫华笑着道：“好的，少爷！”

    等经卫华出门后，安子善再次看向秦虹道：“秦姨，现在暂时没什么事情了，你先回家呢，还是就在酒店里住下？”

    “我觉得，陆叔叔的事情还没有结论之前，要不就都在酒店里住下吧，有什么事情也方便。这酒店就是老经的产业，什么都方便，更重要的是放心。”

    秦虹本来的打算是回家的，但听安子善说完放心二字之后，心头微动，好似是想起了什么，笑笑道：“行，听你的，我跟小凡住一个房间就行。而且，我还没住过这么豪华的房间呢，呵呵！”

    秦虹这本来是一句自嘲的话，听在安子善的耳中却感慨不已，副省级城市的常务副市长妻子没住过行政套房，唉，也是不容易了。

    笑了笑，秦虹又道：“小善，我还需要回家一趟，拿些换洗衣服，再回来，我看小凡也没带什么行李，回去一起给他拿一些。”

    安子善怔怔，这就是有妈照顾的好啊！

    “行，那秦姨我找人送你们回去，你等一下。”

    说完后，安子善走到沙发边的茶几旁，按了下座机上的呼叫前台，又按了下免提键。

    话机刚响了一声，就被接了起来，一个男子的声音欢快的响起，“少爷，请吩咐？”

    安子善笑着说道：“小李，你来下我的房间。”

    “好的，少爷，3分钟。”

    安子善挑了挑眉，挂掉话机后，拿起手机看了起来，时间还不到三分钟，两分五十多秒的时候，小李按响了门铃。

    不错，我喜欢有时间观念，守时的人，安子善暗自想到。

    小李一脸恭敬的走进房间，站到安子善不远处，轻声道：“少爷，您有什么吩咐？”

    安子善靠坐在沙发上，指了指边上的秦虹母子道：“你把秦姨和小凡送回家，然后等他们忙完，再接回来。”

    “好的，少爷，那我离开的这段时间，我安排齐亮在前台候着您的吩咐，您看行吗？”

    小李目光明亮的望着安子善，言语简洁有力，安子善笑道：“可以，按你说的办吧！”

    “好的，少爷。秦女士请！”

    安子善起身，把秦虹送到门口后，回到沙发上坐了下来，看着吴玉川道：“老吴，这个小李怎么样？”

    吴玉川怔了怔，诧异道：“少爷是说哪方面？”

    安子善笑道：“做事方面。”

    吴玉川想了想，轻笑道：“还不错，有时间观念。做事细致，有条理。”

    安子善点点头，不再说话，只是靠在沙发上嘴角挂着浅浅的笑意，这一幕看的吴玉川有些发懵，搞不懂他这闷葫芦里卖的什么药。


