第三百九十二章 谁是螳螂，谁是黄雀

    南苑酒店前是东西向的鄞县大道，佟家蹲点安子善众人的车子行驶在距离下一个红绿灯还有几百米远的路边，车上两个穿着随意的年轻男子正嘻嘻哈哈的闲聊着。

    而且，两人的目光若有若无的望着后视镜中出现的枭家车辆，脸上露出诡异的笑容。

    就在枭家众人刚刚提速准备撞上去的时候，不曾想佟家的车子突然提速了，眨眼之间就拉开了几十米。

    法尔·特森面色微变，纯白的眼球轻轻颤抖，低喝道：“跟上去，跟紧了，听我吩咐。”

    “是，法尔先生。”

    于是，两辆车就出现了如此诡异的一幕，每当枭家的车在法尔的指挥下准备撞上去的时候，佟家的车恰好提速。

    如此几次之后，法尔面色大变，唇角的肌肉抽搐着，低声道：“我们被发现了，走，甩开他们，回去。”

    法尔·特森不知道自己等人是如何被发现的，但是此时他确信他们已经暴露了，否则巧合不会连续发生，每当自己这边提速，对方同时提速，始终保持一个安全的距离。

    副驾驶位的枭家男子面色微苦，涩声道：“法尔先生，我们什么收获都没有，就回去吗？”

    法尔·特森低声道：“有收获，不要多问，先回去再说。”

    车子再次来到一个十字路口的时候，枭家的车子突然掉头回去了，而佟家车内的两人从后视镜中看到了这一幕，脸上露出了得逞的笑容，待枭家的车远去之后，其中一人掏出了手机。

    “少爷，事情办妥了，枭家的人走了。”

    “很好，你们回来吧。”

    “好的，少爷。”

    枭家三人甩掉佟家的车子后，一路风驰电掣直奔老巢而去。

    路上法尔·特森一直在想，他们是怎么被发现的。

    枭家众人所在的房子内，枭羽面无表情的听着法尔·特森的讲述，直到他讲完之后才缓缓说道：“法尔先生的意思是，你们从出小区就已经被发现了，看来佟家在甬城的势力远比我们想的要大啊。”

    “不过，幸好对方不知道你有这样的能力，已经拿到了我们想要的情报，既然明晚佟家会去永洲船运，而且那个安子善也会去，那我们更是不能不去。”

    沉默片刻后，枭羽看向枭龙语气无波道：“安排人下去查一下，这个永洲船运是个什么地方，在哪儿，确定好地点。”

    “好的，羽哥。”

    顿了一下，枭羽继续说道：“法尔先生从对方的谈话中得到的消息，安子善会去找这个魏永洲，这个永洲船运是不是魏永洲的地盘，你按照这个方向去查，要快。”

    “还有，我们有必要提醒一下安子善，对方给他设套了。”

    ……

    南苑酒店自己的客房中，安子善和吴玉川正笑呵呵的闲聊着，等待经卫华探询到魏永洲的消息。

    突然间，安子善拿在手中把玩的手机响了起来，两人均是一怔，安子善下意识的把手机拿到面前，眉头微凝，一个不认识的号码。

    “谁啊，少爷？”

    吴玉川看到安子善皱起的眉头，好奇的问道。

    “不知道是谁，一个不认识的号码。”安子善语气略显凝重的说道，这个时候突然打进来的陌生电话，容不得他不多想。

    想了一下，大概十几秒钟的时间，安子善还是决定接了起来。

    “你好，哪位？”

    一个冷冰冰的，印象深深的刻入安子善记忆中的声音轻轻响起，“你好，安子善，我是枭羽。”

    安子善愣住了，他想起了在火车上遇到的那个少年，也知道对方是江宁枭家的人，可是，他们并无来往，对方怎么会有自己的电话？

    难道对方专门调查过自己？

    想到此处，安子善面色阴沉下来，冷声道：“哦，枭羽，江宁枭家的人，如果我没有记错的话，我们并没有交情，你怎么会有我的电话呢？”



