第三百九十三章 出发，永洲船运码头！

    经卫华笑呵呵的看向打开门的吴玉川，轻轻颔首道：“玉川老弟。”

    “经大哥，进来吧，少爷刚刚还说起你。”

    吴玉川笑着回道，把经卫华让进屋子之后，再次把门关上，紧随其后来到沙发旁坐了下来。

    安子善面带微笑的看着经卫华，温声道：“老经，事情办的怎么样了，魏永洲肯不肯见面。”

    经卫华笑呵呵的说道：“少爷放心，我出面，他不敢不见，魏永洲不但肯见面，还主动提出将见面的时间和地点定在他的公司，明晚在永洲船运那边。”

    “我查过了，他那边在码头上，地方也僻静，到时候我们多带些人过去，他不敢不配合。”

    然而听到这话后，安子善面色却阴沉下来，吴玉川也是一副凝重的模样，看的经卫华丈二和尚摸不着头脑，诧异道：“少爷，这有什么问题吗？”

    安子善淡淡的看了他一眼，毫无感情的重复了一遍刚刚枭羽打电话的事情，而后才道：“看来，佟家确实准备在永洲船运动手了，也好，我倒要看看佟家准备怎么做。”

    听完这话，经卫华面色大变，恶狠狠的低吼道：“魏永洲这个混蛋，竟然敢如此戏耍于我，我绝对不会放过他的。”

    说完后，又略显焦急道：“少爷，明知道是陷阱，我们就不要去了啊，我直接把魏永洲绑来就行啊。”

    安子善斜瞥了他一眼，沉声道：“老经，这个事情已经跟魏永洲关系不大了，你明白吗，对方的路数我大概摸清了。从一开始，就设局动了陆凡他爸妈，迫使陆凡北上莲山。”

    “然后，在火车上跟我们相遇，通过这一些列的事情把我引到了甬城来，你知道这是为什么吗？”

    经卫华一脸呆滞，轻轻的摇了摇头。

    安子善看了他和吴玉川一眼，笑了笑说道：“因为佟家在东山省的势力被陆叔叔他们摧毁的几近于无了，东山省他们无力对我下手。”

    经卫华面色微惧，想了想说道：“可是，少爷，这佟家虽然的确有势力，可从来没有对我易算师协会的高层下过手，这次为何敢对你下手呢？”

    安子善面色难看，这句话他听过好几次了，张明教跟他说过，现在经卫华又说，可见佟家确实没有对协会高层动过手，那么，现在又为何敢对自己下手？

    这究竟是为什么呢？

    安子善不知道，百思不得其解，眉头轻皱闷声道：“这个问题，我也想知道。”

    “反正，老经，你需要知道，既然佟家处心积虑的把我引来，那肯定不会因为我们绑了魏永洲就能解决的，明白吗？这件事从一开始就不是陆凡家的事情，实话说，他们家的遭遇也只是被我牵连而已。”

    “所以，现在我们知道了佟家在永洲船运设局，已经占了先手，至少我们可以做好万全的准备，不是吗？”

    经卫华沉默下来，跟同样沉默的吴玉川交换了一下眼神，郑重的点了点头道：“好，既然少爷已经决定了，那不管明晚是龙潭还是虎穴，我都跟少爷闯一闯。”

    看到两人一脸郑重的模样，安子善倒是很乐观，轻笑一声道：“你们两个不要搞的这么悲壮，佟家他有势力，我们也不是孤家寡人不是，现在既然知道了对方的情况，那我们也开始布局吧！”

    经卫华和吴玉川一脸严肃的点点头。

    ……

    2000年2月16日，农历正月十二，下午五点多，在秦虹一脸担忧的目光中，安子善众人坐上了当初经卫华去接他的那浩荡的车队，而且车队还多了几辆。

    近二十辆宝马车一同驶出了南苑酒店，直奔甬城东郊临安湾的永洲船运码头而去，安静的停在南苑酒店停车场的佟家监视之人亲眼看到安子善上了车后，微笑着拿出了手机打了出去。

    随后启动汽车，远远的跟了出去。

    他们离开后，却没有注意到，两辆经卫华准备的“空气车”也慢慢的离开了南苑酒店，去的方向跟车队相反。

    安子善几人上的头车，经卫华坐在副驾驶，吴玉川坐在他的身侧，车厢里静静的，谁也没有说话。


