第三百九十四章 图穷匕见

    安子善三人跟随魏永洲和王文汉上了三楼一间东南方向的会客室里，室内装修的很是气派，铺设的木地板是枣红色的，各种办公家具都是实木制品。

    那真皮沙发是酒红色的，柔软舒适。

    不过，经卫华面无表情的扫了一眼，就收回了目光，就魏永洲这套家伙事，吴玉川都看不上，何况经卫华了。

    把经卫华让到茶几后的沙发上，魏永洲一脸谄笑的忙着端茶倒水，一边歉意道：“经老大，这事都是永洲的错，我实在没有想到，您跟陆少川副市长有这么大的交情，如果我早知道有这层关系，就算他们杀了我，我也不会干的。”

    经卫华却丝毫没有搭他的腔，而是直接冷哼道：“这么说，你承认陆副市长是被你陷害的了，他贪污的事情是你做的假证，对吧？”

    正在倒水的魏永洲微怔，讪笑道：“经老大这就冤枉我了，我哪有那本事，那胆量去做假证，冤枉副市长啊，我就是个做点小生意的小老板而已，这其中的事您可能不清楚，您给我个机会解释解释。”

    经卫华眉头轻皱，沉声道：“你说吧！”

    “诶！经老大，这事情是这样的，这陆少川副市长去年找过我，因为我这永洲船运码头拆除的事情，我也是没办法，没了这码头我生意就没法做了啊，所以我才给陆少川塞了点好处。”

    听到这话，坐在经卫华和吴玉川中间的安子善，双臂猛的绷紧了，似乎在憋着什么。

    经卫华面色依然未变，冷冷的看着魏永洲轻斥道：“你这话搪塞别人可以，但是魏永洲！在我面前耍这样的心眼，你真不知道我是谁吗？”

    “陆少川副市长是什么人，我难道不了解，他岂会是为你那五斗米折腰的人？”

    魏永洲面色阴晴不定，似乎在考虑有些话该不该说，目光游移了片刻后叹息道：“嗨，经老大，您真的是冤枉我了，我哪有胆量在您面前耍心眼。我说的都是实话啊，只是您真的不清楚实情而已。”

    “我就跟您说了吧，后来陆少川答应我这码头不拆，但是必须让我跟他合作，成为他的人，做生意。”

    经卫华愣了下，实话说，他确实不了解陆少川，混了这么多年，他懂一句话叫做知人知面不知心。

    随即好奇的问道：“什么生意？”

    谁知他这话问出口，魏永洲更惊讶，一脸不可思议的瞪着经卫华怪声道：“经老大，您今天来给陆少川做事，居然不知道什么生意？”

    经卫华斜睥了他一眼，有些不耐的低喝道：“不要说这么多没用的，你听好了，魏永洲！我不管陆副市长做了什么，现在我让你向法院递交材料，承认自己做了伪证，陷害陆市长，听明白了吗？”

    魏永洲面露惧怕之色，哆哆嗦嗦的回道：“好的，好的经老大，您说了算，您说怎么办，我就怎么办，只要您能饶我一命，还有我的好兄弟文汉一命，我们什么都听您的。”

    王文汉此时浑身如筛糠一般，恐惧的望着经卫华，经卫华的传说，各种小道消息在甬城传的到处都是，他们这些人茶余饭后也经常聊。

    据说，早年为了扩大生意规模，经卫华还杀过人，当在楼下的时候车上下来那黑压压的一片黑西装，可是把王文汉吓了个够呛。

    他虽然有些商人的不法勾当，但却从来没跟黑社会打过交道，看经卫华这派头，看来真如坊间传闻，他是脚踏黑白两道的。

    此时，听到魏永洲如此言语，他也是战战兢兢的哀声道：“求经老大饶我一命，求您了，小女跟陆凡的事情都是我们的错，回去我会严加管教她的，求您了，经老大？”

    看到两人这副模样，坐在两人中间的安子善似乎想抬头看一眼经卫华，仿佛是被对方这样的气场给吓了一跳，他也没有想到经卫华会有这么大震慑力。

    就在他准备抬头的时候，吴玉川轻轻拽了下他的胳膊。

    魏永洲和王文汉并没有注意到这一幕，前者慌忙拉了一下后者的胳膊喊道：“王兄，把我们的欠礼拿出来啊，快点。”

    王文汉微怔，忙应道：“好好”，然后站起身有些踉跄的快步走到板台后面拎出来两个大箱子，看了眼两个箱子一脸肉疼模样。



