第二卷 传奇初现 第三十八章 捅破天

    在张华和张知前还没反应过来的时候，李阳就冲出去了。

    “你们住手，光大化日之下，竟然如此无礼，让小爷来收了你们。”大喝一声，李阳径直对着南枫一脚踢去。

    张华他们三人刚到这边，南枫几个就看到了，不过并没有在意。

    谅他们几个也不敢插手他们的事情。

    曾经张知前和张华遇到过几次这样的事情，他们义愤填膺帮受欺负的同学出头。

    结果，后脚他们的家人父母就受到了牵连，在工作中处处受制，后来才知道是因为这些事情。

    于是，在父母的严厉苛责之下，他们开始束手束脚了。

    再次目睹这样的事情，悲愤莫名，心中想到父母严厉的面容，犹豫不决。

    以至于，李阳突然冲了上去，南枫也有些愣神“这是哪儿冒出来的二愣子，不知我爸是谁吗？”

    几个人还以为李阳这小子就是装装样样子的，谁曾想真的一脚就踹向了南枫。

    猝不及防之下，南枫被踹到在地，胸口一阵疼痛，怒火滔天。

    对着站在边上的两人喊道“混蛋，给我弄死他”。

    万坤和李维涛闻声就扑向李阳，南枫也从地上爬起来冲了上去。

    踹倒南枫之后，李阳拉着乔琪就往回跑，不成想被万坤和李伟涛给拦了下来。

    “你先走”李阳推了乔琪一把，大喊道。

    乔琪深深的看了李阳一眼，“谢谢你”掉头跑了。

    “哥，李阳被打了啊，我们上吧。”张知前着急的跺着脚，连声喝问。

    张华面色难看至极，脑海中不停的浮现一次谈话中父亲说的话“南家在莲山县势力太大，不要去惹事，惹大了爸爸也保不了你。”

    “尤其是不要跟南枫对上，他们家族就这一个男丁，宠的太厉害。”

    可是面前，自己的好兄弟被三个人围了起来，按照南枫阴狠的性子，肯定不会善罢甘休的。

    而李阳只是一个富商家庭，他们家肯定惹不起南枫的。

    只想了片刻，张华面色一狠，厉声道“不管了，揍他们。知前，救出李阳我们就走。”

    “知道了，哥”

    张知前疾步跑了上去，侧腿一脚把揪住李阳右臂的万坤踢倒，伸手就拉向李阳。

    南枫从旁边一拳打向她的侧脸，张知前慌忙躲避，张华从旁伸脚铲向李维涛的左脚，被已有防备的李维涛躲开。

    “张知前，张华，你们不想活了是吗？”南枫面色阴沉，不大的双眼闪着愤怒的光芒，恶狠狠的说道。

    “我们不想跟你打架，你把李阳放了，我们就走。”张华脸色难看，却也不卑不亢。

    南枫瞪大了双眼，不敢置信的问道“你说什么？我没听清，你再说一遍。”这俩人的父母难道没告诉他们，不要跟自己杠吗？

    “你脑子是坏掉了吧？张华”南枫阴恻恻的说道，记吃不记打啊。

    “你们年纪轻轻，欺负女同学，你们脑子才坏掉了，一群败类。”李阳一边挡着万坤和李维涛的攻击，一边气急败坏的说着。

    他也看了出来情况不太对，看着张华和张知前眼中不经意流露出来的忌惮，他想可能给他们几个惹祸了，这几个人他们惹不起。

    张知前站在张华边上，怒瞪着“南枫，你不要太过分，快把李阳放了，我们不跟你一般见识。”

    “哈哈哈哈”

    “呦呵，霹雳娇娃不跟我一般见识，我是不是应该跪下求饶，感恩戴德？”南枫笑了，笑的很是猖狂，肆意。

    旁边的万坤和李维涛也笑了，惹南枫，也不怕被他们爸妈打断腿。



