第一卷 那年初三 第三章 飞鸟与鱼

    黑夜交错而过的船，白昼没有标记的帆，同一次潮汐搁浅沙滩的贝壳，同一场暴雨中蜕变的鸣蝉，这一天，安子善突然发现，他与她那么相近，却又那么遥远。

    她，张玲玲，他的同桌，那个学习成绩优秀到变态的的姑娘。

    他们曾经有过一段恋情，那是他大二上学期的事情，一次短暂到不足半年而又记忆深刻的爱情。

    前世初中毕业之后其实他们就没了联系。

    她考上了县里的重点高中莲山一中，而他去往了莲山县下属乡镇上四所高中之中排名最末的一所，好似命运将不同路，就没了联系。

    而在安子善大一寒假回家的一次初中同学聚会上，他们再次相遇。

    老同学相遇好似有说不完的话，她就读于985高校的哈工大，虽然他所在的学校相当一般，她也丝毫没有轻视的意思，相反两人相谈甚欢。

    后来两人从聚会现场离开迈步走在莲山县的沿河路上，谈兴不减，以致于张玲玲错过了回家的公共汽车，无奈让安子善骑自行车把她送回家。

    坐在安子善的自行车后座上，张玲玲轻轻的揽着安子善的腰，开心的说着各种各样的趣事，爱情的嫩芽顺其自然的萌发了。

    大学校园里的一切好似都洋溢着青春的气息，一丝小暧昧都会让人回味无穷，爱的很简单，很纯粹，不爱也是如此。

    就这样两人确定了恋爱关系，后来各自回了学校，平常的打电话发短信写信，都是情侣日常。

    他们两人的学校一个在南方，一个在北方，相距有2000多公里，穷学生，难得见面。

    他们恋爱后的第四个月，某一天她突然提出了分手，安子善毫无准备，但却也没有纠缠，他尊重她的选择，只提出了一个要求。

    见一面，老地方。

    在当时初中同学聚会他们一起走过的沿河路上，他们从那棵粗壮的大柳树下面再次走过。

    一路上，谁也没提关于以后怎样的话，然而两个却都知道，今后是一定不会再见面了，即使偶然再遇到对方，那也是谁都不想发生的。

    爱情也好，生活也好，又有什么是自己事先可以想到的呢？

    纵然是想到了，也并不能改变什么，仍只能是随着它发生，再随着它离去。

    幸福也好，痛苦也罢，其实都没有用，真实的生活原本就是无常的。

    他们两个，就像是飞鸟与鱼的故事，她是飞鸟，而他是那条游鱼。

    只是，安子善怎么也不曾料到，生活居然会无常到这个地步，他们会以这种方式在时隔二十多年后再次相遇。

    往教室走着的路上，安子善居然有一丝无所适从的感觉，不知该以何种态度去面对现在的她。

    呵，安子善晒笑的摇了摇头，自己实在不是一个看得开的人。

    如何面对的问题，走一步看一步吧，至少现在两个人之间没有任何的故事，而他也没有想法要发生什么故事。

    不过刚刚被她摆了一道，绝不能忍，一定要给她个颜色瞧瞧。

    “嘿嘿”

    想着想着，安子善咧嘴笑了起来，也不知道脑子里有了什么邪恶的念头。

    快步走进了教室，径直走向自己的座位，毫不理会旁边一些同学的鬼脸和嘲弄，关键是很多人都不认识了。

    刚坐在座位上，宋飞就像游魂一样的飘了过来，拍了下他的肩膀。

    “嘿，子善，文老师说你啥了，有没有让你叫家长啊？有没有惩罚你打扫卫生一个周啊？有没有”

    宋飞一脸怪笑的调侃道，挤眉弄眼，幸灾乐祸之极，这就是死党，说话无须顾忌，更无须揣摩他爱不爱听。

    安子善没好气的瞪了他一眼，不搭理他，他就是这么搞怪，但是学习成绩很不错，至于他为什么坐后排，因为他高！

    高了安子善整整一头，安子善大概有一米六，初中的时候排座位还是很公平的，从来不看成绩，只看个子高矮。

    “还有，还有，那会你站上面那么猥琐的笑啥了？就是文老师发现你偷偷睡觉的时候。”

    安子善不搭理他，他却丝毫不恼，一脸好奇的望着安子善希望从他的目光中得到答案，好奇心太重的孩子不好带啊。

    “我没有睡觉！还有，你管我笑啥，我喜欢，赶紧回你的座位上吧，马上上课了。”安子善一脸嫌弃的看着他，板着脸。

    “切。。。装深沉。”

    宋飞撇了撇嘴，摇摇晃晃的回到了自己的座位上，安子善回头望了他一眼，他挑了挑眉给了一个眼神，一脸哥们都懂看破不说破的意思。

    安子善郁闷了，这胖子他知道个啥。

    直到这个时候，安子善心才平静下来，静静的坐在自己的座位上，也不看书。

    直勾勾的盯着桌面上的那串千纸鹤，眼角的余光发现同桌装做目不转睛看书的样子，却偷偷撇了自己好几眼，殊不知她的小动作安子善早就察觉了。

    “是你跟文老师告密的吧，我在叠千纸鹤！”

    安子善看着眼前的千纸鹤眼角的余光瞟着张玲玲，淡淡的说道，声音很轻，但是在两个人的耳边清晰无比。

    “撕拉”


