第三百九十五章 你敢动他试试？

    院子里突然变寂静起来，除了刺耳的警笛声急促的嘶吼着，办公楼旁的几个探照灯不知何时已经亮起，把院子照的亮如白昼一般。

    经卫华直勾勾的看向窦战江笑了，双眼微眯朗声道：“不知窦局长这是什么意思，带这么多人来把我围起来，我经卫华难道犯事了？”

    “就算我经卫华犯事，你也得先问过我的律师团才能抓我吧？”

    窦战江浓眉大眼，长的一副凶神恶煞的模样，脸有些黑，乍一看倒是跟那开封府的包青天有几分相似。

    听到经卫华的朗笑，窦战江却是一脸嫌恶之色，随手从边上的特警手中拿过一个白色的扩音器放在嘴边喝声道：“经卫华，我敬你这个甬城首富，这个甬城的大善人，却没想到，你居然私下里干着贩卖毒品的买卖。”

    “你还是不要反抗，束手就擒，乖乖的说明白，陆少川做你的保护伞是从什么时候开始？”

    “你刚刚在房间里说的一切，我这儿都有录音，你不用狡辩了。”

    经卫华像是看傻子一样的表情看着他，也不知道心里在想啥，只是嗤笑一声道：“窦战江，要做婊子就不要立牌坊了，你为什来，为谁而来，心里清楚的很，欲加之罪何患无辞？给我和陆副市长扣上贩毒的帽子，你也真敢想。”

    窦战江对他的嘲讽丝毫没有反应，面色不变道：“经卫华，看来你是不见棺材不死心。”

    随即扭头对边上的一名特警说道：“你上去，把两个黑色的箱子拿过来。”

    此人颔首后，双手持枪，小心翼翼的走上前，面对对方的动作，经卫华皱起了眉头，这箱子里难道有什么古怪？

    经卫华几人面对持枪上前的特警纹丝不动，王文汉却慌了，他到现在都没搞明白这是怎么回事，但他知道自己肯定卷进来了，而且看这样子，魏永洲什么都清楚，却没有告诉自己。

    于是，面对持枪走上来的特警，王文汉看向魏永洲大喊道：“魏永洲，这是怎么回事，什么意思？”

    他期盼的望着魏永洲，魏永洲却沉默不言，只是用怜悯的目光远远的望着他。

    王文汉有些六神无主的看向经卫华，一边把双手提着的箱子扔在地上，然后似乎想要抱住经卫华的胳膊，一边哀嚎道：“经老大，这是怎么回事啊？这箱子里可都是你的钱啊，你就让他们拿走吗？”

    可王文汉万万没有想到，他刚说完这句话，走过来的特警就扣动了扳机。

    “砰！”

    一声尖利的枪响之后，王文汉的胸前溅起了一朵血花，瞪着恐惧的双眼，缓缓倒在地上。

    “啊！”

    安子善被眼前突然发生的一幕吓的大喊起来，泪眼朦胧的望着中枪倒地的王文汉。

    听到这声大喊，浑身像是被抽空了力气般的王文汉下意识的看了过去，看到了一张熟悉的面孔，眼珠微转嘴唇嗫嚅道：“是……是你……。”

    这名特警打的很准，正中王文汉的左胸口，刚说了三个字的他就没声息。

    经卫华面色大变，嘴唇颤抖了一下，楼门口的窦战江大喝道：“经卫华，跟你交易的毒贩意图反抗，被当场击毙，这毒贩也说了，钱是你给他的。”

    “你还有什么好说的？”

    随即，又看向大门口处围在一起的特警吼道：“搜查这些车辆！”

    安子善低着头，望着躺在地上死不瞑目的王文汉，眼泪哗的就冲了出来，顺着脸颊滴落在地上。

    即使发生了这样的变故，吴玉川右手依然紧紧的拽着安子善的手臂，只是那双手绷的紧紧的，显得他的心情远不像表现出来的那么平静。

    他的左手始终插在裤兜里，裤兜有些鼓胀。



