第三百九十六章 佟凡的反扑

    谁知经卫华这话说完，翟栋却仰头哈哈大笑起来，笑的上气不接下气，好一会之后才遥遥指着经卫华大声道：“听听，这是什么论调？啊？抓捕犯人还要顾及你们这些有钱人的威胁？”

    “真是天大的笑话！”

    最后一句话，翟栋那是说的相当的掷地有声，大门口处的一些特警不禁面色微变，目光中有一丝叫厌恶和仇视的神色盯着经卫华。

    经卫华听到身后的一些躁动声，但他没有去管，依然盯着翟栋沉声喝道：“翟栋，你知道我什么意思，不要在这胡搅蛮缠，偷换概念，这样的后果不是你能承受的起的。”

    翟栋微微一笑，没有去接他的话茬，而是扭头看向魏涛笑道：“去，把那个少年带过来，我看谁敢乱动，反抗的当场击毙。”

    “没问题吧，窦局！”

    窦战江目不转睛的望着经卫华沉声道：“当然没问题，从我们甬城市警局的禁毒工作开展以来，我们跟毒贩之间进行了数不清的战斗，每次都会有穷凶极恶的毒贩负隅顽抗而被击毙。”

    “六百公斤毒品，这在甬城禁毒工作中还是首次出现这么大宗的毒品交易，所以有很多毒贩为此顽抗到底也实属正常。”

    听到对方这赤裸裸的对话中透露的威胁，经卫华目光中的恨意喷薄而出，然而到了此刻却不再说话，只是盯着慢慢走过来的魏涛。

    场上的气氛突然变的诡异起来，几乎所有人都将目光投向魏涛和经卫华身后的少年，很多不知情者也感觉到了今晚这个事情似乎那个少年才是最重要的。

    魏涛走的很慢，很慢，翟栋身边有一个双目狭长的年轻人，目光一直扫视着全场，和院门后面的黑暗，目光中跳动着期待之光。

    就在这时，这个双目狭长年轻人边上一人凑了上来，在他耳边说着，“少爷，找到了，在五百米外的西南方的楼上。”

    这年轻人笑了，扭头看向窦战江微笑道：“窦局，这经卫华的贩毒团伙还有接应的人，就在五百米外西南方的楼上。”

    窦战江一愣，面色微沉道：“我这就安排人去抓捕，一个人也不能放过。”

    年轻人笑着点点头，对凑上来的那人吩咐道：“长现，去配合我们的特警同志们，抓捕接应的毒贩。”

    经卫华眉头皱起，望着翟栋身旁一个脸上有疤痕的男子跟门口的一小撮特警快步离去，消失在黑夜中。

    ……

    距离永洲船运的院子五百多米，西南方向有一座六层高的楼房，楼宇的顶部有架设的广告牌，在淡淡的月光下也能看清上面写着大禹船运的字眼。

    这栋楼的六楼一间房子里，枭家的众人赫然在座，只听枭龙怒声道：“羽哥，这安子善也太蠢了，咱们都告诉他了佟家设局了，他还直愣愣的跳了进去，现在怎么办啊，他们肯定跑不了了。”枭羽面色阴沉，不复冷静，“现在还有一个办法，我们现在是苏东省神秘局的下属单位，我这有证件，我们只能以这个身份介入进去，想办法救他们出来了。”

    “我也没想到，这佟凡突然就长进了，设计如此紧密，我以为他会动用家族力量直接把安子善带走呢，谁知道居然是甬城公安特警，唉，有些失算。”

    就在他们聊着的空当，站在窗前远远的用望远镜看着的一个枭家人面色突变，急声道：“羽少，永洲船运那边似乎过来人了，直奔我们这边而来，是不是发现我们了？”

    枭羽闻言面色大变，急忙起身奔了过去，夺过望远镜打眼望去，只见夜色的掩护下，一小队特警直直的冲了过来，当他看到的时候，距离这栋楼还不到一百米了。

    “我们被发现了，以对方的速度，我们跑不了，而且对方是国家机关，佟凡肯定告诉他们我们是安子善等人的接应，所以我们不能反抗，只能看看顾长松给的这个证件好不好使了。”

    “记住，不管问什么，你们都不要说话，由我来回答。”

    “是！”

    枭羽点点头，再次扫视全场一眼，尤其是在于海龙身上，目光停留的时间最长，其他人枭羽都不担心，就怕这于海龙搞什么幺蛾子。

    “于海龙，如果你暴露给佟家，你会生不如死的！”

    于海龙抱着受伤的右臂，脸上挤出一丝苦笑，“羽爷放心，我什么都听您的。”

    刚说完，“嘭！”

    他们所在房间的房门被人从外面踹开，一阵子弹上膛声响起，“不许动！”

    “不许动！”



