第三百九十七章 坦克、装甲狙击枪

    周围的人都慌乱起来，目光投向浓浓的夜色中，高大的院墙后面。

    门口处的特警在短暂的糟乱之后，快速的转过身来，押送着身旁的犯人躲到了汽车后面充当掩体。

    手中黑洞洞的枪口对着院门的方向，一些人瞳孔剧烈的收缩着，双手轻轻颤抖。

    这个声音在浓浓的夜色中具有莫大的压迫力，院门外有几名特警在放哨，此时一个个失声大喊起来，“局长……有……”

    窦战江面色阴晴不定，他感觉到事情似乎已经超出了控制，当佟凡面色突变的跟自己说快走的时候，他就反应过来了，可惜已经晚了。

    门口的特警还未说出口，所有人都看到了他想说的东西。

    院子两边高大的院墙轰然倒塌，两台庞大巨兽ZTZ-99式主战坦克出现在众人的视野中，那粗长黑洞洞的炮口对着场内众人，随着炮塔的轻轻旋转，炮口瞄准着门口处的特警群和楼梯口的窦战江等人。

    沙黄色和草绿色的两色喷涂装点着庞大的99式主战坦克车身，靠的近的特警几乎能嗅到那炮口中飘荡而出的浓浓的火药味。

    就在同一时间，两辆ZSD89式轮式装甲输送车出现了倒塌的院门处，当看到出现的两台99式主战坦克时，佟凡的面色就白了起来，忙不迭的跟身旁的佟长现说道：“走，快走。”

    谁知，佟长现刚扭头跑了两步到楼入口，“砰”的一声沉闷的枪响之后，他的胸口洞开了个血肉模糊的碗口大的口洞，不但如此还被子弹的惯性带着摔向门口，发出嘭的一声响。

    佟凡刚抬起腿，面色唰的就惨白下来，汗毛倒竖，差点嚇的魂飞魄散。

    望着佟长现胸口的大洞和血肉横飞的模样一股寒意从脑后涌了出来，后背和额头刹那间被冷汗湿透。

    这是大口径狙击步枪啊！

    我的天啊，难道是甬城驻军来了？

    这一系列的事情，其实只是一瞬间的事情，枪响之后，才有个少年的声音从99式坦克中响起，“所有人不准动，动则死！”

    跟佟凡和窦战江的面如死灰相比，听到这个声音后经卫华等人却脸上露出了喜色，吴玉川咧开了嘴，左手轻轻的从口袋里抽了出来。

    两辆89式装甲车的后门打开，两队身着陆军作训服的军人跑了出来，快速冲向院内，把所有人包围起来。

    面对这种场面都始终淡定的翟栋看到装甲车上下来的最后几个人时，面色彻底变了，完全失去了冷静。

    窦战江看到最后走下来的几人时，面色比被绿了还难看，哭丧着脸，顷刻间泪流满面。

    最后下来的几人中，有一人身着迷彩军装，面相威严，看其肩章似乎是松枝绿色肩章底版上缀有金色枝叶和一颗金色星。

    这男子大喝道：“我是第三十二陆军装甲师师长陆熔夫，我命令所有警务人员，放下手中枪支，给身旁锁上手铐的人解除手铐，站到一旁接受军事管制。”

    在一群军人的监督之下，所有特警没有任何反抗行为，将手中的枪支放在了地上，走到一旁被其中一小队军人围了起来。

    陆熔夫继续喊道：“本部接到禹杭省神秘事务局局长林国正同志和东山省神秘事务局副局长陆鸦同志的联名支援请求，此地有破坏国家安静和和人民团结的事情即将发生。”

    “于是，本部采用高科技作战计划，提前使用遥控无人机监视永洲船运内外发生的所有事情，随后发现刚刚一批人将地上这六百公斤毒品装载于院子里的汽车后备箱内。”

    “不但如此，通过我们提前布控与楼内的秘密监控和监听装置发现，实施犯罪行为的犯罪份子极其嚣张，竟伙从多名甬城要员通过栽赃、陷害等方式企图破坏甬城乃至国家的社会稳定。”

    “因此，所有警务人员接受看管和调查，随后将会把你们移交给即将抵挡的禹杭省公安厅工作人员。”


