一百万字了，发个单章聊两句！

    不知不觉间，《重生在90年代》这本书，橘子已经写了一百多万字了，刚刚码完今天的两章5000+更新后，橘子看了一眼本书的数据。

    总推荐2.3万，点击555万，收藏4403，字数100.3万。

    这是橘子的第一本书，处男作，一路走来踉跄蹒跚，很是不易，可能很多书友也能看出橘子是新手，因为开篇部分相当平平无奇，读起来深感枯燥无味，就连橘子的责编薯条大大都说剧情推进太慢了。

    正因为这个原因，橘子更加感激那些一路陪伴橘子，追更到现在的书友大大们，你们是橘子的恩人，给橘子继续码下去的动力和希望。

    更感激你们能够受得了开篇部分橘子的文青气和无亮点、无槽点、无尿点。

    再次橘子简单列一下在书友q群894720216中和经常发表书评，给橘子投月票打赏的读者，但不在群中的书友朋友们，其他支持橘子但从未发表书评的书友，橘子同样感激，但是橘子不知道你们的名字，在此就不列出来了，请原谅。

    因为只有发表书评，打赏或者是投月票，在圈子里才能留下书友们的名字，橘子才能看到。

    感谢以下书友从橘子开书一来始终如一的支持和信任：

    许你春秋、网名以存在、u163、独占天下、来自老王的传承。

    宁波凡子、o心想事成、天门楚彦、渡血古巫、王侯将相宁有种乎啊啊啊、中国之狼、可靠大前辈啊白、袖里藏芳、书友58248783、今天努力了吗、最最思无邪、光影浮沉、奇奇奇奇呀、卡拉、扶疏小柠檬。

    小艺哥哥、神挡-杀神、simple萌、ardk10810、书友54437910、书友57412113、秋天的树、书友57124498、暖暖小仙女、明天早饭吃馒头呦、书友56101634、i温柔怪兽、书友58138155、肥皂硬又累、轨妆寻欢。

    嗨pure、六亿六、书友28523849、航天飞机、佛系男、炉石水爹、贺大厨子、丶子曰、冥想寰宇、书友58082691、夜雨扫心尘、卧兔咯、高压输电线路、爱看广告@百度。

    大概活跃点的书友，也就这些人，橘子就列这些吧。

    当然，只看书不说话的书友就更多了，橘子一样非常非常感谢，只是没列出名字来，但在橘子的心里，感激之情是一样的。

    除了书友朋友们，橘子还要特别感谢橘子的责编薯条大大，对橘子的帮助真的非常非常大，不但鼓励支持橘子，还帮橘子分析前进的方向，感谢感激。

    想想，橘子从去年的10月20号开始上传，到现在为止四个多月，但其实本书在某点还写了近两个月，因为种种原因来到了这边，所以说橘子已经写了半年了呢。

    橘子也没想到本书会有这样的成绩，书友群很多书友告诉橘子，新手第一本书能有这样的成绩很不错了，橘子的编辑薯条大大也是这么说的，这成绩挺不错的。

    只是橘子个人还有点不满足，哈哈，哪个作者没想过一书封神啊。

    到现在为止，橘子发现了很多自己的不足，比如剧情推进太慢，当然请相信橘子，剧情推进慢是鉴于橘子的认知问题，可不是为了水字数。

    因为就橘子这成绩在新人新书中还能排的上号，跟老作者相比，提鞋都不配了。

    前期剧情推进慢，只是橘子想把很多故事写的细一些，一些事情的来龙去脉，一些恩怨纠葛的是是非非。



