第三百九十八章 灭世之灾

    安子善扫了一眼站在楼前的窦战江等人，此时他们一共有五人，窦战江一人，翟栋和魏永洲父子两人，最后一个就是双目狭长，面容有些阴鸷的佟凡。

    他直勾勾的盯着佟凡看了好一会，这就是在莲山想抓自己的人吗？

    安子善和佟凡隔空对视了一会，前者扭头看向陆熔夫敬声道：“陆将军，能让我跟他们聊两句吗？”

    一边说着，安子善一边指向几米外的枭家众人，陆熔夫唇角微动，嗡声道：“嗯，去吧。”

    而后陆熔夫再次扭头看向陆鸦和林国正沉声道：“林局长，这翟栋是你们禹杭省神秘局的，你们自己的事情，自己处理吧，这个窦战江和佟凡我就带走了，他们的罪证我们基本掌握了，过后移交给禹杭省公安厅和省委。”

    陆鸦龇牙咧嘴的笑道：“二叔，翟栋和魏涛那是林局长的家务事，我就不掺和了，我帮你审审佟凡吧！”

    陆熔夫双目怒瞪了他一眼，斥道：“找他是吧？叫我什么？”

    陆鸦的黑脸再次一黑，撇了撇嘴嘟囔着，“陆师长，陆将军，行了吧？”

    “哼！”

    陆熔夫瞪了他一眼，走上前去，隐约听到身后的陆鸦碎碎念着，“在我面前逞威风，看我回家不告诉二婶。”

    陆熔夫面色又了一变，有些难看恨铁不成钢，刚准备回头继续教训陆鸦，冷不防瞅见了不远处的佟凡目光游移不定，似乎是在观察着什么。

    他面色一寒，沉声喝到：“你们几个过来，不要耍什么花样，远处有狙击枪看着你们呢，我已经下命令了，但凡有任何异常举动，当场击毙！”

    窦战江几人面色更白了，佟凡下意识的扭头看了早已凉凉的佟长现一眼，忍不住打了个寒颤。

    安子善扭头瞅了他们一眼，看到这几人畏畏缩缩的走向陆熔夫，便没再多看，而是将目光投向身旁的枭家众人。

    “枭羽，第二次见了！”

    安子善笑着伸出右手，对面色平静的枭羽说道。

    听他如此话语，枭羽嘴角微微抽动，轻叹一声道：“安子善，感谢救命之恩。”

    安子善微愣，诧异道：“这话是什么意思？我都看到了，就算我不出现，佟凡也不敢对你们怎么样，你们不是苏东省神秘局的人吗？”

    枭羽面露苦笑之色，轻轻摇了摇头低声道：“我们虽然没有问题，但他肯定会被佟凡抓了去的。”

    安子善循着枭羽的视线看向被枭家众人护在中间的那个男子，皱起了眉头。

    这人给他的第一印象就是个混混的感觉，虽然现在这个时候已经不是很冷了，但像他这样赤裸双臂的还没几个人，而且双臂上纹着他也看不明白是什么东西的纹身，脖子上还挂着跟大金链子，手腕上戴的不知名品牌的明晃晃的腕表。

    更有意思的人，这人右臂和右手似乎受伤了，都打这绷带，都这个熊样了，枭羽怎么会带他来这儿？

    安子善有些搞不懂，看枭家众人严阵以待的模样，此人似乎很重要。

    在安子善打量于海龙的时候，于海龙同时小心翼翼的观察者安子善，对方的出场方式太吓人，于海龙知道这肯定是个大人物，心头不免升起一些想法。

    “他是谁？”

    安子善好奇的问道。

    枭羽语气平静的说道：“他叫于海龙，跟你一样都是未来者，如果被佟家抓了去，后果不堪设想。”

    安子善双眼一瞪，惊讶的问道：“他也是未来者，从哪年来的？”

    枭羽眉头轻蹙，看了他一眼，似是有些犹豫该不该说，顿了片刻方道：“从2018年的8月份。”

    安子善惊呆了，这么说对方还要比自己晚几个月，难道这人跟自己有什么关联吗？

    小心的瞅见安子善震惊的模样，于海龙心下狐疑不已，听枭羽的意思是这个少年模样的大人物，也是从未来穿越来的。


