第三百九十九章 2020年是什么样的？

    枭羽的话是如此的骇人听闻，安子善已经走神了，就在他说完下一次就是2008年之后。

    刹那间，安子善骨寒毛竖，惊慌失措，他是经历过2008年的，虽然前世那一年他刚刚大学毕业，但那一年的恐怖和吊诡，依旧让他记忆深刻。

    正如枭羽所说，那一年在全球发生了许多惨绝人寰的灾难。

    2008年1月，元旦时，人们簇拥在奥运倒计时牌前，用欢呼迎接这注定写入历史的一年。然而几天之后，肆虐大半个国家的南方大雪灾阻断了道路，数百万人滞留在天寒地冻的回乡之路上，造成的经济损失数以万亿。

    同一个月，特大暴风雪还袭击了北爱尔兰。

    2008年5月初，特强气旋风暴纳尔吉斯登录缅甸，纳尔吉斯横扫了缅甸南部的海岸线，引起严重风暴潮，造成极大破坏，它在该国至少导致九万人死亡，近六万人失踪，也是缅甸历史上最严重的自然灾害。

    2008年5月12日，我国蜀川省汶山、北山地区，八级强震猝然袭来。这是新华国成立以来破坏性最强、波及范围最大的一次地震，此次地震重创约50万平方公里的祖国大地，遇难人数及失踪人数总和近九万人，受伤人数也近四万人。

    2008年的6月和8月，相继发生菲律宾“群星公主”号客轮被热带风暴“风神”袭击和西班牙发生二十五年来最严重的空难事故，死亡上千人。

    在8月和9月飓风“费伊”、“古斯塔夫”、“汉娜”和“艾克”接连袭击海地并夺去800多人的生命，之前从未发生过的如此密集的飓风袭击。

    而到了2008年的10月中旬，美洲洛杉矶北部发生严重山火，火借风势以每小时100公里的速度蔓延，数以万计的居民被迫离开家园。

    不但如此，在天灾人祸不断的情况下，08年的8月份世界金融危机咋起，安子善还记得自己毕业之后，一直持续了半年时间都未找到一份工作。

    直到09年开春才找到一份底薪八百元的工作，数之不尽的中小企业在金融风暴中倒闭，失业。

    那个时候，对安子善来说谈生活都太奢侈了，那一段困苦的岁月，光是活着，就已经让他倾尽全力了。

    安子善清晰的记得，后来有新闻曾说，如果重新来过，我们的2008年是否打开方式不对，天灾人祸频发，这是人类的原罪。

    没有任何一个人可以置身事外，更没有任何一个人是冤枉的。

    雪崩之下，没有任何一片雪花可以冷眼旁观。

    这顷刻间，安子善想了很多很多，难道这一切都是因为时空之盘缺失了时空之心造成的吗？

    那么可怕的2008年过去了，那么下一个十二年是什么时间？

    是自己还未经历的2020年！

    难道那一年会发生更可怕的事情吗？

    他不知道，他是未来者，但却不是先知者，但他此时此刻觉得枭羽的话并非是无稽之谈。

    这一刻，安子善心中非常乱，无意识的想到了很多很多。

    “安子善？安子善？”

    听到一阵阵的呼喊声，安子善回过神来，收束散乱的目光渐渐恢复了焦距，呆呆的看向面露好奇之色的枭羽幽幽道：“枭羽，你说的事，我会认真考虑的。今天时间不合适，有机会我们再详谈，你们先走吧！”

    枭羽目露深意的看了安子善一眼，轻轻说道：“好，会有机会的，明年我会去莲山上高中。”

    安子善又愣了，下意识的啊了一声，对方却没再回复他，转身带着枭家人快步离去，走到装甲车边上的时候，被留守的军人拦了一下，看到安子善挥手示意放行之后，任由他们消失在朦胧的夜色中。


