第四百章 安子善遇险

    远处的经卫华站在原地静静地望着安子善和佟凡，隐约能够听到他们的谈话声。

    陆凡面色哀伤的蹲在地上望着早已没了气息的王文汉，痛哭不已，他既没有想到爸爸被栽赃陷害的事情也有对方的插手，更没有想到对方会死在这儿。

    脑子里想着如果王莹知道之后会如何难过，想到对方哭的梨花带雨的模样，心更是揪在一起，痛心不已。

    此时他的心情跟安子善一样起伏不定，今夜发生的事情让他惶惶不已，亲眼看到两个人死在自己眼前，还看到安子善坐着坦克出现在这儿。

    就跟天降奇兵一般，这十多年生命中的经历，都没有今晚这么千转百回，惊心动魄。

    经卫华瞥了一眼蹲坐在地上的陆凡，远远的望着安子善的背影，目光说不出的复杂和深邃。

    而吴玉川就静静的站在安子善的身侧后，从跟枭家谈话结束之后，吴玉川就感觉安子善有些不太对，似乎心里藏了很多事而精神恍惚。

    于是，吴玉川想了一下，下意识的就跟了上去。

    听到佟凡形似癫狂的话语，吴玉川面色微变，心底轻叹一声，寒门出贵子的时代早就不在了，相对于政军界来说，商界算是门槛最低的了。

    而陆熔夫却是一脸嫌恶的看了佟凡一眼，忍不住斥道：“佟凡，你真以为你佟家可以只手遮天吗？你佟家现在的处境，我想你不可能不知道吧？”

    说道这儿，陆熔夫猛然联想到了一些，恍然道：“哦，我想正是你佟家现在的处境，才迫使你们行事如此不择手段的吧？”

    佟凡面色微黯，狠狠的瞪着陆熔夫，却没有说话，不知是默认了对方的说法，还是担心自己说话激怒对方，自己遭罪。

    安子善淡淡的看了一眼佟凡，有些意兴索然起来，扭头扫视了一眼满场的狼藉和地上的血腥，突然感觉心里有些疲乏。

    思绪不自觉的就飞回到莲山县安庄村那四间大瓦房里面，安家业和张桂云以及安子良的面容来回在脑海中浮现。

    安子善苦笑着摇了摇头，怎的突然就想家了呢？

    想到此节，安子善不想再跟这佟凡争论了，不管自己是啥出身，自己都从没有嫌弃过给与自己这个出身的亲人，恰恰相反的是，他珍惜这一切。

    这些平凡日子里的恬淡，其实骨子里安子善是个非常安于现状的人，他从来没有羡慕过那种波澜壮阔的生活，家和万事兴一直是他的座右铭。

    平平淡淡的日子里，无病无灾，钱够花，家人具在幸福快乐，就满足了。

    “陆将军，这边的事情就交给您了，我们先走了，如果有什么需要我这边配合的，您随时给我打电话就好。”

    安子善扭头看向陆熔夫，语气平和淡然的就像个耋耄老者一般，引得陆熔夫忍不住看了他好几眼方道：“好，你们先走吧！”

    安子善点点头再次将目光投向陆鸦，轻声道：“陆叔叔，你跟我走，还是跟陆将军一起，这边好像也没你啥事了？”

    陆鸦面色一黑，怒怼道：“胡扯，怎么就没我事，二叔这边不能没有我，啥事还得我照应着呢，是吧二叔？”

    “滚！麻利的给我滚！”

    陆熔夫狠狠的瞪了一眼陆鸦，怒喝道，对他恬着脸的示好丝毫无视。

    望着陆鸦的囧样，安子善失笑不语，一脸戏谑的望着他，没想到陆鸦居然是个这么有趣的人。

    “真是好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一啊！”

    听到安子善的嘟囔，陆鸦虽然没听清楚，但是估摸着安子善也不会有什么好话，恼怒的瞪了他一眼，嚷道：“走！”

    安子善咧嘴笑了笑，也没在意，刚转过身准备后，就听到身后一声厉吼。

    “小心！”

    “啊！”远处的陆凡目露惊恐之色，失声尖叫，经卫华也是面色大变。

    安子善猛的一颤，人还没转过身来，就感觉到一个硬硬的，冰凉的东西顶在了后脑勺上。

    虽然他看不到，但刹那间他就想到了，这是枪。

    下一个刹那间，一股寒气从后背嗖的就窜了上来，直冲脑门，安子善双手用力的握了握拳，却丝毫没有受力的感觉，仿佛双手已经因为过度的恐惧失去了知觉。

    “佟凡！你干什么？你放下枪！你不要冲动，狙击枪瞄着你呢！”

    安子善脑袋嗡嗡直响，陆熔夫面色大变的怒吼响在耳侧。

    佟凡面色狰狞，右手握着一把黑漆漆的手枪顶在安子善的脑后，然后轻轻挪步紧贴在安子善的身后恶狠狠道：“陆熔夫，你威胁我？你敢让狙击手开枪吗？啊？我佟家也是你能编排的？你也配瞧不起？”

    “来来，陆熔夫，让我看看你的魄力，你让狙击手开枪，看我先打死安子善，还是你先打死我，打死我，你觉得我爷爷会放过你？我佟家这一代，加我就三个男丁，你试试？”

    吼完陆熔夫，他又拿枪管戳了戳安子善的后脑勺，恶形恶状的骂道：“土包子，敢瞧不起小爷我，就你也配？惹的小爷不爽，小爷一枪让你脑袋开花。”


