第四百零一章 一应清算

    安子善再次醒来的时候已经是2月17日的清晨了，此时正月十三。

    昨天晚上他伤的虽然不重，但却感觉非常疲乏，有种心力交瘁之感，回到酒店后就沉沉睡去，至于尚在南苑酒店中的秦虹跟陆凡聊了些什么，他也没有去管。

    早上醒来之后吃过早饭，秦虹母子，吴玉川和经卫华都在他房间里等着，甚至陆鸦也百无聊赖的来回溜达着，不时站在阚景阳台上望着远处的临安湾发呆，也不知道是在想什么。

    安子善右手撑着腰，不时疼的皱起眉头，昨晚回来之后经卫华就找来了甬城最好的骨科大夫，大夫检查后说并没有骨折，只是腰椎间盘轻微错位了，复位后就好。

    可是到了今天早上，他还是感觉腰部不时疼的厉害，贴在腰上的膏药只是让他感觉有些清凉，却没有丝毫止疼的功效。

    安子善蹙起眉头，望着经卫华忍不住嘟囔着，“老经，你找的大夫行不行啊，我怎么感觉还是很疼呢？”

    经卫华苦笑道：“少爷，老邓绝对是甬城最好的骨科大夫了，他诊断的没问题，只是这错位也是很疼的，错位之后还有筋肉拉伤，所以还是会疼，不过一个周肯定就好了。”

    秦虹看着安子善单手撑腰的模样，像是月份大的孕妇一般，忍俊不禁道：“小善，经老板说的没错，邓医生确实是甬城最好的骨科大夫，你就好好养着就好。”

    安子善一脸苦恼的点点头，他倒不是多么怕疼的人，主要是这种情况回家后如果被老爸和娘看到，又会问东问西，担心不已。

    而他真心不想让他们担心，更不愿他们胡思乱想，无端忧思，安子善也没有什么好主意，在甬城休养好了再回去，也不行。

    他答应过家人，正月十五元宵节之前肯定回去，还答应了大哥一起放烟花的，答应父母家人的一定要做到。

    前世自己过的很是清苦，虽然很努力，很拼，但生活一直都不富裕，有点钱的时候没有了时间，有时间的时候又负债累累，只能再次拼劲全力。

    以至于照市到莲山县不到一个小时的车程，一年也未能回家几次，每次打电话承诺父母忙完这阵回去看他们，过些日子回去看他们，结果次次都未能成行。

    想来，自己前世亏欠父母亲人太多，所幸他们身体一直安好，没有什么大病大灾，否则子欲养而亲不在，自己会痛苦一生。

    屋里的几人面面相觑，不知安子善为何突然情绪低落起来，陆凡倒是没有成年人那么多顾虑和心思，看到自己的好朋友面色不虞就忧声道：“子善，你这是怎么了，怎么突然不开心了？”

    安子善微愣，抬起头扫视了众人一眼，眉头展开轻笑一声道：“没事，突然想家了。”

    众人皆愣了神，目光各不相同的看着安子善有些飘忽的眼神和羞赧的微笑，皆在心中微微叹息，念家和恋家的孩子都是好孩子。

    秦虹面色微黯，用歉意的眼神看向安子善温声道：“都是因为我们家的事情才让小善你大老远跑到甬城来，春节还没过完呢，就离开了家，阿姨很抱歉，小善你为我家做的事情阿姨永远都记得。”

    安子善唇角挂起腼腆的笑容，低声道：“秦姨，您说这话就太见外了，我跟小凡是好兄弟，他的事情就是我的事情，你跟叔叔出事了，我能帮上，理应帮忙的。”

    秦虹笑了笑，没有再说，有些恩情记在心里就好，不需要经常挂在嘴上。

    “老经，市里有消息了吗？”

    安子善见秦虹没再说话，他扭头看向经卫华，轻声问道。

    昨晚回来之后，他就嘱咐经卫华关注市里的消息，经卫华笑道：“少爷，暂时还没有消息，不过刚刚你还没起床，陆局长说陆将军那边传来消息，佟凡已经被羁押了。”

    听到经卫华提到了自己，站在窗前看风景的陆鸦笑吟吟的转过头来望着安子善大声道：“对，我二叔是这么说的，佟凡被羁押，而且我们录音和录像齐全，在完整的证据面前，佟凡都交代了。”

    安子善点点头，又是问道：“那陆叔叔，魏永洲父子是怎么处理的？”

    陆鸦道：“魏永洲就是诬告陷害罪，大概要判个十年左右吧，因为他的情节很严重，涉及到副省级城市的副市长，而魏海的话就更严重了，涉及到我们部门，可能会终生监禁。”



