第四百零二章 陆少川隐藏的真相！

    虽然陆鸦说陆少川的案子已经移交给省委专案组，今天应该就会有消息，但秦虹母子包括安子善都没想到会这么快。

    下午一点多，陆鸦打电话过来说，陆少川出狱了，他们可以去接人了。

    然而他们匆匆赶到监狱门口却被告知，陆副市长被市委的车接到了市政府，于是众人又匆匆赶往市政府。

    下午三点多，陆少川衣衫整齐、干净利索的走出了市政府办公大楼，看到站在楼前的秦虹母子愣住了，随后抬腿就跑了过去。

    一边跑，陆少川的眼角就湿润了，几滴泪悄悄的滑落随风摔碎在地上。

    “爸！爸！……”陆凡大声呼喊着，兴高采烈的跑了上去，跟同时跑过来的陆少川重重的抱在了一起，秦虹步态优雅的走了过来，脸上堆满了幸福的笑容望着他们父子。

    陆少川拍打着儿子的后背，深情的目光看向优雅而立的妻子温声道：“老婆，你受苦了！”

    一边说着，陆少川张开双臂，然而秦虹却没有扑进去，而是羞涩的扭头看了一眼远处矗立的安子善三人，却发现他们几个不知什么时候已经离开回到了车上。

    心底微微感动的同时，她猛的就扑进了丈夫宽厚温暖的怀抱，低声呜咽起来，“你终于出来了，终于出来了，真好，真好！”

    看到妻儿这副模样，陆少川心头酸涩，声音也顿显哽咽，“嗯，我出来了老婆，都是我不好，让你们跟着受罪了，不过以后就好了，以后就好了。”

    秦虹呜咽着摇摇头，噙首轻轻的在陆少川的肩头摩挲了几下高兴道：“只要你出来就好，我们一家人在一起开开心心的，我就满足了，跟着你受罪我也不在乎。”

    这话说的陆少川暖心不已，忍不住捧起秦虹端庄的面容，沉沉的笑着。

    陆凡退了昂起脑袋看向两人，笑嘻嘻的嚷道：“爸爸，亲亲妈妈，亲一个。”

    秦虹的脸蹭的就红了，轻斥道：“你这孩子闭嘴，说什么呢！”

    然而陆少川却哈哈大笑起来，猛的对着妻子的红唇就落了下去。

    “唔……”，秦虹面颊通红，双手捶打着丈夫的胸膛，挣扎着想离开，但却没有陆少川的力气大，过了好一会陆少川才放开他，轻轻的离开了软糯的红唇。

    陆凡在一旁高兴的拍着手，又蹦又跳。

    秦虹一脸羞恼的狠狠瞪了丈夫两眼，却也没有责备，嘴角反而荡起淡淡的笑涟。

    远处，坐在车里，安子善透过车窗看到了这一幕，笑着打趣道：“没想到小凡他爸爸还是性情中人啊，大庭广众之下，堂堂市长当街秀恩爱，哈哈。”

    经卫华笑着附和道：“所以陆少川在甬城民声挺高，我对他的印象也是因为他是一个率性的人，不做作，不虚伪。”

    安子善好奇的看向经卫华诧异道：“照你这么说，老经，你们为什么没啥交情，陆少川这种性格做朋友还是不错的吧？”

    经卫华怔了怔，苦笑道：“少爷，走到我和陆少川这个位置上，谁都不知道谁是真正的朋友，率性不做作，不虚伪，确实是我对陆少川的印象，但我又如何得知这是真实的他？”

    “这官场有的时候比商场还要险恶多诡，他们的内心很难看透，商人和官员少有真正的朋友感情，利益之交才是常态。但是呢，这陆少川又甚是清廉，上次我也说过，给了他很多好处，他都不收。”

    “这样的状态，我们商人谁敢跟他交心，合作，利益之交其实很多时候才是最稳固的关系状态，彼此都有把柄在对方手上，背叛除非到了万不得已是不会做的。”


