第四百零三章 陆家秘辛

    陆少川随意的瞥了眼离去的儿子，扭头看向安子善三人笑笑道：“让大家见笑了，这次我跟秦虹的事情，多亏大家的帮助。”

    经卫华微笑道：“陆市长客气了，这都是少爷的面子，我跟玉川老弟，您就不必挂在心上了。”

    陆少川面容微肃，诶声道：“经老板这话可是岔了，大家的人情我都记在心里，小善的更不用说了。”

    安子善不想在这个话题上扯来扯去，轻声问道：“陆叔叔，我们刚开始是去监狱门口接您的，后来听说您被市委的车接走了，是有什么事吗？”

    陆少川温笑道：“是的，说起来这个事情还得感谢小善你，省委专案组带来了省委的任命，我暂代甬城市长，而原市长路林因为涉及到我们的案子，被双规了。”

    安子善笑道：“我猜就是这样，这要提前恭喜陆叔叔了，很快这个代字就会去掉了，到时候您就是甬城这副省级城市的市长了。”

    几人言笑晏晏，一副宾主尽欢的模样，等陆凡端来烧好的热水后，陆少川亲自泡上茶水，给三人倒了一杯。

    期间安子善再次问起陆凡上学的事情，陆少川的回答跟秦虹如出一辙，于是几人约定明天一同回莲山，陆少川争着要为他们几人买回程的机票，推辞了几次之后，安子善没有再争。

    虽然买机票的钱，在几人眼里不算什么，但也算是陆少川的礼貌和感激之举了，不能不给别人表现的机会。

    晚上在南苑酒店的贵宾厅，经卫华专门设宴像模像样的招待了一下安子善和吴玉川，菜品虽然没有年前在京城的时候唐柔招待的丰盛，但也非常用心了，各种名贵海鲜摆了满满一桌子。

    安子善粗略的数了一下，至少有十几个菜，安子善最喜欢的一道就是鱼翅羹了，鲜香美味无比，入口嫩滑糯嚅。

    晚饭后，经卫华在安子善的房间内坐了一会，下午的时候侯明山给他打过电话，哭嚎着请求他救救自己，省委专案组的人已经找上门了，现任市长路林陷害前常务副市长陆少川的事情已经败露。

    如果经卫华不救自己的话，他至少要判三到十年，他不想，对他来说好日子才刚刚开始，市委今年的城乡改造方案已经出来了，自己在浅水湾旁的百亩林地也划了进去。

    那可是近千万的补偿款啊，如果自己坐了大牢，那这些钱不是都便宜那娘们儿了吗？

    因为侯明山涉及到诬告陷害秦虹的事情，所以经卫华拿不定主意，是不是要救他一救，在经卫华眼里，侯明山还是个很好用的小弟，他的潜意识是差不多就行了，秦虹工作方面多给点补偿就好。

    安子善半靠在沙发，听完经卫华的讲述之后，笑眯眯的问道：“其实，老经，这侯明山无关紧要，你不需要问我的想法，按照你自己的想法去做就好。只要侯明山能够取得秦虹的谅解，就可以了。”

    经卫华目中露出丝丝喜色，快声道：“好的，少爷，我知道该怎么做了，秦行长那边，我会让侯明山亲自去道歉，而且我觉得让秦行长进入甬城商行的董事会比较合适。”

    安子善笑了，轻轻摇头道：“这个我就不管了，陆凡爸妈救出来了，我该做的也做完了，至于那些后续事宜，我相信他爸妈自会去处理好。而且陆少川升了市长，他或许会有自己的考量。”

    “侯明山道歉请罪，只要能显示出自己的诚意就行，怎么做，老经你就不用跟我说了，而且明天我就离开甬城了，至于下次能来，还不知什么时候呢，哈哈。”

    经卫华目露思索之色，细品着安子善话里的深意，“少爷，不管您在哪儿，只要用得着我老经，您一句话，我赴汤蹈火在所不惜。”

    安子善一脸郑重的望着经卫华沉声道：“这个我相信你，谢谢你老经，甬城这几天你为我做的事情，我都记在心里！”

    经卫华面露喜色，一副诚惶诚恐的模样恭声道：“少爷的信任就是对我最大的认可。”

    经卫华走后没一会安子良打来电话，问安子善什么时候回去，听说他明天就回去了，安子良雀跃不已，然后安子善就听到电话对面大哥嚷嚷着跟老爸和娘汇报的声音。

    挂掉电话后，安子善走到了阚景阳台上，双手撑在防护栏杆上望着远处灯火通明的甬城和黑暗深邃的海面发起呆来。

    来甬城前，他跟周处求助过，而唐柔告诉他周处给的号码是宣传部部长王老吉的，这个人可能跟佟家有染，所以强烈建议他有需要给管家打电话。

    经卫华就是管家号码安排的人，管家是谁，安子善不知道，但安子善确定管家是个女的，而且声音很好听，听来有一股御姐的味道。

    求助陆熔夫是王老吉的建议，而且人还是他联系的，后来安子善才知道陆熔夫居然是陆鸦的亲二叔，既然如此陆熔夫肯定是没有问题的，陆熔夫没有问题说明王老吉也没问题。

    那么是不是管家号码背后的人，或者是经卫华有问题呢？

    当分析到这个事实的时候，安子善非常慌乱，因为陆凡跟经卫华在一起。



