第二卷 传奇初现 第三十九章 流放壶晓

    后来发生的事情就不是他们能参与的了，只是被大人们问完了详细的经过，就被扔到了一旁，在家里禁足了。

    张华听自己的父亲简单的提了事情的经过，南枫的伤势比较严重，右腿大腿骨错位骨折，差一点伤到了筋脉。

    张华心里清楚，这还是自己临时惊醒了她，否则全力一脚踹在心口，南枫内腑定会受创。

    南枫的父亲南城步勃然大怒，喊来了自己的亲弟弟，时任莲山县公安局长的南城关，要把李阳以故意伤害致人重伤的罪名拘捕，试图让其负刑事责任。

    当时李阳已经年满14周岁，虽然是未成年人，但降低量刑依然是量刑。

    幸亏张明教和张发旺及时赶来，阻拦下来，倘若真要如此定性，这样的污点进入了档案，那么李阳这辈子可能就毁了。

    张发旺，莲山县检察院院长，张知前的父亲，张华的小姨夫。

    李阳的家人，他的父母只是普通的富商家庭，闻听这样的事情差点没把病床上躺着的李阳拽起来再暴打一顿，其母看到李阳背上骨裂的伤势，红肿的血肉哭泣不止。

    父亲说，后来李阳把所有的事情都扛了下来，南枫的伤也承认是他打的，虽然所有人都知道是怎么回事，但是张家的势力毕竟也不是随便揉捏的，或许南家也不愿真的跟张家硬碰硬，撕破脸。

    于是顺水推舟。

    李阳付出的代价就是伤好出院之后，马上被转学到了莲山县的偏远乡镇壶晓乡上初中，并且也只能在壶晓乡上高中，这是南城步退让后的底线条件。

    莲山县虽然辖属几十个乡镇，却只有四所乡镇高中，而壶晓高中是距离莲山县城最为偏远，条件最艰苦并且教学成绩和质量是排在四所高中最末的。

    这样的条件，李阳将来想考一所理想的大学，很难了。

    同时，李阳父亲公司的生意受到了巨大的影响，每况愈下，明显是受此事牵连，被人使了绊子。

    至于经济赔偿，南家并不稀罕，他们已经得到了他们最想要的。

    张华一直以为自己的父亲是胆小鬼，这件事李阳受到了巨大的伤害，还是为了自己和表妹，但是父亲却事不关己高高挂起，躲的远远的。

    他却根本不知道，父亲和小姨夫为了让李阳不被拘捕付出了多大的代价。

    莲山县的下一届常委任命本来已经确定了人选，其中就有父亲张明教，小姨夫早已列入常委。

    南家放弃让李阳负刑事责任的条件就是，张华的父亲主动放弃进入常委，空出这一名额，让税务局局长万修以列席常委。

    万修以就是万坤的父亲，是南家庞大势力的一员。

    要知道为了列席常委，张明教勤恳俯身莲山县的教育事业近十年，才终于有了这一次的机会，最终就这样主动放弃了。

    张明教并不后悔，也没有过度责怪自己的孩子，他很清楚张华的做派和为人，更不是主动惹事生非的性格。

    后来，事情尘埃落幕之后，张明教才把一切告诉了他，虽然张华愤怒嘲笑怨怼自己，他依然面不改色的受着，依然没有告诉他实情。

    至于张知前，得知结果是李阳被‘流放’壶晓，大哭大闹整整半个多月，很多天不吃不喝，整个人憔悴了不少，后来整个人变了很多很多，不过那时张华就不太清楚了。

    在求了自己的父亲多次无果之后，张华认清了现实，虽无力反抗，但他选择了跟自己好兄弟一样的方式去乡下读书。

    无声的反抗着自己的父亲。

    我也去乡下读书了，你还是无能为力，呵！

    屋内的张华痛哭，屋外的张明教面容苦涩。

    张华的母亲在张华还小的时候就出车祸去世了，因为爱惜年幼的张华，张明教这么多年来，又当爹又当妈，并未再娶。

    却没有想到因为这件事，父子两人心生间隙，张华也远离了家中在山阳初中上学，只有周末才匆匆回来一趟，也甚少话语。


