第四百零五章 生死一线

    既然干娘答应了，安子善便没在多说，自顾自的磕着方瓜籽，偶尔再喝一口茶水润润喉咙。

    安家业和安子善的干爹在那聊着朱家沟的家长里短，安子善不知道父亲当年为什么入赘到安家庄村，但他知道父亲对朱家沟的感情非常深，小的时候他经常给兄弟俩讲朱家沟的那些往事和趣事。

    他们在闲聊的时候，安子善却陷入了回忆中，思索着那些关于朱家沟的有些记不太清的旧事。

    犹记得当年干娘去世之后，自己请了三天假来参加干娘的葬礼，那时或许是因为年幼无知，也或许源于彼此之间只是有个称呼，并无太深的感情，心中并没有多少悲伤之情。

    只是当时认识了两个小女孩，玩的挺好，一个似乎是干娘家老大的女儿，一个是朱家沟村里的某个沾亲带故的村民家的女儿。

    当然，这不是重点，重点是当时的自己居然对干娘家老大的女儿还颇有些好感，那女孩鹅蛋脸，眼睛大大的，长的一副清丽可人的模样，他们一起追逐打闹，一起上山砍松树，做成陀螺，那朦朦胧胧的好感让那时的自己有些沉醉。

    心中甚至想过以后要跟她结婚云云，然而许多年后再见到她，却已经在本村出嫁了，时至安子善重生前，朱家沟依然是那个小山村，经济并没有太大的起色和变化。

    但是背靠大山的缘故，镇政府也进行了一些山林农副产品种植的推广和旅游业开发，效果并不显著。

    所以，安子善也搞不懂，这个姑娘为什么甘愿让自己这一生落在这朱家沟村，过着清苦闭塞的山村生活。

    或许，是因为她初中毕业后就没再继续求学的缘故，至于为什么没再继续求学许是家里还有个年幼的弟弟，所以他的父母迫其辍学打工去了吧。

    这些人家的家务事，安子善也没有多问，所以至今都不知那些详细情况，前世是因为干娘的去世，后来干爹身体不好，他们家老大才搬回这老屋住的。

    也因为此，安子善才跟这个女孩有了交集。

    想到此处安子善不由得瞥了一眼在院子里忙碌的干娘，这一世因为自己的干涉干娘可以躲过一劫，想来跟那个女孩也不会再有交集了吧！

    安子善轻叹一口气，突然间有些说不清楚的慨然，世事真是无常。

    他不是感叹跟那个女孩没有了交集，而是前世和今生他都没有记住那个女孩的名字，脑海里唯一有些印象的是那个清丽模样和大大的双眸而已。

    那些年少的懵懂和淡淡的好感，许多年之后也不过是一丝似甜微叹的遐思。

    随着安子善沉浸在百感交集的回忆中，天色慢慢的黑了下来，直到干娘笑呵呵的说道：“家业，恁爷俩今晚留这吃饭吧哈，我这就出去烧纸，烧完纸回来就吃饭。”

    安家业愣了一下连忙推辞道：“婶，不用忙活了，我们一会儿就走了，天都黑了，跟俺叔聊着都没上眼看天。”

    干娘笑道：“不忙活，不忙活，都还没出十五，吃的都现成的，稍微捯饬下就行，过年准备的吃食也还都有。”

    安子善笑着插了一嘴道：“干娘，真的不在这儿，我回去还要跟我哥一起放烟花玩呢，而且我娘嘱咐了早点回去吃饭。来，我陪你一起去烧纸，烧完纸我们就回家了。”

    干娘笑着摇摇头，遂没再多说，拿着盘好的烧纸出了门，安子善紧跟在她后面下炕出去了。

    干爹皱了皱眉喊道：“庐山，你不用一起去啊，让你干娘一个人去就行，你在屋里喝个水坐着吧。”

    安子善大声回道：“没事干爹，我反正也没事。”

    安家业看到这一幕，笑着站起身道：“叔，那我也出去看看。”话毕，也不待对方说啥，抬脚就出了门。

    只剩安子善他干爹一人坐在马扎子上发愣，搞不懂这爷俩什么毛病，烧个纸有什么好看的。

    虽然没整明白，但他也下意识跟了出去，客人都出门了，主人自己坐屋里喝茶总归不是很礼貌的。

    安子善一脸无奈的站在原地拽住干娘的胳膊问道：“干娘，不是说了不到省道边上烧纸吗？你怎么还往前走呢？”

    干娘无所谓的笑道：“没事啊，我就烧个纸，一会就好了，没恁爷俩说的那么吓人。”

    安子善呆了，愣愣的看着这半老太太怔怔无言，八成你那会只是敷衍而已啊，我说你怎么答应的那么痛快呢。

    这人啊，上了年级就是有股子执拗劲，晚辈就算是出于关心他们，说的一些话，他们也不待听的，就算当时答应的很痛快，其实也不会照做。

    对于这一点，安子善前世体验的很深刻，张桂云的胃病其一是年轻的时候不注意饮食，其二呢就是吃隔夜饭，甚至隔了好多天的，只要没坏，就舍不得扔。

    安子善因为这事，嘱咐了她无数次，然而毫无效果，甚至还被反斥说不过日子，就他们家讲究，农村人从小都是这么过来的，谁家不吃剩菜了。

    如此多次之后，安子善也不再多说，他突然明白一个道理，父母和老一辈的人这一生就活在这样的环境里，生活习惯等早已成形，改变他们是很难的，与其改变他们让他们生活的不开心，还不如随他们去吧。



