第四百零七章 佟凡被放了

    随手把书包背在右肩上，然后右手提着装一周干粮的篮子，左手从裤兜里掏出手机，看了一眼后安子善拧起了眉头。

    大拇指虚放在接听键上，任手机响了好一会儿才慢慢接了起来。

    脸上浮起淡淡的微笑，轻声道：“陆叔叔，为什么接到你的电话，我有种不祥的预感，希望您能告诉我一个好消息。”

    “……”

    骤然听到安子善如此说，电话那头的陆鸦沉默了下来，片刻之后才讪笑道：“小善，我也想告诉你个好消息，可我不能骗你啊。”

    安子善脸上的笑容逐渐消失，闷声道：“那么，让我猜猜这件事是否跟你突然接到电话回神秘局总部有关系？”

    在甬城的时候，本来按照行程陆鸦是要跟安子善三人一起回莲山县的，陆鸦要来跟张明教小聚一下，然而在正月十四的早上，他突然接到电话，说需要马上回局里一趟，有重要事情要处理。

    然后，就跟他们三个匆匆别过。

    陆鸦苦笑，沉声道：“我匆忙赶回局里倒不是跟这件事有关，而是有其他的事情，有个比较特殊的人要加入神秘局，我需要亲自回来一趟。”

    安子善愣住了，眨巴了下眼睛好奇道：“是什么特殊人物还需要您这局长亲自回去接待？”

    “难道你们神秘局对新加入人员没有专门的标准和专门办理手续的人员吗？”

    “这个肯定有啊，只是这个人有些特殊而已，所以才需要我去接待。”

    安子善听到陆鸦的声音中透出一丝郁郁的说道，他更好奇了，“陆叔叔，方便的话说说听听？”

    对面沉默了一会，不知为何突然嘻嘻哈哈的爽快言道：“那有什么不方便，咱们什么关系，是吧！”

    安子善有点懵，咱们什么关系？

    你倒是说清楚点，到底是什么关系？

    我不想这么不明不白的！

    当时在甬城，你接到电话的时候我问你，你咋不说这话呢？

    一个字都不透露的就黑着脸走了，像是谁欠你钱似的，现在怎么硬往上贴了？

    哼！无事献殷勤，非奸即盗，看来对方打电话要说的消息很不好啊，安子善暗自想到。

    没听到安子善的回复，陆鸦也不介意，一副老铁的模样咋咋呼呼道：“加入咱们东山省神秘局的这个人叫高天，之前呢是省武警部队的人。”

    “这高天呢跟佟凡有仇怨，听说佟凡被羁押之后，死活非要加入神秘局，没办法我就同意了。”

    安子善撇撇嘴，没有一句有用的，还说我们关系铁呢，“那这个叫高天的，有啥特殊咧？”

    陆鸦很是不爽道：“这个人跟省公安厅的副厅长关系匪浅，而姚厅呢又跟我陆家关系匪浅，这差事是我们家老爷子硬安排给我的。”

    “噢……”，安子善恍然大悟，怪不得这厮从甬城离开的时候黑着一张臭脸，原来是硬被安排的差事。

    可陆鸦是东山省神秘局的副局，他们家老爷子是个什么官职，还能指挥他。

    难道？

    “陆叔叔，你们家老爷子是你顶头上司？局长？”

    安子善刚把心里所想问出来，就听到对面的声音瞬间粗重了，然后陆鸦恼怒道：“就是这么个事，你说气人不气人，在家管着我，在外工作上也管着我。”

    “啊！没天理了，想我这么英俊帅气，风流倜傥，居然没有人身自由。”

    额，安子善一脸懵逼，人身自由跟长得帅有什么关系？

    不对不对，我他妈被你绕晕了，是什么让你产生了这样的错觉，英俊帅气？

    原来是省厅的大佬，这个叫高天的人背景深厚啊，怪不得还要陆鸦亲自回去接待办理。

    有权有势有身份的人多的是，安子善倒也没有什么深入挖掘的心思，只是对陆鸦那句对方和佟凡有仇怨产生了兴趣，忍不住问道：“陆叔叔，那这个高天是怎么跟佟凡结仇的？”

    陆鸦倒是没有多想，随口八卦道：“这个详细的我也不清楚，只是听说他未婚妻好像间接的死在佟凡手里，而且还有其他的仇怨，反正挺深的就是了。”



