第四百零八章 我喜欢你，安子善！

    陆鸦什么时候挂的电话，安子善都记不清了，后面他说的话自己只是机械的听着，然后回应着。

    晓是陆鸦知道此事对安子善震动很大，也没有继续多讲，说完之后就挂掉了电话，安子善却像个雕塑一般呆愣愣的立在原地。

    双眼依然直勾勾的盯着那株冬青，目露哀戚愁苦之色，呆滞了半晌后，他突然想起了一件事，连忙把目光投射到处于视野右下角仿似腕表表盘大小的生命时钟上。

    生命时钟迅速放大呈现在视野的正前方，安子善面色凝重，双眼一眨不眨的盯着，观察着，直到他看到指针所在的位置后，面色大变。

    脑海中像是掀起了惊涛骇浪，又似是响起了电闪雷鸣，他晃了两下，真真的感觉身体发软，站立不稳，瘫坐在了地上。

    随着他转移注意力后，生命时钟再次变回原本的大小缩回原处。

    但安子善却瞪大了眼，双目外凸，被吓坏了，他看到生命时钟上也出现了裂隙，肉眼可见的一道裂隙。

    “子善！子善，你怎么了？”

    一声声的大喊从上方传来，安子善下意识的抬头望去，只见宋飞站在一班教室里，趴在窗口看到瘫坐在地的自己，面色焦急的大喊着。

    他的喊声引起了班里学生的注意，呼啦一下一群人就涌到了窗边，这里面包括陆凡和张玲玲。

    张玲玲朱唇大大张，神色慌张，扯了宋飞一把大喊道：“不要喊了，赶紧出去看看啊。”

    说完，她当先扭头就往教室外跑去，宋飞和边上的陆凡也反应过来，拔腿就跟了上去，还有一些平素里熟识的同学，也跟着呼啦啦的冲出了教室，直奔安子善所在的花坛而去。

    陆凡和宋飞当先冲到了安子善身旁，一左一右伸手就抓住安子善的胳膊惊慌失措的问道：“子善，你这是怎么了，脸色怎么这么白，你别吓唬我们啊？”

    张玲玲从两人旁边的缝隙挤了过去，瘪着嘴都要哭了，一副泫然欲泣的模样颤声道：“子善，你哪儿不舒服啊，我们送你去医院看看吧，你的脸色真的很白，煞白煞白的，好吓人啊！”

    散乱的视线逐渐恢复了焦距，安子善面无表情，目光呆愣的看了他们一眼，慢慢回过神来，又扫了一眼围在边上的同学眉头轻皱，嗓音像是从墙缝里渗出一般，“我没事，扶我起来下。”

    “哦，哦。”

    宋飞和陆凡闻言，手上略微用力，把安子善从地上拉了起来，搀扶着他，陆凡面色难看，目光中浓浓的担忧之色，他感觉到了安子善似乎有些站不稳，全身的气力像是被掏空了。

    一起经历过甬城事情之后，安子善就成了陆凡的榜样和崇拜的对象，他想不到对方是被什么事情吓的，更想不到会有什么事能吓到他。

    连甬城首富都被他呼来喝去，甬城驻军都任他驱使，如果不是被吓到了，那就是病了。

    想到此节，陆凡面露惊恐之色，对啊，子善脸色都这么白了，肯定是病了，而且病的不轻。

    他连忙扭头看向张玲玲嚷道：“班长，你赶快去找文老师，子善可能病的很厉害，得赶紧送医院。”

    “……”

    安子善呆了下，他怀疑自己听错了，陆凡说啥？

    自己病了？病的很厉害？

    我怎么不知道？

    他还没有说话，张玲玲就哭了，眼泪瞬间就涌出了眼眶，啪嗒啪嗒的顺着脸颊落在地上，直勾勾的盯着安子善的脸深深的看了一眼，扭头就跑了，直奔语文教师办公室而去。

    那直勾勾的目光，决绝的神情和深沉的对视把安子善给看傻了眼。

    卧槽！这是什么剧情？

    怎么就跟生死离别一样？



