第四百零九章 什么力？

    回到教室后没有多久，上课铃就响了，第一节课是英语课，可是整整45分钟的时间，安子善频频走神，目光呆愣无神。

    这些台上的英语老师官莉虽然没有注意到，可张玲玲看的清清楚楚，瞧见安子善那副模样心忧不已，她抿着小嘴皱起眉头想了好一会，蓦的双眼一亮，像是想到了什么。

    随后她也没了听课的心思，时而扒拉下手指头，时而在本子上划几道杠杠，约莫十几分钟之后，她笑了起来，就在这时下课铃声响起了。

    张玲玲就在英语老师刚说完下课的时候，人就急匆匆的冲出了教室，尚在讲台上收拾教案的官莉看的一愣一愣的。

    还呆坐在座位上的安子善也是傻了眼，目露疑惑震惊之色，他还从来没见过对方跑的这么快的时候。

    之前在教学楼前发生的那一幕，张玲玲哭的梨花带雨的伤心模样，他都看得见，安子善早就知道了张玲玲的情意，可他自己都不知道自己究竟是怎么想的了。

    在初中时期，前世他没有谈过恋爱，他觉得这个时期只能算是有懵懂的好感，至于那些爱啊，情的，他们根本不懂。

    其次张玲玲前世跟他有过一段半年多的恋情，但那已经是上了大学之后，而且两人分别在东北和湘水省求学，相隔千里，最终也是张玲玲提出了分手。

    今生再见，安子善真的不知道是否该接受这份感情。

    而且，刚刚陆鸦给他打来的电话，完全扰乱了他的思绪和一些计划。

    时空之盘和疑似时空之心的生命时钟同时出现了裂隙，一种叫做生死存亡的紧迫感笼罩了他，以前张玲玲对自己淡淡的喜欢，还让他有些怡然自得的小快乐。

    而现在，他却再也没有心思去想这回事了。

    下课后，安子善哪儿也没去，依然呆呆的坐在那，宋飞和陆凡问他要不要一起去厕所，他也没有回应。

    张玲玲感觉到自己心跳的好厉害，冲出教室后奔着学校里的小卖部就跑了过去，站到灰色水泥柜台前，望着柜台后面的女人犹疑了片刻脆声道：“老师，有炒克力吗？”

    那女人愣了下，狐疑道：“什么东西？什么力？”

    张玲玲的脸腾的就红了，这个东西她也不知道是什么，只是春节的时候去表姐家听她提及这个名字。

    表姐给她说他们学校举行的秋季校运会，自己居然跑完了三千米，就是跑完后整个人差点虚脱了，还好同学给买来巧克力，吃了两块后很快就有力气了。

    所以她就知道了当人饿的很虚的时候可以吃巧克力补充体力，这个叫什么力的东西她也没有见过，更没有吃过，这个名字她也是从表姐口中得知。

    自己的发音准不准都不清楚，当时表姐说起的时候她也是装作一副很了解的模样，并未多问。

    然而此时柜台后的女人狐疑的问她什么力的时候，她慌了。

    她面色绯红，目露慌乱之色嗫嚅着试探的说道，“朝可里？”

    柜台后的女人傻眼了，这又是什么东西？

    正当两人大眼瞪小眼的时候，柜台后货架旁的一扇门从里面打开，走出来一个看面相就比这个女人年轻很多的女子，这个年轻女子看了柜台后的女人一眼道：“妈，你们在干嘛呢？”

    这女人像是得到了救星般忙道：“你快问问这个孩子，她要什么力的什么东西，我也听不明白。”

    张玲玲面色羞红，望着后来出来的年轻女子低声道：“朝……朝可里，有吗？”

    这年轻女子闻言微微一怔后笑道：“你说的是巧克力吧？有，你看看是不是这个？”

    这年轻女子随手从柜台后的货架下层拿出来一块长条状带着金黄色好看包装纸的东西，笑眯眯的递给了张玲玲。

    张玲玲的手白白的，瘦削纤长，双手小心接过来，翻来覆去的打量了一眼，眼中露出为难之色，她也没见过这个叫“巧克力”的东西，她咋知道是不是这个啊。

    没有办法，她再次抬起头，红扑扑的小脸上红唇轻启细弱蚊蝇道：“老师，如果没有吃早饭，饿的发慌，是不是吃这个能顶饿？”

    这年轻女子微微一笑，用饱含深意的目光望着张玲玲笑道：“对，这个能快速恢复身体所需的能量，嗯，就是顶饿的意思。”

    张玲玲闻言面色大喜，唇角上扬，两个好看的酒窝出现在绯红的脸颊上，她又开心的问道：“那老师，这个多少钱一块啊？”

    这年轻女子看了眼她手里食指长的巧克力轻声道：“这种是最好的，要两块五一块。”

    张玲玲面色大变，这么贵啊！

    她下意识的把手伸进口袋摸了一把，口袋里仅剩的两块三毛五，目中渐渐泛起水雾，缓缓的把所有的钱都掏了出来，放在柜台上。

    “老……老师，我只有两块三毛五，有没有两块三毛五一块的巧克力啊，这个……这个我买不起！”

    说完之后，张玲玲都要哭了，一副委屈巴巴的模样望着柜台后的年轻女子。

    这女子愣了，眨了下眼望着张玲玲放在柜台上的两块三毛五，不知想到了什么，许是动了恻隐之心吧，微微一笑温声道：“没事，老师给你便宜点，你手里这块，就两块三毛五卖给你吧！”


