第四百一十章 张玲玲的情意

    安子善呆了一下，眼睛看向对方递过来的长条状物件，疑惑道：“给我巧克力干什么？”

    张玲玲心跳的突突的，眉眼带笑的低声道：“你不是说早上没吃饭吗，这个可以补充能量，顶饿的，你吃吧！”

    安子善愣住了，目光微变，深深的看了她一眼伸手接了过来随口道：“你刚去买的？”

    “嗯！”

    “啊？不是不是，是我去办公室文老师给我的，是文老师让我转交给你的。”

    张玲玲也没想到安子善会突然问这个问题，下意识的答应后马上就反应了过来，忙不迭的解释着。

    安子善笑了，淡淡的看了边上那个神色慌张，面色通红的女孩一眼，心中暖暖的，这块巧克力在他眼里不算什么，但对边上的女孩来说却是满满的情意。

    而且，安子善随意翻转了一下手中的巧克力，他估计不会太便宜，这个时候农村孩子还没有吃这个东西的，就算学校的小卖部里进的货也肯定不会多。

    也就是说，这块巧克力可能就是张玲玲一周的生活费。

    想到此处，安子善心中微疼，扭头再次看了一眼边上被自己戳破真相，惊慌失措的女孩，此时紧紧的抿着嘴，直勾勾的盯着面前的英语课本。

    那是上一节课最开始的那一页，然而上一节英语课上完之后，她的课本正常来说应该是打开在这节课的最后一页才对。

    安子善心下了然，这个姑娘上节课定是跟自己一样完全走神了。

    这一刹那间，安子善心中百味陈杂，望着这个瘦削俏丽的姑娘，却很想把她揽在怀里，去疼惜她，去爱她，去对她好。

    安子善努力的压下自己躁动的心，然后把目光转向手中的巧克力，慢慢的剥开外面的包装纸，轻轻的咬掉了半块，剩下的半块继续包好，慢慢的放到了桌洞里。

    张玲玲余光看到安子善只吃了半块，一脸紧张担忧的转过头看向他，苦着脸道：“不好吃吗？为什么你就吃了半块，要吃一块才有效果的。”

    安子善愣了下，扭头望着她笑了笑说道：“嗯，吃，下节课再吃，因为这东西消化吸收的慢，吃多了一时半会吸收不了。”

    其实，安子善也不知怎么了，就留了半块，舍不得吃。

    前世吃过那么多巧克力，却从来没有这个半块这么好吃，这么香醇，这么记忆深刻。

    张玲玲也没吃过，听安子善这么说就好奇的问道：“你以前吃过啊？”

    “嗯！吃过一些，但都没有你买的这块好吃。”

    安子善笑着说道，看她的目光有些宠溺和爱恋的味道。

    “哦哦。”

    面对安子善的视线张玲玲慌忙转过头继续看书去了，不知咋的，她感觉对方的目光有些灼人，看的她心慌慌的。

    下午的时候，安子善突然收到了安家业的电话，适逢课间，他就跑到教室外面的河岸边接了起来。

    “爸，什么事？”

    安家业似乎心情不错，笑呵呵的说道：“老二，过年的时候恁大姨家泗秋说让你帮忙给找活来？”

    安子善愣了，老爸这么一说他也想起来了，确实是有这么回事，安家业不提，他都忘记了。


