第四百一十一章 安子善主持家庭会议

    安子善拿起嗡嗡直响的手机，看到是吴玉川的号码后，示意了一下正在等他的宋飞、张华和陆凡三人，让他们先去车棚，自己随后就到。

    三人也没有探究是谁打来的电话，朝着他一顿挤眉弄眼后就走了。

    安子善握着手机，望着张华的背影若有所思，可能是张明教跟他说了什么，这次安子善和陆凡从甬城回来，他居然什么都没有问。

    还是安子善自己随便说了一些在甬城发生的事情，当然都是无关紧要的小事，张华也只是认真的听着，然后一笑置之。

    嘴里嘻嘻哈哈的嚷着，只要陆凡的父母没事了就好，其他的都不重要。

    他说话的腔调和望着自己的眼神，让安子善觉得他肯定是知道些什么，不过他不说，安子善也不提，有些事情既然心照不宣，说穿只会徒增尴尬。

    凝望了三人片刻，安子善接起了电话，微笑道：“老吴，有什么事情吗？”

    甬城之行后，安子善从心里已经将吴玉川纳为了心腹，他准备找机会把易算界的事情大致的给他讲讲，以后需要他做的事情太多。

    吴玉川笑呵呵的声音响起，“少爷，有两个事情，第一个就是您让我买的车已经到了，现在就停在公司楼下呢，第二个事情就是我哥来莲山了，您看什么时候方便，见见他？”

    “什么，车到了？”

    安子善面露喜色，眉开眼笑的问道，在甬城的时候安子善突然想起了家里买车的事情，遂随口跟吴玉川提了一嘴，让他买一台桑塔纳2000。

    至于为什么买这个车，安子善也是经过了深思熟虑。

    这个时候的大众车耐造是出了名的，经济实用，性价比高，而且桑塔纳2000是1997年-2004年销量最好的车型，可以说是大众最经典的车型了。

    安子善也考虑过普桑和捷达，但普桑落地价大概九万多，而捷达十一万多，相对于桑塔纳2000来说还是差一些，此时国内的中级商务用车中桑塔纳2000以落地价二十万左右的超高性价比，独占鳌头。

    最关键的是桑塔纳2000空间非常大，家用五六口人完全不用担心，而且座位的舒适性也是比较高，不管是安家业开还是张桂云开，这辆车都低调有内涵。

    而奥迪、宝马或者是奔驰，他们开的话就有些扎眼了，虽然在小小的莲山，安子善也不怕多扎眼，但低调些总是好的。

    此时安家业和张桂云都还没有拿到驾照，也就说安子善还能开一段时间。

    从重生到现在，安子善受够了出行没有车开的日子，太不方便，骤然听到吴玉川说车已经到了，顿时喜出望外。

    “是的，少爷，车到了。”吴玉川笑着回道。

    安子善满脸笑容的想了片刻道：“这样吧，明天正好周末，明天上午我去你那见见你哥。”

    “好的，少爷，需不需要我去接您。”

    “不……行啊，你来接我吧，老地方，八点。”

    安子善刚准备说不用他来接，自己骑自行车去，然后又想到自己要把车开回来，随后便改口了。两人随便聊了两句，安子善便挂掉了电话，一路小跑着奔往车棚。

    晚上吃完饭后，一家四口坐在炕上看着电视，值得一提的是张桂云的识字和写字，终于走上正轨了，完全不需要安氏兄弟去教了。

    每天她都会拿出一些时间去翻阅新华字典，而且她还从菜都专家那边借来很多蔬菜种植相关的书籍，自己抽时间阅读。

    对此，安子善感叹不已，前世他记得母亲说过，她小的时候有识字班，上学不要钱，可是她就学不进去，总是从识字班溜出去帮家里干农活。

    一来二去，她就不去上识字班了，到现在为止便成了文盲。

    没想到重生之后，经过了这么多的波折，母亲居然也成了文化人，斗大的字至少识得一箩筐。

    安子善瞥了一眼父母，随口问道：“爸，娘，你们的驾照学的怎么样了？”

    他的一句话，让安家业和张桂云顿时色变，两人均是讪讪道：“学的挺好，挺好。”

    安子善翻了个白眼，无奈道：“说实话，学的怎么样了，车我都买来了，明天就去开回家。”

    “啊？买来了？这么快！”

    “车？什么车？”

    安家业和张桂云大惊失色，怎么这么快就买了呢？

    安子良也从电视里收回目光，诧异的看向他们，他刚才听到什么，买车？

    噢？难道是小轿车买了？

    安子善看了他们三个一眼，点点头道：“对，买来了，所以你们的驾照学的怎么样啊，不能把车开回来就放家里不开吧？”

    安家业和张桂云面色难看，有些不快道：“你这孩子，不是说了等我们拿到驾照再买吗？怎么这么快就买来了？”

    安子善白了他们一眼，故意鄙视道：“这能赖我吗，咱们不是说了一个月时间拿到驾照的吗？现在驾考也不难，你们这么费事，现在到科目几了？”



