第四百一十二章 吴家兄弟

    第二天一早起床，安子善照例背诵英语单词，洗涮完吃饭的时候发现父母面色疲惫，双眼困顿，布满了红血丝，暗自揣测，这俩人昨晚难道是失眠了？

    安子善也未多想，吃完饭之后再次回到屋里偷偷的从电视机下面的柜子里拿到户口本装到自己的书包里，背在身上跟他们打了个招呼就出门了。

    安子良眼巴巴的望着安子善，可怜兮兮的嘟囔着：“庐山，你又出去玩啊，张华他们怎么成天找你出去玩呢，为什么老四他们就不喊我，要不你带我一起出去玩玩？”

    安子善看了一眼大哥那可怜巴巴的模样，失笑道：“今天不行，我去办正事，下次方便的话我一定带你出去玩。”

    安子良撇撇嘴，唾道：“我信了你个鬼，你个小屁孩子坏滴很，成天办正事，你的正事咋比咱爸和娘的都多呢？”

    安子善无语苦笑，这老大了不得了，把自己的口头禅和段子学的差不多了，只要让他听到，这个梗就没跑啊。

    不过这话说的安子善也是心有戚戚，是啊，他的正事真的比父母都多，以后会越来越多，也不知道这四间大瓦房还能回来几次。

    想到此处，安子善心情压抑起来，正在旁边忙碌的张桂云察觉到哥俩突然安静下来，好奇的抬头望去，待看到安子善面色苦闷，目露疲惫之色时，心头一颤忙不迭的瞪了安子良一眼斥道：“恁弟弟是有正事，你就别捣乱了，赶紧吃饭，吃完跟我上菜园干活。”

    虽然现在菜园改名叫蔬菜基地了，但张桂云还是习惯性的称之为菜园，安子良瞬间苦着脸嚷嚷道：“啊……，我不想去菜园干活，现在菜园里都那么多人手了，娘咋还让我去啊。”

    嚷嚷完后，他猛的几口把碗里的小米粥扒拉完，放下碗筷便道：“对了，我得在家看书学习，不能去菜园了娘，我们刚开学，下周一要进行开学考。”

    话毕，安子良站起身就窜出了厨房，边跑边喊着：“娘，我看书去了啊！”

    张桂云看了他的背影一眼，笑着摇了摇头，转而看向立在原地的安子善温声道：“老二，你快去忙吧，不用担心家里的事情，家里有我跟你爸，你只要照顾好自己，我们就放心了。”

    安子善怔怔的望着张桂云眼角深深的鱼尾纹，突感眼睛有些酸涩，重重的点点头轻声道：“那我走了，娘，中午应该不回来吃饭，你也不要太累了，咱家现在日子宽裕了，对自己好点，钱够花就行。”

    “菜园里的活，能让别人干就让他们干，不用不好意思，我们花钱雇佣他们，吩咐他们干活是天经地义的，你要习惯这种情况，我上次去菜园看到你什么都抢着干，也不好意思吩咐他们。”

    “如果不是他们都是村里人，脸皮薄，碰上那种油滑的人，肯定是能偷懒就偷懒了，那你说你还给他们开工资，这是花钱供祖宗啊。”

    张桂云面露讪讪之色，低声嗫嚅着，“你说的我都明白，我就是开不了那个口，都是左邻右舍的，老支使人家干什么，我能自己干的就干了。”

    安子善叹了口气，微笑着说道：“娘，我理解你，但是你的思想得转变，明白吗，现在这菜园是企业制的，咱们要交税，要给员工开工资，那么你们的关系就是老板和员工的关系，你就得用他们，安排他们。”



