第四百一十三章 洛克菲勒家族的赘婿

    那是两个男人，准确的说是一个中年男人，一个青少年。

    为什么要用青少年来形容呢，因为安子善无法分辨他是青年还是少年。

    中年男子从面相看跟吴玉川有些相似，应该就是他从洛克菲勒家族回来的大哥了，而那个青少年却是西方人模样，安子善远远望去估摸着他的个头至少有一米七以上。

    他面目白皙，眼眶微陷，蓝眼睛高鼻梁，随意披散在脑后的头发垂至肩侧，在阳光的照耀下居然闪烁着淡淡的金色光泽。

    这小子真他妈的帅，安子善在心底念叨着。

    当然，让安子善瞳孔微缩的并不是这个青少年的颜值，而是其身旁的这个中年男子。

    这个疑似吴玉川大哥的男子，安子善在他的身上感受到了明显的时空之力波动，难道这个人是穿越者或者是重生者？

    安子善心中微动，就是不知道这个人是否接触到了易算界，接触到这个世界的核心机密，关于穿越者和重生者的这个群体的秘密。

    如果他是重生者或者是穿越者，安子善倒是解了心中的一个大疑惑。

    当初吴玉川跟他说，他大哥早年去了国外，入赘了洛克菲勒家族时，他就困惑不已，洛克菲勒这种传承悠久的大家族，为了保证血脉的纯正，是会接受入赘的。

    但是华人入赘的事情还从未出现过，况且以吴玉川家的情况，早年也是穷的一逼，就算他大哥出国后有些际遇，这际遇也不可能让他攀上洛克菲勒家族。

    不说别的，就从双方家庭的天壤之别上，日常生活轨迹都不同，不出现万一的可能是不会有任何交集的。

    但是，这个问题换一种思考的方式，就如同安子善一般，倘若他的大哥是重生者，前世有所耳闻或者是目睹，重生后想尽一切办法，还是有可能实现这个目标的。

    安子善暗自思索着，待吴玉川拉开车门后，面带微笑走下车来。

    吴风起面色惊愕的望着这个走下车的少年，如此的普通，其貌不扬，扔在人群中，他都不会多看一眼。

    穿着打扮普通，长相普通，只是笑的很温和，很自信，从脸上的表情就能看出来不是一般人。

    这么一个普普通通的少年让爸爸和叔叔都如此郑重其事的对待，吴风起对安子善的好奇心骤然强烈起来，蓝宝石一般的眸子亮闪闪的。

    吴玉海满脸堆笑的快步走上前来，伸出双手热切道：“这位就是安少爷吧，幸会幸会，我是吴玉川的大哥。”

    安子善微怔，边上的吴玉川几乎同时笑道：“哥，你这么着急，等我介绍一下啊，还好你没有认错，对，这就是我们少爷。”

    话毕，吴玉川笑着转头看向安子善又道：“少爷，这就是我哥，吴玉海，就跟我差一个字，当初爸妈给起名字时，也是对着山川湖海的形象去的。”

    一边听着吴玉川的介绍，安子善也笑着伸出右手，轻轻的跟吴玉海握了一下，微笑道：“你好，多次听老吴提起你了，久仰大名，我们到屋里聊吧，杵在这儿，不是太合适。”

    吴玉川大笑道：“走走，进屋，进屋。”

    几人几乎同步前行，不过吴玉川和吴玉海落了安子善半步，而赵丹丹和吴风起跟在他们三人的身后。

    吴家兄弟丝毫没有介绍吴风起的意思，安子善也没有多问，估摸着就是吴玉川的大哥入赘后生的混血儿了。

    几人说说笑笑的进了吴玉川的办公室，大概分宾主落座后，赵丹丹笑眯眯的忙着泡茶，安子善瞥了一眼吴玉海笑着说道：“听老吴说，早年你去了国外一直没有回来，还娶了洛克菲勒家的女子，真是让人羡慕啊！”

    “啊？”

    吴玉海面色微愣，呆了呆看向安子善，羡慕我娶了洛克菲勒家的女人？

    这么点的孩子说这个合适吗？

    旁边正在泡茶的赵丹丹闻言隐晦的白了一眼安子善，暗付男人没一个好东西，这么小的屁孩就想女人。

    坐在吴玉海身侧的吴风起听到安子善这话却是眉眼一亮，难道是同道中人？

    安子善看到众人的反应，暗暗苦笑，这怎么把心里话给说出来了。

    前世他就羡慕人家娶外国媳妇的人，大洋妞长的可是性感，更遑论吴玉海这种跻身顶级世家的男人，更是人人艳羡的对象。

    当然，如果不是入赘的话，那就更完美了。

    吴玉海苦笑了一下，接了安子善的话茬笑道：“少爷说笑了，能娶到风起他妈妈是我的福分，只是家有家规，因为爱的深，无奈才入赘他们家族，却导致十几年不能归家，唉。”

    安子善眉头微扬，对这吴玉海好感顿生，入赘对绝大多数的男人来说都是不愿提及的，不管是因为什么原因，那都是心底的苦楚。

    但吴玉海却毫不避讳的提了出来，面上的表情没有丝毫因为入赘而羞愧难当，却因为久不能归家而痛心。

    安子善笑着宽慰道：“人这一辈子能遇到一个知心人共度一生，就是不可多得的福分了，鱼和熊掌不可兼得，你遇到了抓住了，总会失去一些。你看，你现在不是回到国内了吗？以后有的是时间敬孝道。”


