第二卷 传奇初现 第四十章 你说什么？你再说一遍？

    方小虾讪笑着“子善，我们是特意来找你的。”长痛不如短痛，横竖是一刀，说清楚了完事，方小虾是这么想的。

    安子善一脸惊诧，“来找我？有事吗？”至于怎么找到自己的，安子善就不多此一举了，徒让别人难堪。

    当初在电影院相识，看对方这架势也是非富即贵，查个人不难。

    方小鱼愈发好奇了，这安子善真的很通人情世故呢。

    安子善笑了，方小鱼自以为不着痕迹的观察，在成年人面前太嫩了。

    吭哧了半天，方小虾才说“子善，那个能不能请你帮个忙？那首李雷和韩梅梅写的很好，确定是你写的吗？”

    安子善面不改色的，轻轻颔首。

    “那，那能不能请你帮忙写首歌？”方小虾扭扭捏捏的说了出来。

    “你说什么？”

    “你再说一遍？”

    安子善惊呆了，他怎么也没有想到，他们来找自己居然是要歌。

    我去，我了个擦擦擦。

    居然找自己要歌！

    安子善擦了擦眼睛，很是慎重的说“你们是什么组合的？”

    这下轮到鱼虾兄妹懵逼了，什么意思？听不懂啊？

    安子善是什么意思？啥组合？

    “鱼虾组合？你们刚出道吗？有经纪人了吗？”

    安子善兴奋了起来，财路来的太突然了，如果他们真的是某个组合的明星。

    就凭自己前世知道的那么多广为传唱的歌曲，他们不火都难啊，至于自己，赚钱就行啊，不能太贪心。

    鱼虾兄妹持续懵逼中，完全搞不懂安子善突然的兴奋劲从何而来，不知道如何回答了。

    “我我们是来请你帮忙的？”方小虾不太确定的回复道，他也有点搞不清安子善是什么意思了。

    狐疑的打量了一会鱼虾兄妹，安子善意识到，自己可能误会什么了。

    “你们不是明星？歌星？”

    方小鱼瞪大了眼睛，这安子善什么脑回路，怎么会这么想。

    “不是啊，怎么会，我们就是普通的初中学生。”方小虾愕然道。

    “不是明星，你们要歌做什么啊。”安子善瞬间没了兴趣，百无聊赖的应着。

    “这个，这个我们也是有用的，具体的用途不太方便说。”瞟了一眼方小鱼，看到她面无表情，方小虾方才说道。

    “歌，我倒是能写，但是你们不告诉我用途，我不好写，况且，咱们还不是很熟，你们这突然来找我，让我帮你们写歌，不太合适吧。”饶有兴趣的审视着鱼虾兄妹，安子善心里暗自嘀咕，这次你们跑不掉了，竟然有求于我。


