第四百一十四章 秦会的心思

    众人笑着转过头看向快速驶来的警车，只听哧的一声急刹车，停在了办公楼前的路边，秦会从车上跳了下来，三步就到了安子善面前。

    满脸笑容的轻声道：“让安少久等了，久等了，还特意在路边等我，实在让我老秦过意不去。虽然现在开春了，上午还是有些冷啊，安少怎么不在屋里等我呢？”

    安子善傻眼了，他很想说我这不是在等你，只是凑巧了在这看车顺便等你，你不是说五分钟到吗，反正也很快。

    然而话到嘴边他又收回去了，微笑着说道：“也没有多冷，秦局不是电话里说了五分钟到吗，等一会无妨。”

    话语一收后指着边上的吴玉川道：“秦局应该认识老吴吧，不用我介绍了啊？”

    “认识，认识，吴老板你好，好久不见，哈哈。”

    秦会满脸笑容的走上前，微躬腰，对着吴玉川伸出右手客气道。

    吴玉川笑笑，也伸出手握了下轻声道：“你好，秦局，确实好久不见，如果不是少爷喊你，都没机会一起坐坐喝喝茶嘛。”

    跟秦会客套完，吴玉川又指了下身侧的吴玉海笑道：“给秦局介绍下，这是我大哥，刚从国外回来。”

    秦会目光微动，笑着看向吴玉海再次伸出手寒暄道：“那吴老板的大哥肯定也是大老板了，幸会幸会，初次见面，请多指教。”

    吴玉海脸上挂着谦和的笑容，知道此人是本地权力部门的领导，这种人在米国的时候见了他都是各种阿谀奉承的捧着他，但他也清楚国内的情况，商不如政，对这种人还是需要敬着些的。

    “您好，秦局，我叫吴玉海，您叫我玉海就行，既然跟少爷熟识，那就不是外人，哈哈。”

    秦会心中微动，这些人都喊安子善叫少爷，看来都是他的人啊。

    陆凡从甬城回来后，跟他说了很多安子善的事情，另外一些他没说的秦会也打电话给妹妹秦虹问过了，那个时候秦会才知道自己还是小看了这个少年。

    他绝对是有隐秘而恐怖的背景，到了甬城那种副省级城市，都能随意唤来首富驱使，这能量简直大破天了，太恐怖了。

    不仅如此，还随意一句话就能让本来是副市长的妹夫坐上了市长，这还了得。

    本来他也是察觉到安子善的不一般，才给陆凡出了这样的注意，没想到阴差阳错之下居然是救命良药，药到病除的那种。

    后来跟秦虹的通话中，当秦虹得知这是秦会的主意时，更是激动的当场落泪，一直哽咽着想他们了，想爹娘了。

    于是秦会就说，不如他们两口子来一趟莲山，一来过年也没回来趟看看爹娘，爹娘都是挂念不已，二来安子善帮了他们家这么大的忙，都没有好好感谢一下。

    不如他们两口子来，秦会做东置办场宴席，宴请下安子善，以表谢意。

    这个主意，陆少川夫妇两人很是中意，于是约定十五之后便来。

    秦会今天刚得到秦虹的电话，说他们明天就到了，恰好明天是周日，安子善也不上课，秦会觉得这是个好机会。

    本来他还想着怎么给安子善打电话提这个事情，是让陆凡讲，还是自己说更合适，却突然收到了对方打来的电话，这时机简直妙不可言。


