第四百一十五章 疑笃丛生

    安子善瞥了他两眼，若有所思道：“秦局，你是有什么话要说吗？但说无妨。”

    秦会怔了一下，这才意识到自己的犹豫已经被对方看在眼中，他干笑一声道：“也没什么事，就是想问下安少明天是否有时间，明天小凡他爸妈来莲山，一定要让我做东设宴请安少吃个饭。”

    “前些日子去甬城太匆忙了，他们想请您吃饭都没来得及，他们两口子一直很是过意不去，这不恰好他们要回莲山看望我爹娘，非要让我约您一下子。”

    安子善愣了愣，他没想到秦会说的是这个事情，他看到对方好几次欲言又止的模样，还以为他要提什么需要帮助，比如说在职位上往上动动之类。

    想了一下他面露为难之色低声道：“秦局有所不知，明天我们家要到东边去，把我奶奶接到我家，所以我可能没法去参加陆叔叔和秦姨的接风宴了。”

    安子善这话说的很是客气，把本来特意为感谢他准备的宴席说成迎接陆少川和秦虹回娘家探亲的接风宴，他的用意在场几人都听在耳中，意会在心。

    秦会面色微怔，一脸歉意道：“哦，这样啊，那真是不巧，接老人这是正事，不能耽误，那不知安少晚上可有时间？”

    说完这句话后，秦会很是不好意思的低声道：“如果安少晚上有时间，我们晚上小聚一下，主要是我妹他们两口子实在是跟我说了好多次，耳朵都要给我叨叨聋了。”

    安子善摆摆手，失笑道：“陆叔叔和秦姨就是太客气了，那行吧，明天晚上吧，到时候我跟老吴一起过去，甬城的事情老吴也是帮了不少忙。”

    骤然听到安子善赴宴要带上自己，吴玉川愣了一下，转而面色不变的微微一笑谦虚道：“我也没帮什么帮，都是少爷的面子。”

    吴玉川心头暗想，不管安子善为什么要带上自己，对方想着带上自己就说明没把自己当外人了，这个猜想让吴玉川暗自欣喜不已。

    秦会面露高兴之色忙不迭的回应道：“当然，当然，吴老板的帮助我妹妹也跟我讲过，一起一起，吴老板抱歉，我这本想着安少答应后再邀请您的，可没有遗忘您的功劳之意。”

    吴玉川哈哈大笑道：“秦局就是客气，不碍事，不碍事。”

    这件事情定下来之后，秦会看向安子善又是说道：“不知安少什么时候用车？”

    安子善微笑道：“当然是越快越好了，还得麻烦秦局尽快给挂上牌。”

    秦会说道：“不麻烦，不麻烦，这都是小事，既然如此那我就先走了，这就去给安少把车牌挂上，然后再给您送回来。”

    一边说着秦会站起身来，环视一圈笑道：“两位吴老板聊着，我先走了。”

    几人也站起身，表示要送送秦会，秦会多次推辞后，众人把他送到了三楼的楼梯口后便转身回到了办公室内。

    再次坐下后，安子善将目光投向吴风起，面带笑容的的看了眼吴玉海言道：“吴叔叔，这是您儿子吧，怎么也不介绍一下？”

    吴玉海面色微怔，深深的看了安子善一眼，笑笑道：“少爷说的是，这是犬子，吴风起，跟少爷算是同龄。”

    而后吴玉海又转头看向坐在边上甚是安静的儿子笑道：“小风，还不快见过少爷。”

    安子善愕然，惊声道：“风起居然跟我同龄，这还真没看出来，发育的太早了，长这么大个子。”

    惊叹过后又忙笑道：“风起就不要喊我少爷了，我们同龄，如果风起不介意的话，叫我名字子善就行，我的朋友都是这么喊我的。”

    尔后，安子善首次听到吴风起说话，字正腔圆的普通话说的异常标准，完全不像自己的普通话中有浓浓的方言味道，他的声音清脆中混杂着磁性，甚至还有点点浑厚，说话不急不缓，听来相当有男人味。



