第四百一十六章 穿越者吴玉海

    吴玉海目光闪了闪，直直的望着安子善，一副真诚无比的模样沉声道：“少爷说的这些，我当然是清楚的，只是我有自己的考量，主要还是跟少爷您有关系，玉川跟我说了一些，所以我就决定大部分时间在莲山这边。”

    “既然我在这边，那么风起去外地上学，我也不是太放心。另一个，我本人也不太喜欢跟政府官员打交道，除非万不得已的情况下，所以，这件事就麻烦少爷了。”

    听到对方说跟自己有关系，安子善心中微动，脸上挂着轻笑，点了点头道：“那行，既然吴叔叔已经决定了，这事就交给我吧。我们这边最好的高中就是莲山一中了，而且今年夏末秋初开学后，我也会去莲山一中上高中的。”

    吴玉海面色微喜，很是客气道：“那就麻烦少爷了，您现在还上初四，这个我听玉川说过。”

    安子善又是说道：“吴叔叔说这事跟我有很大关系，不知这话是什么意思？”

    边上的吴玉川面色微动，此时屋里只有他们四人，赵丹丹在他们开始谈话前就出去了，没有吴玉川的允许，通常情况下会客的时候她是不会在办公室内的。

    吴玉海笑道：“少爷，在坐的都没有外人，我就直说了。我从国外回来之后，玉川跟我说他结识了一位贵人，就是您，还跟我说了一些易算界的事情，其实在国外也有这样的一个圈子，为普通人所不知。”

    “而您年纪轻轻就已经是易算界首屈一指的势力易算师协会的副会长了，这在米国堪比一古老家族的族长，不管是影响力还是能量都大的惊人。所以，既然我们洛克菲勒家族来国内发展，我还是想借助一下您的能量的。”

    稍歇片刻，他继续笑着言道：“所以，我就决定也在莲山了，不知我这么说，少爷能否理解，能否给我一个机会。”

    安子善愣住了，对方把话说的这么直白，他还是第一次见，这种行事风格跟国人完全不同，看来这吴玉海已经把西方人的做事方式学了个完完整整。

    他扭头看了吴玉川一眼，看到对方脸上淡淡的微笑后，心底了然，老吴应该没讲太多，估计也就是他跟自己说的那些。

    想了片刻后，安子善如是说道：“我很喜欢吴叔叔的这种行事方式，简单明了，吴叔叔是老吴的亲大哥，若有所需，子善定会全力帮忙，只是吴叔叔可能有所不知，我加入协会也不久，根不深蒂也不固，恐对吴叔叔难有什么帮助。”

    “就我所知，你们洛克菲勒家族已经传承了上百年，你们的财富，势力和触角遍及世界各地，方方面面，我实在不知道能对你有什么帮助。”

    吴玉海怔了一会儿，然后望着安子善笑了，笑声温和道：“少爷就是客气，您对我们家族还挺了解，不过少爷不了解的是，改革开放前家族在大陆的生意还是很少的。”

    “很多生意都是从改革开放后才开始的，但是改革开放后，国内经济发展的极为迅速，很多产业家族已经错过了很好的时机。”

    “这只是其一，其二呢就是虽然我们家族传承悠久，但漂洋过海来大陆做生意，很多事情还是需要本地有有能量的合作伙伴的，毕竟不管如何我们都是外来者，强龙还不压地头蛇呢，您说是吧，少爷？”

    “哈哈！”

    安子善猛然大笑起来，他对吴玉海是更加欣赏了，什么话都说的这么清清楚楚，是个痛快人，除了他身上的时空之力，那可能是他最大的秘密。

    笑了一会儿，面容微收后轻声道：“吴叔叔是痛快人，我懂了，我还是那句话，若有什么需要，我必会全力相助的。”

    听安子善还是这般说，吴玉海笑了，一时间，几人相谈甚欢。

    大概上午十点多的样子，吴玉川突然看向安子善轻声道：“少爷，我们约好的时间快到了，现在过去吗？”

    安子善微愣，看了眼手机上的时间笑道：“哦，差点忘记了，还好你记得住，走吧，现在过去，那个吴叔叔和风起在这等会我们，我跟老吴去办点事，中午我请大家去喝羊汤。”

    吴玉海笑着点点头，随意道：“行，你们去忙吧，既然来了莲山我们就是客了，就是有些叨扰少爷。”

    安子善笑道：“吴叔叔说话就是客气，自己人不用这么多客套啊，我们走了。”


