第四百一十七章 置办物业

    刚开始安子善以为吴玉海是重生者，但是通过吴玉川说的几个信息，他觉得对方是穿越者可能性会更大。

    换位思考一下，一个恋家的男人，不愿意去出国留学，一觉睡醒之后突然又愿意出国留学了。

    如果是穿越者，在占据这具身体的同时，远离原生家庭，避免露出破绽是最好的选择。

    而且，近二十年没有回家，这么长的时间未见，从青年到了中年，性情的变化也就不再突兀了。

    想到这儿，安子善心头微凛，如果说吴玉海是重生者，他还不是太担心，因为就算是重生了，那也是老吴的亲大哥，就算吴玉海对自己有什么谋算，也会顾忌吴玉川的安危和家人。

    但倘若吴玉海是被另外一个灵魂占据了这具身体，而且跟原生家庭毫无关系的话，那安子善就不得不防了。

    吴玉川好奇的扭头看向安子善，在他讲完大哥的出国经过后骤然安静的氛围令他有些担忧，“少爷，我哥有什么问题吗？”

    其实，吴玉川最初疯狂的追逐易算界中人，讨好文卜先，只是为了在事业上有长足的进步，哪个男人不想成就无上霸主的位置。

    当然，对易算界的好奇也是其中一个重要的原因，但经历了京城之行和甬城事件之后，他突然发现这易算界的水真的深，且凶险无比。

    此刻安子善的沉默，让他误以为对方通过易算之术察觉到自己刚刚归国不久的大哥有什么问题，顿时忧心忡忡起来。

    安子善回过神来，侧头看向吴玉川，等瞧见对方目光中的担忧之色心下微动，咧了咧嘴角笑道：“暂时还不好说，你注意那些机密信息不要讲太多就好，其他的等我再算一下。”

    吴玉川瞳孔微缩，下意识的点点头道：“好，我明白了，少爷。”

    安子善岔开话题，准备继续探询更多关于吴玉海的消息，遂随口问道：“老吴，你哥留学出国后，就再没回来过吗，一直到现在？”

    吴玉川拧起眉头想了想道：“刚出国那两年，回来过几次，都是假期的时候，但是等到他大学毕业留在米国后，就再也没有回来，一直到春节前。”

    “他回国那几次，有什么变化吗？”安子善又问。

    “变化？倒是有些，比以前稳重多了，话也少了，我妈说那是因为变成大人了，长大了，懂事了。想来应该是这样吧，随着年龄的增长和阅历的增多，男人确实会越来越沉稳。”

    吴玉川面露感慨之色的说道，可能是想到了自己的一些经历。

    相对于吴玉川的理解，安子善却有不同的看法，“老吴，在京城的时候，你告诉我，你父亲早年是死于心律不齐的毛病，那个时候你大哥已经出国了吗？”

    吴玉川微怔，目光有些迷离的低声道：“嗯，出国了，那是他刚出国不久的时候吧。”

    “那，出了这样的事情，他回来过吗？”

    吴玉川低叹一声道：“没有回来，那时候家里穷，每年他只有一次回家是公费的，其他时候如果要回来需要自己掏钱，而且那时他学业正紧，他要回来，被我妈阻止了。”

    安子善面无表情的点点头，好像没啥毛病，家里穷且是被亲妈阻止的。

    可如果深入探究，亲爹死了，就算家里不让回，就不回了吗？

    安子善也是生于八十年代，他知道那个时候国民经济水平不行，财富掌握在少数人和一些开拓者手中，就算小康水平的家庭在农村都没有。

    他还记得小的时候过中秋节，家里只有一个月饼，什么馅的他记不清楚了，只是记得里面有很多红色、蓝色的丝线样的东西，那一个月饼是掰了四块，一家四口每人一小块的。

    安子善没有再想，总之这里面疑点颇多，基本可以确定对方是被穿越了。

    想到叫吴风起的那个孩子还会跟自己在同一所高中就读，他就惴惴不安，忍不住多想了一些，陆凡从甬城过来，跟自己一起上学。

    不久之后，枭家的枭羽也要来莲山，跟自己一起上学。

    怎么有一种无形的力量在促使这些人聚集在自己身边呢？



