第四百一十八章 一辈子无兄弟

    正在侃侃而谈的李禄业闻言微怔，下意识的看了吴玉川一眼低声道：“吴兄弟，这孩子是？”

    吴玉川也有些发愣，来之前不是说了不说话，全部交给自己应付的吗？

    你这突然说话了，让我怎么介绍你，吴玉川有些犯愁，不过他的应对也是灵活，呆了一下便笑笑道：“这是我朋友家的孩子，小善。”

    “哦……”

    李禄业一副恍然模样，没再细问，只是低头看向安子善笑了笑说道：“小善说的不错，确实是刚装修的房子。”

    安子善面露好奇之色，继续问道：“这三层楼，装修也花了不少钱吧，李叔叔怎么会突然要卖出去呢？”

    李禄业一怔，然后面色微变急声道：“吴兄弟你别多想，我这房子绝对没有问题，没有任何纠纷和抵押之类。我要卖这房子也是无奈之举，生意遇到了大问题，有好几笔银行贷款还不上了。”

    说到此处李禄业面色微黯，声音低沉道：“本来今年我这计划着把这栋房子装修一下做超市的，我去外地大城市发现超市现在生意很好，也是个好行当，咱们城区还没有稍微大型点的超市呢。”

    “然而，人生起落无常啊，尤其是做生意，一不小心就落到了这步田地，无奈只能出此下策了，唉！”

    这一句话说的吴玉川心有戚戚，创业的路上谁没遇到过沟沟坎坎、起起落落，有的人落下去就再也起不来了，而有的人时运恰好，遇到贵人相助能再次大起，就如那李德伏一般。

    对此，安子善同样深有感触，前世他也经历过这样的时光，但此时他却没有罢休，继续问道：“我看李叔叔的生意做的挺大的，就您这几栋房子价值至少150万左右吧，您做到这么大的生意，遇到这点难处了，跟交好的朋友，兄弟借借不就挨过去了吗？”

    “何至于一定要卖房子呢，虽然这是商用房，不同于住的地方，可咱们莲山这地，卖宅子可不是什么好说法呢！”

    见到安子善一反常态的，甚至有些咄咄逼人的询问，吴玉川禁不住双目微缩，难道这个李禄业有什么问题？

    李禄业又是呆了一下，看向安子善的目光都变了，片刻之后苦笑连连道：“小善是本地人啊，小小年纪，对这个倒是很清楚。不瞒你说，你还小，这生意场上的事和人情世事，你或许不清楚。”

    说到这儿，李禄业稍顿片刻，继续慨叹道：“这人呐，锦上添花易，雪中送炭难。想我生意红火的时候，在莲山也是有头有面，自以为的好兄弟不少，可落难的时候你才会发现，能称为兄弟的真的没几个。”

    “我这大半辈子，却无一个真正的兄弟，真是可悲啊。”

    吴玉川面露同情之色，目光深沉的望着李禄业叹道：“李兄弟也不要难过，这种事情实在是正常不过，别人对你的真实情况又不了解，就算你把心掏出来，他们还以为你这是黑的呢。”

    李禄业点点头，叹息道：“吴兄弟所说不差啊，我只需要一百万就能扛过去，只需要两年时间，然而我跟我最好的兄弟求助，对方说的很是好听，全力帮我，结果我打了很多次电话，甚至上门去找他。”

    “对方借给我不到十万块，我那好兄弟也是做生意的，这个世道做生意都需要钱，但是我知道以他的生意情况，借我一百万不难，只是啊，人家不借，只是讲生意货款压的厉害，资金也是周转不动。”

    “你说，这种情况，让我如何去想，有时想来，真他娘的让人心灰意冷。当你落魄时，你自以为的那些好朋友，好兄弟就开始被考验了，每个人都会斟酌的帮你，没有人全力以赴的助你。”

    “说句实在话，就我圈子里的人，若是全力帮助我，这点钱真的不算啥，可是，难呐！他们怕我一遭跌下去，就再也翻不了身，怕借给我的钱我还不上打了水漂，总之就是各种怕吧，畏我如虎呐。”

    安子善看到李禄业说着说着，眼眶居然湿润了起来，不由得轻皱起眉头，默然不语。

    难道是自己多心了？

    或许是最近发生的事情太多，有些疑神疑鬼了吧，只是看到刚刚装修的房子，安子善就多想了一些。

    吴玉川倒是面露唏嘘之色，上前两步轻轻拍了拍李禄业的肩膀安慰道：“李兄弟，人生百年起伏无常，谁也说不好谁如何，坚强点，你这几套房子我都买了，就按你说的价，价咱们也不谈了，算我帮你一把吧！”



