第四百一十九章 试探吴玉海

    两人再次回到公司的时候，发现那台桑塔纳2000已经停在了楼下的停车场内，车牌号：东l23456，安子善傻眼。

    号确实不错，是个顺子，可是为啥是23456，他不是太喜欢2和4这两个数字。

    吴玉川站在车头面前跟安子善一起瞅了车牌一会，口中啧啧不停，笑赞道：“这车牌确实不错。”

    安子善翻了个白眼，叹声道：“车牌确实不错，顺子嘛，除了大豹子号牌，就属他了，可是我不太喜欢2和4这两个数字呢。”

    琢磨了一会，安子善笑了笑说道：“算了，上楼去吧，秦会也算是很用心了，不能要求太高，毕竟我也没告诉他要什么数字的。”

    两人嘻嘻哈哈的闲聊着，一起上了楼，推开办公室，秦会果然笑眯眯的坐在沙发上喝着茶水，跟吴玉海不知道聊着什么，气氛很是欢快。

    听到推门声屋内几人同时扭头看向门口，秦会连忙站起身来笑脸相迎道：“安少，车子已经挂好牌了，就停在下面的停车位上，您看到了吗？”

    安子善笑眯眯的点点头，赞道：“秦局费心了，车牌很不错，我都忘记了今天车管所应该是不上班的。”

    秦会一脸不以为意道：“诶！安少说哪里话，车管所上不上班还碍着咱们挂牌了，那不都是一句话的事，车牌安少喜欢就行，我特意选了这一幅。”

    说着他从手里拿出一个有些皱巴的纸条，几人一呆，都不知所谓的望着他，不知道秦会这什么意思，难道是挂牌的费用，来报销的？

    吴玉川眨巴了下眼睛，暗道这秦会不至于这么蠢吧？

    安子善也是一脸好奇的望着秦会诧异道：“秦局，这纸条是？”

    秦会咧了咧嘴得意洋洋的说道：“安少有所不知，这车牌是我精挑细选的，我还特意找了一位大师给算了一下，这大师说这个车牌号大吉。”

    安子善傻眼了，一脸懵逼的瞪着秦会，我尼玛，你真是个人才，这玩意还得算算？

    吴玉川也是一脸惊为天人的表情看着秦会，心中对他却是佩服的五体投地，这拍马屁的功力值满格了。

    秦会看到众人震惊的表情更是得意了，轻咳了一声乐呵呵的说：“这个纸上记得就是大师的说的话，安少我给您念念啊。”

    “这大师说此号牌命里厚重、兴家得助的天乙贵人数；能获众望，成就大业，名利双收；盟主四方反凶化吉之象，成首领、占上峰；雅量厚重，豪侠、足智多谋、善于协调、集名望，能服从、为大事大业可成，富贵发达的好暗示。”

    安子善傻愣愣的望着秦会，看着他脸上洋溢的得意之色，摇头晃脑的双手拉扯着纸条读了一遍。

    旁边的吴玉川面露兴致盎然之色，转头看向安子善，似乎是期待着他的点评。

    此时安子善心里似有一万匹草泥马奔腾而过，我倒是想点评，可是大爷的我也也听不懂啊！

    秦会读完了，也是一脸期待的望着安子善，像是等着讨赏一般。

    安子善无奈了，面色微肃装模作样道：“嗯，这谶言说的很不错，很在数上。秦局，你有心了，中午一起吃个饭吧！”

    秦会愣了一下，忙不迭的推辞道：“吃饭就不用了，不用了，这点小事而已，局里还有事情，我得赶回去忙了。对了，安少，那个您父母考驾照的事情我已经安排过了，您放心，绝对学的又快又好。”

    “我就不坐了，你们聊，你们聊，我回局里了。”

    说罢，秦会站起身，满脸笑容的对着众人微微躬身以示歉意，就准备往外走。

    安子善好奇道：“秦局，你们今天不休班吗？”

    秦会转过身来，脸上挂着淡淡的笑意轻声道：“是休班的，只是春节过后，警务安排上事情比较多，我就自觉的加加班，尽快把事情处理完，警务秩序也能尽快有序运行。”

    秦会说的倒是很清楚，但安子善听不懂，可这并不妨碍他的理解，对方在加班，他不由得想起两人初次相见之后的事情。

    方仁清把城管局局长金弋和综合执法大队的大队长魏军处理了之后，却放过了这个秦会，当时告诉自己原因是秦会没有大错，对工作还是很认真负责的。

    周末时间作为一局副局长的秦会还主动加班，由此可见他工作态度确实不错。

    安子善笑了笑说道：“行，那就不多留秦局了，明晚我们再聚，今天的事情就麻烦你了。”

    秦会笑吟吟道：“安少太客气了，太客气了，这都是小事，小事，那你们聊着，我先走了，两位吴老板。”

    话毕，吴玉川和吴玉海本准备起身相送，秦会又忙道不用送，自己拉开门出去后，随手把门就关上了。



