第四百二十章 始末与真相

    吴玉海心中的滔天巨浪掀动了好一会儿，他怎么也想不到对方是如何知道他最大的秘密的，难道对方真的是华夏那神奇的通神境易算师？

    可是，这么年轻的通神境易算师是怎么做到的，吴玉海懵了，什么事都还没做，自己最大的秘密和底牌已经暴露了。

    最关键的是，自己回国的倚仗也没了，如果对方把真相告诉了吴玉川，那后果不堪设想。

    想到此处，吴玉海面色愈加难看，甚至有些苍白起来，望着安子善冷冷的表情，他知道自己不能再沉默了，对方既然把吴玉川和风起赶出去，说明这一切还有回旋的余地。

    吴玉海紫红色的双唇没了血色，白惨惨的，他慢慢张开嘴，声音仿若从拥挤的声带中漏出来一般，“少爷，您……您是怎么知道的？”

    安子善嘴角轻轻抽动，面色微变，心底却咯噔一下，果然如此。

    他冷声道：“这个你就不需要知道了，先回答我的问题，你是善意还是恶意，决定你的命，我想你应该知道国内有一个神秘的国家组织神秘局吧？”

    吴玉海面色再变，双目颤抖着急声道：“少爷，我绝对没有恶意，您听我说。”

    “我相信你没有恶意，否则刚才就不是老吴和风起出去了，而是神秘局的人过来了，但我相信没有用，你需要拿出你的诚意来，我听着，你讲！”

    安子善面无表情的望着他，逐字逐句道。

    吴玉海张张嘴，面色一垮，而后缓缓说道：“少爷，我保证我说的都是实话，我没有做任何伤害吴家人的事情，至于这一切是如何发生的，实话说，我也不知道。”

    “我只是记得那是84年12月发生的事情……”

    安子善面色微变，打断道：“84年12月？你讲的是阳历还是阴历，具体是哪一天？”

    吴玉海目光微动，虽不知安子善的意思，但依然面露回忆之色，慨然道：“我记得的很清楚，是84年的12月23日，是阴历，因为快过年了嘛。”

    安子善瞳孔剧烈收缩，心中掀起了惊涛骇浪，他不知道这是巧合，还是必然，84年农历的12月22日他出生，此人在12月23日穿越到了吴玉海的身上。

    安子善不敢去想，但却控制不住自己去想，细思极恐。

    他声音蓦地有些沙哑道：“你继续说。”

    吴玉海又是说道：“那天我睁开眼后就出现在了吴玉海的身上，我本名叫吴家伟，少爷应该不会认识我。”

    安子善确实不认识，没听说过有这么个人物，不过这也正常，前世他也是个普通人，只有那些媒体成天宣传的曝光度高的名人，他才知道。

    “其实吴玉海他们家跟我是本家，我后来查过他们家祖上也是余杭那边的，跟我祖上一样，至于我是怎么出现在吴玉海的身体里，其实我也不清楚。”

    安子善面色微变，这个他能理解，就像自己为什么会重生，自己也不清楚。

    他直直的瞪着吴玉海，也或者是吴家伟说道：“那，你出现的时候，吴玉海呢？这具身体里面吴玉海的意识和灵魂？”

    看到安子善面色不善，吴家伟忙道：“少爷，我出现的时候，这孩子已经去了，是死于心悸之症，他残留的意识里我得知是因为压力太大，加上面临出国，忧心太甚引发了他的心悸之症，然后在睡梦中就去了。”

    “当初我也不清楚情况呐，我也是很惶恐，无奈之下我才就势选择了出国，远离吴玉海的家人，我怕被他们发现端倪。”

    安子善点点头，沉默了片刻，低声道：“既然如此，老吴告诉我，这些年你确实没有做任何伤害他们的行为，那你出现在吴玉海身上，或许是注定，也或许是命运，我还是叫你吴玉海，至于吴家伟的名字，就当过去了。”



