第四百二十一章 达成合作

    安子善心头一跳，双目微睁，声音略高了几分道：“什么猜测？”

    “家族猜测，某人或者是某个势力得到了时空之心，然后对时空之心做了一些可怕的事情，作用到了时空之盘上。”

    安子善怔住了，是我吗？

    他沉默了，片刻之后若有所思的望着吴玉海轻声道：“这些都是你们家族的分析和猜测而已，并不能当真，具体是什么情况，如何做，谁也不知道……”

    谁知当安子善这么说的时候，吴玉海却首次打断了他的说话，面色沉重道：“少爷错了，这些虽然是我们家族的分析和猜测，具体情况不明，但怎么做，这个是知道的，那就是必须尽快找到时空之心，让时空之盘完整合一，以此来控制地球时空的稳定。”

    安子善撇撇嘴嘲弄道：“先不说时空之盘合一之后会如何，就说如果时空之心找到了，时空之盘合一了，你们这些势力哪个不想掌控在自己手里？”

    吴玉海愣了愣，又苦笑道：“少爷，我们洛克菲勒家族从来没想过要独自掌控完整的时空之盘，而且这个也不是某个国家和势力能够掌控的。正如您所说，完整的时空之盘有什么威能谁也不清楚。”

    “别的国家怎么可能允许某个国家掌控，最大的可能是由联合国掌控的。”

    安子善怔了怔，琢磨了一下对方的话，倒是很有道理，如果这玩意真的能被掌控，那岂不是大杀器。

    那也不好说，毕竟大家都是生活在地球上的，伤敌一千自损八百的事情不到万不得已不会办的。

    或许到时候完整的时空之盘就跟核弹一样，只是战略威慑而已。

    当然，这个前提是完整的时空之盘被某一个国家或者是势力掌控。

    “你说的倒也不错，那你们找到时空之心的蛛丝马迹了吗？”

    吴玉海摇摇头叹声道：“没有，这些年米国的众多势力和国家部门找遍了各个大小古遗迹，博物馆甚至私人收藏，没有任何发现。”

    “结论是时空之心应该没在米国境内，各国目前的一致观点是时空之心最大可能还是在我国境内，因为当初时空之盘就是在我国境内发现的。”

    “毕竟我国有悠久的历史文化和文明，多少神奇的事情都是发生在这片辽阔的土地上，正因为如此，其实现在华国政府的压力是很大的，内忧外患也可以这么说。”

    这个安子善能理解，世界各国达成一致的情况下，肯定都虎视眈眈的盯着国内的风吹草动，恰逢时空之盘突然出现了裂隙，简直是在挑战世界各国的神经。

    此时他终于明白陆鸦当时给他打电话时的凝重了，看来事情比他想象的还要严重一些。

    安子善轻叹一声，自言自语道：“我也不知道怎么办啊！”

    吴玉海拧了拧眉，轻声安慰道：“少爷，这事您现在也插不上手，您能做的就是让自己不要改变未来和历史。”

    他以为安子善指的是寻找时空之心的事情，其实安子善说的是自己身上的生命时钟，他也不知道是该让这个东西跟时空之盘合一，还是如何，他的纠结、矛盾，外人又岂能知道。

    安子善淡淡的瞥了他一眼，诧异道：“你知道我也是跨时空来客？”

    吴玉海点点头，理所当然道：“知道，只是我不知道您是未来者还是过去者。您身上的时空之力波动如此明显，我猜可能是未来者吧，是吗，少爷？”

    安子善没有回他的问题，而是嗤笑一声望着他意有所指道：“你没有改变过未来和历史吗？”

    吴玉海面色微苦，闷声道：“有，不论前世和今生我都没有入赘过洛克菲勒家族，当然，那是因为在此之前我也不知道这些事情，我只是利用自己前世的经历入赘到洛克菲勒家族之后才知道这些事情的。”



