第四百二十二章 安庄村小学扩建计划

    吴玉川带着吴风起再次回到屋里时，看到安子善和大哥相谈甚欢，松了口气，放下心来。

    中午几人在安子善的带领下，去喝了一顿大集羊汤，辛辣的滋味，醇香的口感让吴玉海赞不绝口，至于吴风起全程皱着眉头，想来是不太喜欢这种吃羊肉的方式。

    虽然羊汤在油辣子的调和下，羊膻味已经很轻微了，但对吴风起来说，还是有些难以接受那浓重的羊膻味，在家的时候，他最爱吃的肉是牛肉。

    于是，就只吃了点大饼，吃着点的炒羊血、麻辣羊蝎子和清炒土豆丝，还有一个酱爆羊蛋，是吴玉川点的，安子善看的也是直瞪眼，没想到他还爱吃这玩意。

    吃完午饭回来之后，安子善从吴玉川的车上拿上自己的包，扔到桑塔纳2000的副驾驶上，就准备开车回家了。

    吴玉川望着这一幕愣住了，下意识的问道：“少爷，您有驾照了吗？”

    刚拉开驾驶座的车门，一只脚踏进去的安子善顿了顿，白了他一眼没好气道：“你觉得呢？”

    吴玉川瞅见对方这模样，讪笑道：“少爷没驾照的话，会开车吗？这个，这个不安全吧？”

    站在一旁的吴玉海笑而不语，暗自想着同为跨时空来客的安子善车必然是会开的，驾照估计是没有，但这话他不能说，也不会说。

    安子善无奈道：“车我会开，驾照暂时没有。没事，你不用管了，我把车开回去，放家里等着给我爸开的，我有数，你放心吧。”

    见他这般说，吴玉川笑了笑道：“那行，少爷注意安全，如果有必要的话，我可以开车跟您一起回家，然后让小赵帮您把车开回去。”

    “不用，不用，快忙你的吧。对了，明晚秦会组织的宴席，你跟我一起去，明天下午你去接我，我们开一辆车。”

    “好的少爷。”吴玉川笑盈盈的点了点头。

    安子善朝着边上的吴玉海和吴风起笑笑，轻声道：“吴叔叔，那你们聊着，我先走了。”

    吴玉海一脸笑容，客气道：“少爷慢走。”

    安子善点点头，坐到了驾驶座，关上车门视线放到面前的方向盘和档把子上，仍不住伸手握紧了档把和方向盘，面上露出了巴适的笑意。

    打火轻踩刹车和离合后，车子慢慢的抖动起来，松开刹车，挂上一档，抖动的车子离开了车位，轻打了两下方向就离开了停车场滑到了罗山路上。

    随手放下车窗，跟依然站在路边的吴家兄弟三人挥了挥手，安子善一脚油门，崭新的桑塔纳2000就冲了出去。

    一边走着，安子善把四个车窗都放了下去，新车的味道太大了，还是要多跑跑味，要是现在正好是夏季就好了，可以扔在太阳底下，打开车窗使劲暴晒暴晒。

    沿着罗山路拐到解放路上，一直走到利民路，安子善瞅了两眼刚买下来的那几栋三层小楼，脸上露出了满足的笑容。

    重生后一眨眼就实现了前世奋斗半生的目标，有车有房。

    如果没有生命时钟，没有易算界，没有……就好了，就更完美了。

    吴玉川站在路边，望着黑色轿车消失在罗山路尽头后，笑了笑扭头看向吴玉海说道：“哥，我们回去吧？”

    吴玉海点点头，温声道：“好。”

    两人并肩走在前面，吴玉川侧头看了一眼目光依然瞥向黑色轿车消失的方向的吴玉海，想了想低声问道：“哥，你跟少爷聊什么了？”

    吴玉海回过神来，收回目光看向吴玉川的脸，那儿有一双关怀、关切的眼睛，他随意的笑笑低声道：“也没聊什么，我只是向他表达了我们家族的善意，提出了合作请求，而他答应了。”

    吴玉川面露高兴之色，开心道：“那太好了，有少爷的帮助，大哥在国内的发展就更是如虎添翼了，我真为你高兴。”

    吴玉海目光闪动，忍不住伸手用力的拍了拍吴玉川的肩膀，笑而不言。

    吴家兄弟俩敞开心扉的时候，安子善却遇上了麻烦，一脸懊恼的拍着方向盘，嘴里嘟嘟囔囔着，“操，操，日了狗。”

    刚才从幸福路经过文化路的转盘，上到文化路和富强路的交叉口时，他眼看着路口的绿灯开始闪烁了，连忙猛踩油门，企图冲过去，结果还是差两秒，被红灯给逼停了。

    这不是最重要的，最重要的是他正好停在坡上，一个相当长的上坡，前世安子善学车的时候，最头疼的一个项目半坡起步，重生后不得不再次面对。

    实话说，他有些慌，教练教的顺口溜虽然他还记得，却没有信心起步成功。

    离合踩到发抖停，松手刹的同时给油，再松开离合挂挡。

    安子善慢慢回忆了一遍，目光凝重的盯着开始闪动的红灯，嘴里念叨着，“离合踩到发抖停，嗯，差不多了，放手刹，给油，走……操！”


