第四百二十三章 桂云蔬菜捐建村小

    回到家后，安子善发现大哥也没在家，可能是去菜园了，趁着家里没人，他把户口本小心的放回了原处，再把五本房产证放到自己书桌的抽屉最下层，上面压着书。

    做完这些之后，安子善躺到了中屋的炕上，想着今天发生的事情。

    首先是吴玉海的事情，算是解决了，不过对方说的那些话是真是假，还有待时间验证，反正他是不会相信资本是善良的。

    就像江宁的枭家，他们一直坚持只是为了阻止穿越者改变历史和未来，所以才会密切的接触那些穿越者。

    安子善并不完全相信他们的话，他们必然是有自己的利益诉求，如果说就像做公益一般，纯粹是为国为民，毫无私心，打死他都不信。

    不管洛克菲勒家族的目的是什么，这都是国内，安子善相信暂时来说不会对自己有什么威胁，而且正如他所说，对待佟家的事情上或许会提供一定的帮助。

    其次就是投资扩建村小的事情，这事说是一时兴起也不为过，但也不完全是一时兴起，家里的蔬菜基地规模越来越大，按照这样的趋势发展势必会影响到周边的村子和乡镇。

    就如同菜都的发展模式一样，以点带面影响辐射下去，带动整个县域的蔬菜种植蓬勃发展，规模大了，利润也会大，这样的情况下由安庄村所有菜农一起做起来的蔬菜基地，回哺村子是情理之中的。

    此举百利而无一害，安子善至今还记得当初文卜先跟他说过西华村的事情，一名通神境易算师反哺家乡的结果是造就了天下第一村。

    既然想让父母扎根在莲山发展，那不仅仅需要上层的关系，回哺社会也是必须的。

    想着想着，午后的阳光暖洋洋的洒在安子善的身上，迷迷糊糊之间他就睡着了。

    “庐山，庐山……”

    安子良瞪着眼，趴在窗户上望着躺在炕上睡大觉的安子善，恼怒不已，我去菜园干活了，你居然在偷懒睡觉。

    张桂云洗完手，抬头望向安子良斥道：“你嚷嚷啥呢，恁弟弟肯定是累了，睡会你在这瞎嚷嚷，快闭嘴。”

    安子善迷迷瞪瞪的睁开眼刚看到趴在窗户上的安子良，就听到了张桂云说的话，他翻个身爬起来，坐在炕上望着院子里的母亲和大哥喊道：“娘，恁什么时候回来的？”

    安子良刚被训斥了一顿，恰在气头上，瞅见一骨碌起身的安子善没好气的说道：“刚回来，天都快黑了，你睡了多久啊。”安子善这才注意到，天色都有些暗淡了，拿起枕头边的手机看了一眼，已经是下午五点了。

    “哥，我把车开回来了，你要看看不？”

    “啊？在哪，在哪，我看，我要看！”

    安子良瞬间兴奋起来，蹦跳着冲进屋里，伸手就把安子善往炕下拉，“走啊，走啊，赶紧的，你把车停哪儿了？”

    “停大队屋门口了。”

    张桂云闻言也高兴起来，娘仨一起出了门，直奔村委。

    “哇塞，我靠，这么靓，好看，好看。”

    安子良钻进车内，左摸摸右摸摸，兴奋的不得了，甚至跑到后座上躺在上面，腿稍微一蜷，“娘，你看你看，这么宽敞，我都能躺的开。”

    张桂云笑吟吟的点点头，不时的瞅瞅这，看看那，确是不太敢伸手去摸，生怕不小心给按着哪儿启动了，车就跑出去了。

    安子善望着母亲那模样笑了，温声道：“娘，没事，随便摸，车钥匙在我这呢，车启动不了。”

    听到安子善这般说，她才放下心来，大着胆子小心的摸摸方向盘，摸摸座椅、仪表盘。



