第二卷 传奇初现 第四十一章 张华的求助

    安子善与鱼虾兄妹经过了详细的论证和探讨，制定了所谓的舆论包抄计划。

    而后，他们互相留了手机号，约定暑假期间保持联系，随时沟通计划进度。

    此时安子善才发现，鱼虾兄妹用的是市面上第一款翻盖手机，摩托罗拉startac，只不过小虾用的黑色而小鱼用的红色。

    当安子善拿出手机的时候，鱼虾就更惊讶了，他们动用关系寻找安子善的时候，顺便的了解了他的家境，按理说他用不起手机的，更遑论爱信t28了。

    因为这款手机的轻便和允许用户自制铃声的特点，而成为当时最畅销的手机，市价居高不下。

    看到安子善不以为意的淡然神色，仿佛在他眼前，当前的一切都无法让他惊讶。

    方小鱼越来越觉得，安子善就像一个迷一样，被迷雾笼罩，若隐若现，一些寻常的事情在他身上都会显得与众不同。

    目送鱼虾兄妹离开，安子善静静的站在原地，良久。

    平静的表情下面是波涛汹涌的思绪，从重生后他一直在思考一个问题，前世虽然自己过的不太如意，但是依然有让自己刻骨铭心的爱情，可以两肋插口的友情，还有不离不弃的亲情。

    有些人是重生多少次都不能忘记的，可是，重生后，如果不按照前世的轨迹去走，如何与前世那些不能忘记的人相逢，相识。

    如果没有前世那样的生活环境，一起走过的岁月，一起经历的风雨，又怎么会念念不忘，怎么能刻骨铭心。

    安子善的前世是在莲山县的乡下上的高中，也认识了遇到了痛苦一世，纠缠一生的人。

    那里有他全部对青春的畅想，有他全部对生命无常的哭诉，有他青春年少对爱情的疯狂，也有他恍然而悟奋而求学的决然。

    他不知道自己这一生究竟有多长，生命时钟的一切都终究只是他的猜测，如果想在今生得偿所愿，那么必然不能继续走前世的生命轨迹。

    但，他不想错过那些最好的兄弟炽烈的爱情，更不想今生跟他们只是路人，所以他一直在努力，在筹备，在积累实力。

    他不觉得自己重生了，就超神了，他依然是普通的自己，普通的家庭，普通的出身，基础太薄弱，自己先知先觉的再多又能如何。

    实力是什么，是人脉能力金钱，自身能力是搭建人脉的基础，金钱是拓宽人脉的助力，社会很现实，并不会因为重生而有丝毫改变。

    内心隐隐有些焦虑，有些彷徨的安子善，没想到机会主动的送到了自己的手上。

    不，并不是主动的，也许还是跟自己有关系，这也是能力搭建的，倘若自己没有前世的见闻，就无法跟鱼虾兄妹搭讪，或许还会弄巧成拙。

    机会永远都是给努力的人和有准备的人，这个世界是讲因果的。

    。。。。。

    期末考试之后，讲完考试卷子，做完成绩排名。

    安子善毫不意外的拿到了三好学生，领了一张写着三好学生的奖状，并且发了五只铅笔，两只圆珠笔和五个硬壳的笔记本，这就是第一名的奖品。

    真是熟悉的感觉啊，安子善还记得除了小学的时候拿到过一次三好学生，之后再也没有了，成绩一直很稳定的处于中游的水准。

    一切都进行完之后，已经到了六月末。

    重生后的第一个暑假，就这样来到了。

    暑假拥有漫长的两个月，差不多要九月初才会开学，这个暑假是安子善计划中最忙碌的时候。

    跟所有的好朋友道别，在张玲玲委屈巴巴的表情中，在宋飞一脸嫌弃的嘴角上，在张华满怀心事的话语里，安子善随意的挥了挥手，骑上自己的座驾二八大金鹿回家了。

    暑假第一天，农村的清晨静谧无比，淡淡的雾气氤氲，潮湿泥土的味道在院子里回荡。

    本想睡个懒觉的安子善，被一阵手机铃声吵了起来。

    张华的电话！安子善一脸疑惑，这家伙大清早的打电话干甚。

    “华子，有什么事吗？”安子善睡眼朦胧，迷迷糊糊的问道。


