第四百二十四章 赴宴

    第二天，2000年2月27日周日。

    上午安子善开车一家人去了东边，把兄弟俩的奶奶接了过来，不知是安子善的默默祈祷有了效果，还是一家人兴致勃勃的盯着他，他超长发挥了。

    总之一路上非常顺利，遇到两个红绿灯停在坡上，他都是一次就半坡起步成功了，搞的他偷偷激动了好一会儿。

    安氏兄弟俩的大姑一家住在于家沟村，从朱家沟再往东走大概五里地，往常骑着自行车，从安庄村到于家沟这段路至少要半个小时。

    安子善开车他们仅仅用了十多分钟，大姑一家人对他们家买了车这件事一时震惊失言，再听安家业一副轻描淡写的大声说了句二十多万后，所有人望着他的目光都变了。

    大姑家的老大做点长途贩运的买卖，似乎混的不错，家里的大瓦房院子上盖了玻璃房，院子的晾台也用水泥砌了起来，摆满了姹紫嫣红的盆栽鲜花，还有本地出名的山花映山红。

    过年走亲的时候，他就听说安家业现在在公路局上班，不过也没太当回事，估摸着对方那点工资了了事，然而此时此刻看到崭新的桑塔纳2000后，整个人都不淡定了。

    整个过程中，那好话就像不要钱一样，突突的往外飘，看的安子善目瞪口呆，他眼看着老爸被拍的完全找不到北了。

    安子善的奶奶也没有什么随身物品，除了不多的衣服，就是两床有些发黑的被子，张桂云看了一眼发黑的被里，瞥了一眼安家业的大姐心底不由得泛起淡淡恶感。

    随口道：“被子就不用带了，我们家里有很多。”

    回去的路上，安子良抢着坐到了副驾驶位置，而安家业、张桂云和安氏兄弟的奶奶坐在后座上。

    安子善听到母亲低声跟父亲埋怨道，“大姐也真是，咱娘的被子都那么脏了，也不给拆洗晾晒一下，咱们家里去年种的棉花还剩了一些，回去我给咱娘绵两床新被子。”

    “咱家现在生活好了，不能再苦了爹娘。”

    这话说的安家业突然有些哽咽起来，低声道：“你能这么想，我真的很高兴，咱们结婚的时候家里也没给什么东西，我穿的衣服都是借了老小的衬衣，而你更是扯了二尺布做了个单褂而已。”

    张桂云白了他一眼，嘟囔着：“你又提这些陈芝麻烂谷子的事儿干嘛？那会家里穷，又不是爹娘舍不得，现在日子好了，就得让爹娘享福，不能让孩子们受苦。”

    安家业目瞪口呆的侧头望着妻子，这一刹那之间甚至有些陌生，这些话怎么是她能说出来的？

    自从家里生活越来越好，日新月异以来，她的改变也很大啊，谈吐都有些像学问人了。

    安子善的奶奶年纪大了，有些耳背，安家业两口子就在边上窃窃私语她丝毫没有听到。

    只是一直笑的合不拢嘴，微张的布满唇纹的嘴里看不到几颗牙齿，两只手不时的摸摸车门，车把手，浑浊的双眼有点白内障的毛病，透过半透明的车窗望向外面，晶莹闪烁。

    安子善从中央后视镜中看到这一幕，听到爸妈的聊天内容后，嘴角泛起淡淡的笑容，这才是他要的生活，父慈子孝，家庭和睦。

    家和才能万事兴啊。

    安子良坐在副驾驶，屁股下面像扎了针一般扭来扭去，不时指着各个中控台上的按钮如好奇宝宝问个不停。

    一开始安子善还有兴趣给他解答疑惑，后来眼看他手都摸到档把子上之后，面色严肃的喝道，“这个不能随便碰，你一按车子发动机就爆了，这二十多万的车就废了，修车得花十几万。”

    安子良面色大变，怪声道：“真的吗？你肯定骗我，我看到你都推搡了它好多次了，怎么没事？”

    安子善一脸不屑的瞟了他一眼，鄙视道：“我会开，你又不会开，我知道怎么推它，你知道吗？你不听，弄坏了咱爸会打断你的腿的。”

    安子良面色又变，讪讪道：“我这不是没按它嘛，你小点声，别让咱爸听到。”

    安家业跟张桂云聊着的时候，眼角的余光瞥了眼前排斗嘴的兄弟俩，莞尔一笑，他们说的话两人听的清清楚楚，只是正在学车的安家业也知道安子善是在吓唬他哥哥。

    到家之后，兄弟俩抢着把奶奶的东西搬到东屋里面，东屋早就被张桂云收拾好了，铺上了洗的干干净净的床单，上面有一层绒的那种。

    床上张桂云也早就准备好了一床刚刚晒洗过的被子，都是他们自己盖的，她想着临时先盖着吧，新被子绵起来还需要几天。

    然而，收拾的宽敞明亮的东屋，老人却不喜欢，因为她睡习惯了炕，不习惯睡床，无奈之下安氏兄弟俩高高兴兴的搬到了东屋，他们的奶奶去了小北屋，小北屋虽然小了些，但胜在有炕。

    每天晚上睡觉前，张桂云都会用那个小灶烧会水，热一下小北屋的炕。

    安子善的那张枣红色的书桌也搬到了东屋，放在床尾，面向东墙，安子良好奇的翻着他放在桌面上的书本，叽叽喳喳的说个不停。


