第四百二十五章 偶遇

    安子善坐在副驾驶，吴玉川驱车，俩人用了十几分钟就到了秦会说的地方，庄园人家。

    莲山县庄园人家，原名庄户人家，后来据说一直不景气，请了出名的大师给算了一卦，说是名字没有财运，所以才听那位大师的建议把“户”改成了“园”。

    这些话是大堂的一位女服务员讲的，安子善和吴玉川刚走进大堂就听到旁边一伙大概有四五个人在聊天，其中一人问那边上的服务员说，他记得之前叫庄户人家的，怎么改名字了？

    那个笑容可掬的女服务员是这么说的，恰好让刚进门的安子善和吴玉川听了正着，吴玉川扭头看了安子善一眼轻笑道：“少爷，莲山这地还有这么厉害的大师吗？”

    安子善笑笑，打趣道：“叫大师，不一定就是大师啊，我见过很多被称为大师的人，徒有其表而已。”

    他说这话，吴玉川丝毫没有觉得突兀，在他心里，如果安子善都说不着这话，那整个易算界都没人说的着了。

    就在两人说笑的时候，秦会从内堂走了出来，一眼就看到了站在门口的安子善和吴玉川，连忙快走两步迎了上来，伸出双手略微躬身的敬声笑道：“安少，吴老板，恕罪恕罪，没想到你们这么快就到了。”

    “幸好少川让我出来看看，否则就太失礼了。”

    安子善笑着伸出右手，跟他握了一下道：“秦局客气了，都不是外人，你都说了包厢号了，我们自己进去就行的。”

    吴玉川也是伸出双手握了一下轻笑道：“少爷说的是，秦局不必这么客气，我们自行前往就好，陆市长也是太见外了。”

    秦会脸上露出歉意的微笑，轻声道：“本来少川也是要出来迎接二位的，只是临时有点事情耽搁了，让我先出来看看。走吧，少爷，先进去吧。”

    安子善笑笑，轻轻颔首后跟着秦会往里走去，一边走着秦会一边笑道：“安少，这家饭店在咱们县可是很有名气的，做的菜不但好吃而且齐全，最关键的是这家饭店不接待普通客人，都是会员制的。”

    “哦……，我方才在门口的时候听那服务员讲，之前这家饭店是叫庄户人家，后来才改名庄园人家。”

    安子善笑着说道，秦会怔了一下，又说道：“是有这么回事，那是很多年前的事情了。”

    三人说说笑笑，沿着内堂的走廊走了进去，内堂里面中间是一片栽种的花花草草，还有亭台楼阁，倒是别有一番风味。

    走到一间靠拐角位置的包厢，秦会停了下来，上面写着尧王村三个字。

    安子善眉头微扬，这包厢名字难道是用下面的村子命名的，尧王村不就是安庄村边上那个村子的名字吗？

    他好奇的问道：“秦局，这包厢有没有叫安庄村的？”

    正准备推门的秦会闻言愣了一下，这才想起安子善是安庄村的，轻蹙眉头想了一会儿才道：“好像是有个包厢叫安庄村的，哈哈，安少有所不知，这儿的包厢都是以下面的村子命名的。”

    安子善点点头，果然如此。

    就在这时，包厢从里面被打开，陆少川面带微笑出现在门口，望着三人笑道：“小善来了，吴总也来了，快进来吧！”

    身后一个清脆的笑声响起，“子善，快进来，这边坐。”

    安子善的目光越过陆少川看向屋内坐在桌旁的陆凡，笑了笑应道：“来了，来了。”


