第四百二十六章 冤家路窄

    屋内众人愣住了，安子善眉头蹙起，下意识的望向门口方向，然后却什么都没有看到。

    秦会所坐的位置是背对门口的，其他人都是分坐于两侧，他起身后也只是开了不大的一个门缝，恰好能看到外面人，安子善坐的位置靠东墙，被一扇打开的门挡住了视线。

    安子善有些好奇，门外的人究竟是谁，刚欲起身便听到又一个声音响起，此人就客气许多了，只听他说：“哦，原来是秦局在这儿，抱歉，抱歉，那我们换个地方，失礼了失礼了，秦局请便，告辞。”

    奇怪的是，对方说完这话之后，秦会却毫无回应，安子善好奇的走到门口，把门打开走出后看到的只是四个男人离开的背影。

    其中一个人他感觉有些熟悉，这个熟悉的背影应该就是第一个说话的声音。

    安子善眉头皱的更深了，若有所思的扭头看向依然站在门口愣愣的望着那个背影的秦会沉声道：“秦局，这几人是谁？”

    然而安子善的话对方毫无反应，见状面色更是沉了下来，再次喊道：“秦局？秦局？”

    “啊？啊！安少您喊我，不好意思，不好意思，刚才在想事情呢。”

    安子善又喊了两声后，秦会一脸失魂落魄的模样回过神来，忙不迭的跟安子善赔礼道歉。

    秦会这副模样，屋子里的几人也发现了不对劲，陆少川目光凝重的喊道：“大哥，过来坐，刚才那几人是谁？”

    “就是啊，大舅，谁啊这是，说话这么嚣张。”

    陆凡也是一脸不爽的插了一嘴，居然比他们还嚣张，太过分了。

    面对众人的询问，秦会却跟做贼似的，再次探出头看向外面，张望了一下，然后小心的把门关上，又坐回到位置上。

    安子善几人面面相觑，刚才难道是什么了不得的人物？

    让这莲山县公安局的副局长都一副如临大敌的模样，安子善明显可以看出秦会刚才是受到了惊吓，如同惊弓之鸟一般。

    按着秦会的手势，待几人再次落座后，他才目光凝重的低声道：“刚才说话那人涉及到去年的一桩大案，当时让他跑了，也不知道他怎么敢回到莲山。”

    陆少川闻言皱起了眉头，一脸不解的问道：“哥，既然是涉案人员，那就是嫌疑犯，你是公安局副局，你还畏惧一个嫌疑犯？”

    这话说的太直白了，话撂出来后，安子善明显看到秦会脸上有些挂不住了。

    “少川，我这不是畏惧，这个案子不简单，这个人更不简单！”

    秦会恼羞成怒的低声解释道：“去年我们莲山第一大家族南家倒了，这事我跟你们说过，这个案子当时闹的多大，省委偷偷派驻专门的工作组来处理这个案子。”

    “当时那么多涉案官员落马，有的人只是有点涉入，也被强硬的打掉了，公安局那个时候是重灾区，南家的二号人物南城关就是当时的公安局局长，如果不是我稍微小心点，当时就被撸了。”

    说到此处，秦会依然心有余悸，当时方仁清的铁血无情和雷厉风行，可是震慑了一大批莲山大小官员。

    听到秦会说起去年莲山南氏的案子，安子善心头就是一跳，猛然间有了一个不好的猜测。

    陆少川疑惑不解的再次问道：“哥，就算如此，那个案子你们东山省省委已经定性了，该抓的都抓了，这个涉案人员又是什么情况？让你如此惊惧，既然此人又跑回来了，你不应该直接抓捕吗？”

    “唉，少川你听我说完，这个人身份不一般，很神秘，我也是后来听说了只言片语，我们局现在的王副局，当时去追捕此人被枪伤，差点身死。”

    “也因为这事，因祸得福吧，后来才升了副局。这个人的抓捕和案子，现在不归我们县局管，似乎是省厅直接侦办的。”

    听了一会儿，安子善猛然问道：“秦局，这个人叫什么名字，你知道吗？”

    秦会愣了愣，目露思索之色缓缓道：“具体叫什么，我也不知道，只是当初南城关接待此人的时候，似乎称呼佟……少！”

    “佟凡？”

    安子善蓦然失声，跟同样面色突变的吴玉川面面相觑，甬城的经历猛然出现在他的脑海中，佟凡。

    是了，怪不得刚才听着这声音有些耳熟，这就是佟凡的声音。

    佟凡，他怎么会在莲山？


