第四百二十七章 丁海洲出狱

    走在回家的路上，安子善掏出手机看了两眼，已经晚上九点多了，他本想跟张明教和陆鸦打个电话，询问佟凡的事情，想来想去最后又放弃了。

    时间稍微有些晚了。

    回家之后，安子善把吴玉川和冯冀明天要来的消息告诉父母，就准备去睡觉了。

    安家业和张桂云拧起眉头望着面色阴沉的二儿子担忧不已，安家业上前问了好多声，他是怎么了，安子善只是随口说有些累了。

    他知道，跟父母说了于事无补，这些事情只能自己扛着。

    这一晚不知是因为跟大哥同床，还是因为在庄园人家发生的事情的影响，安子善辗转反侧至很晚才迷迷糊糊的浅浅睡去。

    至于安子良，丝毫没有受到他的影响，早就沉沉睡去，呼吸均匀轻微。

    第二天一早，他们刚吃过早饭，安子善就收到了吴玉川的电话，对方说已经到了安庄村的村头。

    安子善道：“你们把车停在村委门口，我的车也停在那，你就看到了，然后顺着大路继续往里走，我过去接你们。”

    挂掉电话后又对眼巴巴站在身侧，有些紧张的父母说道：“娘，他们到了，我去接一下，你跟爸在家等着就行。”

    吴玉川和冯冀把车停在村委门口后，两人从后备箱拎出来好几箱子礼品，每人拎了四盒，并肩而行。

    冯冀面色惴惴不安，瞥了一眼吴玉川低声道：“吴总，您说安少的父亲会不会因为当年在建筑公司的事情对我心有怨言呢？”

    吴玉川斜睥了他一眼，无语道：“老冯啊，这都是多少年前的事情了，少爷他父亲怎么可能还怀恨在心？再说了，当年的事情也不是你做的啊，你在这提心吊胆什么？”

    “蔬菜基地办公楼的建设，你多上点心，我敢保证就什么事也没有了。”

    听吴玉川这般说，冯冀放下心来，转而又面色为难的问道：“吴总，你说我们怎么称呼安少的父母？叫夫人老爷似乎不是很合适啊！”

    “哈哈！”看到冯冀这副模样，吴玉川忍俊不禁温声道：“少爷说了，这些事情不能让他的家人知道，所以对他家人的称呼就正常称呼就好，另外在他家不要喊少爷。”

    “叫安同学就行！”

    “哦……，少爷早有嘱咐，那就好办多了。”

    冯冀面色大喜，才算是真正放下心来，安子善远远走来的时候看到的就是这样一幕，冯冀笑逐颜开。

    “老冯，什么事这么高兴？”

    “你们俩还真是见外，带什么东西呢？”

    安子善面色好奇的看向冯冀，又瞥了眼他们手里提着的礼品，哭笑不得。

    吴玉川微笑道：“少爷，我们这不是见外，第一次来您家拜访您父母，理应带见面礼的。”

    安子善笑笑，没有在这个问题上纠缠，虽然他嘴里是这么说的，但心里如果换做他，他也会这么做。

    冯冀笑着说道：“少爷，你们村这位置不错啊，而且风景也好，两条河围着。”

    安子善笑的很随意，似有深意道：“位置确实不错，十几年后就拆迁了，河的话也就剩下一条了，污染的还很严重，原汁原味的乡村未来会越来越少的。”

    说者无意听者有心，吴玉川面色微动，抓住了安子善话语中的十几年后几个字。

    三人说说笑笑，几分钟后就到了安子善家，跟着安子善进门之后，吴玉川和冯冀下意识的打量了一眼，普普通通。

    这是他们的第一印象，冯冀暗自咋舌，实在没有想到神秘莫测富贵无比的安子善家居然如此普通，跟他见过的许多农民家庭没有丝毫不同。

    听到院子里传来脚步声，安家业和张桂云慌忙迎出里屋，笑容满面的说道：“来就来了，还带什么东西。”

    安子善很是无奈，我这都还没介绍呢，你们怎么就客套上了。

    “爸，娘，这位就是我跟你们说的老吴，吴玉川，龙湖的老板。这位就是前莲山建筑公司的冯冀，老冯，建筑公司被龙湖并购之后，现在是龙湖下面的三建。”

    “老吴，老冯，这是我爸，这是我娘。”


