第四百二十九章 卷土重来

    给张明教打完电话，安子善就回到教室上课了。

    可是不知怎的，他的精神完全无法集中到台上英语老师所讲的内容中，心头突突突的直跳，心慌心悸的感觉如此强烈。

    这种不详的感觉让安子善非常不安，似要大祸临头。

    他把情况详细的告诉了张明教，包括佟凡身边出现的几个人，税务局局长丁兆辉，方仁清的秘书王友禄和知前的那个公安局民警胡安全。

    以期能够帮助到张明教些许，也为自己寻求出路。

    张玲玲目露担忧之色的再次瞥了安子善一眼，对方的不正常她早就看在眼里了，从上节课开始他就一直不在状态，精神恍惚的。

    想了边，张玲玲忍不住了，噙首微低，扭头看向安子善，同时拿手的笔戳了下发愣的对方。

    正在魂游天外的安子善感受到一个细长的东西戳了下自己的胳膊后，下意识的扭头望了过去。

    “安子善，你怎么了？有什么心事吗？”

    张玲玲轻声低语的问道，目光中的担忧之色毫无掩饰。

    安子善愣了下，自己的神情这么明显吗？

    看来是自己确实太担心了，甚至有些过虑了，想来自己现在是易算师协会的副会长，还跟神秘局关系交好，佟凡就算要动自己，也要掂量一下后果吧！

    想到此处，安子善心情放松了一下，嘴角泛起轻轻的笑意，看着张玲玲小声道：“我没事，就是在想事情了。”

    张玲玲撇撇嘴，我才不信你没事呢，你的事都写在脸上了，谁看不到啊？

    这都两节课了，还说没事，信你才怪，不想告诉人家就直说嘛，干嘛这么敷衍我。

    “哼！”

    张玲玲有些不爽的轻哼一声，转回头去，直勾勾的盯着讲台，不再搭理安子善。

    这一幕搞的安子善有些丈二和尚摸不着头脑，什么意思这是？

    不是担心我吗，我也没说啥，怎么就生气了？

    这女人什么脑回路，怎么动不动就恼了？

    瞅了一眼嘟嘴不语的张玲玲，安子善有些心累，长叹一口气也不再理她，自己还是老了啊，不是真正的十五六岁的心态，心已老。

    那些年轻人谈恋爱的分分合合，磕磕绊绊对自己来说都太过于疲惫，躲之唯恐不及。

    可能张玲玲是想自己去哄哄她，想自己再认真的解释一下吧。

    可，自己为什么要这么去做呢？

    安子善自嘲的笑笑，不再去想这些小女孩的心思。

    张玲玲看似目不转睛的望着讲台，实测注意力都在安子善身上，余光完全笼罩了他，待看到对方只是笑笑，没在搭理自己时。

    她的心情猛然糟糕起来，就像正午的太阳突然被乌云遮蔽一般，烦躁、恼怒不已。

    于是，就在这种奇怪的氛围中，下课铃响了，安子善瞥了她一眼，站起身走出了教室。

    而张玲玲却嘟着嘴，恼怒的摔打着手里的英语课本。

    “这是咋地了，大班长，英语课本咬你了？”



