第四百三十章 佟家秘辛

    安子善站在教学楼后的铁栅栏旁，望着桥下天气渐暖冰层融化后的潺潺流水面色沉重，从唐柔的只字片语中他就感受到了浓浓的危机。

    虽然元宵节之后，陆鸦给他的电话已经让他意识到了时空之盘出现裂隙的影响，可他怎么也没有想到影响会如此之大。

    自己造下的孽，直接成就了敌人。

    现在，佟家几乎同时掌控了易算界两大势力，易算师协会和神秘局。

    而且，以前佟家需要偷偷摸摸做的事情，现在可以光明真大的做了，并且受到国家有关层面的全力支持。

    安子善禁不住有些气馁和灰心，想来重生后遭遇的这一系列的事情，自己所能倚仗的也只有易算师协会和神秘局，然后佟家却如釜底抽薪般直接半掌控了这两个势力。

    就在他灰心丧气的时候，远在京城的唐柔坐在露台的沙发上，望着远去波光粼粼的湖面轻叹了口气。

    旁边一个面色和善的中年男子相对而坐，此人眉头轻蹙看了一样低叹的唐柔温声道：“小柔，如果你的分析是对的，那么我们唐家全力去保安子善是没有问题的，你还在犹豫什么呢？”

    唐柔闻言轻转噙首，美眸轻眨，目光复杂道：“唐叔，那件事我还不能确定，如果我们贸然去做，代价太大了。佟家现在如日中天，锋芒毕露，我们唐家也不易正面对上呢！”

    唐叔笑了笑，目露赞许之色道：“小柔长大了，考虑问题很全面，但你有没有想过一个问题，假如你的分析是对的，我们应该在什么时候交好安子善呢？”

    “锦上添花易，雪中送炭难，越是这个时候众人顺流而下的时候，我们逆流而上，才更能彰显我们的诚意。”

    顿了一下，唐叔继续笑道：“甬城的事情我们都知道，佟凡栽到了安子善的手里，佟凡是个什么性情，京城几大家族谁人不知？睚眦必报，你说安子善落在他的手里，会有好吗？”

    “我们比谁都了解佟家，从佟云正掌舵佟家开始，佟凡更是有恃无恐了。如果说，单纯只是保住安子善的性命，这对我们唐家来说不是问题，而且也不会跟佟家产生太大的冲突。”

    唐柔愣了下，娥眉轻锁疑声道：“唐叔，即便如此，安子善也会失去自由，他又会记我们多少的人情？”

    “诶？小柔，这你就不懂了，相对于人身自由来说，救命之恩才是最大的，就算安子善不在意自己的生死，他的父母亲人呢？”

    唐柔面色微变，颤声道：“佟凡会对他们的家人下手？这可是犯忌讳的事情。”

    唐叔脸上露出高深莫测的笑容，轻飘飘的说道：“佟家现在如日中天，有多少人等着他们倒霉，你猜？佟凡可能会做，可能不会做，但那又有什么要紧，只要事情发生了，一定就是佟凡做的。”

    “你……”

    唐柔面色大变，瞳孔剧烈收缩，不敢置信道：“你的意思是，会有别的势力对安子善的家人下手，嫁祸给佟家？”

    唐叔侧头看着面色难看的唐柔笑了，轻哼一声道：“小柔，这个事情不是显而易见的吗？当然，不会是现在，至少要等佟家露出了日落西山的苗头，这些年，京城这些个家族，这种事做的还少吗？”

    唐柔微怔之后，一时失语无言，脸上的神色复杂无比。

    京城青龙湖畔，唐柔和这中年男子的谈话，安子善不得而已，中午下课之后他收到了张明教的回话。

    收到电话的时候，安子善正坐在宋飞和陆凡座位旁，三个人拼餐吃饭，宋飞跟陆凡叽叽喳喳的闲聊，偶尔目光交汇之下瞅一眼沉默不语，似乎心事重重的安子善。

    就在他们二人憋不住的时候，安子善的手机响了想来，陆凡注意到突然响起的铃声嚇的安子善猛的一个激灵。

    收回思绪，拿起手机的安子善瞧了一眼屏幕，扭头看向两人道：“我吃饱了，你们等会收拾下吧，我出去接个电话。”

    说话，也不待两人回话，径直出了教室。



