第四百三十一章 枭家、枭姓

    时间已经到了二月末，初春的气息开始萌发，河岸对面的一排老垂柳抽出翠绿的嫩芽，远远望去，嫩绿色连成一片，煞是好看。

    正是草色遥看近却无的时节啊！

    安子善跟张明教通完电话后，面色平行，心头微沉，双手插进裤兜慢慢的往厕所方向走去。

    打完电话，安子善得到了几个有用的信息，佟家现在势力很大，不可力敌。佟家疯狂的寻找时空之心，跟佟家的老祖宗有关系，至于有什么关系，不可知。

    安子善猜测也不外乎几个可能，佟家老祖宗需要时空之心，或者佟家老祖宗也是穿越者，脑洞再大一点，难道佟家老祖宗得到时空之心后就有办法掌控时空之盘？

    安子善想起前世看的那么多奇幻修仙小说，难道佟家老祖宗可以滴血让时空之盘认主？

    “哧……”，安子善也不禁让自己的想法逗笑了，这脑洞大的确实可以。

    不管怎么说活，既然是佟家老祖宗需要这个东西，那么就说明自己和佟家的矛盾绝对无法调和了。

    最后，张明教还告诉安子善，如果佟凡带人来抓他，不要反抗，跟他揍。

    这个他懂，就算张明教不说，他也不会反抗，关键是也没办法反抗。

    避其锋芒的道理，安子善还是懂的，该怂的时候就怂，留得青山在不愁没柴烧。

    从厕所出来来，安子善瞧了眼手机上显示的时间，距离下午上课还早，左右张望了一下，便左拐向着操场走去。

    山阳初中的操场异常简陋，在操场的南北各有一个足球框，然后整个操场都是沙子和小碎石铺就的。

    至于橡胶跑道和草皮，那都是不存在的。

    沿着操场的最外圈，安子善慢慢的溜达着，走了半圈后他倏地一怔，想起了一件事，连忙拿出手机，找到枭羽的号码打了过去。

    将手机贴近耳朵，继续走着，铃声三响之后，对方接了起来。

    “你好，安子善，请问有什么事？”

    枭羽的声音平静之极，不熟悉的还以为他这人太高傲，说话这么冷，没有一丝烟火气。

    然而甬城接触之后，安子善知道对方就是这样的人，绝大多数情况下冷静无比，性格冰冷，说话时面部表情也很单一，基本是不喜不笑的类型。

    安子善微微一笑，他也没有寒暄叙旧的打算，从另一个角度讲，他很喜欢枭羽这种直来直去的性格，不矫揉造作，“枭羽，佟家得势入住神秘局和易算师协会，佟凡也被救出来了，这事你知道吧？”

    枭羽闻言一窒，顾长松来找他的时候，他就想过这种情况安子善会怎么办，却没有想到对方会给他打电话，难道是求救？

    “知道，于海龙被带走了！”

    听对方说知道，刚开始安子善还面带微笑，然而等下一句话时，他面色变了，声音猛的高了一些惊道：“于海龙被带走了？从你枭家带走的？”

    “不完全是！”

    安子善愣了下，不解道：“什么叫不完全是？”

    “于海龙被是从他公司被带走的，并不在我枭家内部，当时他的身边也没有我枭家人。但，于海龙确实是我枭家人，就是这个意思。”

    枭羽的声音依然平静无波，冷冷的陈述着一个仿佛跟他毫无关系的事实。

    安子善眉头皱起，明白了对方的意思，于海龙是他们枭家罩着的人，但是被带走的时候于海龙并没有在枭家，言外之意是如果于海龙当时在枭家，就不会被带走了。



