第四百三十二章 对曾经的执念

    初春的微风还有丝丝寒意，轻轻拍打着安子善的脸颊，他抬起头来环视了一圈偌大而空旷的操场，又仰头望了一眼高天上那轮灼灼大日，深吸了一口气缓缓吐了出去。

    他确定自己没有幻听，那么枭羽说的都是真的，他们是来自隋朝的古人。

    可能枭羽也知道自己说的话有多么震撼，安子善半晌没有说话，他也没有催促。

    半晌之后，安子善平复了澎湃的心潮，转而对枭羽前世的事情好奇无比，那种强烈的探知欲像猫爪一样不停的在心口挠着。

    “枭羽，能给我讲讲你们前世的事情吗？就讲讲隋炀帝赐姓这段就行，我是现代人，我看历史书和那些志怪小说上讲，被皇家赐姓是很高贵，很荣耀的事情，是吧？”

    “呵呵！”

    对面传来了枭羽的冷哼，那声音像是坚硬的鞋底踩过隔夜的积雪发出的咯吱声。

    然后安子善脸上挂着不解的神色听到了枭羽的愠怒，“安子善，你怕是对历史有什么误解，或者你的历史课是体育老师教的，抑或是地理老师。”

    安子善眨巴了下眼睛，有些委屈，你说我就行了，为什么嘲笑我们历史老师？

    虽然他确实是半个体育老师，经常说的一句话就是，你们体育老师没来，这节我们上历史课。

    安子善听的出来，枭羽似乎是有些生气，但冷冷的性格导致他表达自己的愤怒也非常含蓄。

    可是，他生什么气，安子善非常困惑。

    “我们家族本姓为杨，老祖宗名杨素，曾祖名杨玄感，我们兄弟三人只是旁支，当年曾祖在杨广东征辽东的时候起兵反叛，结果兵败，后来杨广诛了曾祖满门，并弑杨姓改为枭姓，以示羞辱，明白了吗？”

    “现在你还觉得赐姓是高贵、荣耀的事情吗？”

    “简直愚不可及，无知之极！”

    安子善傻眼了，我他妈真是醉了，历史老师误我啊。

    其实，这事也怨不到历史老师，在古代皇帝的姓氏即为国姓，国姓经常被皇帝用来赏赐臣下，以表示封赏，这当然是高贵、荣耀的事情。

    如历史上的郑成功，因得到南明唐王隆武帝的赏识而赐国姓朱，名成功，故世人称其为国姓爷。

    但是有的时候，皇帝也会故意赐给大臣一些稀奇古怪的姓来羞辱大臣，枭姓就是这么个来历。

    枭首是指把犯人斩首后头颅悬在城门上示众，而负责执行枭首的刽子手就被称作“枭人”，这是一个污秽的职业，隋炀帝杨广赐枭姓给杨玄感一族就是羞辱他们。

    通常情况下，被赐予侮辱性姓氏的臣子，一般都干过一件惊天动地的大事，那就是叛乱。

    眼看着自己闹出一个大乌龙，安子善也知道这个话题不适合继续下去了，连忙转移道：“那么枭羽，佟家的老祖宗又是从哪个时候穿过来的？”

    “据我所知，是清朝，京城佟姓的宗族溯源就是清朝时期的满洲八大姓之一的佟佳氏。”

    枭羽声音再次回复清冷，似乎刚才的愠怒并不是出自他之口，这控制情绪的能力让安子善叹为观止。

    或许他本来就是一个冰冷的人，平素里就情绪很少会有波动。

    听到枭羽的回答，安子善再次一惊，满洲八大姓啊，好屌的感觉，“清朝啊，那枭羽佟家老祖宗想要时空之心的目的是什么？你的猜测是什么？”

    枭羽声音缓了一下，清冷的音色稍显滞涩，“他可能想回去！”

    “什么？！”

    安子善目露惊骇之色，面色狂变，猛的失声大喊道：“你的意思是，佟家这个老祖宗想回到清朝，所以他想得到时空之心？”



