第四百三十三章 陈年旧事

    安子善如游魂一般行走在校园的各个角落，目露留恋的停留每一块砖瓦，每一株绿植和每一个路过的师生身上。

    跟枭羽打完电话之后，安子善就是这样一幅状态，他知道自己可能要告别宁静的生活了，不管未来如何，看来今生自己不太可能会按部就班的初中、高中、大学，这样子了。

    他有些失落，实话说，他是一个比较安于现状的人，偶尔他也有一颗躁动的心，但绝大多数时候，他也比较享受这种按部就班的人生。

    重生后，他为自己规划的很好，却从来没有想到过会失去正常人能够享受的一生。

    他还曾痛苦的纠结于大学上哪个学校，他想今生走过不一样的风景，但又不愿错过大学里结识的几个好兄弟。

    为此，他犹豫再三，举棋不定了很久，直到现在为止都没有想好，该怎么去权衡。

    然而，突然他发现，自己可能不需要再矛盾了，因为佟家老祖的执念，自己莫名的跟佟凡结怨，这不可调和的矛盾，已经无法让自己安静的读书了。

    安子善惨然苦笑，果真人生起落是无常，世事如棋局局新啊！

    就算自己是重生者，也同样无法左右自己的命运。

    宋飞和陆凡以及张华三人找到安子善的人，他正神态悠闲的走在去年深秋捡银杏叶的小道上，三人面面相觑，张华望着两人的目光似有探询之色。

    你们不是说子善不太正常吗？

    这很正常啊，悠闲的看风景呢。

    宋飞和陆凡面色微苦，眼睛使劲的眨啊眨的，像是在说子善确实不正常啊，他们俩亲眼所见。

    安子善刚溜达完食堂，路过了一下女生宿舍区，迎面就撞见了急匆匆跑来的三人，嘴角微微翘起，笑了起来，“你们仨这是干什么去，鬼鬼祟祟的？”

    宋飞和陆凡嗫嚅了下，没有说话，张华似乎没有那么多的顾忌，径直跑到安子善跟前对着他上下打量起来，片刻之后皱着眉头道：“胖子和小凡说你不太正常，怎么了子善，有什么事吗？有事说出来给哥几个听听啊，我们一起想办法。”

    安子善愣住了，原来他们三个急匆匆的跑过来是找自己的，看这上气不接下气的样子，应该是找了好多地方了。

    心头暖烘烘的，他温声道：“我没事，华子，吃完饭没事干，就瞎溜达溜达。”

    这是宋飞也走了过来，瞪着安子善嘟囔道：“才不是，你一上午都心事重重的，我跟小凡都看到了，善哥，是不是兄弟，是兄弟就说出来，有兄弟你怕啥呢？”

    安子善苦笑，我怕，我当然怕了，我只是个农村的穷小子，虽然现在不穷了，但那点钱对那些古老大家族来说不值一提。

    说到底还是根基太浅，虽然这局棋我有掀桌子的能力，可那也是伤敌一千自损八百啊，不到万不得已，还是不能做的。

    但，这些话他不能说。

    安子善笑了笑，转移了话题，“一起走走吧，看看咱们学校，还有不到半年我们就要毕业了，我上次听小鱼说山阳乡已经合并到洪泽镇了，那么咱们山阳初中很快也要撤了。”

    这个话题果然劲爆，张华都不知道这个消息，三人大惊失色道：“真假？什么时候撤啊，那咱们学校的同学和老师都去哪儿啊？”

    安子善笑道：“应该是合并到三中吧，这事肯定是真的，就是时间问题，小鱼也是听他爸说的，你们说能有假？”


