第二卷 传奇初现 第四十二章 不谋而合

    骑车走在路上，安子善还在思考大哥说的话，关于张华的事情。

    犹记得前世上初中的时候，同样听说过张华这个人，但是并没有什么交集。

    并且上体育课踢足球的时候，那时的自己与宋飞一样耍着小聪明，不敢跟张华抢足球，他那壮实的个子，在操场上运球如飞无人能挡的样子，让自己艳羡不已。

    家庭条件好，吃的好，发育的就是要早很多。

    而自己却是直到高二才开始发育，一年的时间长到了178cm。

    有的时候，或许勇敢无畏一些，就是另一种人生了。

    或许吧。

    人生有很多不太明显的岔路口，不同的选择造就了不同的人生，那一件件微不足道的小事，那一次次看似无足轻重的决定，塑造了未来的自己，塑造了不同的性格和三观。

    于是，人便有了差异，慢慢的归来不再是少年，初心也已不知何时丢掉，丢在了哪个角落。

    就像自己，大学毕业最初也是满怀热情，拥抱这个世界；心比天高，性情耿直，单纯的像草纸。

    可是，在遭遇了无数次的挫折磨难嘲笑欺骗之后，自己也学会了阿谀奉承，趋炎附势，见风使舵。

    人前人后，八面玲珑，一个人享受孤独，不悲不喜。

    其实生而为人，谁都是第一次，为什么委屈着自己，附和着别人。

    于是，也学会了不让自己受任何委屈，努力变的有钱，努力变成成功人士，努力跟他们一样说话，做事，变的花言巧语，变成了别人喜欢的样子。

    可是，却最终变成了自己当初最讨厌的样子。

    活成了所有人，失去了自己，是否值得。

    当下这一生，为什么活着？为什么而活？

    不负相遇，不负时光，不负岁月，不负自己。

    应该是这样吧。

    一路上，安子善思绪联翩，重生后的自己与前世的自己，在同一个时期，其实并没有太大的不同，只是重生后的自己因为对未来的先知先觉，似乎有一种俯瞰众生的的自傲。

    不保守，不畏惧，对这生活和这世界，失去了敬畏之心。

    这样是错的，活在天地间，还是需有敬畏之心的。

    这种重生之后我最牛，不可一世的心态需要消灭掉，这就是生活，真实的，真真正正的生活。

    应该去享受生活，活在当下，享受生命时钟跳动的每一格余生。

    安子善猛然惊醒，原来重生后自己的心态已然出了问题却不自知，近期发生的事情比较多，一时情感起伏不定，这才发现了自身最重要的问题。

    安子善咧嘴笑了，暗自腹诽，怎么有种玩游戏开新赛季刚建角色的感觉，给这个新赛季定个目标吧。

    哈哈哈哈，骑在自行车上，安子善开怀大笑，丝毫不在意一些路人诧异和审视的目光。

    “这一生，我要随心随性地生活，不伪装，不做作，只求真实地活着，让生活少一些虚伪无奈，多一些坦率痛快，今生一定要活成别人羡慕的模样。”

    能有这样的明悟，说明安子善已经明白了，前世也不再是他的羁绊。

    有多少人活了一辈子，却还懵懵懂懂又糊里糊涂，最终只活成了别人眼中想要的模样，也活成了自己心中最厌恶的模样。

    世界喧嚣躁动，何去何从，愿你我依然能听从内心，活出真我！



