第四百三十四章 和盘托出

    文卜先猛然沉默下来，安子善震惊的看到从他的眼角流下两行热泪，他讲的这个悲剧式的爱恨纠缠的往事是很多年前的事情了，然而时隔这么多年他目中流露的哀伤都让安子善感觉到揪心。

    一时之间，安子善心头悸动不已，一丝懊悔从心底闪过，不该再次揭开文卜先结痂多年的伤疤，他很清楚年少之时来自爱恨纠葛的伤害会有多深。

    尤其还牵扯到自己深爱女子的生死，多少年都无法愈合的伤疤。

    望着文卜先的这副模样，安子善面色黯然，正准备转身离去，不想再问，谁知道他却喃喃道：“然而，佟家却没打算放过我！”

    听到佟家的名字，安子善拧起眉头停下了脚步，继续倚靠在门框上望着文卜先面色难看的沉声道：“难道佟家又做什么恶事了？”

    文卜先抬起衣袖擦拭了一下脸颊和眼角的泪水，略显浑浊的双眼失去了神采，黯淡无光，“那是1968年的事情了，我返乡之后，沉浸在痛苦中五年多，一直到我33岁那年，迫于父母的压力，也想给二老一个交代，就跟他们介绍的一个同乡的姑娘结婚了。”

    说到那个姑娘的时候，文卜先面色波澜不惊，安子善眉头耸动了一下，看来他对那个女的并没有感情。

    1968年啊，恰好处于十年的文道洪流之中，难道借助那席卷全国的洪流，佟家做了什么。

    安子善没有出声打断文卜先的回忆，这花甲之年的老头一瞬间苍老了许多，只听他缓缓嚅动着暗红的双唇喃喃道：“结婚第二年就有了孩子，孩子刚出满月，师父有急事招我进京，然而我刚到京城就收到了家里传来的噩耗……”

    安子善猛的瞪大了眼睛，难道是孩子？

    佟家如此的阴狠歹毒吗？

    似乎这件事对文卜先的冲击太大，他右手扶着灶台沿，面色仓惶道：“那些红衣小鬼说我从京城回去的，说我是工贼，冲进我家把我爹娘和雷雷他妈抓走了，等我赶回去的时候他们已经被打的奄奄一息，还没说几句话就撒手去了……”

    安子善傻了，一股沁入骨髓的寒意直冲眉心，颤声问道：“孩子呢？”

    文卜先呆愣愣的望着安子善，“只有孩子活了下来，因为太小，佟家还有些许的人性没有丧尽。”

    望着文卜先的目光怜悯无比，安子善前世今生还未见过比文卜先还苦命的人，最爱的女孩在订婚前被害死，自己虽然手刃了凶手，但他的心中定然不会好受。

    当他躲回故乡，像个鹌鹑一样缩着自己，慢慢的舔舐自己的伤疤，准备开始新的生活时，命运再次践踏了他，一时间厨房里沉默下来，只有锅里的饭菜在咕嘟咕嘟出着声响。

    安子善也不知道该怎么劝慰他，在这样的悲剧面前，任何语言都是苍白的，可他有些疑惑，既然是红衣小鬼干的，文卜先就怎么确定是佟家人所为。

    过了好一会儿，待他看到文卜先的情绪稳定了许多之后，轻声问道：“卜先，你又是怎么确定，这件事是佟家做的？”

    文卜先闻言面色有些难看，顿了片刻后叹声道：“师父，你不太了解佟家的势力有多大，当年的文道洪流背后就有佟家的影子，最高的那几位。而且大师父特地动用了很重要的关系，所有证据都指向佟家。”

    “况且，我也只和佟家结怨了。”

    安子善悚然而惊，祸乱十年的文道洪流背后居然有佟家人的影子，还是最高的那几位，他禁不住胡思乱想起来，这样看，确实佟家的嫌疑最大。

    再次打量了文卜先一眼，安子善叹了口气，有些复杂的缓声道：“卜先，上次去京城，老周告诉我，他是派你来莲山等我出现的。我以为，你是特意回乡的，没想到还有这样伤心的往事。”

    “都是我的错，不应该提起这些，让你想起这些痛苦的往事。最爱的最亲的人因为自己死去，我能体会你承受的那种痛苦和哀伤，但事情已经过去这么多年，你也即将迈入古稀之年，放下吧。”

    “把痛苦伤心的往事放下，只需要记住仇恨就行，佟家如此行事作为，你没有想过报仇吗？”

    文卜先面色黯淡，目露仇恨之色，恶狠狠的说道：“我做过，但对佟家来说却如蚍蜉撼树，我一直在等待一个能够手刃仇人的机会。”



