第四百三十五章 布局落子

    天越来越黑，直到河对岸的山阳初中校园内响起一阵阵铃声，晚自习开始了。

    安子善也终于讲完了，全程文卜先时而惊愕，时而沉默，时而面色复杂，时而目光沉重。

    这整整将近一个小时的时间，安子善把跨时空来客和时空之盘的事情告诉了文卜先，也把自己是未来者的真相说了出来，还讲了自己如何跟佟家结怨的过程，以及现在的局势。

    从莲山南氏反渎反腐事件开始，佟凡就在设计自己，到甬城自己将计就计设套将佟凡抓获，再到时空之盘骤然出现裂隙把佟家推向权力巅峰，佟凡获救后再次回到莲山。

    缓声细语的讲完之后，安子善感觉心头像是少了什么东西，猛然清明了一些，舔了一下干燥的嘴唇，顺手端起茶杯喝光了里面还有淡淡余温的茶水。

    此时文卜先脸上复杂的表情不是装出来的，是真的，他知道跨时空来客的事情，也知道时空之盘的事情，他还知道师公这么多年一直在到处寻找时空之心。

    并且已经有了一些眉目。

    但，有些事文卜先确实不知道，比如安子善是未来者的事情，比如他去甬城的事情，跟佟凡的那些恩怨，这些都不知情。

    尤其是安子善居然是未来者，来自十八年后，这个真相震的他七荤八素，直到现在眼珠子都没收回去，凸的大大的。

    安子善也不说话，喝光杯中茶后，又拿起茶壶给自己倒了一杯，文卜先还在失神之中，也没注意到这些。

    过了好一会儿，安子善看到对方深深的吸了一口气然后慢慢的吐了出来，随后目光复杂的望着自己颤声道：“师…………师父，您真的是未来者？”

    安子善面色平静，轻轻的点点头，目光微闪笑道：“卜先，所以，其实我并不懂什么易算之术的，曾经我告诉你的那些事情，只是因为前世我亲身经历过。”

    “我能成为易算师协会的副会长也只是因为我是未来者，明白了吗？那么，现在你还认我当师父吗？我都不能教授你易算之术了！”

    文卜先面色复杂起来，望着安子善微笑的模样，嘴巴抖了几抖，都没有说出话来，安子善也不催促他，依然是笑眯眯的。

    又过了几分钟，文卜先抬起头，目光坚定的望着安子善沉声道：“师父，一日为师终身为父，不管您是未来者，还是什么，不论是阴差阳错也好，还是造化弄人也罢，我都已经拜您为师了。”

    “我这辈子，就两位师父，大师父膝下无子，待我如己出，多次相护救我性命，教我易算之术，带我进入这个神奇的世界。而您，虽然我们相处了还不到一年，您把当成最亲近的人。”

    “现在又把这么多隐秘告诉我，我知道您是未来者这件事一定是您最大的秘密，可能您的父母都不知道，这些您对我的好，我又岂会不知，我又怎么不懂！”

    “所以，师父，只要您不把我逐出师门，我这辈子都是您的徒弟。”

    文卜先说的情真意切，安子善眼眶有些湿润了，怔怔的望着他过了好一会儿才用力的点了点头道：“好，好！”

    顿了一下，安子善又道：“既然如此，卜先，现在佟家势大，我们该怎么做，这佟凡是个睚眦必报的性子，我不担心自己的安危，就是担心家里人。”

    文卜先闻言展颜一笑道：“师父多虑了，佟家虽然势大，但也正因为势大才更不会动您的家人，况且，现在不是三十年前了，三十年前佟家做下那等恶事还需要借助红衣小鬼的掩饰。”

    “现在是法治社会，天网密布，您唯一需要担心的是佟家通过正常途径陷害师公和师婆。”

    安子善愣了一下，疑惑道：“什么意思？”

    “比如师公是公路局的正式职工，他的那个位置就牵扯到很多的钱事，如果从这方面着手给师公下套，名正言顺的把师公抓起来，这就可以了。”

    “至于您的担心，这个可能性也有，但是很低。”

    安子善明白了，他回忆了一下从结怨佟凡之后发生的种种，恍然大悟，文卜先说的有道理，如果说佟家真的可以肆意妄为，那佟凡也不需要费那么大劲布局了。

    在莲山自己绝大多数情况下都是一个人，虽说有张明教和陆鸦的关照，但也没有人贴身保护自己，如果佟凡想抓自己的话，只需要一辆车几个人就够了，根本不需要这么大费周章。

    看来自己是受前世那么多影视剧的影响了，以为那些豪门大族就可以肆意妄为，或许位置越高，另外一种束缚就越紧。


