第四百三十六章 洛克菲勒的投资

    吴玉海愣住了，待听清楚安子善的话后，面色瞬间凝重起来，刹那的思索之后便沉声道：“少爷请讲，需要我们做什么。”

    安子善面色平静的望着他，不急不缓的说道：“我知道你这次回国，并不想大张旗鼓，为众人所知，尤其是政府部门。而，我需要你做的就是高调宣布对华投资。”

    吴玉海眉头皱起，挺直的脊背略松了下来，而且放在沙发上的双手十指轻轻的揉搓着，安子善说完之后便没有再讲，双眼直勾勾的望着他。

    他相信吴玉海一定会答应的，这对他来说并没有太多的弊处。

    果然，思索了还没有一分钟，吴玉海就看向安子善微笑道：“明白少爷的意思了，没有问题，那么还需要我做什么呢？”

    安子善嘴角微微上扬，轻声道：“我家有一片菜园，你知道吧？嗯，叫蔬菜基地比较合适，大概有二百亩。”

    吴玉海有些困惑，但没有多话，“知道的。”

    “我需要你以家族的名义，进行投资。目前国内最大的蔬菜基地就是菜都蔬菜基地，就我所知，旗下的蔬菜都远销海外了。市场份额和占有率较大，国内很多大城市，都是从菜都输送的绿色蔬菜。”

    吴玉海傻眼，搞的这么严肃，连夜商谈就是投个蔬菜基地？

    他眉头微拧，有些不解，投资个蔬菜基地才多少钱呢，而且这个行业并没有太大的发展前景和潜力。

    就他所知，安子善下面的产业完全有这样的资金实力，就算没有，以对方在国内的影响力，定然有大把的人抢着投资，只是为了卖给人情，甚至混个脸熟。

    所以，吴玉海一脸不解的疑声道：“少爷，您是准备打造一个高顶尖的万亩蔬菜基地吗？”

    安子善怔了下，诧异道：“为什么会这么问，打造什么样的蔬菜基地，我倒是没有明确的目标，这个你可以考虑下。”

    吴玉海一脸懵逼，傻傻的望着安子善暗自腹诽，什么叫我考虑？

    我没想过要投资蔬菜基地的啊！

    不对，我都没想过要投资的。

    似乎反应过来自己这话说的有些不清楚，安子善又补充道：“是这样的，我只需要你以家族的名义投资蔬菜基地就行，具体把蔬菜基地打造成什么样子，我没什么要求，这么说你明白了吗？”

    “唔。”

    吴玉海轻轻点头，好像有些明白对方的意思了，似乎需要的只是洛克菲勒这个家族的名头，而不是真的想把蔬菜基地做成什么样子。

    “明白了，这个好办，少爷。”

    他笑着回道。

    安子善点点头，想了下继续道：“我还需要你投资一些莲山的旅游业，譬如开发柏山镇的柏山，以及教育行业。”

    吴玉海又愣了，这怎么又扯到旅游和教育了，乱七八糟的这是，突然间他弄不明白安子善的意图了。

    安子善看到对方脸上那莫名其妙的表情轻声道：“简单说，就是你假装来莲山探望老吴，然后呢发现莲山这座小县城非常有发展潜力，遂决定进行投资。进行旅游业开发，以及教育投资，而蔬菜基地也是期中之一。”

    “因为一些原因，我必须让家里的蔬菜基地得到非常高的关注度和一些人的重视，所以我选择了借助你们家族的名头，然而呢，我又不想让别人联想到我们之间的关系。”

    “所以，才让你投资旅游和教育，这样蔬菜基地在里面就不是那么惹眼了，这么说，你明白了吧？”

    “明白了！”

    吴玉海面露恍然之色，这样他就明白对方的意图了，只是为了用他们家族的名声给蔬菜基地镀金，却又不想镀的太亮。

    “少爷，投资的事情还有其他的要求吗，比如投资的金额，达到什么标准。”

    安子善轻轻摇头，笑道：“这些没有要求，只不过，这些投资必须都是真的，而且是切实有效，用心去做的，虽然我是为了蔬菜基地的曝光度，但对旅游业的开发和教育的投资，我是认真的。”

    吴玉海点了点头，微笑着说：：“明白，少爷，我会把这部分投资项目当做重点项目来做的，一定不会让您失望。”

    安子善笑着点点头，“那就好，你尽快以你们家族的方式联系政府部门啊，表达投资意向，越快越好。”

    “好的，少爷，明天我就去了解下莲山旅游业和柏山那边的情况，以及教育行业的状况，尽快拟定投资方案，然后联系政府。”



