第四百三十七章 阴魂不散

    “小善，你的意思是让高策把你爸辞退掉？”

    张明教一脸呆滞的瞪着安子善，不敢置信道，当初是谁求着帮忙给安家业安排工作的，怎么现在又把他辞掉呢？

    昨天晚上文卜先说的话引起了安子善的重视，就自己老爸这么愚钝的人，如果佟凡真的要从公路局内部的渠道入手，给他下套。

    他肯定会掉进去，与其如此，不如让他回家跟娘一起打理蔬菜基地呢。

    “是的，张叔，我觉得这样对我爸来说才是最安全的，佟家人行事肆无忌惮，通过我了解到的消息，他们可能不仅仅对我动手。就算他们不敢明着对我爸动手，如果设计陷害他贪污之类，我爸这个铁憨憨够呛能躲过去。”

    安子善一脸郁闷的嘟囔着，他也没有更好的办法，就算他守着也没有用，与其如此，不如让他回家算了，反正现在钱是够花了。

    张明教哭笑不得的望着安子善，甚是无奈的摇摇头，真是关心则乱啊，你觉得这样对方就没有办法了吗？

    从政有从政的套，从商当然也有从商的套。

    “小善，你这么做考虑过你爸的感受吗？可能你对你爸的工作情况不太了解，你以为他升到项目副总工只是靠我们之间的关系和感情？”

    听到张明教这么说，安子善皱起眉头，双眼微眯道：“难道不是？”

    张明教失笑，摇了摇头叹道：“看来你并不了解你爸，他是一个很骄傲的人，很拼的人，我可以这么跟你说，他能成为项目副总工首先是他自己有了这样的能力，然后才是因为我们之间的关系。”

    安子善愣住了，张明教继续说道：“在项目一办做项目经理的时候，他们项目一办负责的黄海路翻修工程是施工速度最快，工程质量最高，得到下级供货商赞誉最多的一个项目部。”

    看到安子善脸上的表情没有什么太大的变化，张明教苦笑，“我这么说你可能不太明白，那么我换个说法，黄海路翻修工程是去年下半年公路局最重要的一个工程项目。”

    “同时做这个工程的项目办公室有十多个，下级供货商有几十家，工期是三个月，你爸他们部门用了两个多月就完成了自己负责的部分，没有收下级供货商一分钱的好处。”

    说到最后一句话，张明教也是有些脸红，没收好处居然也能冠冕堂皇的拿出来称赞了，轻叹一声，“公路局项目部是个肥差，有的时候收点好处，都是潜规则了，水至清则无鱼嘛，当然，不收好处，也不刁难下级供货商是更好的。”

    “这十几个项目办公室，只有你爸做到了，懂了吗？”

    安子善长吐了一口气，面色复杂的点了点头，懂了，他能不懂吗，老爸对这份工作投入了全部的热情和心血，他的每一次努力张明教都看在眼里，然而自己却看不到。

    他一直以为，老爸职位升的这么快，都是自己的功劳呢！

    张明教淡淡的望着沉默不语的安子善温声道：“那么，小善，你还觉得让公路局辞了你爸是个正确的选择吗？你是为了保护他，但是你能告诉他来龙去脉吗？不能吧？”

    “你不能告诉他，他什么都不知情，只是知道自己被辞了，这对他会是多么大的打击。过年我跟你爸喝酒的时候，我就知道了他是个什么样的人，他想成就自己的事业，证明自己的能力，他是个事业心和家庭观都很重的人。”

    安子善愁的皱起了眉头，叹声道：“你说的对，张叔。可是现在又有什么好办法，因为时空之盘突然的变故，佟家一步登天，佟凡来了莲山必然是准备对我动手了。”

    “我了解过佟凡的为人和佟家的行事作风，他们很可能会对我家里人动手，你说我该怎么办？”

    张明教笑了，抬手指着安子善虚点了几下叹道：“你啊你，真是关心则乱，你让吴玉海以洛克菲勒家族的名义在我们莲山大肆投资，捎上蔬菜基地就是很好的思路啊，怎么到你爸这儿，却要退缩呢？”



