第四百三十八章 莲山县教育革新

    张明教脸上挂着淡淡的笑容，望着咬牙切齿的安子善，心里想的却是那个人给自己的回复。

    对方答应会确保安子善的生命安全，且不会限制他的人身自由。

    简单说就是，安子善不必长年累月的待在机器边，被佟家人控制，但他需要在机器启动的时候去配合行动。

    当然，机器不启动的时候，他该干嘛干嘛。

    有了那个人的承诺，张明教悬着的心才落下来。

    此时看到安子善因为佟凡的来临做的各种安排，唏嘘不已，他感觉安子善似乎有什么底牌，并不担心自己的生命安全，而只是担心其家人的安危。

    至于，佟凡。

    想到佟凡，张明教目光微冷，还有丝丝不解，对方居然来了一趟就离开了，只是把丁兆辉的儿子丁海洲从监狱里带出来。

    到现在张明教都没搞明白此人葫芦里卖的什么药，想到丁海洲，又想到了丁兆辉和王友禄。

    昨天他跟方仁清面谈了一下，对方似乎是得到了什么指示，跟佟凡走的近的人不要轻动，对于自己想拿丁海洲提前出狱这件事做文章的想法也提出了反对。

    张明教的面色有些阴沉，这方仁清毕竟是从省城来的，有自己的圈子，具体是哪边的还不好说，虽然之前莲山南氏的事情上合作的很愉快，但毕竟南氏的事情已经完美解决了。

    况且，他也全力支持了自己进行乡镇高中撤并，算是还了自己在南氏事情上的恩情。

    “张叔？张叔！”

    安子善挑了挑眉，望着突然面色不渝且似乎已经走神的张明教喊了两声。

    “啊？哦哦，小善你说，你继续。”

    张明教回过神来，微微有些歉意的轻声回道，望着安子善的目光有些迷茫，显然没听到他最后说的话。

    安子善眼珠一转，继续说道：“张叔，我还有个事情想跟您谈谈。我们村有个村小，我想出钱扩建一下，现在学校只有一名老师，只有一、二两个年级，一名老师教授语文和数学。”

    “到了三年级，那些人就只能去大窑小学上学了，不是太方便。”

    张明教愣了下，继而面露赞赏之色，“这是好事啊，很好，我支持你，有什么难题吗？”

    “张叔，我们村书记说这个事情得需要县里审批，同意成立公办小学。”

    “唔，对，是有这么回事，这个好办，现在发展教育是头等大事，县局绝对支持。”

    安子善满意的点点头，看看这才是当权者才能有的办事态度，点个赞。

    “但是这个是我之前的想法，张叔，我现在有个更好的想法。”

    张明教愣了下，饶有兴趣的回道：“更好的想法，说说看。”

    安子善得意的笑笑，呲了呲牙道：“刚才我不是跟您说过吗，吴玉海代表的洛克菲勒家族，他需要在咱们县旅游和教育行业进行投资，起初我的想法是让他投资兴建一流的民办学校。”

    “你现在的想法呢？”

    “联想到我们村里的事，我突然换了思路，你说，能不能以捐建的名义，在咱们县的贫困和落后乡镇地区兴建中小学？”

    张明教猛的睁大了眼睛，双目精光闪闪，那激动的心，颤抖的手，一眼就被安子善看穿了，看来他很中意这个方案啊。

    “小善，这个方案好，这个方案太好了，你不知道咱们县的教育现状，师资力量严重短缺，如果不是这个原因，乡镇高中又何必撤并。”

    张明教异常兴奋，滔滔不绝的讲了起来，“这个方案太好了，小善你能有这样的想法，我太高兴了，穷则独善其身，达则兼济天下，你们家的情况也才刚刚改善，就想着惠及乡民了。”

    “……”

    安子善被张明教这一通夸，脸都红了，看来这事对张明教触动确实很大，那好话像是不要钱一般嗖嗖的往外飘，安子善都不知道，原来自己这么心怀天下。

    张明教亢奋了好一会儿才稳下来，眼珠微转又是说道：“嗯，小善你说的这个事情是个契机，咱们县教育革新的契机。”



