第四百三十九章 出手皆惊，弄巧成拙

    佟凡面色如丧考妣般离开了，望着儿子抖动的肩头，佟云正面色阴沉下来。

    过了一会儿，一个老者从门外快步走了进来，佟云正望着他沉声道：“莫老，查到什么了吗？”

    莫蒙面色难看的摇了摇头，苦笑道：“大公子，什么也没有查到。”

    佟云正瞳孔微缩，冷哼道：“怎么可能，如果那个老家伙跟安子善没有任何关系，他为什么会打电话警告我们？他已经很久不管事情了，却特意因为安子善而插手这次的计划。”

    “他要是跟安子善没有关系，我怎么相信？”

    莫蒙苦笑不已，无奈道：“可是大公子，我们动用了所有能用的渠道和资源，都没有查到安子善跟那位有什么联系。而且，安子善的家底清清楚楚，他就是个普普通通的农村小子而已。”

    “当初他在易算师协会跟录的那些口供，讲述的那些事情，也都能对上，只是个好运的小子，无意间从十八年后回来了，就这些。”

    佟云正面色阴沉，目露寒光，瞳孔不停的收缩着，沉默下来。

    莫蒙等了一会儿，见他没有说话就闻道：“那，大公子，安子善的事情，我们是不是继续按照计划进行？”

    佟云正头颅微扬，咬了咬牙像是要说什么，却又似乎忌惮着什么，最后轻叹一声冷声道：“算了，既然那个老东西开口了，我们必须要给他面子，就按照他说的办，等机器准备好要启动的时候，再请安子善过来。”

    佟云正把一个“请”字咬的死死的，像是从牙缝中挤出来的一般。

    莫蒙目光微动，点了点头。

    ……

    “你说什么？师父出的手？”

    京城青龙湖畔唐家别墅区，露台上，唐柔猛的从软塌上站了起来，目露惊骇之色。

    “唐叔，你确定是师父他老人家出的手？”

    唐叔同样面露震惊之色，毫不犹豫的点头道：“是的，确定，从家族密报出得到的消息，佟凡本来已经到了莲山，准备直接抓安子善带到京城，可是就在他准备动手的时候，被佟云正给喊了回去。”“不但如此，佟家还严令不准对安子善动手，也不得限制他的自由，只允许在机器调试完毕，准备启动的时候才请他进京。”

    “这件事京城几大家族都知道，是你师父出的手，让佟家服软的。”

    唐柔失魂落魄的喃喃着，“可是，这怎么可能，安子善怎么可能认识师父他老人家，而且师父他老人家已经多年不问世事了，这怎么可能。”

    唐叔低叹一声，面色黯然的看着唐柔轻声道：“小柔，你师父当年把你们几个遣散必然有他的苦衷，毕竟他老人家是最疼你的，他为安子善的事情出手，可能也有不得已的原因吧，这事你就不要放在心上了。”

    “可惜我们没有料到这一幕，如果早知道你师父会出手，我们就应该提前示好安子善的，这样说不定在未来能为我们家族带来难以想象的回报。”

    然而唐叔的话，唐柔却根本没有听进去，依然失魂落魄的重复着，“这不可能，这不可能。”

    唐叔看到这一幕，面色更是怅然，无奈的摇了摇头，转身离开了。

    当年唐柔被他师父遣散，以后更是不允许这些人回去拜见，让唐柔难过了很久，或许在她的心里是始终不曾放下的伤痛。

    然而，时隔多年她师父再次出声却不是因为她，而是安子善，仿佛自己最宝贵的东西被夺走，让唐柔心中如刀绞般的痛。


