第四百四十章 无意中的真相

    远在京城易算师协会总部的周处，从自己办公桌后的椅子上起身，慢慢来到门口，轻轻的打开房门后探头出去左右张望了一下，没有看到人后又小心的关上房门。

    再次回到办公桌后坐了下来，低声缓缓道：“师父，当时我带安子善下去看时空之盘的时候，还有唐柔一起，走到放置时空之盘的门口时，安子善突然浑身颤抖，顷刻间面色蜡黄了，站都站不稳，还是唐柔那小丫头扶着他。”

    素袍老者目光微动，颤声道：“这种情况，他怎么说？”

    周处目光闪烁不停，师父的反应完全出乎他的意料，结合到师父正在秘密做的事情，他猛然急促喘息起来，甚至还有点下意识的屏住了呼吸，似是怕喘气的声音大了吓到谁一般。

    “我当时问他，他说有心律不齐的毛病，可是事后我们带他去医院检查，医生却说他好的很，那病症早就康复了，后来就不了了之了。”

    说完之后，周处的声音有些捉摸不定的随意说道：“师父，安子善有什么问题吗？”

    素袍老者下巴上的那缕胡须快速的抖动着，再认真看其实是这老者的双唇在剧烈的颤抖，甚至仔细听还有上下牙磕碰咯咯声响。

    这老者努力的平复自己激动的心情，沉声道：“不能确定有什么问题，只是你说那个老家伙出手帮他，让我多想了一些。没别的事情，我就挂了，你注意，作为协会的第一副会长，你有义务给与安子善庇护，这是你的责任。”

    说完之后，这老者就挂断了电话，怔怔的望着面前案几上的几个竹简，呆愣愣的看了好一会儿，脸上从嘴角到两腮再到眉眼，如平静的湖面荡起的涟漪瞬间堆满了笑容。

    “哈哈哈哈！应该就是他了，其重在心，心律不齐，哈哈哈，终于让我找到了！不对，那个老家伙应该也发现了，否则他断然不会出手帮助安子善的，我得好好谋划一下了。”

    一会儿大笑一会儿沉默，一会儿皱眉一会儿舒颜的老者又思索了半晌，快步离开了营区。

    远在京城的周处挂掉电话后也沉寂下来，静静的坐在椅子上，琢磨着他师父说的那句话，以前他从未说过让自己庇护安子善的话，怎么突然的关心起安子善来了？

    联想到神师突然出手阻止佟家对安子善下手，周处眯起的眼睛渐渐的睁大，目中精光闪烁，难道安子善能找到时空之心？

    这个猜测让周处心头狂跳，放在椅子上的双手无意识的握紧了椅把，发出嘎吱嘎吱的声响，瘦骨嶙峋的双手筋络凸张。

    而此时，看似悠闲，实则内心不安的安子善还在教室里认真的听着台上文敏的谆谆教诲，丝毫不知道自己最大的秘密竟然无意中被别人猜到了。

    时间一晃就到了2000年3月5日，这天是周末，也是中华民族二十四节气中的惊蛰。

    早上起床的安子善一反常态的没有去背诵英语单词，而是洗刷完之后就出了门，在村里一副异常悠闲的模样溜达着。

    他基本上确定自己会告别这安稳的生活了，不背诵英语单词，说不上是自暴自弃还是什么，反正他觉得这玩意应该用不到了。

    以自己现在的词汇量和水平，高中绝对是够用了，大学安子善估计自己不会有机会去的，其实高中也难说啊，安子善叹了口气。

    而且，佟凡到现在都没有动手，他已经觉得匪夷所思了，毕竟距离那天晚上吃饭，恰好撞见他已经过去一个周了。

    走了在路上，安庄村两条主干道旁堆满了沙石和水泥，从村委会前的那条道开始，安庄村的村道路面硬化工程正式开始了。

    全村人都高高兴兴的，干活都是自发报名，然后村委会统一分派任务。

    安子善家，因为恰好是周末，安家业也在干活的人群里头，边上围着一群村民，一边干活一边聊着家长里短，安子善走近后听到的多是各种明里暗里的奉承话。

    魏本田随手把一铁锨沙子铲到旁边掺了水的水泥里，一边笑呵呵的说道：“家业，你们家这刚买的小轿车真宽敞，躺里面睡觉都行，那座椅是不是皮的，真软和。”

    安子善看到老爸手里也是握着把铁锨，不断的搅拌着掺了沙子的水泥，听到魏本田这话后嘴巴差点咧到后脑勺了，大声嚷嚷着，“我听老二说座椅是真皮的，这车二十多万啊，能不宽敞吗？”

    “唔……这么贵！”

    “卧槽，老安恁家是发财了啊。”

    “真不糙，不糙！”

    一群人听闻花了二十多万后，顿时炸了锅，七嘴八舌的嚷了起来。

    安子善无语的摇了摇头，老爸啥都好，就是这点虚荣心，爱显摆了点，瞥了一眼他们，也没有上前的想法。


