第四百四十一章 三级管家

    坐在桥头上，望着宽敞的山阳河，安子善发起愣来，现在正是枯水期，河水变成了溪流，宽敞的河道上长满了各种各样刚发芽的水草，远远望去，嫩绿绿的一片。

    河边那一排老垂柳，最长的枝条都快垂到地上了，随着略带凉意的春风轻佛着安子善的脸颊。

    拿着手机，安子善眉头轻皱，想了一会找出一个号码后拨了出去。

    一个清爽干练的女声几乎在他刚拨过去，就传了过来，“少爷，您请吩咐！”

    这个女人就是当初在易算师协会的时候，唐柔给他的管家号码，是个女的，姓甚名谁安子善不知道，他也没有问。

    他有种直觉，问了对方也不会说，也根本不需要对她有什么称呼。

    当初去甬城的时候，经卫华就是这个管家号码安排的人，而安子善当时只是想找个地头蛇带路而已。

    “我需要几个人，保护三个人，不能贴身，不能被发现，暗中保护，有问题吗？”

    安子善说完之后，对面沉默片刻后温声笑道：“没有问题，少爷，请问您对保镖的性别和年龄有要求吗？”

    安子善微愣，想了一下后道：“没有要求，只要能把事情做好，保护好我要求的人就行。另外，被保护的人常年在东山省照市的莲山县，住在乡下。”

    “好的，少爷，我明白了，保镖的人选我会马上进行甄选，选出来之后会将人选的详细资料发送至您的手机，您若没有问题的话我就派到您那边去。”

    “很好，就这样吧，有消息尽快联系我，越快越好。”

    安子善脸上露出微笑，轻声说道。

    “另外，甬城的经卫华很好，上次我去甬城，你安排的这个人帮了我大忙，很不错。”

    安子善说完这句话后，对方顿了一下，片刻后才微笑道：“少爷说的记下了，甬城经卫华今年协会给予的资源份额上涨一成。”

    安子善愣住了，诧异道：“什么资源份额？”

    这女管家俏声道：“是这样的少爷，协会每一位副会长级别的通神境易算师，都会有一位专职管家，每年协会掌控的资源会按照份额分配下去，而每一位为副会长服务的协会组织和个人，接任务的时候如果让副会长满意，就会获得额外的份额奖励。”

    “甬城的经卫华就是这种情况，他是只有三级管家才能调动的资源。”

    安子善傻眼了，这么复杂，“管家还有级别的？”

    “是的少爷，我是您的三级管家，是最高级别的管家，下面还有二级和一级。”

    女管家继续温声软语的回道，丝毫没有任何的不耐烦。

    “你的意思是说，管家一共可以分为三级？可都是通神境副会长，谁用几级管家，是如何安排的？”

    安子善好奇心大增，没想到还有这样的规矩。

    女管家继续回道：“是的少爷，协会的管家就分三级，一级最低，三级最高。一级管家通常为未成年的通神境副会长所用，二级管家为成年的通神境副会长所用，而三级管家只有第一副会长和常务副会长才能用。”

    安子善愣住了，未成年的只能用一级管家？

    这女人刚才说什么来着，她是三级管家？

    “那不对啊，你刚才说你是三级管家，而我未成年呢，这又是什么情况？”

    女管家笑着回道：“少爷，您的情况我也不清楚呢，为您分配三级管家是上面的安排，我只是接受安排的。”

    安子善闻言眉头深深的皱了起来，事出反常必有妖，按照规矩自己分配的是一级管家，然而现在自己获得的却是三级管家。



