第四百四十二章 唐柔的心思

    最终，当安子善跟唐柔挂断通话后，他都没有回过神来，怎么，怎么好端端的一个咨询电话就变成了叙旧探亲电话了？

    让安子善猝不及防的是，他刚同意唐柔来莲山的要求之后，对方居然闲扯了几句，就急匆匆的挂断了电话，以至于安子善在通话结束好几分钟后才突然想起自己打电话的目的是啥。

    “红颜祸水啊……”

    安子善苦着脸抚额长叹，这都是怎么了，她不应该躲着佟家人的吗，佟凡还在莲山呢，她来做什么呢？

    安子善非常的困惑，不解，还有丝丝的莫名忧虑。

    京城，唐柔家中，唐叔笑眯眯的望着挂掉电话的唐柔温声道：“你真的决定了，要去一趟莲山？”

    唐柔伸出柔荑般的纤手，把洒落额前的长发撩至耳后，笑嘻嘻的望着唐叔轻声道：“既然安子善想找保镖保护他的家人，这说明他根本就不知道危机已经解除，更不知道师父他老人家出手了。”

    “那么同样说明师父他老人家出手不是安子善的关系，我敢肯定安子善不认识师父，那么一定是有一个认识师父又跟安子善私交甚笃的人求的师父，我想知道这个人是谁。”

    顿了顿，唐柔轻翘兰花指捻起面前的的茶杯呷了一口又道：“而且，唐叔您也说了，我们之前错过了示好安子善的机会，幸好很早之前我就做过准备。现在我再去莲山，进一步跟他拉近关系。”

    “您觉得，这不是个好时机吗？”

    唐叔哈哈大笑起来，目露赞许之色，毫不吝啬自己的溢美之词，“小柔，我果然没有看错你，你的聪慧和机敏完全继承了你妈的优点。你说的对，现在就是最好的时机，而且佟家现在不敢对安子善出手，我们唐家就不会有包庇嫌疑。”

    唐柔俏皮的眨眨眼，笑嘻嘻的像是撒娇道：“唐叔，您是夸我呢，还是变相夸我妈呢？”

    唐叔微愣，又大笑起来，很是宠溺的拿手遥遥指了指唐柔，温声道：“夸你呢，也夸你妈有个聪慧伶俐的女儿。”

    “嘻嘻！”

    唐柔嘟了嘟嘴道：“而且，我要去莲山，再次确认一下心中的猜测。”

    说到这个，唐叔笑容一收，眉头轻皱道：“小柔，你就凭安子善在放置时空之盘的密室门口的表现，这样的猜测是不是太儿戏了。”

    “不，唐叔你要相信我，那天发生的事情我记得清清楚楚，而且我跟您说过，那会的安子善是我扶着他的，我能感受到他的状态不是装的，跟师父曾经跟我说的那种可能很像。”

    唐柔也认真起来，娥眉轻蹙，目露回忆之色缓缓说道。

    唐叔点点头，似乎明白对方的意思，轻叹一声，面色复杂的望着唐柔怔怔的看了一会儿，“那就好，我相信你的判断，既然如此，在安子善身上，我们唐家就需要多下点筹码了。”

    唐柔重重的点点头，沉声道：“我明白的，唐叔。”

    唐家发生的这一幕，安子善虽然不知道，但他也有自己的猜测和分析。

    对方突然改变的态度和佟凡至今都没有出手，可能有什么必然的联系，再联想到自己的三级管家是唐柔当时给安排的。

    安子善越来越觉得唐柔应该是知道不少情况的，想着想着，坐在桥梁上的他猛然站了起来，对唐柔的到来不由得充满了期待，等对方来了就能解开一些谜题了。

    心情振奋之下，安子善扭头向蔬菜基地走去，周五放学回家路过的时候，他看到办公楼的地基似乎快打好了。

    刚走到蔬菜基地门口，安子善迎面撞见了急匆匆走过的冯冀。

    “安少，您来了！”

    瞅见安子善漫步走了过来，冯冀面色大喜，快步迎了上去。

    安子善左右张望了一眼，能看到的人距离他们还比较远，他轻斥道：“不是跟你们说了吗，在这儿干活的时候，不要喊我少爷啥的，还好周围没有人，要是让我家里人听到，就麻烦了。”

    冯冀面色微变，心中却是微动，嘴上忙道：“对不起，对不起，安少我错了，我看了一眼别人离我们比较远，估摸着没事，下次一定注意。”

    安子善点点头，不为己堪，两人并肩而行随口问道：“工程现在什么进度了？”

    冯冀面色欣喜道：“明天地基就能完成了，我们是按照防震七级的标准打的地基，办公楼绝对稳固安全。”



