第四百四十三章 洛克菲勒风波

    有一眼没一眼的扫着电视上正在播放的中央台新闻联播，安子善思绪纷飞而起，想着最近发生的那些事情。

    突然，新闻联播中那位端庄秀丽的女主持人的话引起了他的注意，“近日，传承悠久而古老的洛克菲勒家族继承人风起.洛克菲勒一行来华考察投资，商务部部长……”

    安子善眨巴了两下眼，下意识的全神贯注看向电视上出现的画面，只见吴风起跟他爸一起，还有几个不认识的人，被新闻上说是商务部部长的一行中央大员接见，在一个明亮宽敞的大厅内相谈甚欢。

    这女主持人说完这则短讯之后，又讲起了洛克菲勒家族跟国家多少年的情意，以及多次来华投资和进行公益事业捐献的事情。

    一个新闻稿下来，就算从来没有听说过洛克菲勒家族的人，也会猛然失声震惊，卧槽，好牛逼。

    我靠，好厉害。

    实话说安子善没想到这件事会上中央新闻联播的，他以为上个东山省新闻联播就不错了，在他看来只要能引起东山省省委的重视，一层层下来，在莲山的家人就是安全的。

    然而，当他在央视新闻联播上看到这则新闻的时候就意识到，事情似乎有些超出控制了。

    平常在央视新闻中正常的一则短讯不会超过三分钟，然后关于吴玉海他们家族来华投资却整整播放了五分钟之多。

    一边看着，安子善的眉头深深的皱了起来。

    有的时候，太受重视了也不是好事，他需要的只是适度的曝光度而已。

    看完这个新闻后，他沉着脸下了炕回到东屋，把门关上后掏出了手机。

    响了两声后，对面接起了电话，吴玉海声音洪亮的说道：“少爷，有什么事吗？”

    安子善挑挑眉，稍微压低了声音问道：“吴叔叔，我刚刚从央视新闻联播上看到，你们去京城了？”

    “是的，少爷，按照您的吩咐，我以家族的名义向东山省省委递交了合作投资意向书，然后这件事就引起了中央的重视，后来的事情您也看到了。就是新闻上那个样子的，商务部接待了我们。”

    吴玉海声音沉稳有力的回道，顿了一下又是说道：“我想着您说的需要曝光度和影响力，我就答应了商务部的要求，接受了采访，怎么了，少爷，有什么问题吗？”

    安子善眉头锁起，不知该说什么好。

    是啊，是他要借助对方的影响力，曝光度来保护家人的，却又没有想过曝光过度的事情。

    沉默片刻，他叹了口气，“没事，挺好的，那现在是什么情况？”

    听到安子善支持，吴玉海放下心来，笑着回道：“这会儿我们在省委，东山省省委对这件事高度重视，省委专门安排了工作组陪同我们回莲山，商讨一切投资事宜。”

    安子善目光微沉，随口问道：“专门的工作组，这工作组都什么领导？”

    吴玉川笑道：“一位副省长，两位商务厅的领导，还有一位招商局的，其他人都是陪同干活的。”

    安子善微惊，这规格很高啊，至于多高，他心里没数，但是只是一个外商投资的就需要专门的工作组陪同，而且副省级领导，他感觉很高。


