第二卷 传奇初现 第四十三章 无巧不成书

    “所以，我爸的意思是只有这个方案是可行的，我相信他没有骗我。虽然事情发生之后我生气愤怒但我知道他尽力了。”张华脸上依然挂着泪痕，有些自嘲的说道。

    “只是，我爸可能以为我只是怪他，其实我怪的是自己，所以我来到了乡下读初中。可是，能够转学到山阳初中就已经是我爸能容忍的极限了，否则我真的想去壶晓陪他。”

    “我也不想让我们父子之间那么僵，我并不想他那么苦，自从母亲去世之后，我知道，他很少有开心的时候，可能唯一的愿望就是我能健康长大吧。”

    张华的脸上浮现了淡淡的笑容，目光中藏着满满对父亲的孺慕之情。

    张明教或许也不曾料到，自己的儿子心里如此清楚，自己的父爱他都懂。

    只不过，他还是一个少年，痛苦悲伤的时候还是习惯有父亲的爱抚和关心。

    面色冷静的安子善，内心却波澜起伏，他感觉莲山县的官场好像有一个好大的漩涡，而他此时正在被卷入进去。

    从鱼虾兄妹到张华，从县委书记到教育局长，看似一些事情没有关联，但凭借前世的经验和那么多的资讯，他敢肯定，这里面一定有必然的联系。

    明知如此，安子善却不能回头，不能放手。

    他有自己不得不如此去做的理由，即使风雨再大，他相信应该可以保全自己和张华。

    “华子，我明白你的意思了，这个方案也是你爸提出来的，对吗？”静静的思索了片刻，安子善问道。

    “嗯，不过他说要等时机，我不知道他说的时机是什么，我很着急。”

    “或许，我知道你爸说的时机是什么。”想到自己和鱼虾兄妹的计划，安子善突然意识到，张华父亲所说的机会可能就是指乡镇合并的大趋势，在这样的大趋势下，乡下四所高中裁撤并入县直高中，未必不可行。

    况且，自己同意帮助和参与鱼虾兄妹的计划，不也是同样的目的吗。

    真是无巧不成书啊，自己和张华父亲的想法不谋而合。

    这爷俩跟自己，还真是有缘分。

    “你说什么，你知道那个时机是什么？”张华瞪大了双眼，震惊的看着安子善。

    寻求安子善的帮助，其实他也是病急乱投医，并没有做好能得到什么实质性建议的准备。

    也或许他的目的只是因为这一年多来，他心里憋的太难受，太苦，只是想找个人倾诉一场，而他认可的好哥们安子善，就成了他的不二人选。

    他怎么也没想到，自己找对人了。

    这算不算，瞎猫碰个死耗子。

    呸呸呸，这比喻不吉利。

    “嗯，我想应该知道。”面容严肃的目视张华，安子善慎重的点了点头。

    “五一的时候，我跟张玲玲去莲山县电影院看电影”

    “等，你等会。”猛然打断安子善回忆的张华，目光中泛起熊熊的八卦烈火，之前的一丝哀伤，痛苦，一扫而空。

    脸上带着发现新大陆的表情，挤眉弄眼的笑着“你跟张玲玲去看电影？五一？”

    “哎呦喂，孤男寡女看电影啊，真浪漫，早就发展到这程度了，你还在我们面前装，你好意思吗你？啊？”一脸猥琐的张华，非常的不满，连最好的哥们都瞒着。


