第四百四十四章 江北最大蔬菜基地的蓝图

    安子善沉默下来，他不知道张明教为什么会突然提出这样一个问题，把自家的菜园建设成比菜都更大的蔬菜基地？

    实话说，安子善没有想过，在他的规划里母亲只要打理这近二百亩的菜园就可以了，学会了菜都的一些先进种植技术，产出的绿色无公害蔬菜市场广阔。

    至少前世自己重生前，照市的那些大小餐馆依然把无公害蔬菜作为招牌摆在点菜区，还没有出现更有竞争力的蔬菜品类。

    至于把菜园做的更大，甚至超越菜都的程度，他并不想母亲那么劳累，前世母亲就劳累半生了，今生家里又不缺钱，菜园的产出已经远远超过这个时期全国的人均劳动所得了。

    再者说，安家业在公路局的工作稳中上升，铁饭碗工作，并且安子善还购置了县城的五栋小楼，一旦将来那些大型商超入驻拆迁，一生富足无忧。

    为什么还要去追逐那些虚名，钱够花就行了。

    安子善不是一个事业心多么重的人，也没有想过做多少光耀门楣、惊天动地的事情。

    人这一生，短短百十年，享受生活最重要，被钱绑架奔跑在赚钱的路上，何苦来哉。

    而且，安子善现在实在没有太多的心思继续壮大家里的产业，他连携程和善良资本的情况都已经好久没有过问了。

    佟家如达摩克利斯之剑般悬在安子善的头顶，佟凡至今都没有任何动作，安子善自己知道自家事，因为生命时钟的问题，他跟佟家的矛盾是根本不可调和的。

    佟家老祖要时空之心，而时空之心离开之后，自己是生是死安子善也不清楚，必然不会轻易放弃。

    在这档口，张明教怂恿他把自家的菜园打造成超越菜都的蔬菜基地，难道他丝毫不担心自己的安危，安子善阴沉着脸想道。

    还是说他相信自己一定能够化险为夷？

    安子善暗自揣测着，片刻之后兴致缺缺的说道：“张叔，你知道我的，让吴玉海他们投资的目的并不是真的要扩大菜园的规模，另外我也没有多么大的志向，把我家的菜园搞的多么大规模。”

    “当初我想进行菜园改造，只是不想让我娘那么累，现在我的目的达到了。如果像您所说超越菜都蔬菜基地的程度，那真的是一份很大的事业了，先不说我娘肯定驾驭不了……”

    说到这儿，安子善情绪莫名的低沉了片刻，缓了一会儿又继续说道：“先不说我娘肯定驾驭不了，我也不想她那么累，前世她就够累了，这一生钱够花就行。”

    “所以……所以很抱歉张叔，您的好意我心领了。”

    安子善说完之后，张明教沉默了，过了好一会话筒里才传出声音，“小善，我明白你的意思，你是个好孩子，你说的也没问题。你们家现在的情况我也了解，就现在蔬菜基地的产出和效益，一个月快赶上我半年的工资了。”

    “但你有没有想过，你们家这菜园已经不能叫菜园了，目前的规模和体量，就是名副其实的蔬菜基地，而且还注册了公司，这就是一家企业了。企业经营，不进则退，机会来了不抓住，追悔莫及。”

    “你跟我讲过，重生前你也是做过企业的人，这些道理应该懂。说到管理问题，我跟你的看法倒是不同，我认为老张肯定能行，虽然我跟你妈接触的不多，但是她骨子里就是个女强人，我能看得出来。”

    安子善目光微动，张了张嘴似乎是想反驳他，却没有说出口。

    张明教继续沉声道：“而且，你不是找人给你妈培训过企业管理吗，你觉得她不行吗？”

    安子善沉默，张明教说的是事实，当初他让吴玉川找的管理专家针对蔬菜基地这种企业模式给张桂云做的培训，那个时候他就发现，自从母亲跨过了识字和写字的大难关之后。

    这人生就像开挂一样，专家讲的那些并不通俗易懂的道理，她居然能举一反三的用蔬菜基地中的小事举例子。

    培训完之后，吴玉川告诉他专家对张桂云的接受和学习能力深表赞赏，安子善也没有想到母亲的改变这么大。

    甚至比老爸还要明显，还要快。

    她似乎能更快的融入到角色中，现在蔬菜基地的管理似模似样，周末的时候安子善去菜园其实不仅仅是看办公楼的建设进度。

    他溜达了一圈，从大棚上贴的一些条文和制度，还有那些菜农的表现就知道，母亲进步太大了。

    屁股决定脑袋这句话，绝逼是真理。



