第四百四十五章 危机解除，疑惑顿生

    三月初的早上，山阳初中还有丝丝春寒料峭的味道。

    有人说莲山的春季是春如四季，早上像冬天可以冻的人直打哆嗦，但是如果你要穿厚实点，按照冬装配置的话。

    中午就会热的你大汗淋漓，只要是出太阳的天，必然如此，而正午一过，这天气就进入了秋季，不冷不热，凉爽无比。

    太阳落山之后，又是寒冬来袭，蹂躏大地。

    安子善随手把放置在椅子上的羽绒服穿上，拉上拉链就打开了手机短信。

    刚进教室门，他就听到了几声叮咚短信提示音响起，不过那会刚跑完早操，身上出了点汗，被冷风一吹冻的直打颤，所以他也顾不上看，先回到座位穿上羽绒服要紧。

    瞅了一眼发信人，是那个女管家，还没打开短信，安子善就有数了，估计就是那三个保镖的信息。

    点开第一条短信，上面写着，“保镖一号：姓名聂振海，性别男，年龄38岁，前灰狐特种部队上尉连长，擅长手枪和步枪以及匕首战，单兵作战能力强，曾海外一人灭杀五名海盗，因伤退役。”

    安子善瞪大了眼，望着第一个保镖的资料惊住了。

    特种兵啊，想都不敢想的事情居然发生了，特种兵当保镖这曾是他的臆想。

    那都是各种小说中和电视剧中有钱人的配置，让他羡慕无比。

    然而当同样的事情发生在自己面前的时候，他有些不敢置信的错觉，怔怔的看着手机上的信息，呆滞了良久。

    回过神来后，长吁一口气，慢慢平静下来。

    仔细的把这个人的信息又看了一遍，除了发现此人是个军官外，就是因伤退役让他皱了皱眉。

    至于他擅长什么，海外杀海盗的战绩，安子善完全无感，前世看过那么多电视剧和小说，那些特种兵主角一人挑一群，毫发无损的，这才一挑五有啥牛逼的。

    倒是这个因伤退役让他眯起了眼睛，受伤了，什么伤呢，应该不会太要紧，否则女管家不会安排到自己这边。

    一边想着，安子善随手打开第二条短信，“保镖二号：姓名徐安，性别男，年龄34岁，前灰狐特种部队士官，擅长追踪和侦查，做事沉稳细致，大局观强，因伤退役。”

    又是因伤退役？

    安子善深深的皱起眉头，而且还是一个特种部队的，难道是同一次任务受的伤？

    下意识的，他打开了第三条短信，果然不出所料，“保镖三号：姓名桂凌若，性别女，年龄30岁，前灰狐特种部队尉官，擅长伪装和白刃战，性情温和细心，因伤退役。”

    依然是灰狐特种部队的，同样的因伤退役。

    这女管家什么鬼，送三个伤员过来？

    安子善目光微冷的嘟囔着，而且最后一个还是女的，女人似乎有些不方便吧。

    至于为什么不方便，安子善说不上来，只是觉得相比男人来说，女人事多一些。

    而且这桂凌若的介绍中还特别注明了“性情温和”这四个字，安子善有些懵圈，这是几个意思，不性情温和的难道还打我不成？

    安子善不时的切换着三个人的个人信息短信，又看了几遍，大致心里有数了，特种部队退役的当个保镖还是有些大材小用了，当然完全够使。

    另外，年龄都三十岁以上，最大的聂振海快四十了，这个年纪稳重也是必然的。

    最后安子善的目光聚集在三人的个人信息最后面，都有的那个因伤退役，沉思了一会儿找到女管家的号码，打了过去。

    响铃半声就被接了起来，女管家似乎心情不错，声音比较欢快，“少爷，您收到我发的短信了对吗？您对这三个人还满意吗？”

    安子善嘴角带笑，轻声道：“满意，不过我有几个问题需要问你。第一，这三人都是因伤退役，伤势严重吗，是否影响保护工作？”


