第四百四十六章 人生第一转折点

    沉默了半晌之后，安子善没有再问，不管对方是什么身份，至少现在明面上是他的管家，还是不要在对方面前显得自己太无知的好。

    片刻之后，安子善面色略有凝重，沉声道：“好，我知道了，保镖可以派过来了，到了之后让他们给我打电话，至于雇佣他们的费用和衣食住行……”

    刚说到这儿，那女管家就甜声道：“少爷，他们所有的费用您都不需要在意，协会这边全部负责，您只需要让他们办事就行。”

    安子善愣了下，想了一下问道：“雇佣他们的费用是怎么发放的，一个月大概多少钱？详细的跟我说一下。”

    对方似乎没想到安子善会问这个问题，片刻之后才道：“好的少爷，我刚刚查看了一下资料，他们三个是按照最高一批保镖发薪酬的，每月在一万二至一万五之间，除了这部分费用，如果得到雇主的好评，还会有额外的奖金。”

    “每年的年终，根据本年度出任务的情况进行评比，还会有年终奖金。大概就这三块收入，少爷，您还有什么问题吗？”

    工资真高啊，这还是2000年，月薪五位数，标准的高薪职业了。

    安子善眉头微皱，轻声道：“雇主？意思是这些人不仅仅服务于协会的内部人员，还有外部的人？”

    女管家微笑道：“是的，少爷，只是针对外部人员的时候，我们的收费很高，非富即贵的人才用得起。内部人员，只有像您这种拥有私人管家的顶层，才会享有这样的待遇，所有的费用协会买单。”

    又聊了片刻，问了几个无关痛痒的问题，安子善就挂断了电话。

    盯着短信上三个人的信息来回看了几遍之后，才长叹一口气转身回到了教室。

    早上第一节课是语文课，吃过早饭之后安子善同宋飞和陆凡打闹、互损了一会儿后，上课铃就响了起来。

    文敏几乎是踏着上课铃声走进教室，脸上挂着掩饰不住的笑容，嘴角洋溢的幸福是那么扎眼。

    安子善目光微凝，一瞬间转过好几个念头。

    文敏随手把教案放到讲桌上，抬手推了推略微下滑的金丝边框眼镜，然后拿起讲桌上的黑板擦敲了敲桌子，笑眯眯的说道：“安静一下，在开始今天的课程之前，老师先宣布一个事情。”

    “同学们都知道，你们现在是毕业班了，还有三个月就要面临中考。中考虽然没有高考那么重要，但也在很大程度上决定了将来大家能进入一所什么样的大学。”

    “另外，相信另外一个消息所有的同学都知道了，那就是现在我们县境内只有两所高中了，就是位于县城的一中和二中。到暑假这两所高中扩建、改造完之后，乡下的四所高中都会撤掉。”

    “同一时间所有的在校学生和老师会并入一中和二中，而我们呢？”

    顿了一下，文敏面容微肃，缓缓转头扫视了一圈教室内所有的学生，大声道：“我们毕业班也只能上这两所高中，这是好事吗？是好事，但也不是好事。因为，有些同学成绩不好，在以前就算你们考不上一中和二中，还可以去乡下四所高中去上。”

    “但是现在，老师要告诉你们，如果你们考不上一中和二中，你们的学习生涯可能到此就结束了，你们能去哪儿？去技校吗？那只能混日子，对你们来说没有任何帮助！”

    台下响起了轻微的交头接耳声，文敏没管，依然面色冷峻的大声说着，“如果技校也不去，老师告诉你们，你们就只能去打工了，大家都是附近的村子来，家庭情况都不是很好，你们的父母不可能让你们闲在家里。”

    “出去工作，你们能干什么？你们会什么？老师告诉你们，你们什么都不会！”

    “搬砖你们没力气，打小工你们更吃不了苦，最多干什么，去县城饭店干个服务员，端盘子洗碗。同学们呐，难道这就是你们想要的生活？”

    台下，安子善面色复杂的望着苦口婆心的文敏，这些话前世的时候他也听过，记忆深刻，但是那个时候听在耳边，没有任何感受，只是觉得文敏小瞧了自己。

    依然还记得宋飞说过的那句话，他嗤笑道：“文老师说的吓人，就算我考不上一中和二中，踏上社会我肯定混的很肥，端盘子洗碗，切，怎么可能？”

    几乎所有人心里都是这样的想法，跟宋飞一样，从来不会认为自己会混的很惨，都觉得一旦踏入社会，就是神龙入海，猛虎进山，无所不能。

    最后，现实会狠狠的不停的扇他们巴掌，直到把一些人扇哭，扇醒，扇的痛不欲生，悔恨万分。



