第四百四十七章 让人心疼的自卑

    下课后，张玲玲手里拿着本子和笔，走到最前排，挨个问住校的同学干粮有没有带够。

    安子善看了一会，苦笑着摇了摇头，这傻姑娘就是实诚，那会儿文敏为什么突然改口了让她去统计，原因很简单。

    文敏或许是想到了现在这个年龄的孩子恰好处于青春叛逆期，就算没带够干粮，估计也不好意思跟她讲，所以才会安排张玲玲去做这个事情。

    但是你当着这么多同学的面，挨着去问，就算没带够干粮的，也不会好意思讲的啊。

    安子善站起身，本想直接去找文敏，说一下请假的事情，然而眼看着张玲玲问完一竖排的同学，都没有一个人说干粮没带够。

    甚至在这些人中，安子善还看到了课堂上嚷嚷着没带够的那个男同学常巍，在张玲玲好奇的追问下，脸胀的通红，却依然咬牙坚持自己的饭带足了，上课那会只是说着玩的。

    于是，张玲玲一脸困惑不解的走到了这个男同学的后排，继续询问。

    安子善叹了口气走上前，伸手拽了拽张玲玲的衣袖，对方正弓着腰趴在同学的课桌旁，感觉到有人拽她，扭头看了过来诧异道：“子善？怎么了？”

    安子善轻笑道：“你跟我过来，我跟你说个事。”

    “啊？什么事啊？你在这说就行，我正忙着呢，我得赶紧统计完了好给文老师送过去呀！”

    张玲玲小眼睛猛的瞪大了一些，眨巴两下，一脸诧异的回道。

    安子善翻了个白眼，瞅了她一眼无语道：“你跟我过来，耽误不了你多少时间啊，要紧事，来来！”

    说完安子善也不等她回应，扭头就走了，一眨眼就到了教室门口。

    张玲玲愣住了，望着安子善的背影目光闪烁，两腮不知为何就涌起了两朵红霞，扭头看了一眼她正询问的同学小声道：“张伟，你等我一会儿啊！”

    然后扭头快步追了出去，正坐在座位上无所事事的宋飞从安子善过去找张玲玲他就盯上了，拿手肘戳了下陆凡低声道：“嘿，小凡，快看，子善把张玲玲约出去了，嘿嘿……”

    陆凡一脸惊奇的望着两人走出教室的影子，侧头跟宋飞对视了一眼，两人嘴角露出了贼兮兮的笑容，目光一闪就起身跟了上去。

    “哎呦，卧槽，退回来，退回来。”

    宋飞刚探头走出教室，一脸慌张的退了回来，忙不迭的拉住要往外走的陆凡，在对方惊异的目光中小声耳语道：“他们俩，就在门口。我们，趴这听听说啥！”陆凡眨眨眼，小心的探头往右边瞅了一眼，只见安子善和张玲玲就站在过道里正在说着。

    张玲玲快步追出教室就看到安子善站在右手边的过道窗前，笑眯眯的望着从门口出现的她，下意识的张玲玲停下了脚步，慢慢走到安子善面前腮飞红霞嗫嚅道：“找我……什么事呀？”

    安子善愣住了，微笑僵在脸上，瞪着面前这个羞涩垂首的女孩有点懵，似乎哪儿不太对。

    呆了片刻，安子善皱皱眉低声道：“玲玲，我跟你说，你这样挨着去统计同学们谁干粮没带够，人家肯定不会说的。”

    “啊？！那个……那个你找我是为了这事啊？”

    张玲玲猛的抬起头来，脸上还有丝丝红晕，睁大了双眸失声道，安子善清晰的感觉到她的声音中还有点点失望的情绪。

    安子善怔了怔，奇怪道：“对啊，那你以为什么事？”

    “没……没什么，那同学们为什么不会说啊，你看那个常巍，文老师讲的时候他喊的声音最大，说自己干粮没带够，为什么我问他，他一直说带够了呀！”

    张玲玲面对安子善的反问，有些慌乱，连忙转移话题，她也好奇为什么常巍不肯说。

    安子善笑笑，叹声道：“因为他们害羞，不好意思，自卑。”


