第四百四十八章 唐柔来了

    等张玲玲把所有的纸条再收回来，统计完之后，已经是第二节课下课了。

    统计完干粮没带够的同学有十几个，常巍赫然在列。

    上午第二节下课后，安子善和张玲玲一起去了文敏的办公室，路上张玲玲赞不绝口的夸了安子善好几次，夸的他都快飘起来了。

    看到他们两个一起过来，文敏坐在办公桌后面愣了下，疑声道：“你们两个怎么一起来了？”

    安子善笑道：“文老师，我找您有点别的事，正好张玲玲给您送统计的人名，就一起过来了。”

    “唔，这样啊，张玲玲人名统计好了吗？给我吧。”

    文敏笑了笑，看向张玲玲，伸手接过对方递上来的本子随后翻开看了起来。

    一边看一边点头表扬道：“不错，不错，做的很好。”

    张玲玲浅笑吟吟的低声道：“文老师，这都是安子善的功劳，要不是他出的主意，一个人都没报的。”

    “哦？”

    文敏一脸惊奇的抬起头，扫了两人一眼，意味深长的笑道：“说来听听，什么好主意。”

    安子善无奈，你说这些干嘛啊，咱们要低调。

    文敏已经问起了，他也不好打断，任由张玲玲一五一十的把整个过程说了一遍。

    文敏双眼渐渐睁大，惊讶的望着安子善，这还是一个十五岁的孩子吗？

    感情如此细腻，思虑这么周全，这事儿太让她震惊了。

    看到文敏震惊的模样，安子善暗暗叫苦，让他略微心安的是对方也没有多说，惊异了片刻便只是笑笑道：“你们都很好，都是好学生，行了，张玲玲你回去吧，安子善你有什么事找我？”

    任务完成，张玲玲笑嘻嘻的跟文敏再见之后就走了，临出门前美目还瞟了安子善一眼。

    “文老师，是这样的，这段时间我家里事情比较多，我可能需要不时的请假，您早上上课的时候不是说不让请假吗，我过来跟您提前说一声。”

    安子善微笑着把自己的目的简单讲了一下，眼看着对面的文敏眉头皱了起来。

    “安子善同学，老师现在并不担心你的学习，以你的成绩，上第一批次的一中毫无问题。只是老师比较好奇，你们家里的事情需要你去处理吗？你爸妈呢？”

    文敏皱着眉头，错愕不解的望着安子善问道。

    安子善苦笑，这还真让你猜对了，那些事还真要我处理，只是真相不能告诉你啊，怕你以为我是对面偷跑出来的。

    “是这样的老师，我爸很忙，有时候周末也不休息，而我家现在有一片二百多亩地的蔬菜基地要打理，但是我娘又不识字，所以蔬菜基地如果有什么重要的事情，都得我去帮衬着点。”

    文敏愣住了，呆呆的望着安子善，想起来去年看过的一个新闻讷讷道：“那个莲山县蔬菜种植示范基地，是你家的啊？”

    安子善双眼一亮，知道啊，知道就好办了，他忙道：“对对，就是那个，文老师。”

    文敏叹了口气，目光复杂的看着安子善，没想到他家的经济情况这么好，平时吃饭穿衣啥的，还真没看出来。

    哦，也是，上次晚上请假回家，人家里还有车来接的呢，能不好嘛，文敏暗自想道。

    她也没有再多问，正如她所说，安子善的成绩太好，根本就不需要她担心，至于她说的没有特殊情况谁也不准请假的问题，当然是有特例的，那就是安子善这种。

    学习成绩好的学生，一直都是被偏爱的。

    文敏抬手推了一下略微滑落的眼镜，叹声道：“安子善，还有三个月你们就要中考了，老师真的想多教你们一段时间，最后的三个月能多教你们一些知识，你的学习成绩是老师眼看着一点点改变提升的。”


