第四百四十九章 军魂

    “少爷，你们学校里似乎有个小姑娘扒在栅栏上望着咱们呢？”

    刚上车，还没启动，赵丹丹笑盈盈的看向安子善，一脸好奇的打趣道：“这小姑娘，不会是少爷的青梅竹马吧？嘻嘻。”

    安子善翻了个白眼，横了她一眼，下意识的望向教学楼那边，隔着车窗他看到了赵丹丹说的那个扒在铁栅栏上的姑娘，眼巴巴的望着这边。

    是她！安子善心中一痛，天气晴好，他清楚的看到张玲玲委屈巴巴的表情，让他心乱如麻。

    可能自己上课的时候打电话说的话，被她听到了吧，安子善想着，所以她也跟了出来。

    赵丹丹见安子善不说话，直勾勾的盯着那个小姑娘，遂也没再做声，直到安子善声音干涩的说道：“走吧！”

    黑色的奥迪缓缓驶离山阳初中门口，安子善面无表情的靠在座椅上直直的望着路边快速划过的嫩绿垂柳。

    过了一会儿，他才幽幽问道：“丹姐，老吴接的客人是几个人？”

    赵丹丹面带浅笑，瞥了安子善一眼轻声道：“五个人，两男三女。”

    “五个人……”

    安子善念叨了一句，皱起眉头，怎么会是五个人，还两男三女，车队的话五个人不够吧？难道一人开一辆车？

    他现在还以为唐柔会是一个车队前来的，在他看来像唐柔这么家世显赫的御姐出行，这才是标配才对。

    “对方怎么来的？难道不是一排车队？”

    “怎么可能？少爷为什么会这么想，他们五个人开一辆车来的呀！”

    赵丹丹一脸惊奇的侧头看向安子善，有些不懂这位少爷的脑回路怎么这么清奇，那五个人很低调的，只是开了一部宝马七系而已，只是那辆宝马车似乎有些名堂，像是定制车，七座的。

    只是那个姓唐的姑娘，长的真美呀，那身段，那气质，让同为颜值在线的赵丹丹都羡慕不已。

    “唔……，没事，我就是随口问问，咳咳。”

    安子善轻轻的干咳了两声，来掩饰自己的尴尬，都怪那些霸道总裁爱上我的爱情剧害人不浅。

    十多分钟后，车子稳稳的停在了龙湖分公司办公楼下。

    不待赵丹丹给自己开门，安子善就推门走了下去，随口道：“我先上去了，丹姐。”

    “哎？”

    赵丹丹还没说完，安子善已经没影了，她皱了皱眉，咕哝着，“难道少爷跟那个姓唐的美女有一腿？“

    唉！赵丹丹叹了口气，果然这个社会还是看门当户对的，这种好事就不可能轮到自己，而且自己还比他大那么多。

    安子善脚步不停，小跑着直到二楼，才停下脚步慢慢的走到了吴玉川的办公室门口敲了一下门后，推门走了进去。

    “呦，善小弟你终于来了，姐姐都等了一上午了。”

    唐柔坐的位置正对着门，听到敲门声她就望了过去，第一时间就看到了推门而入的安子善，一脸欣喜的站起身用那撩人的御姐音笑着打趣道。

    这时吴玉川也站了起来，望着走进来的安子善微笑道：“少爷，这边坐。”

    安子善对他点点头，看向唐柔，嗓子瞬间就干了，下意识的咽了口唾沫。

    只见对方脚穿一双黑色过踝长皮靴，裸露着修长的双腿，下身一条包臀皮裙翘翘的，上身只是穿了一件紧身v领白色t恤，领口是百褶的形状，安子善打眼望去沟壑纵横，入目一片白花花直晃眼。

    顷刻间，他顿觉血气上涌，头昏目眩，这御姐简直就是祸国殃民呐，安子善心中哀叹！

    我他妈又不是真的十几岁的初中生，又不是没尝过荤腥，你这不是折磨我嘛！

    心底哀嚎着，嘴上却没停，安子善笑眯眯的回道：“柔姐姐，好久不见，甚是想念。”

    一边说着，一边走上前，唐柔面色欣喜的张开双手把伸出手准备跟自己握手的安子善一把搂进了怀里，这一幕恰好被跟在后面进屋的赵丹丹看在眼里，她目光阴郁了片刻。


