第四百五十章 妖女唐柔

    安子善说的两个字瞬间得到了三位保镖的好感，桂凌若侧着头笑吟吟的望着他，也不知道在想什么。

    徐安笑容温和，安子善观其面相竟然跟98版水浒传里面的林冲有几分相像，听到安子善说完军魂后，他微笑道：“少爷好眼力，观察入微，厉害啊。”

    徐安的这句夸赞是由心的，安子善的情况他们知道，现在才十六岁，还上初四，竟然能够通过观察来判断他们三人的身份，着实不简单。

    聂振海和桂凌若却闭口不言，只是脸上挂着淡淡的微笑。

    安子善心下了然，看来这三个从灰狐特种部队退役的军人，并不是军衔最高的聂振海为主导啊，联想到短信上所写的“做事沉稳细致，大局观强”等几个字，他更加确定了自己的分析。

    “老徐，在我眼里你们才厉害，值得佩服，很高兴你们三人能够前来。”

    安子善面色诚恳的笑着说道。

    唐柔眼睛微转，笑眯眯的看了几人一眼，“善小弟，他们三个你满意啊，那姐姐就放心了。”

    安子善目光微动，笑着回道：“满意，太满意了，今天最高兴的事情就是柔姐姐和老徐三人来到莲山。”

    几人嘻嘻哈哈的闲聊着，气氛很是热烈，这期间三个保镖中唯一的女性桂凌若也说了两句，声音倒是蛮好听的，有一股英姿飒爽的气息。

    “柔姐姐，到我房间坐坐？老吴，我走的急，忘记拿钥匙了，我放着那备用的拿来我用下。”

    又聊了片刻，安子善笑着对唐柔和吴玉川说道，唐柔面色微怔，心中一动轻笑道：“好呀，带姐姐参观一下。”

    吴玉川笑着站起身，从自己办公桌后的抽屉内拿出了一把钥匙递了上来，“少爷，给。”

    安子善站起身眼神示意了一下唐柔，当先走了出去，两人来到最东首的房间，打开门走了进去。

    “呦，善小弟，你平时就住在这儿呀，不错嘛！”

    唐柔一脸惊奇的打量着房间的摆设和布局，当时吴玉川给布置这个房间的时候，很是用心，不管是家具还是材料，甚至装饰品都用的是高端和高档的。

    在唐柔的眼里都认为很不错，可想而知当时吴玉川在这间两居室上的投入。

    不说别的，就那个酒柜少说也要几百万。

    安子善刚走到酒柜前，闻声扭头看向唐柔打趣道：“以柔姐姐的眼光，这些东西能入您的眼吗？”

    转而又苦笑道：“这些都是老吴布置，我还小肯定不在这睡，都是回家的，我家的情况柔姐姐也知道，住在农村。这边只是偶尔有事的时候才留宿一宿，比如今晚。”

    唐柔大眼睛就跟放电一样，眨巴着笑盈盈的促狭道：“那这房子，善小弟不会金屋藏娇吧？”

    安子善傻眼了，我的亲姐讷，这话您也说的出口？

    “咳咳，柔姐姐说笑了……这地儿，我就是偶尔来住住，我还小，没女朋友，更别说娇了。”

    他连忙干咳两声掩饰自己的尴尬，前世混知乎的时候，有前辈就说御姐喜欢挑逗小弟弟，他还不信，现在真是开了眼了。

    唐柔睁大的双眸看到安子善的脸都红了，忍不住咯咯直笑，她也不知道怎的，喜欢看安子善的囧样。

    就像他刚进门的时候，准备跟自己握手，却被自己搂进怀里，当时她就感觉安子善浑身僵硬了，呼吸粗重。

    她觉得安子善羞涩紧张的模样，好玩极了，一点都不像他说的重生前三十多岁。

    三十多岁的男人什么样，她又不是没见过，一个个油滑的很，跟滚刀肉一般。

    唐柔开心，安子善就是苦恼了，实在搞不懂这女人是什么心思，那声音，那感觉都是一副御姐范，但行事风格却又有些精灵古怪。

    “柔姐姐，喝点什么？”

    想不明白，索性不再去想，指着酒柜上陈列的酒水连忙转移话题。

    唐柔的小皮靴踩着地板咔咔响，随意的坐在吧台椅上望着酒柜上的陈列歪着头不急不缓的调笑道：“这都是酒呢，怎么着，善小弟，想把姐姐灌醉，给自己创造机会吗？”



