第四百五十一章 那个机器

    唐柔嘴角浮起浅浅的笑意，眼眸流转之间颇具风情，但此时的安子善却是个不解风情的种，张口结舌的瞪着她。

    “善小弟，你听我慢慢说，这事说来话长。”

    “嗯嗯，不急不急，柔姐姐慢慢说。”

    唐柔目露回忆之色，似乎即将要说的事情是非常久远之前发生的一般。

    “易算师协会其实是我师父和老顽童的师父一同创建的，当年易算界出现，时空来客不绝，他们两人带头成立了易算师协会，那个时候还没有神秘局，他们两人的易算境界都很深厚。”

    “所以两人觉察到了这些时空来客对地球空间的影响，为了维护我们赖以生存的世界，稳定易算界的秩序，成立了易算师协会。对了，时空之盘最早也是他们发现的。”

    安子善目光微动，时空之盘是他们发现的嘛。

    可是现在怎么掌控在国家部门手中，这中间应该是有一个曲折的过程。

    安子善没有问，唐柔也没有停，继续说道：“后来我也不知道为什么，似乎我师父跟老周的师父有了些嫌隙，然后恰好国家打算成立主管时空来客和易算界的部门机构神秘局，我师父就离开了协会。”

    您师父可真厉害，都离开协会了，余热都能让你享受三级管家的待遇，安子善暗自腹诽道。

    “柔姐姐，您师父在神秘局啥职位啊？”

    安子善好奇的问道。

    “局长，中央总局的局长！”

    唐柔斜瞥了他一眼，轻描淡写的说道。

    “我……”

    卧槽，这么牛逼，安子善目瞪口呆，虽然他猜到这样的人物进了神秘局肯定在高位，但没想到是最高位。

    “至于善小弟，你跟我师父的纠葛，其实是因为我。佟家为难你的事情，我知道，你跟我打电话之前我就知道了，毕竟在京城我们唐家也是大族，虽然略有不如佟家，但也差的不多。”

    唐柔有些傲娇的说道，神色间透漏着对佟家的不屑，安子善无语，你都说不如佟家了，还傲娇啥。

    “但是师父他老人家已经很久没有干涉俗事了，我不知道能不能请动他帮忙，所以也没有提前告诉你，直到他老人家答应之后。所以，你跟我师父的纠葛，就是这么来的。”

    安子善脸上的表情仿佛僵住了一般，呆愣愣的望着唐柔，看的她心头发毛。

    难道？难道自己猜错了，安子善本人认识师父？

    “柔姐姐，谢谢你！”

    安子善面色复杂的望着唐柔，方一张口让她松了口气。

    而安子善的眼底甚至有泪光闪烁，他没有想到唐柔默默的为他做了这么多，从安排管家开始就已经在帮他了。

    在甬城的时候，如果没有经卫华，事情不可能这么顺利就能解决，一个副省级城市的首富，能量大的超乎想象。

    而这些也是唐柔的三级女管家带来的。

    当陆鸦告诉自己佟家得势，当自己突然发现佟凡来到莲山，当自己准备告别这安逸、闲适的生活时，还是她默默的为自己摆平了佟家的威胁。

    至少，暂时自己不需要担心佟家的威胁，还可以按部就班的上学，回家！

    这个恩情，大到没边了。

    以至于安子善不知道说什么好，只是用最真切的感情说了最苍白无力的三个字“谢谢你”。

    唐柔看到了他眼底的泪光，心底一颤，猛的产生了一丝羞愧的情绪，其嘴角抽动一下装作大大咧咧的模样，挥了挥手道：“没事，没事啊。”

    望着唐柔的花容月貌，安子善有些哽咽了，真是个好姑娘！

    可惜啊！

    “柔姐姐，所以，是您的师父他老人家帮了我？所以佟凡才离开莲山，回了京城，而且女管家说佟家勒令他不准对我下手？有这么回事吗？”

    安子善沉默了片刻，待情绪稳定之后才缓缓问道。

    唐柔眨了眨眼，笑盈盈的说道：“是的，是我跟晓芳说的，其实师父也没有给我讲他找过佟家了，他老人家……唉，怎么说呢，他不喜欢我们打扰他，所以当我得知佟凡回京城后才知道他已经把事情解决了。”

    “那个女管家叫晓芳啊？”



