第四百五十二章 我来自2060年

    唐柔眉头微蹙，诧异的看着面色阴晴不定的安子善低声道：“怎么了，善小弟，有什么问题吗？”

    “哦？没问题，我在想当时老周带我去看时空之盘时经过的那个大厅，那些奇怪的高高低低的塔样的建筑，柔姐姐，那个……那些东西就是机器吗？”

    安子善回过神来，望着唐柔轻声问道。

    “喔，你说那些信号塔呀，那些是机器的一部分。”

    “那机器的主体在哪儿呢？”

    “在那个大厅的下面啦。”

    “哦，这个机器有什么名字吗？”

    “时光机！”

    “啥玩意？时光机？哆啦a梦的时光机？”

    安子善一脸懵逼的望着唐柔，是谁这么有童心，起个时光机的名字，真是萌我一脸血，不过倒是很贴切。

    唐柔亦是唇角带笑，轻点噙首轻声道：“对呀，就是那个时光机，只是名字一样而已。”

    “跟哆啦a梦那个一样吗？能穿梭时空吗？”

    也不知道安子善哪根筋搭错了，居然一脸希翼的问出了这个问题。

    “怎么可能？！善小弟你……”

    唐柔一副你脑子怕不是坏掉了的表情，呆呆的望着安子善，完全没料到对方居然会问这样的问题。

    其实问完之后，安子善也反应过来，一脸讪讪的捏了捏自己的耳垂。

    谁还不是个宝宝咋！

    “真的不能穿梭时空吗？”

    “你……”

    唐柔蓦然失笑，猛翻着白眼瞪着安子善，“噗嗤”，憋了两下，还是忍不住笑出了声。

    原来面前这个少年，还有这么可爱的一面。

    安子善此时的模样在唐柔眼里煞是可爱，目光清澈明亮，脸颊到耳垂有些羞红，落日的余晖从客厅的落地窗前透射进来撒到后面的酒柜上，星星点点。

    她忍不住伸出手放在安子善的脑袋上，使劲揉了两下。

    安子善懵了，对此毫无反应，他没想到唐柔会突然伸出魔爪来。

    “干嘛啊……，男人的头不能让女人摸，会不长个的。”

    安子善一脸恼怒的瞪着唐柔，愤愤的嚷道。

    “呦呦呦，还男人呢，男孩还差不多。”看到安子善那愤愤不平的模样，唐柔更是来了兴趣，变本加厉的揉上了。

    安子善眉头拧起就跟个老头似的，心里念叨着，算了，看你默默帮了我这么大忙的份上。

    你揉吧！

    安子善不反抗，唐柔却揉的没劲了，悻悻的把手收回来，轻托着圆润的下巴瞅着他。看到唐柔把手收回去，安子善呲牙咧嘴的笑了，“柔姐姐，那时空机启动过吗？”

    唐柔那一双大眼睛眨呀眨的，蓦的眯成月牙状笑嘻嘻的说道：“据我所知没有启动过，至于佟家有没有偷偷的启动，就不知道了。”

    安子善困惑道：“如果这个时光机真的有佟家嘴里的效果，能够找到时空之心的话，怎么会掌控在佟家手里，不应该国家掌控吗？”

    唐柔一脸惊奇，“谁说掌控在佟家手里了？虽然是佟家力主研发制造的，但严格来说并不完全属于佟家。”

    安子善愣了愣，有些没太懂她的意思。



