第四百五十三章 真真假假

    安子善面色苦闷的点点头，那模样既像是被拆穿谎言的尴尬，又像是隐藏了许久的秘密被发现的抑郁。

    这副模样看在唐柔眼中，不禁对他说的话信了几分。

    安子善目光沉静的看了一眼唐柔，转而微微仰头，四十五度角望向落地窗外的天空缓缓回忆道：“柔姐姐，这世界变化很快，科技发展也没有我们想象中的那么遥不可及，在2048年以前，旅行仍靠飞机与磁悬浮列车。

    世界人口在2047年有80亿，到2060年却锐减到53亿，因为这期间发生了两次惨烈的战争，其中就有第三次世界大战。

    科技发展的很快，不管是生活还是工作，越来越方便，可是人们却更加焦虑，幸福感越来越差。

    因为灾难、地震、战争非常频繁，不少人怀念2000年到2030年之间的美好时光。

    2019年地球上有很多事情在发生，那是人类历史转折的一年。

    在2049年，有一部智能网络剧，名字就叫做《2019》，是一部怀旧片，在全球热播。

    到了2060年的时候，纸已经成了奢侈品，纸质货币早已经消失。

    一切财富都将数字化，现在还能够再使用纸张，我感到特别幸福。

    从2035年，机器人开始广泛应用于交互游戏。

    2038年起人工智能开始量产，定制机器人需要取得复杂的授权与法律条文，在采购机器人中，也只有那些有权有势有身份的人才会这么做。

    其实大部分机器人还是应用于家庭整洁、学习、娱乐与安全以及流水化工厂作业。”

    “……”

    唐柔双眸无神，怔怔的望着似乎陷入回忆中的安子善的侧脸，对方滔滔不绝的未来世界在她面前慢慢揭开了神秘的面纱。

    那是六十年后的世界，几乎是一个人的一生了。

    噢，六十年后，我就八十二岁了，太可怕了！

    讲故事的间隙，安子善用余光观察了一下唐柔，发现对方面部表情痴痴傻傻的，似乎沉入了自己编造的未来世界，不禁松了一口气。

    当下，也不再想这一堆谎话被会造成什么样的后果了，当下先摆脱时空之心在自己身上的嫌疑再说。

    于是，安子善毫不停歇，装作依然陷入回忆中的样子复杂的说道：“所以柔姐姐，这就是真实的情况，因为我从2060年穿越回来，所以我身上的时空之力要比于海龙强烈很多。”

    “在协会的时候，我也不是有意欺瞒，只是我来的那个时代因为科技的迅猛发展，人与人之间不是像我们一样如此坦诚相见，而是隔着各种皮囊。相互戒备，所以我那么做也是习惯使然。”

    “当时老周跟我说，想起来什么再告诉他，再补充就好。我本来的打算是，等我适应了之后，会慢慢把真实情况告诉他的，谁知道……谁知道你们通过时空波动就发现了这个事实。”

    安子善面色灰败，转过头来看着唐柔，目露哀求之色低声道：“柔姐姐，你能原谅我吗？你对我的好，我很感激，在我心里把你当亲姐姐一般。”

    “我不愿你伤心，难过，更不想惹你伤心难过。”

    “呼……吁……”

    唐柔朱唇轻张，深深的吸了一口气，然后慢慢的呼了出来，面色随之平静下来，望向安子善目光极其复杂道：“善……善小弟，我没想到……没想到你居然年纪那么大了……”

    “额……！”

    安子善傻眼了，你这关注点，也真是没谁了。

    这话茬他实在是不知道该怎么接，只是讪笑着摩挲了一下自己的耳垂。

    唐柔怔怔的望着安子善，虽然对方说的来自于2060年，这个回答说明了他身上时空波动强烈的原因，但他不知道自己掌握的信息更多。

    当初在时空之盘的密室门口，他突然心悸无力，自己搀扶着他，可以确定他不是装的。

    虽然他说自己有心律不齐的毛病，但是在自己坚持去医院，专门找的医生检查之后却发现他根本没有这个病，就算是有也早就痊愈了。


