第二卷 传奇初现 第四十四章 南城步的野心

    7月1日晴

    莲山县政府大院

    党代会刚刚结束，县长南城步就回到了办公室内，面无表情的坐在办公椅上沉思。

    南城步的办公室装修简单大方，深红色木质装修，长约两米的枣红色厚板台后面陈列着两组同样是枣红色的木质书柜，上面摆满了书籍。

    面前的办公桌上摆放着一沓文件，最上面一份文件标题赫然写着《关于莲山县辖属乡镇合并的可行性意见》，南城步直勾勾的看着这份文件，右手食指无意识的敲击着桌面。

    在莲山县，南城步已经在县长这个位置上耕耘了十多年，今年五十出头的年纪，走到这样的位置，他并不满足。

    半年前，前任一把手调离后，他以为自己的机会来了，结果省委却直接从外地空降一位书记来，而且对这个人，他还不太了解。

    通过自己的很多关系渠道打探到的消息也所知甚少，只是知道此人是平调，背后似乎并没有很深的关系。

    此人到任之后，行事极为低调，很多本来应该是他全权主持的工作，都会喊上南城步一起，是在示好？还是在试探什么?

    “啪嗒”一点红色的火星亮起，南城步点燃了一只烟夹在手中。淡淡的烟雾在指间缭绕，国字脸，浓眉大眼的南城步瞳孔微缩，蹙着眉头。

    不知为何，之前行事低调的县委书记方仁清，在省里下达了可进行乡镇合并试点的通知后，马上就要启动莲山县的乡镇合并工作，这在整个照市都还没有动作的情况下，如此行事，甚是突兀。

    更奇怪的是，以往但凡重要工作都会拉上南城步一起，这次的乡镇合并试点工作却独揽大权，刚刚成立的乡镇合并试点工作小组内，也没有自己的位置。

    这种种奇怪的迹象，让南城步莫名的有一些不安。

    认真的思索了很长时间，南城步都没有想到可能的症结在哪儿，方仁清如此着急进行乡镇合并的目的在哪儿，要知道其他县市都没有开始呢。

    那么现在开始就是摸着石头过河，搞好了是政绩，搞砸了可就是劣绩了。

    因为搞不清楚方仁清的目的，所以数次常委会商讨的时候，南城步都投了反对票，理由就是其他的县市都没有开始，莲山县的民众还没有接受乡镇合并这件事。

    其实大家都知道这个理由很蹩脚，但常委会是投票表决制，一共十票，南城步四人，方仁清一人，另有四位常委持中立态度，只有一人支持方仁清。

    中立常委的态度并不明确，也是担心没有参照和榜样的情况下，乡镇合并工作容易出现漏洞，对此方仁清并没有详细的说明，只是一再强调任何创新政策的实施和工作开展都需要开疆辟土的勇气和决心。

    不怕失败，不怕困难，勇往直前，大胆求证，实践才是检验真理的唯一标准。

    对此说法，南城步嗤之以鼻。

    。。。。。

    莲山县城，罗山路

    方小鱼和方小虾正并肩通过十字路口，此时人行横道显示为绿灯。

    方小鱼使劲拧着方小虾的手臂，不管他龇牙咧嘴的喊着疼，也不松手“臭虾米，都怪你，我说了早点给安子善打电话，约好时间，你就是不听。”

    “结果呢，人家有事吧，你以为谁都跟你一样每天那么闲，人家子善说不定已经有灵感了，在写歌呢？或者是写文章，这都有可能。”


