第四百五十四章 周处知道了

    周处的声音一如既往的温和慈祥，“嗯，小先啊，最近怎么样，有什么消息吗？”

    文卜先面露悦色，低声道：“没什么消息，师公那边也没跟我联系。”

    “哦，你这年纪也大了，一个人在老家，注意身体。”

    周处缓缓说道，语气中道不尽的对文卜先的关心和在意。

    他一句话就让文卜先有些哽咽，心情激荡的回道：“我倒是不担心自己的身体，就是师父您的身体早就留下了病根，我又不能服侍在侧，您要多保重啊。”

    一边说着，文卜先的眼角溢出了一行泪水，时间如过眼烟云般转瞬即逝，一眨眼四十多年了，还记得自己二十岁出头的时候开始跟着师父。

    他教授自己易算之术，带自己走进易算界，出门在外的自己一个人在京城全靠师父的关照和爱护才一步步坚持下去。

    那一路走来的磕磕绊绊，都有师父在背后鼓励和支持的影子，如果说文卜先的父亲排除跟他之间血浓于水的血脉亲情关系，在文卜先心里真的还没有周处重要。

    周处可以算是他的养父，师父，亦师亦父。

    许是听到了文卜先的声音有些哽咽，周处笑呵呵的轻斥道：“都多大人了，还这个样子，我身体好着呢，不用担心我。”

    说完这句话后，他话音一转，漫不经心的问道：“我记得你曾经跟我说过，当初你跟小善这孩子第一次见面是在你们那边的一个广场？”

    文卜先微怔，眉头抖了抖，没明白周处突然问这个问题的意思，但他也没有多想，忙道：“是的师父，健民广场，那天下午我在广场上打太极来着，小师父就出现在我面前了。”

    “嗯，我记得好像是有这么回事，对了，当时你们还进行过易算切磋？”

    “是的师父，小师父把我的生平信息说的一清二楚，当时可是把我吓了一跳呢，现在我才知道小师父不是真正的通神境易算师，我猜可能小师父的前世就跟我认识，所以知道我的信息。”

    文卜先嘴角露出淡淡的笑容，回想起那个下午在落日下的相逢，心中暖暖的。

    周处瞳孔一缩，面露凝重之色再次问道：“当时你跟他切磋的时候遇到了境界屏障，你把当时的情景再详细的跟我说说。”

    “啊？对啊师父，这事我差点都忘记了，既然小师父不是通神境易算师，当时我通过易算之术易算他怎么会有境界屏障呢？”

    文卜先面色一惊，乍听了周处的话后猛然惊醒，此时才意识到当时的情况有些奇怪。

    “这个事情现在我也说不好，你先仔细回忆下当时的情景，原原本本的跟我说说看。”

    周处依然笑呵呵的说道，声音不急不缓，温和无比。

    “好的师父，我记得当时小师父先提出了易算切磋的请求，然后道出了我的生平信息，而后我通过易算之术易算小师父的时候……我记得只算到了他的名字，然后……”

    文卜先微微侧头眉头皱起，手指无意识的敲着炕沿，仔细回忆着当时的细节，片刻之后才道：“然后我似乎看到小师父的头顶上方有一道黑色的光芒在盘旋，我以为是自己花眼了，揉了揉眼睛再去看时却空无一物。”

    “因为那会我面向着太阳落山的方向，我猜自己可能是因为光线的原因花眼了，再后来我的易算之术就像遭遇了屏障一般，关于小师父的任何信息都得不到了。”

    周处沉默下来，面色越来越凝重，瞳孔缩起针眼般，精光闪烁，过了一会儿才微笑着说道：“那可能是小善刚来到这个世界，身上存留的时空之力还很庞大，所以阻挡了你的易算之术。”

    “喔……，听师父这般说，倒是可能性很大。对了师父，您突然问起这些事情是干什么啊？”

    文卜先听到周处的解释轻轻点头，转而又好奇的问道。


