第四百五十五章 夜宴

    两人再次回到吴玉川的办公室，安子善惊奇的发现吴玉海跟吴风起居然也在。

    “吴叔叔，好巧啊，你跟风起怎么会在，你们没跟省委工作组一起吗？”

    安子善好奇的望着吴玉海，笑呵呵的问道。

    吴玉海看到安子善带着一个美的不像话的姑娘走了进来，连忙站起身伸出手跟他握了一下，而后微笑道：“这不是刚跟省委工作组和照市、莲山县这边的政府领导们商讨完，闲来无事就来少爷这边坐坐。”

    “不凑巧，正好赶上您这边来客人了。”

    “哈哈，吴叔叔来的巧，正好赶上晚饭，我给你们介绍一下。”

    安子善笑着侧头看了眼身边的唐柔，乐呵呵的说道：“柔姐姐，这位是老吴的哥哥，来自洛克菲勒家族，名叫吴玉海，他身边这位帅的不像话的少年是吴叔叔的儿子，叫吴风起。”

    而后又看向吴玉海，示意道：“吴叔叔，我身边这位美女名叫唐柔，是我们协会的副会长之一，嗯，对我特别好，就像我的亲姐姐一般。”

    唐柔嘴角始终挂着浅浅的笑，默不作声的望着吴玉海和吴风起，听到安子善这般介绍自己之后，脸上的笑容像盛开了一样，喜不自胜。

    吴玉海目光微凝，望着唐柔伸出右手哈哈大笑道：“唐小姐，久闻大名如雷贯耳了，各国要员谁不知道易算师协会唐柔副会长的大名，今天实在是幸运，能见到真人了。”

    唐柔莞尔一笑，伸出柔若无骨的小手轻轻的跟吴玉海握了下手，“吴先生过奖了，如果说名声，谁能有洛克菲勒家族的名气大。你们家族可是真的享誉全球呢，尤其是对我们国家做过的贡献，我们可都记得。”

    稍顿一下，唐柔目光投向静静的站在旁边，脸上挂着迷之微笑的吴风起说道：“如果我没记错的话，您的公子就是洛克菲勒家族第一顺位继承人的风起·洛克菲勒先生吧？”

    安子善目光微凝，原来吴风起还是洛克菲勒家族的继承人，真是没想到啊，入赘的华人生的儿子还能成为继承人。

    这简直太匪夷所思了。

    吴玉海笑容和煦无比，望着唐柔轻轻颔首道：“唐小姐记性真好，确实如此，风起，还不问候唐小姐，按照年龄你该叫姐姐。”

    吴风起轻眨了下漂亮的蓝眼睛，唇角牵起一丝弧度，声音极富有磁性的说道：“唐姐好，我是吴风起，您可以喊我风起，很高兴认识您这么风姿绰约、貌美如花的女孩。”

    “咯咯！”

    唐柔被夸的肩头耸动，笑不可支，“风起小弟，你嘴巴可真甜。”

    见两边人都认识了，安子善招呼道：“都坐下吧，老吴安排下车，咱们去吃饭，庄园人家就好。”

    吴玉川会意，笑着点点头对着满屋子的人说道：“大家稍坐，我失陪一下。”

    莲山县的庄园人家饭庄是莲山的地标性饭店，农家小炒，地方特色体现的淋漓尽致。

    得益于张明教的招呼，安子善只要需要房间，随时都可以用上最好的包间。

    庄园人家饭店很会做事，因为经常接待重要的县领导，所以有几个位置好的大包从来不接别的客人，随时准备着。

    安子善他们去的就是这样的包间。

    吃饭的过程也是其乐融融，唐柔成了整个饭局的中心，人长的漂亮，说话又幽默风趣，总是能引起阵阵欢笑。

    对庄园人家的饭菜，她也是赞不绝口，至于是真的夸奖还是礼节性的，安子善就不知道了，不过看她筷子夹的那么勤快的模样，应该是很对她的胃口。

    至于住宿的地方，安子善早就征询了她的意思，给安排在莲山县最好的宾馆，莲山宾馆了。

    最开始，安子善的意思是给安排到照市碧波大酒店，这至少是真正的四星级酒店，至于五星级，这个时候的照市没有。

    不但现在没有，安子善重生前也没有。

    但是，唐柔觉得照市还是太远了，她坚持就住在莲山，体验下小城的独特风光，于是，安子善也不再多劝，随她去了。

    送唐柔她们回到宾馆已经是晚上八点多了，本来安子善想第二天带唐柔一行游览一下莲山的山川风光，但唐柔坚持让他回去上课，待周末再说。

    如此，安子善便安排了吴玉川作陪，没有再推辞。

    唐柔站莲山宾馆门口，目送吴玉川载着安子善开车离去，转身跟颜瑜一起回到了宾馆内的客房中。

    环视一圈自己的房间，唐柔皱起好看的眉头，喃喃道：“确实条件有点差哦。”



