第四百五十六章 三年赶超菜都

    安子善面色平静的嘱咐完吴玉川之后，把目光投向了坐在旁边的吴玉海。

    “吴叔叔，能说说你们家族投资的事情，省委和市县政府怎么安排的吗？”

    他确实很好奇，从省委到市委和县委，他们会完全同意吴玉海的投资方案吗？

    总觉得事情不会这么简单，否则吴玉海不会如此不识相，明知道这边有客人，还待着不走。

    果然不出安子善所料，他刚说完，吴玉海脸上就露出了歉意之色，只听他低声道：“少爷，政府这边基本上是同意了咱们最初的投资方案，教育投资这块完全按照我跟张局长商讨的方案执行，旅游这块有点点变动。”

    “除了您说的柏山旅游区打造九仙山和莲山之外，他们还希望打造特色乡村游，莲山县是一个少见的原始村落比较多的县城，很有考古和乡村游的潜质。”

    “不但如此，莲山县委和县政府还希望能打造柏山风景区配套旅游设施，标志性的就是在进出柏山的必经路上，似乎是一个叫做榆林村的地方，建设三星级以上的度假酒店。”

    安子善点点头，面色微动，这些都没有什么，旅游配套设置也是应有之义。

    实话说莲山这边的酒店档次实在太低，最好的莲山宾馆也才刚刚够上三星级的标准，而且还因为很久没有复装的原因，现在的装修都有些陈旧了。

    其实，这次接待唐柔的事情，就让他有了在莲山县城打造一家高星级酒店的想法，后来想想未来的事情怎么样还不好说，就没有再去想这个事情。

    不巧，他没有想，县政府可是想到了，只是建造地点却不是在城区，而是配套柏山风景名胜区的。

    不过，这些都不是大问题，吴玉海不至于面露歉意之色，那么问题出在蔬菜基地上？

    想到这儿，安子善面色微沉，缓缓道：“蔬菜基地的事情呢？”

    吴玉海目光闪了闪，低声讪讪道：“蔬菜基地的事情发生了一些变故，县委倒是没有提什么要求，意思是按照我们的想法投资少爷家的蔬菜基地。但市政府那边不同意，他们认为少爷家的蔬菜基地规模已经无法再次扩充。”

    “毕竟土地面积有限，而且各方面建设已经达到了一个很高的标准。所以市委的意思是，在照市郊区重新打造一个大型蔬菜基地……”

    安子善的面色难看起来，这是要截胡啊！

    吴玉海小心的观察者安子善的面色，待见他脸色黑下来之后，又忙着说道：“但是，这个方案县委是强烈反对的，最终是双方各退一步，还是打造莲山县规模化蔬菜种植基地，但是投资的重点不在少爷家的蔬菜基地上。”

    “而是……而是，以乡镇为单位，规划至每个适宜蔬菜种植却又没有支柱产业的村子，单独建设小型蔬菜种植中心。”

    “另外，县委方书记要求，所有的蔬菜种植中心都要以少爷家的蔬菜种植基地为核心，简单说，种植中心是种植基地的下级单位。对种植中心，基地这边有一定的管辖权，所有的蔬菜销售统一通过基地进行对接……”

    吴玉海讲的很详细，安子善听懂了，虽然把本来投给自家蔬菜基地的钱截走了，但回过来头却给了一个偌大的名头，莲山县现在有多少个乡镇？

    大概十几个，而村子就更多了。

    安子善当然不知道具体有多少个，几百个是有的，有的乡镇和村子有支柱产业，比如矿坑镇，但是绝大部分乡镇和村子都是没有支柱产业的。

    农民，除了在地里刨点吃的，靠天吃饭，就只能去县城务工了。

    那么，按照县委的意思，这些没有支柱产业，单纯种粮食的村子，就会建立蔬菜种植中心，一个个的种植中心建成后，产出的蔬菜统一由自家的蔬菜种植基地这边进行销售和结算。

    安子善沉默下来，他突然发现这个方案似乎更好一些，种植技术基地这边传授，具体的种植就不管了，由种植中心自己负责，蔬菜收获运送到基地统一销售。

    这样的话，基地这边必然会抽取一部分利润的，似乎这样更省心省力了。

    而且，还盘活了整个莲山县的蔬菜种植业，很多村子也都能实现稳定增收了。


