第四百五十七章 今世缘酒店集团

    三人又讨论了一会儿蔬菜基地的事情，安子善笑着问道：“政府这边有没有确定具体的公布时间，这么大的事情，振奋莲山经济和人心的大事不会就这么黑着吧？”

    吴玉海笑道：“怎么可能，他们想黑着，咱们也不允许啊。工作组计划这几天就开始新闻宣传，从省里的电视台到市里，到县里，对了还有各个报纸报刊媒体，都会普天盖地的宣传。”

    安子善轻轻颔首，这才正常嘛！

    “对了，不管是蔬菜基地的建设，还是学校，柏山旅游风景名胜区的建设，都离不开建筑行业，工作组有没有指定接工程的企业？”

    安子善突然想起来这个事情，肥水不流外人田嘛，这事既然是自己撺掇起来的，不能让别人摘了桃子，至少不能是莲山以外的企业。

    不要说安子善小农意识，地盘意识，说到底这也不是他的地盘，但是这是他的家乡，不管是谁，当自己有能力了之后，总是会想着养育自己的家乡。

    能做点贡献，谁也不会推辞的。

    听到安子善提出这个问题，吴玉海哈哈大笑起来，理所当然的说道：“少爷，这事您不说，我也会加入到条款里的。当时我就说了，因为玉川在这儿我才来莲山的，因为来了莲山才产生了投资的想法。”

    “所以这些建筑项目，必须由龙湖接手，至于龙湖会不会分包出去，那就是龙湖的事情了。”

    “那些领导们清楚的很，龙湖在莲山的工程队规模有限，肯定会分包出去的，所以对于我这个小要求，没有人反对。”

    安子善忍不出竖起大拇指朝着吴玉海点了点头，这事办的靠谱。

    说完这个事情，安子善突然眉头皱了起来，之前在城区建高端酒店的想法再次浮现在脑海中，先不谈未来莲山县的发展潜力，从自己重生开始就一切都改变了。

    莲山县必然不会再是前世那个穷乡僻壤的小县城，经济的发展，旅游业的兴盛，酒店行业也一定会兴起。

    而且，看龙湖现在的情况和家里的蔬菜基地，规模和前景更是不可限量，那么以后合作伙伴之类的来莲山，最好的莲山宾馆实在是拿不出手了。

    想到此处，安子善侧头看向吴玉川轻声问道：“老吴，携程和善良资本那边现在效益如何？”

    吴玉川怔了一下，笑道：“少爷，效益很不错。携程刚刚参加完互联网大会，被评为最有前景和最颠覆性的互联网企业，现在每个月的订房量增长到了十万间，签约前台现付的酒店也超过了三千家。”

    安子善双眼一亮，这个成绩按照正常历史发展应该是携程获得IDG融资后一年才能实现的，现在仅仅用了半年不到。

    “那善良资本那边呢？”

    吴玉川苦笑，颤声道：“善良资本就更夸张了，少爷，您不知道自己创造了什么样的奇迹，按照您的未来书，从去年12月底，到现在，善良资本旗下的善良一号证券投资资金只布局了魔都梅林和海虹控股这两只股票……”

    “可是……可是这两只股票，每一只的涨幅都在300%以上啊，前几天我了解到善良一号的总规模已经从一亿元飙升到近五亿元，即便如此，还在以每天近10%的幅度递增。”

    “您没有关注，现在国内资本圈已经炸锅了，善良资本被业内称为最劲的一匹黑马，还是黑的不能再黑的那种。”

    安子善笑开了花，这种结果早就在他的意料之中，国内股市的走势他一清二楚，明明白白的写在纸上给了善良资本的江左，这都赚不到钱，那就瞎了。

    听到这样的好消息，安子善放下心来，把自己的想法说了出来。

    “老吴，我有个想法，在莲山城区打造一家高端星级酒店，其一为龙湖和其他事务的商务接待用，其二呢就是对外营业，你觉得如何？这件事我打算让善良资本进行投资。”

    吴玉川面色认真的听安子善讲完后，思索了片刻咧嘴笑道：“少爷这是个好项目啊，一举多得呢，目前国内旅游业百废待兴，携程的模式对旅游行业必将是颠覆性的，所以酒店业同样是一个发展的契机。”

    “少爷，我们可以稍微把思维扩散一下，以莲山的酒店为标准，成立酒店集团，打造建立一个连锁酒店品牌如何？”

    吴玉川话音刚落，安子善还没说话，吴玉海双眼放光了，忍俊不禁道：“少爷，这个主意好啊，如果要做的话，能允许我们家族投资一部分吗？我知道少爷肯定不缺这点钱，给个机会嘛！”

    回国这些日子，吴玉海并不是什么都没做，所有的心思都放在时空之心上，不管如何寻找时空之心是进行了很多年的事情，他也没有急在一时。

    而国内的市场和经济环境从改革开放之后，确实是突飞猛进，他们家族也确实有在国内进行大规模投资的打算。

    当然，这个投资就不是在莲山的这种利益交换的投资了，实话说，不管是开发莲山的旅游业还是蔬菜种植业，他没有看到什么太广阔的前景。

    捐建学校就更不用说了，都说了是捐的，哪有什么钱景，赚名声而已。

    但是携程的事情他知道啊，吴玉川跟他讲过不止一次，一直称赞这是一家对旅游业存在颠覆性的公司，吴玉海也是这么认为的。

    所以，吴玉川这个提议他瞬间就眼前一亮，这是有大机会的项目。



