第四百五十八章 有野心的书亦飞

    成立今世缘酒店集团并全力打造第一个连锁酒店品牌“安庄”的事情确定之后，几个人又商讨了一下其他的细节问题，安子善便回自己的房间休息了。

    黑暗之中，他摆了一个舒服的大字躺在床上，直勾勾的盯着天花板上的美式简约吊灯发呆。

    脑子里还在回想刚刚发生的一切，确定了品牌名称之后的事情。

    最终商定善良资本出资六千万人民币占股70%，洛克菲勒家族出资四千万人民币占股20%，预计总投资一亿元，分两期支付。

    至于为什么洛克菲勒出资四千万才20%的股份，这就是吴玉海的商业头脑了，多出钱，少拿份额，才显得自己不为项目，只为人。

    首期支付的五千万人民币用于兴建今世缘酒店集团总部大楼，并打造两家安庄连锁酒店形象店，分别位于照市和莲山县，都在城区的繁华路段。

    另外，对于今世缘酒店集团ceo的人选，安子善让吴玉川去找携程的书亦飞，他就是杨宁的朋友，一起创办携程的人。

    也是前世创建如家和汉庭品牌的人，他是个特别的人，热爱旅游且曾经在国有酒店任职过，有丰富的旅游和酒店类管理经营经验。

    对于安子善的建议，吴玉川从善如流，有了挑大梁的书亦飞，后面的事情就简单多了。

    有钱，还怕没有人嘛。

    一个在未来几年火遍全国的酒店集团和品牌，就在莲山这样一个小山城的平常夜晚，悄无声息的诞生了。

    诞生的过程有点儿戏，它的创始人最开始只想建个招待所的……

    说起来，这也是极大的讽刺，吴玉海代表的洛克菲勒家族跟安子善提出合作，合作的目的是尽可能阻止跨时空来客对当前历史走向的改变，还有合力寻找时空之心，稳定地球时空。

    可是他们却一起成立了今世缘酒店集团，按照安子善那会儿的陈述，显然正常的历史走向中是没有这家酒店集团的。

    由此可见，吴玉海所代表的洛克菲勒家族真正的出发点，并不像他嘴里说的那么单纯，阻止跨时空来客改变历史，这说来简单，实际操作中就是一个笑话。

    从这个跨时空来客的出现开始，就已经是在改变历史了。

    不过安子善也清楚，吴玉海提出合作内容本就是不能当真的，真实意图还有待探询。

    他觉得洛克菲勒家族的真实意图可能是通过自己，在国内站住脚，相当于埋下了一颗钉子，随时准备着抢夺完整合一的时空之盘。

    毕竟，全球基本上所有的势力都认为，时空之心如时空之盘一般，就在华国境内。

    就是因为知道了洛克菲勒家族可能真正的意图，安子善才不会去担心，时空之心在他身上，时空之盘什么时候合一，也在他的控制之下。

    至于自己对未来的改变还会引发什么样的变故，安子善也没有去想，人总是会对没发生的事情抱有侥幸心理。

    况且，他有预感，半年之后，时光机启动。

    那时候，可能一切终将水落石出。

    第二天一早，安子善就让赵丹丹把自己送回了学校，不管他现在有多少钱，不管即将面临什么样的坎坷，至少他还是个初四毕业班的学生。

    做一天和尚撞一天钟，做一天学生上一天课。

    有时候，安子善的想法和坚持，也是有意思的紧。

    至于唐柔一行，自有吴玉川去照应。

    回到学校后，他没再分心其他的事情，今世缘酒店集团的事情，自有吴玉川和吴玉海去做。

    吴玉川按照他的吩咐给携程的杨宁打了一个电话，说了一下今世缘酒店集团的事情，当杨宁听到出资方是善良资本和上层圈子声名赫赫的洛克菲勒家族时，心中震惊不已。

    以洛克菲勒家族的体量，居然出资四成才拿两成的股份，此时杨宁对于自己背后东家那好奇心真是如猫爪一般，心痒难耐。



