第四百五十九章 张明教的坚持

    又一次洛克菲勒家族投资项目工作组会议的时候，吴玉海找上了现任照市常务副市长商业南。

    当省委传来消息，来自米国的古老家族洛克菲勒家族将在照市的莲山县进行项目投资的时候，市委市政府惊呆了。

    不是因为获得了外资投资而震惊，而是为什么投资地点是莲山？

    那个在整个地级市贫穷和发展状况都垫底的小县城。

    所以，市委认为可能是他们家族负责投资的人对莲山县有什么误解，于是市委选出了以刚上任的常务副市长商业南为核心的市委工作组。

    商业南之前就是分管工业经济的副市长，只不过前任常务副市长佟家乐因为牵扯进了莲山县南氏反腐反渎事件中被撤职查办，这才给了他上位的机会。

    市委工作组除了配合省委工作以外，还有更重要的任务，就是想尽一切办法说服吴玉海在照市城区进行投资。

    不要怪照市政府这么做，虽然莲山县也属于照市，但是却不是市中心，不是市政府驻地。

    优先发展市区中心商业经济，这是所有地级市的共识。

    就像每个省的共识，优先发展省会城市的经济一样，每个省的资源会有大半向省会城市倾斜。

    国家经济的发展，永远都不可能齐头并进，只能以点带面。

    陪着省委工作组，到了莲山之后，商业南一肚子的火气，把莲山县委班子骂了个狗血淋头，为什么这么大的事情，不优先上报给市委市政府？

    其实，这事儿方仁清委屈的不得了，因为他也是毫不知情，整个莲山县政府，知情的人只有张明教，但是这家伙不知咋想的，谁也没说。

    任由吴玉海带着儿子上了京城，通过商务部的协调才一层层安排下来。

    不管怎样，事已至此，已成定局，商业南也没对莲山县委多说，只是在后续的会议商讨中努力说服吴玉海把投资的重心放在照市中心城区。

    可这事得到了莲山县委的一致反对，不但如此，作为洛克菲勒家族代表的吴玉海也表示无能为力。

    当听到吴玉海解释道，他之所以选择在莲山县投资和捐建学校，是因为目前在莲山承接一中和二中扩建改造工程的龙湖的老板是他的亲弟弟。

    这下子，商业南无话可说了，心里实在忍不住的羡慕嫉妒，莲山县委好本事，怎么就把龙湖从遥远的渝都给‘哄骗’过来的。

    也怪不得商业南这么想，就一中和二中的扩建改造，那条件，本省有能力的建筑企业都不接。

    商业南觉得可能是方仁清的关系，毕竟这方仁清之前是省里任职的，有些人脉也不奇怪。

    他自己知道自己的情况，刚上任常务副市长，当初这个位置也是披荆斩棘才得到的，上任伊始就被市委委托了这么重要的任务，一无所获怎么回去交差。

    那岂不是显得自己很没能力？

    这个时候他最需要的就是烧上一把火，证明自己的能力，稳固自己的位置。

    正当商业南灰心丧气的时候，吴玉海却带来了另外一个令他心跳加速、血脉贲张的好消息。

    要不怎么说，天无绝人之路呢，简直是柳暗花明又一村呐，此时商业南心中就是这种感觉，兴奋，激动。

    “什么？吴先生，您是认真的？”

    初听吴玉海说的话，商业南就是这样一幅表情，目瞪口呆，不敢置信。

    幸福来的太突然了。

    吴玉海浅笑道：“是的，商副市长，您没听错，这当然是认真的。这今世缘酒店集团的总部，就建在你们照市，所以这个位置啊，还需要商副市长帮帮忙。”

    “那个好说，那个好说，只要你们看得上的地段，都给你们用。嗯，不闲置的话，也可以商量。”

    商业南猛的拍起胸脯，满满的打着包票，忽然又意识到话说的有些满，连忙补充了一下。

    “吴先生，您说另外一个投资方是哪儿，投资六千万的，麻烦您再说一遍，我刚才没听清楚。”



