第四百六十章 唐柔的打算

    周末的时候，安子善问吴玉川，这些天都陪唐柔一行去哪儿玩了，结果吴玉川愣愣的回道，这几天唐柔都是自己出去玩的。

    还要聂振海他们三个，他本来要求陪他们一起转转，结果被唐柔好言拒绝了，说着龙湖的事情这么忙，不用陪他们几个闲人。

    于是，吴玉川也不好强求陪同，那就说不过去了。

    最终，他只是给安排了一个公司内部莲山本地人给她们做向导。

    据吴玉川说，每天回来，他都问那个向导，今天发生了哪些事情，都干什么了。

    那向导回答，就是到处游山玩水，她们似乎对这边的农村很感情兴趣，去了很多农村参观。

    当吴玉川问他去过哪些村子时，这个向导回到都是县城周边的村子，还去过山阳初中。

    安子善沉默下来，面色阴晴不定，他心知，这是因为自己没有把真相告诉吴玉川，所以老吴心底只是把唐柔一行当做来这边玩的朋友去对待，所以对她们的行踪并没有太注意。

    他心底轻叹一声，抬头看向吴玉川，“老吴，问清楚你安排的那个向导，她们都去过哪些村子，还有，都在村子里干什么了。”

    吴玉川目光微动，点点头回道：“少爷，具体是哪些村子这个好说，可是在村子里干什么了，这个难办，因为我安排那个员工当向导，到了一个地方他也没有跟唐柔一起，都是在车上等着的。”

    安子善闻言，眉头微皱，张了张嘴，目光中透露出淡淡的失望，遂没有再多说，随口道：“那行吧，你就问问具体村子名字，再跟我说，另外，明天周六，你安排下，一起去柏山玩玩。”

    “晚饭的话，就在柏山吃，那边有几家农家小餐馆，做的不错，都是山上的东西。”

    吴玉川轻轻颔首，把事情应了下来。

    周五下午放学，安子善给吴玉川打电话聊了这些，等他到家吃过晚饭之后又接到了对方回复的电话。

    当吴玉川告诉他，唐柔等人去的村子其中就有安庄村的时候，安子善面色阴沉下来。

    此时吴玉川也意识到了，情况似乎有些不对，如果说唐柔她们道安庄村是为了游览乡村景色，这话吴玉川都不信。

    安庄村他又不是没去过，哪儿有什么风景，虽然是农村不错，却实在没有什么浏览的价值。

    安子善本想直接给唐柔打电话，询问她们到安庄村所为何事，还好这样的冲动被他压了下来，既然对方没走，那说明就不是恶意，因为她们的行踪那个向导是知道的。

    第二天一早，吃过饭的安子善才注意到原来村里的两条主干道，都硬化完了，这工程进度不能不说不快。

    不但如此，主干道两旁的排水沟也开挖完了，正在进行排水沟上面的盖板，似乎一些胡同的清理和平整也在进行。

    安子善大概看了一下，看来这胡同中路面平整和铺设碎石板才是大工程。

    因为农村家家户户的院墙外，不是一些草垛，就是栽种的各色树木，当然农村的特色，各种牛粪和猪粪的粪堆，也不在少数。

    只是清理这些草垛和粪堆，安庄村委就愁白了头，这还在绝大部分村民都配合的情况下。

    这是难点之一，之二就是每个胡同都需要挖掘单独的入户排水沟，然后再将入户排水沟通过胡同排水沟汇至主干道排水沟，这实在不是一个能够倍道而进的工程。

    幸好村委在张信的领导下也认识到了问题所在，也不再想着一蹴而就，开始了节节推进。

    安子善听父母闲聊着村里的修路工程，估摸着一个月也够呛能完工。

    一路想着，他来到村头，上了吴玉川的车走了

    值得一提的事，安家业已经拿到了驾照，家里的车总算不用闲置了，可是因为出于省油，省钱的考虑，他上班依然选择骑着自行车。

    除非遇到天气不好的时候，才会开下车，平时的时候就放在村委大院内。

    “少爷，我们直接去找唐小姐他们？”



