第四百六十一章 很长的故事

    唐柔站起身，慢慢走上前跟安子善拥抱了一下，笑眯眯的回道：“善小弟就是太客气了，可是今天是周六，为什么还要上课呢？”

    安子善苦笑道：“我还有三个月就中考了呢，所以学校规定我们毕业班周六都要上课，每周末只能休息一天，唉，学生苦啊。”

    唐柔拉着安子善的手到了沙发上，并排坐下后抿嘴轻笑道：“唐代的韩愈曾经说过‘书山有路勤为径，学海无涯苦作舟’，学习不苦怎么能考取心仪的大学？”

    “对绝大多数的普通人来说，考取一所名牌大学是命运的转折点，可能改变的不仅仅是自己的命运，还会是一个家庭的命运。当然，这话对你肯定是不合适的，所以姐姐也很好奇，你为什么还坚持上学呢？”

    唐柔侧身歪着脑袋，笑靥如花的看着安子善，好奇的问道。

    安子善面色一垮，似有深意的笑着回道：“柔姐姐说的是，只不过有一句话我不太认同，我也是普罗大众的一员，并没有什么特别。”

    “易算师协会的身份可能让我走在了很多人的前面，但活在这个时代，融入这个时代，最重要的还是武装自己，我出身低微。我从小长大的村子，您也去看过，也就那样，我有什么理由不坚持上学呢？”

    唐柔心里咯噔一下，她没想到安子善会把自己去过安庄村的事情毫不掩饰的这么提出来，他是想表达什么意思呢？

    心中顿时乱做一团，脸上却没有太多变化，只是接着安子善的话茬笑眯眯的回道：“善小弟好棒，你说的很对，姐姐太佩服你了。我也很奇怪，你们村子并没有什么特比的，怎么会出现你这样特别的少年？善小弟能给姐姐解答疑惑嘛？”

    安子善目光微动，似笑非笑的看着唐柔，目光特有侵略性。

    而唐柔却眼也不眨的回望着，目光炯炯，面带浅笑。

    有意思，这唐柔看来的确是有什么想法，不过这想法应该是对自己无害，否则她又怎么做的、说的这么直白？

    “柔姐姐想让我解答什么样的疑惑呢？”安子善一边说着，目光轻扫了一下屋内几人一眼，他进来的时候，沙发上只坐着唐柔和那个贴身侍女颜瑜。

    聊了没几句之后，吴玉川也走了进来。

    所以这个时候，屋内是四个人，唐柔看到安子善扫视其他人的眼神，似也明白了他的用意，遂笑盈盈的回道：“善小弟带姐姐出去走走可好？总觉得没有你领着，无法看透这座小城的神秘。”

    安子善心中微动，洒然而笑道：“当然可以，这两天我啥也不干，就陪在姐姐身旁。”

    跟唐柔说完之后，他转头看向吴玉川笑道：“老吴，陪颜小姐聊着，我带柔姐姐到处溜达溜达。”

    吴玉川忙笑道：“少爷放心，这个任务交给我。”

    安子善轻轻点头，笑看着唐柔道：“柔姐姐，走吧？”

    两人站起身，一前一后，笑着走了出去，来到办公楼前的罗山路上，安子善左右张望了一眼，选了一个方向唤着唐柔一起前行。

    唐柔笑嘻嘻的上前，伸手挽住了安子善的胳膊，亲昵的不行。

    许是重生后家里的生活条件好了，安子善此时的身高居然接近了一米七，也算是早发育了很多。

    按照前世的记忆，他在整个初中期间，身高就没怎么动，一直到高一，那一年个子蹭蹭的往上蹿，一直长到了接近一米八的程度才停下。

    所以，两人肩并肩而行，在唐柔没有穿高跟鞋的情况下，两人的身高竟相差不大，从背影来看，挽着胳膊走在一起的两人倒是有些般配。



