第四百六十二章 唐柔的请求

    洪泽河岸边的老垂柳已经抽出了翠绿的嫩芽，河岸边湿润的泥土中也钻出了一些嫩绿色的水草，初春的微风在阳光下有种别样的温暖。

    望着微风吹皱的河面，安子善沉默下来，他本来打算带唐柔去尚未投资开发的柏山风景区看看，然后在游玩的过程中寻找机会探下她的底。

    却没想到在办公室聊了没几句，对方就借口让他带出来走走。

    现在更是两人安静的站在河岸边，这阵仗，怎么看都像是要说很重要的事情，瞥了一眼唐柔有些忧伤的侧脸，安子善猜测这个故事可能是个悲剧。

    正在安子善胡思乱想的时候，唐柔的声音如陈旧的磁带发出的喑哑一般，骤然回荡在自己耳边。

    “正如善小弟刚才猜测的那样，我们唐家确实是个大家族，你可能不知道，京城共有八大家族，我们唐家排在第三。”

    安子善蓦然动容，果然如此，“柔姐姐，佟家排第几呢？”

    “佟家嘛，排第二，当年他们可是第一家族，现在没落了呀。”

    唐柔幽幽叹道，安子善骇然，没落了还在第二位，那当年得多么牛逼，这个当年估摸着应该就是文卜先跟自己说的十年文道洪流的时候。

    因为文卜先说地位最高的那几位里面，就有佟家的人。

    “你们排第三，佟家第二，这才相差一个名次而已，为什么上次我给你打电话，感觉你有些惧怕佟家呢？”

    安子善唇角轻笑，直勾勾的盯着唐柔的娇颜，戏谑道。

    唐柔岂能听不出他话语中的深意，面带薄怒的白了他一眼，无语道：“你这小鬼不知道，京城八大家族虽然分了个先后高低，但实际上，并没有太明显的差距，你以为这些是金钱能够衡量的吗？”

    “那不是千万富豪和亿万富豪的衡量标准，就算你再有钱又如何，在我们这个国家，商不如政，民不如商。”

    “京城八大家族，当然在财力上都是深不可测，更重要的是资源，对权力的掌控，这才是最重要的，你可知道现在的第一家族，如果从经济实力上来讲，是最弱的。”

    “可那又如何，第一家族是当今国家最高领导人所在的家族，懂了吗？”

    安子善愣住了，这他当然懂，商人任你富可敌国，掌握权力的人要弄你也并不麻烦，但他没有想到，第一家族居然是这么来的。

    点了点头，安子善若有所思道：“懂了，这么说佟家曾经也出过最高领导人？可是我怎么不记得有姓佟的最高领导人呢？”

    这个话题让唐柔面色微变，嗤笑道：“他们家何德何能出最高领导人，只是那十年文道洪流有他们家的人在作祟而已。”

    “唔。”

    这下安子善是真的明白了，果然不出自己所料。

    唐柔瞥了他一眼，继续说道：“而且，上次你给我打电话，我也不是怕佟家，而是当时佟家正处于得势之时，风头正劲，避其锋芒才是正确的选择。你以为京城这些大家族是怎么绵延上百年的，哪能跟愣头青似的乱来。”

    “再说了，如果没有把握，不做才是正确的决定，那种情况下，姐姐实话跟你说，就算我们唐家出手最多保你性命无虞，但你依然会被佟家借机限制自由。”

    “所以我才找到了师父他老人家，如果有他出手，这件事才能完美解决。我也想过，如果师父不出手的话，那就只能尽力保全你的性命了。”

    安子善默然，面色阴晴不定，过了一会儿才看向唐柔沉声道：“柔姐姐确定佟家会要我死吗？”

    唐柔转过身子，斜靠在栈道木扶手上，面色凝重的望着安子善缓缓说道：“我确定，善小弟，你可不要对佟家人抱有善意的念想。你不了解这个家族，我了解，他们穷凶极恶到极致。”


