第四百六十三章 剧变之始

    安子善愣住了，脸颊的泪痕未干，心头却开始悸动万分，望着状若癫狂的唐柔，狂跳不止。

    他艰难的咧了咧嘴，轻舔了两下突然干燥的嘴唇涩声道：“柔姐姐，阿姨已经去世了，这谁能帮你，我……我又不是孙猴子，求不来起死回生的神丹妙药啊。”

    “你……你是不是搞错了？”

    前世安子善看过不少这样的书籍和文章，很多人遭遇了巨大的悲痛之后，从表面上看似正常，实际上心理已经偏执、癫狂了，状若正常的人，一旦处在某一个点上，就会爆发。

    他怀疑唐柔就是如此，看似正常的面孔下，实际上因为她母亲的去世，已经失心疯了，人都死了七年了，怎么可能救活，尸体也早就烂透了吧。

    这世界上有没有神仙，安子善不知道，但如果真的有，也肯定不是自己，西游记里演的，人死后魂归地府，要救一个死了七年多的人，还要去地府索要魂魄吗？

    安子善认真的想着，猛的颤抖了一下，暗骂道自己难道也失心疯了，还真的在分析怎么救人，疯了疯了。

    铁定是脑子坏掉了。

    然而，对于安子善说的话，唐柔却毫无反应，只是面露哀求之色痴痴的望着他，呜咽着说道：“善小弟，我没有骗你，这话是师父告诉我的。”

    “你知道的，易算师有四大境界，半卦境、望颜境、通神境和如仙境，师父他老人家就是接近如仙境的易算师，他算出来的，怎么可能有假？”

    安子善懵了，唐柔说的每一个字炸响在他的耳边，如仙境的易算师？

    她师父算出来的，自己能救她妈妈？

    靠什么救？

    难道是？

    安子善的产生了一种非常不真实的错觉，心跳仿佛都停止了，胸口猛然沉闷起来，强烈的窒息的感觉涌来。

    “算……算出什么来了？”

    唐柔目露希翼之色，双手扒着安子善的肩头，目光颤抖着说道：“师父说，如果时空之心和时空之盘合一，完整的时空之盘可能就有操控时空，逆转阴阳的威力，就……就能救妈妈了！”

    安子善瞪大了眼，双目外凸，如果不是有眼眶的限制，早就飞了出去，他猛然厉吼道：“操控时空，逆转阴阳！开什么玩笑，柔姐姐，你睁大眼睛看看，你看看这周围，这是真实的世界，这不是科幻片，这也不是西游记……”

    “这神话传说中才有的事情，怎么可能出现，那就是个盘子，还不知道怎么造出来的个盘子而已，明白吗？”

    “这话你怎么也能信，醒醒吧，好吗？”

    “阿姨去世，我知道你这么多年一直都很难过，很悲伤，可是逝者已矣，活着的人还要走下去，人生还很长，不要陷入这些不切实际的幻想中行吗？”

    “不……！！”

    唐柔面色突然凄厉起来，猛的推开安子善，盯着他嘶吼道：“我很清醒，我现在很清醒，你明白吗？我相信师父，我更相信时空之盘有这样的能量。”

    “你不明白！你不知道多少人为了时空之盘生存，打着时空之盘的心思，甚至那祸乱十年的文道洪流都是因为时空之盘引起，你知道吗？”

    “我没有陷入妄想和幻想，从妈妈去世后我没有一天不想让她活过来，我曾经痛不欲生，是师父给了我希望，给了我生的希望，师父不会骗我的！”

    安子善被她推了一把，脚下微微踉跄，扶住了木栈道的扶手，望着面容凄厉，似颠似狂的唐柔目光复杂无比，他怎么也没有想到这个妖娆的气质御姐居然会有这么一面。

    那种不真实的感觉突然更加强烈了，安子善有些头昏目眩，扭头看向周围，盯着河面，望向垂柳，难道这一切都是一个梦？

    就像前世自己看过的那部电影，盗梦空间里面演的一样，这都是自己臆想出来的？



