第二卷 传奇初现 第四十五章 未雨绸缪

    对于方小虾的提议，安子善觉得暂时先放着比较好，他此时考虑的问题是，既然张华也有这样的需求，那么能不能喊到一起，把力量合理利用。

    这件事需要从长计议。

    想了一会，安子善推开大门走了出去，村里静悄悄的，大人都下地干活了。沿着胡同走了出去，是一条直通安庄村南北的土路，约有两车道宽。

    安子善拿出了手机，想了一下，拨了出去。

    “师父，您终于想起我来了。”一声巨大的兴奋的喊叫从手机里传了出来，震的耳朵有些发麻，安子善一脸惆怅的把手机远离耳朵。

    一直等到文卜先的激动的情绪平复之后，安子善才说。

    “卜先，现在600770股价多少了，我们大概有多少利润了？”

    “师父，我昨天去看了一眼，那时候是30.5元的市价。利润大概18万多了吧。”文卜先毫不犹豫的回道，一看没少往证券公司的交易大厅跑。

    “师父，我们什么时候出手啊？”

    “如果局势不出意外的话，这波的高点在8月6日前后，最高点在38元左右，就可以出手了。”

    “然后介入下一只牛股。”安子善略微想了一下这只股票前世的走势，淡淡的说道。

    “今天给你打电话，不是因为这件事，我有其他的事情想问你。”

    “师父您说。”

    “你有没有办法，或者是关系，能够找到资金比较雄厚的建筑商，我有一笔大买卖要跟他谈。”

    “师父说的资金雄厚的程度是什么呢？什么标准？”文卜先若有所思的问道

    “有承接一级工程的经验，工程规模大概在五千万左右吧。”大概估算了一下，安子善给出了一个大概的报价。

    文卜先想了片刻“师父，这样的人选应该有，您需要我怎么做？”

    “我需要你让这个人来一趟，我要见一面。记住，要靠得住的人才行。”安子善认真的嘱咐着。

    “晓得了，师父，放心好了，那么有消息我联系您，这个人您什么时间需要？”

    “不着急，你慢慢物色，给你半年时间。”安子善笑着说道

    “行，我明白了。”

    安子善记得很清楚，前世乡镇合并的时候带来了很多的商机，尤其是建筑行业。

    而更重要的是，乡下四所高中裁撤合并到县直高中，壶晓乡的壶晓高中和海岭镇的海岭高中并入了莲山县第二中学，沙汀乡的沙汀高中和西街乡的西街高中并入了莲山县第一中学。

    这就使得莲山一中和二中的教学基础设施和承载能力必须进行扩建和提升，前世虽然四校合并早就提上了日程，但是一直没有有实力的建筑商愿意承接这个工程所以悬而未决的持续了很久。

    究其原因还是因为这次工程，政府给的标价太低了，建筑商的利润空间太小。不但如此，还需要建筑商很长一段时间自行垫付工程款项。

    政府大概每年只能支付10的款项，那个时候的莲山县并没有自己的支柱产业，也没有很大型的企业和外资入住，所以政府财政相当紧张，也是勒紧了裤腰带过日子。

    为了避免出现什么变数，此时安子善未雨绸缪，只要政府决议通过，那么就马上可以开工了。

    。。。。。

    张华安静的坐在餐桌前，端着一碗米饭，满腹心事的吃着。

    一张木质餐桌前，张明教看了好几次，欲言又止。

    桌子上摆着两菜一汤，酸辣土豆丝和土豆烧芸豆，汤是西红柿蛋汤。



