第四百六十四章 摊牌了

    唐柔闻言怔怔的望着安子善，呆呆的看了片刻，对方那目光中的担忧之色毫不掩饰，是在担心自己吗？

    她缓缓伸出手探入自己的口袋，拿出一块小方巾，这么近的距离，安子善清晰的闻到一股淡淡的幽香从小方巾上传来。

    安子善疑惑的望了过去，那块小方巾呈现洁白色，可能是时间有些久远，其中还夹杂着丝丝的暗黄色，方巾的一角绣着一朵盛开的水仙花。

    在安子善的注视下，唐柔摩挲了几下方巾，尔后用它擦拭了一下脸上的泪水，完事之后小心的叠了起来放入口袋。

    做完这些之后，唐柔再次看向安子善，目露回忆之色低声道：“师父当年用了通神易算之术，算出来的结果是时空之心倘若跟时空之盘合一，会有机会救妈妈。”

    “而时空之心可能跟时空之盘不同，会拥有自己的主人，你可以理解为就跟西游记里面演的那些宝物一样，会认主。如果时空之心的主人跟时空之盘距离太近，会有一些异常反应。”

    “……”

    安子善面色微沉，猛然想起当初在放置时空之盘的密室门口时，自己突然的心悸，或许那个时候唐柔已经怀疑了。

    是了，他心中一动，后来唐柔那么积极的要带自己去检查，是为了确定自己的异常究竟是不是真的因为心律不齐。

    看来，当时那个医生也定然是她专门找的，那时她已经有一定的把握认定自己掌控着时空之心了。

    想到这儿，安子善目光复杂的看了唐柔一眼，难道后来对方为自己做的那些事，都是因为这个原因吗？

    估计就是这样了，哪有无缘无故的爱和恨啊！

    安子善不禁嗤笑不已，都是自己太自以为是了，太想当然了，还以为对方真的是跟自己投缘呢。

    想想也是，对方可是京城八大家族排名第三的唐家大小姐，而自己呢，莲山县一穷乡僻壤的农村小子而已。

    “善……善小弟？”

    唐柔眼看着安子善的面色阴晴不定起来，心头轻颤，小心翼翼的试探着说了一句。

    “呵呵……！”

    安子善叹了口气，似笑非笑的看着唐柔，不待她继续，便自顾自的问道：“柔姐姐，当初在时空之盘门口的时候，你就在怀疑我了吧？”

    “我……”

    唐柔目光微颤，下意识开口想说点什么，安子善却没想等她的回复，或者说他已经知道了对方想说什么。

    “所以说，柔姐姐当时坚持带我去医院检查，只是为了确定我的异常是不是真的因为心律不齐吗？”

    安子善的面色越来越冷淡，像是公事公办的模样，又有些咄咄逼人道：“后来，柔姐姐帮我把协会安排给我的一级管家换成了您自己的三级管家也是因为您以为时空之心在我身上是吗？”

    “……”

    安子善不知道自己怎么了，他明明知道自己说这些毫无意义，只会让彼此尴尬，却还是忍不住一副兴师问罪的模样说出来了。

    他觉得自己很委屈，他觉得自己心里是把唐柔真的当姐姐一般，在整个易算师协会，唐柔是除了文卜先之外，他最信任的人。

    然而，现在突然发现，对方对自己的好，所有的接近都是有目的的，都是因为怀疑自己掌控着时空之心。

    不得不说，重生后发生的一系列事情，推动乡镇合并和乡镇高中撤并，跟张明教和方仁清交好，可以随意使唤吴玉川，掌控着互联网新贵企业携程和资本黑马善良资本。

    甬城首富都要任他驱使，江宁大族枭家都承他的人情，甚至远在米国的世家望族洛克菲勒家族都愿为了跟他合作而洒下上亿钱财。

    这一桩桩，一件件事，让他开始飘飘然了。

    他想当然的以为，自己多么有魅力；想当然的以为，自己身上散发着所谓的王霸之气，想当然的以为别人就应该以他为中心，看重他，在意他。

    不知是他迷失了自己，还是快速暴增的财富和没有边界、痕迹的权力腐蚀了他。

    安子善也毫无察觉，时光流转，重生之后短短一年，他已不是从前那个少年了。


