第四百六十五章 暗生情愫，掏心置腹

    安子善叫的那个“姐”字也清晰的响在唐柔耳边，令她心情激荡不已，姐跟柔姐姐有太大的不同，前者更多的是认同，亲切。

    不但如此，安子善说的那番话也引起了她的共鸣，自从她妈妈去世，她无时无刻不想念，她最想要的生活也是跟家人在一起，健健康康、快快乐乐。

    小的时候，唐柔无数次看到别的孩子有妈妈领着，宠着，嘘寒问暖，而她没有。

    每当遇到这样的场景，她的情绪总会失控，一直到她成年之后。

    望着安子善那落寞的苦笑神情，心中那种异样的感觉越来越强烈，唐柔忍不住声嘶力竭的大喊道：“我不会让你出事的，我会拼劲性命保护你的！”

    安子善愣住了，痴痴傻傻的望着身侧的唐柔，攥着方巾的手木然的停在半空，心底一波接着一波的巨浪拍打着他理智的防线。

    有一股炽烈的情感从他心头燃起，如枯黄的原野上无意间烧灼的星火，迅速映红了辽阔的长天。

    傻愣愣的盯着唐柔看了好一会儿，直到对方脸颊浮起了红霞，羞涩的轻转噙首，不再与他对视。

    安子善的心猛烈跳动着，似是要突破胸腔的束缚，赤裸裸的摆在对方面前一般，蓦然间他也不知道该如何去回答对方。

    最终他按下心头的躁动，长吁了一口气，面色复杂道：“姐，有你这句话，我就满足了。说说阿姨的事情吧，我该怎么做。”

    唐柔目光颤动，双唇嚅动了一下，面上露出好奇之色，低声道：“善小弟，那个……那个能不能给姐姐看看时……时空之心是什么样子的？”

    说完之后，唐柔目光中透射出炽烈的惊奇之光，直勾勾的盯着安子善。

    娇美的容颜上一双眼眸睁的大大的，活似一个好奇宝宝般，如果后面再加上一条尾巴，安子善相信一定会快速的摆动起来。

    可是此刻，那条子虚乌有的尾巴没有摇起来，安子善的脑袋却轻轻摇了起来，并且脸上还挂着不清不楚的苦笑。

    “姐，这个……我没法给你看！”

    “啊……”唐柔面上浮现失望之色，忍不住道：“就看一眼也不行吗？我就看看，我不动手，可以吗？”

    安子善张张嘴，苦笑更甚，目视唐柔无奈道：“姐姐，不是我不给你看，而是我没办法给你看。”

    “啊？”

    唐柔愣住了，“什么意思？”转而又大惊失色道：“难道你送人了？”

    安子善摇摇头，逐字逐句道：“因为这时空之心在我身上！”

    “不！不对，我也不知道它究竟在哪儿，我能看到，却摸不到。”

    唐柔傻眼了，一脸懵逼的瞪着安子善，过了好半晌才讷讷道：“看得到，摸不到？那，你看到它在哪儿呢？”

    “就在我视野的右下角，我不去看它的时候，只有腕表的表盘大小，如果我集中注意力去看，它就会瞬间变大，虚悬在我视野正前方，大概有时空之盘的一半大小。”

    “啊……，怎么会这样，那岂不是说，这个时空之心你也不知道怎么拿到它，那善小弟你能跟我描述一下它长什么样子吗？”

    唐柔面容瞬间苦涩无比，目光呆滞的望着安子善，她没觉得对方是欺骗她，既然都告诉她了时空之心在他身上，又怎会多此一举。

    安子善点点头，生命时钟他看了无数次，那样子早就印入了脑海，根本不需要临时去看着回答唐柔。

    他随口道：“最开始我发现它的时候，是因为一个声音。”

    安子善脸上露出回忆之色，轻声细语的说着，“我记得非常清楚，那是去年的4月1日，我重生的第二天，早上起床就听到一个声音在耳边响起。”

    “那个声音说‘剩余时间19年49天，启动生命时钟。’”

    “啊！？”唐柔震惊的瞪大了眼，失声尖叫，“生命时钟？不是时空之心吗？还有剩余19年49天是什么意思？”


