第四百六十六章 其名神道

    唐柔愣了愣，娥眉轻蹙，露出回忆之色，片刻后，双眸一亮，开心道：“对对，我想起来了，是有这么回事，然后呢？”

    “然后我慢慢靠近时空之盘后发现，那个生命时钟抖动的更猛烈了，而且我能看到时空之盘也在轻微的抖动，就在我即将碰到时空之盘的时候，缪瑜来了，你还记得吗？”

    唐柔点点头，“记得！”

    “对，那时我莫名的有种直觉，我身上的生命时钟，可能就是时空之盘的另外一个部件，时空之心。”

    安子善面色凝重的缓缓说道，他还有句话没说，那就是他感觉如果自己的手碰到时空之盘，或许二者就会合二为一。

    唐柔面色同样凝重起来，双眸轻缩，赞同道：“如果说这个生命时钟真的跟时空之盘有这样的联系，那它就是时空之心的概率是很大的，可是为什么它叫生命时钟呢？”

    安子善若有所思道：“为什么不能叫生命时钟呢？那个时空之盘，上面有任何标记说明就是叫时空之盘吗？还是说我们得到了这个东西之后，自己给取的名字呢？”

    唐柔面色恍然，明白了安子善的意思，忙道：“不是盘子上写的，就是当时的人给起的名字。”

    安子善摊了摊手，一副果然如此的表情道：“这不就对了嘛，可能这个时空之盘本来就不是这个名字，叫生命之盘也说不定。”

    唐柔目光微动，刚准备点头，突然想起了一件很久之前还跟在师父身边学艺的时候发生的事情，猛然摇头道：“不对，不是这样的，这个盘子应该就是叫时空之盘的。”

    “啊？什么意思？”

    安子善愣住了，怔怔的望着唐柔，没有明白她的意思，刚刚还一副赞同之色，怎么突然就这么肯定了。

    唐柔直视他的双眼，缓缓说道：“我也不知道为什么，但是师父曾经说过，那个盘子就是叫时空之盘，丢失的部件就是时空之心，至于为什么，师父没说，我也没问。”

    说到这儿，唐柔面色突然兴奋起来，雀跃道：“善小弟，师父，我师父肯定知道为什么？”

    安子善面色凝重起来，瞳孔微缩，看来唐柔的师父来历非常不简单，知道很多事情啊！

    想到刚才自己看到的生命时钟上面那条指甲盖宽的裂隙，安子善心头一寒，如此看来得想办法认识唐柔的师父，搞清楚这一切。

    从现在的情况来看，既然对方肯在佟家的事情上帮助自己，那么对自己应该没有恶意。

    于是，安子善笑了笑，轻声回道：“姐姐，既然你师父知道，那我们是不是需要去见见他啊，还有阿姨的事情，该怎么做，你知道吗？”

    提到唐柔的妈妈，她面色瞬间黯淡下来，摇了摇头声音低沉道：“我也不知道，只有师父知道，当初师父只是告诉我时空之盘合一会有机会，其他的我也不清楚。”

    “见……见师父的话，我不知道他老人家同不同意，要不善小弟你等我问问师父，如果他同意的话，我就带你去见他，好吗？”

    安子善眉头轻皱，点点头道：“这个没问题。可是姐姐，如果你师父不同意见我呢？”

    “不！不会的，我求师父，师父会同意的！”

    唐柔面色突变，嘶声喊叫着，看这模样似乎事情并没有她说的那么简单。

    安子善不禁面色微变，暗自思索着，难道这里面有什么难言之隐？

    他没有继续质疑唐柔的话，而是识趣的转移了一下话题，“姐姐，能说说你师父吗？我很好奇他是一个什么样的人？”

    唐柔面露为难之色，犹豫了好一会儿才缓缓说道：“善小弟，没得到师父的允许之前，我不能说的太多，只能告诉你师父的名字。”

    “他叫神道。”

    “啊？”安子善惊愕失声，愣愣的瞪着唐柔反问道：“神道？哪个神？”

    唐柔双目炯炯的回道：“对，就是你理解的那个，神仙的神，道路的道。”

    安子善愣住了，双眼瞪的老大，不敢置信道：“还有这个姓氏吗？神仙的神，太霸气了吧！”

    唐柔莞尔一笑，幽幽道：“对呀，当初我听到师父这么说的时候，也是惊呆了。”


