第四百六十七章 新闻宣传

    从3月11日晚上开始，东山省电视台、照市电视台和莲山电视台铺天盖地的新闻消息，都是关于洛克菲勒家族在照市的投资信息报道。

    不但如此，国内绝大部分的新闻媒体和央视，都有大篇幅浓墨重彩的报道，一时之间，洛克菲勒家族简直快到了家喻户晓的程度。

    只不过更多的人只是介于听说过这个事情和这个名字，对于洛克菲勒家族还是没有太多的了解。

    不知出于什么原因，所有的新闻报道中，对洛克菲勒家族的介绍仅限于来自米国的古老家族，并未深入介绍这个家族的种种。

    哦，对了，也不能说全部都是如此，至少莲山电视台的介绍就要多一些了。

    比如现在，吃完晚饭的安家业一家人，坐在炕上，一边看着正在播出的莲山晚间新闻联播，一边唠着。

    “这洛克菲勒家族在咱们莲山投资不小啊？我们局里早就有这样的传闻了，前些日子还举行了发布会，没想到今天才出来新闻。”

    安家业倚靠在整齐叠在一起，堆在墙角的被子上，笑呵呵的说道。

    “前两天县里的高部长就找我了，跟我说了这个什么人投资蔬菜基地的事情，我觉得这样也挺好的，县里那么村子都建一个蔬菜种植中心的话，很多人都能脱贫致富了。”

    “你们不知道，那高部长说话可客气了，一直在讲以后我多受累了，把种菜的技术教给十里八乡的乡亲，嗨，这多大点儿事儿嘛……”

    张桂云收拾完厨房，刚走进屋就听到安家业说了这话，听到新闻里的内容后，也是笑着说道。

    安家业瞥了她一眼，随口道：“高建军他不客气才怪，照这个势头，以后就算县里建几百个蔬菜种植中心，那还是以咱们家的蔬菜种植基地为头，你没想想，这多大的市场？”

    “按照他说的，那么多种植中心都要通过咱们蔬菜基地的渠道出货，你没想想这是多大的货物吞吐量，产生的税得多少，带动咱们县的经济提升多少个点？”

    安子善一脸惊讶的瞅了滔滔不绝的老爸一眼，没想到在公路局混到副总工程师的位置上，说话都这么专业了啊，一套套的。

    真是屁股决定脑袋，可能接触的层次不同了，慢慢的就被这个环境的说话方式给影响和改变了吧。

    张桂云脸色一板，斥道：“你这人怎么把人想的这么复杂，人家是领导，对咱们客气，咱们得感激，你管他为什么客气啊，再说了，人家也用不到咱们吃喝拉撒。”

    “咱们弄这个蔬菜基地，政府帮了多少忙啊，咱们多缴点税都是应该的，反正我都答应高部长了，政府说怎么做，我就怎么做。”

    最后一句话，张桂云说的掷地有声，安子善忍不住多看了她两眼，其实在他眼中，母亲一直是一个有些巾帼气概的女性。如果不是文化水平和出身限制了她，成为一个女强人也毫不奇怪。

    想到吴玉海跟自己说的那些话，县里的安排，对蔬菜种植业的布局，安子善突然觉得，说不好老娘真的会成为一名很牛掰的企业家。

    未来桂云蔬菜的牌子估计会响亮无比。

    安家业苦笑，“我也没说啥啊，就是告诉你，什么事情也不要想的那么简单了。照这个情况看，蔬菜基地这边以后规模会很大，那牵扯到的人和事就多了去了，你不要再把蔬菜基地当成咱们家自己的菜园去种了。”

    “你要是还这么想，老二给你找的专家培训的又有什么用，凡事自己多留个心眼就行，人心隔肚皮。”

    安家业这番话说的语重心长，张桂云沉默下来，也明白男人的意思，其实最近蔬菜基地的一些变化她也发现了。

    这样那样的领导，来的挺多的，也很勤，这几天她干活的时间都少了，净是接待各种领导去了。

    安子善看了一眼面色有些沉重的母亲，暗自苦笑，她就是一个想事情很简单的人，这些乱七八糟的关系，对她来说头大的很，还不如让她去干活呢。

    想了一下，他开口说道：“娘，你不用想那么多，把事情做好，本本分分做事，谁也不会为难你，或者说，在莲山这地方，谁也不敢为难你！”

    最后一句话，安子善说的就有些冷厉了，听的安家业一愣愣的，忍不住直勾勾的盯着他的脸看，暗自腹诽儿子比老子说话还霸气。

    现在安子善说话在家里是最有分量的，听到他这么说，张桂云脸上瞬间绽开了笑容，笑吟吟的应道：“诶，我也这么想的，有你这话我就更踏实了。”

    “对了小善，今天我在路上遇到张信，他说咱们村小学的事情，怎么县里开会说小学是这个新闻上说的洛啥家族的人捐建的，不是咱们出钱吗？”

    安子善愣了下，下意识挠了挠头，把这事给忘记了，想了一下他说道：“娘，你跟张信说，这个名额是我给争取的，就行了，多的不用解释，他自己有数。”

    “啊？你争取的？”


