第四百六十八章 计划提前

    安子善愣了一下，也没说话，朝着一家人笑笑拿起手机就下了炕，快步到了东屋，关上门后接起了来电。

    “家业，你说是谁给小善打的电话？还躲着我们。”

    张桂云瞟了一眼紧闭的东屋房门，巴咂了下嘴瞧向安家业问道。

    “可能是同学吧，孩子大了，这点事你也管。”

    安家业白了张桂云一眼，满不在乎的说道，注意力又投入到新闻联播里了。

    “庐山肯定是早恋了，嘿嘿。我刚才瞅到来电显示，是个姐姐的号码。”

    靠墙坐在炕头上，一脸贼笑的安子良龇牙咧嘴的说道。

    安家业闻言瞪了他一眼，面色不虞的斥道：“别胡说八道，你弟早恋还跟他姐姐啊，我怎么不知道他还有个姐姐。”

    “嘿嘿……，老爸，这就是你孤陋寡闻了，现在流行姐弟恋，嘿嘿！”

    安子良贱贱的笑着，两个本来就不大的眼睛，眯起后只能看到一条缝了。

    “你这兔崽子，你在学校不好好学习，都学了些什么玩意！”

    安家业一脸恼怒的抓起身旁的枕头就朝着安子良砸了过去，可这么大的目标安子良轻易的就躲开了，一边躲着还叽叽歪歪的嚷着，“爸，这事儿又没什么稀奇的，学校里我见多了……”

    “哎呦喂……，疼疼疼，爸，你这是要灭口啊，都是亲生的，你这是何苦啊……”

    安子良还没说完，就被恼羞成怒的安家业拿起身旁的鸡毛掸子抽到了身上，当即变了脸色。

    疼的嘴角都抽在了一起，直吸气，双手撑着身子，不停的在炕上躲来躲去，大呼小叫着。

    “行了行了，恁爷俩消停点，他奶奶都睡下了，别给吵醒了，上年纪睡的浅。”

    张桂云一把抓住安家业手中的鸡毛掸子，拦下了愈演愈烈的爷俩，一脸无语。

    安子善皱起眉头，从东屋房门的小窗上看向主屋，那边吵吵嚷嚷的干什么呢？

    “怎么了，善小弟？”唐柔在电话那头好奇的问道。

    “哦，没事，姐姐，你继续说，刚才说到哪儿了？”

    听到对面消停下来之后，安子善下意识的把房门反锁了，然后随口问道。

    唐柔声音稍顿，尔后轻声道：“我说，时空之盘的情况可能比较严重，最高的几位领导在事情发生后的第一时间就组织了专门会议，老顽童和神秘局的缪瑜都参加了。”

    “大概内容就是，佟家的计划可能会提前，时光机会提前启动。善小弟，你说如果时光机启动，那么多时空来客聚合产生的时空波动，真的能够发现你身上的时空之心吗？”

    安子善面色阴沉下来，稍显青涩的面孔上，眉头拧起的弧度都快赶得上半生沧桑的中年男子了。

    “我也不知道，姐姐，你能让我避开这个计划吗？”

    “还有，时光机提前启动，你上次不是跟我说这个机器启动的话，准备时间很长吗？现在提前启动，会不会效果就差很多？”

    “避不开，我们唐家做不到，师父他老人家也做不到，因为这是国家层面主导的计划。现在明面上国泰民安，一切祥和，但实际上中央的气氛特别紧张。”

    “所有人都知道，时空之盘的重要性，这是根基，没有人敢或者说能在这件事上捣鬼。”

    唐柔语气沉了几分，忧虑忡忡的说道：“时光机提前启动，效果也不会打折扣，据我得到的消息，似乎是动用了什么备用的设备，这个设备可以保障时光机的效果不变，甚至还会更强几分。”

    “但是……但是时光机可能只有启动一次的机会了，这次之后就会毁掉，核心设备再造出来，需要的时间太久。”

    安子善双目微凝，“需要多久？”

    “五年以上！”

    “五年？这时间也不算多长吧，为什么时空之盘都发现这么久了，就造了一台时光机？”

    安子善好奇的问道，就现在的科技水平，世界工厂，怎么会就制造了一台时光机。

    唐柔没好气的嘟囔着，“你以为这个东西那么简单啊，只算研发佟家就用了三十多年，而且核心设备需要一种材料，这种材料整个地球上都没多少，只有当初发现时空之盘的边上有一点点。”

    “那点材料估计都是时空之盘的伴生材料，可能是长时间承受时空之力的波动辐射才产生的。”

    “唔，这个样子啊！”

    安子善突然想到，如果自己把这台时光机破坏了，那不是说自己就安全了吗？



