第四百六十九章 挑衅？

    冯冀说的话还是很靠谱的，他说三月底蔬菜基地的两栋办公楼兼仓库就能建完，果然如此。

    2000年的4月2日，今天是蔬菜基地办公楼的竣工仪式，说是仪式倒也没有什么外人，都是跟安子善交好的人。

    除了吴玉川和冯冀，这俩负责这个工程的，肯定要到场。

    其他人吴玉海和吴风起居然也跟着来凑热闹，本来安子善只是给张明教打了个电话，邀请了一下，却没想到最后秦会不知怎的得到了消息，带着陆凡不请自来。

    更让安子善想不到的是，方仁清带着鱼虾兄妹也来了。

    结果本来只想搞个简单的竣工仪式，因为方仁清的到来，新闻媒体也跟着来凑了热闹。

    于是，临时就支了几张桌子当做竣工仪式的场地，被紧跟而来的县委宣传部长高建军给撤掉了，组织宣布部的人员开始搭建台子。

    已经完全建成的两栋办公楼里面都打扫干净了，门窗这些东西也装上了，只不过墙皮还是白灰的，地面还是水泥的。

    这些还需要内部装修。

    在左边这栋办公楼前，摆了不少桌椅，都是高建军组织临时从县委礼堂拉来应急的，桌椅上摆了一些矿泉水和瓜子之类的零食。

    其中一张圆桌上，安子善、张华、陆凡和方小虾、方小鱼围坐在一起，一边磕着瓜子，一边闲聊着。

    “小凡，这么说你舅舅知道这事是你说的喽？而小凡知道这事，是华子你说的？”

    安子善一脸无奈的问道，他就说嘛，本来就想简单的搞搞，都不请自来，现在还要弄的跟基地建成时的发布会一样。

    唉，麻烦，真麻烦。

    原来消息是这么泄露的，安子善还在想张明教也不是这么大嘴巴的人啊！

    “嘿嘿！”

    陆凡挠了挠后脑勺，不好意思的笑了笑，“我也就是随口跟舅舅说了一嘴，没想到他就带我来了。”

    张华倒是不客气，大大咧咧的说道：“来就来了，多大点事，反正也不用咱们干活。再说了，子善，这是喜事，你干嘛要简单操办啊？”

    安子善无奈，这他妈跟喜事不喜事有啥关系，他本来就是个怕麻烦的人。

    他也没觉得是多大事，本来就准备跟老吴和冯冀，还有家人一起，烧个纸，放个鞭炮就完事了。

    方小鱼眉眼带笑，甜滋滋的望着安子善，柔声道：“就是啊善哥哥，这么大的事情也不告诉我们，太不够意思了吧，我们来给你们家捧场多好呀？”

    安子善也不好说啥，他们都是是好意，这个他心里清楚，只是方仁清来了，这事情就没那么简单了。

    心思先压在心底，安子善叹了口气笑笑道：“好好，谢谢你们，我也不是不告诉你们，只是实在没觉得这是什么大事。对了，小虾，你们又是怎么来的？”

    方小虾看到妹妹望着安子善那样，脸就黑了下来，很是不快的瘪着嘴，听见安子善问他，愤愤道：“小鱼缠着我爸，非要来，然后就来了！”

    “哈哈！”

    张华看着方小虾这脸色就乐的不行，妹控的世界他实在是不懂，“那不对啊小虾，小鱼又是怎么知道的，我打电话跟你说的，你告诉她了？”

    “哼！”

    方小鱼拧了拧鼻头，白了张华一眼，对他一肚子的意见，“你不告诉我，我就没办法了吗？都是坏人，还是善哥哥好。”

    四脸错愕，张华苦笑，陆凡贼笑，安子善无奈，方小虾两眼几欲喷火，这事明明是我告诉你的，怎么就是子善这小子好了，不应该是你亲哥最好吗？

    “呵呵……，那个，我给大家介绍个新朋友认识吧！”

    瞥见方小虾要吃了自己的眼神，安子善一脸讪笑，看到远处站在路边到处张望，看着什么都好奇的吴风起，双眼一亮，连忙转移话题。

    他站起身，看也不看方小虾一眼，朝着吴风起大喊，“风起，过来，这边来！”

    正在路边饶有兴趣的打量着这些冬暖式大棚和种植的蔬菜，吴风起就听到了身后传来的一阵叫喊声。

    起初对于来参加安子善家的蔬菜基地办公楼落成仪式，吴风起是没什么兴趣的，但挡不住他老爸的权威，但是来了之后他却兴致盎然。

    这种田园式的蔬菜种植，新鲜无比，他打小在米国长大，偶尔也会去自家的农场，但却跟这边的风情迥然不同。

    他以为被叫做蔬菜基地的地方应该是老大的，然而见到实物让他失望不已，这面积比自己的农场小太多了。



