第四百七十章 吴风起的春天

    几人都不大，正是藏不住事的年纪，吐槽了几句话之后，便不了了之了。

    当然安子善除外，这是个挂逼。

    然而离开圆桌的吴风起却开始走神了，整个人都是魂不守舍的模样，刚才双手托腮，浅笑吟吟的方小鱼始终在他的眼前晃动。

    他也不知道自己怎么了，正如安子善所料到的，女人他见的太多太多，米国数得上号的女明星和米国小姐们，都是他的胯下之臣。

    但也仅仅是胯下之臣而已，不管被外界捧的多么天姿国色的存在，都没能让他动心。

    在米国有这么一个传闻，洛克菲勒家族的风起少爷如果将来结婚了，那绝对不会是因为爱情。

    别看刚刚安子善他们几人见到吴风起，都没有什么情绪波动，就算张华也是看在安子善的面子上，主动跟他握手。

    在米国，吴风起却是风云人物，上到商界名流，下到名媛贵妇，都曾被他怼过，当然，关于他的绯闻也不少，换女票比换衣服还勤。

    虽然吴风起今年才十七岁，但西方人因为饮食结构的问题，富含热量的东西吃的太多，从外貌上看根本看不出来他才十五岁。

    高大的个头明显在一米七五以上，健壮却匀称的身材，披肩的金色长发和蓝水晶一般的双瞳，再加上可怕的家世背景，在全米国少女的梦中情人排行榜上高居榜首。

    就这样一个集家世、容貌和才华于一身的青年，居然因为华国一个穷辟小县城的小姑娘而失神，若是让米国的万千少女知道，想必会跌碎一地的芳心。

    吴风起走到右边那栋办公楼前，装作正在看台子布置的模样，余光却直勾勾的盯着圆桌旁的方小鱼。

    如果有一个词语能形容，吴风起会说动心了，而且不是一点点。

    “小风？怎么了这是？”

    就在吴风起全神贯注的遥望方小鱼的时候，吴玉海走到了他的身旁，眉头轻皱，面露诧异之色的看着他。

    吴玉海为什么要带着他来安子善家的蔬菜基地办公楼落成仪式，自是有他的谋划，虽然吴风起是洛克菲勒家族的继承人不错，但却不是唯一一个。

    在家族中，他是入赘的华人，本来就处于权力中枢的边际，他的儿子想继承家族产业，势力还是太单薄了。

    那么，交好安子善这个华国易算师协会的顶层新秀，符合他的利益诉求。

    但是不管怎么说，他的亲弟弟吴玉川已经是安子善的追随者，自己跟安子善之间很难平等相交，但吴风起可以。

    让吴风起跟安子善多交流，是他的想法。

    刚才安子善喊吴风起过去的时候，他就看到了，还暗暗得意了一会儿，然而情况急转直下，似乎在那边坐了没有几分钟就离开了。

    离开后就站在这边呆愣愣的盯着台子看，吴玉海观察了一小会儿，明显可以看到吴风起的注意力根本就没在这个台子上。

    似乎放在了安子善所在的那个圆桌上，难道刚才这一会儿发生了什么变故？

    吴玉海心中微沉，他好不容易创造的大好局面，怎能允许意外发生。

    “啊？没事爸爸！”

    听到耳边的喊声，吴风起猛的回过神来，装作若无其事的样子说道。

    可惜，被方小鱼乱了心神的他，此时的伪装拙劣之极，吴玉海本来还在猜测是否有事情发生，待看到儿子这副故作镇静的模样。

    心开始往下沉，随即面色一冷，语气不快道：“到底怎么回事？我刚才看到你去了安子善那边，怎么没几分钟就回来了？”

    “我不是告诫你了，想尽一切办法跟他交好，这会让你有更大的把握继承家族产业。”

    “现在！跟我一五一十的交代清楚，你在那边发生了什么事情？”

    吴风起面色变了，再也不复之前的从容，瞳孔快速的收缩着，吴玉海是个什么样的人，他太清楚了。

    在外人眼中温和，成功的商人形象是他最好的伪装，吴风起深深的清楚对于继承家族产业，自己的父亲有一种多么疯狂的执念。

    若是让他知道，自己对一个小县城的女孩动了心？

    吴风起不敢继续想下去，他赶忙笑了笑说道：“爸，真没什么事，安子善喊我过去是给介绍朋友的，就是他身旁的那些人。”


