第四百七十一章 收尾，装修

    一直摆弄到上午十点多，终于把竣工仪式的场地搭建好了。

    一个高半米多，长十米多的长方形台子搭了起来，后面还竖起一块写着莲山县蔬菜种植示范基地办公楼竣工仪式的牌子。

    虽然竣工仪式比安子善想的要复杂一些，但却没有奠基仪式和当时成立的发布会麻烦。

    这次居然连主持人都没有，只是方仁清上台说了几句勉励的话，然后又让吴玉海上台讲了几句看好莲山县蔬菜种植业，最后还生拉硬拽的把安家业赶上去讲了一下蔬菜基地未来的发展方向和前景。

    下面十几个大小媒体的记者，长枪短炮的拍着照片，录像。

    也不知道张信哪儿的政治觉悟，居然在没有人通知的情况下，几乎把整个安庄村的人都拉来了。

    如此也显得高建军认真搭建的竣工仪式没有那么冷清，至少从人气上看是如此。

    下面呜呜泱泱的百十口子安庄村的村民，老少爷们都有。

    这一件事，让县委宣传部的部长高建军对张信好感大增，暗自想着下一届洪泽镇政府班子，给他留个一官半职。

    当然，高建军这么做不仅是因为张信这个觉悟很高的马屁拍的准，他无意中听到张信跟安子善的聊天才是主要原因。

    望着突然涌来的黑压压的一群人，安子善笑着问张信，“舅，这些人是什么情况？”

    张信笑眯眯的回道：“外甥，你们家的蔬菜基地办公楼竣工，这么大的喜事，咱们村的村民不得来捧场啊，要不显得多冷清。”

    安子善苦笑，虽然他对此不以为然，但张信的好意却是心领了。

    竣工仪式结束后，安家业和张桂云邀请张明教去家里坐坐，被他推掉了，带着张华直接回了县城。

    而方小鱼却在上车之前，跑到安子善跟前向他道别，此时安子善恰好站在张桂云身侧。

    望着跑过来的这个娇俏的小姑娘，张桂云笑的嘴角的皱纹都绽开了，安子善知道老娘可喜欢小女孩了，经常听到她叨叨如果安子善是个女孩就好了。

    安家业封建思想，就想要男孩，有两个儿子是他这辈子最骄傲的事情。

    而张桂云却不然，她坚持认为女儿贴心，心里装着爹娘，不像儿子心大、事多，一年也不见得能回家几趟。

    因此张桂云一直都有个非分之想，把安子善变成女孩，或者是趁他还小跟别人家换个女孩。

    这些话都是安家业偷偷说的，安子善知道这都是些玩笑话。

    但也从侧面反应张桂云多么想要一个女儿了。

    “善哥哥，我跟爸爸回去了呀，想我的话就给我打电话好吗？”

    方小鱼双颊绯红，噙首轻摆，望着安子善甜滋滋的说道。

    看到安子善微笑着点头后，脸上像绽开了一朵花般，又走到张桂云身侧，抱着她的胳膊，乖巧的问候道：“姨，那我走了，有时间去我家玩呀，您要保重身体，不要太劳累了呢。”

    “我长这么大都没见过，像您这么有本事的，一个人打理这么大的蔬菜基地。”

    张桂云乐开了花，拿手轻抚着她的小脑袋，满口道：“诶，好好，小鱼有时间也来我家玩，这么懂事，你爸妈有福了。”

    正准备上车的方仁清脸黑的跟个锅底似的，那心里翻江倒海，不停的冒着酸水。

    自己养的，那点心思他岂会看不懂，这八字的半撇儿都还没有呢，就开始奉承“未来婆婆”了。

    可了劲的在“未来婆婆”面前表现。

    “咳咳……”

    方仁清黑着个脸，用力的咳了两声后喊道：“小鱼，走了。”


