第四百七十二章 敲定

    李德伏是一个有心且用心的人，在因为李阳暴打南枫的事情被南家迁怒之前，他的公司在莲山装修建材行业首屈一指。

    但，商不如官，事发之后，南家随口吩咐一声，就有各式各样的人自告奋勇的打压和排挤他。

    上到供货商和各大建筑公司，下到承包商和一些同行竞争者。

    迫使李德伏无奈之下卖掉了多年打拼攒下的基业，位于罗山路的三层小楼。

    福祸相依，也正是因为卖出这栋三层小楼给了吴玉川，因此结识了来自渝都龙湖的吴老板。

    得贵人相助，借龙湖在莲山的东风趁势再起，半年不到的时间生意规模就超越了过去十几年的努力拼搏。

    李德伏知道，吴玉川能够帮自己，给了自己下游合作商近八成的装修建材生意，是看在安子善的面子上。

    而安子善这么帮他们家，是看在张华的面子上，都是因为当初李阳把这事给担了下来，没有影响到张华和张知前。

    这人情世事，已是不惑之年的李德伏也算是经历了半生的起落，看的很是透彻，不管安子善是看在谁的面子上帮的自家。

    安子善都跟他们家没有任何的交情，与人相交，最怕的是什么？

    欠的人情越来越多，却没有任何可以报答的机会。

    礼尚往来，如果只有来没有往，这样的关系必然会破裂，不长久。

    因此，李德伏得空会时常去吴玉川那边坐坐，就是希望有一天自己能有个机会回报安子善。

    功夫不负有心人，让他等到了。

    李德伏满脸笑容的听到安子善要带自己过去介绍他的父母，赶忙又跑回车旁，从后座上拎下来两箱莲山白酒。

    安子善嘴角浮起饱含深意的微笑，他就喜欢跟这种通人情世故的人交往，心不累，会来事儿。

    “李叔，你这是做什么？”

    待到李德伏走近，安子善瞧见那两提莲山白酒是红色箱包装，上面还写着窖藏1980的字样。

    李德伏大笑道：“小善你家这么大的喜事，也不跟我说一声，还是吴总通知我，如果不是因为装修，是不是都瞒着我啊？”

    “第一次来，不知道该带什么，听吴总说你爸好喝两口，就带了两提酒，也不是什么值钱东西。”

    几人一边说着，一边到了办公楼前，安子善望见正在收拾桌子的父母喊道：“爸，娘，李叔来了。”

    安家业正在扫地，闻声把手里的扫把靠在墙边，拽了一下张桂云，一起笑着走了过来。

    安子善指着李德伏笑着介绍道：“这是李叔，我们认识有段时间了，我跟他儿子是好朋友，家里就是做装修建材的，在咱们县生意做的可大了。”

    李德伏脸上始终挂着和煦的笑容，静静的听着安子善的介绍，待他介绍完之后，李德伏微躬了下上身，就把手里的酒往安家业手里塞，一边塞还笑哈哈的喊着，“安大哥，我姓李，木子李，李德伏。终于有机会见到了安大哥了，您生了个好儿子啊！”

    安家业有些木讷的下意识接过对方递过来的两个礼盒，还没整明白这李德伏为何这么客气，倒是张桂云反应很快。

    连忙笑着回道：“你看看，来就来了，还带什么东西啊，快来坐。”

    安家业也回过神来，咧嘴笑道：“咱俩还指不定谁大呢，你是哪年的？”

    “安大哥肯定比我大啊，我家就一个娃，跟小善同岁，恁家不还有个大儿子？”

    李德伏笑呵呵的说道：“我虚岁41了，安大哥呢？”

    “噢，那我确实比你大，我虚岁45了，哈哈。”

    两人一边说着一边到了桌子旁，桌上安家业两口子早就准备好了茶水，给李德伏倒了一杯，几人围坐在桌子旁。

    喝了两杯茶水之后，寒暄的也差不多了，安子善笑道：“李叔，就这两栋楼，都需要装修，咱们进去看看？”

    李德伏刚放下茶杯，抬手抹了把嘴笑道：“走走，进去看看，这楼建的真气派啊，一看就是吴总弄的。”

    吴玉川坐在边上，随意说道：“老李你这不是明知故问嘛，这么要紧的事，能找外人干？”

    “哈哈哈哈！”

    李德伏哈哈大笑起来，指了指吴玉川一脸赞同道：“吴总说的对，所以这装修必须交给我，绝对给装的高端、大气、上档次。”

    几人站起身，往楼内走去，安子善随手瞧了瞧门框对李德伏说道：“李叔可不知道，这两栋楼都是按照最高标准建的，能防七级地震，当时我就说了，太浪费，老吴不听。”


