第四百七十三章 争执

    当天晚上，一家人吃完饭之后坐在炕上看着电视闲聊着。

    “老二，那两栋楼花了多少钱？”

    安家业不知怎么想的，居然把茶盘端到了炕上，还泡了一壶铁观音，一家人都给冲了一杯。

    随手把其中一杯往安子善身旁推了一下，笑着问道。

    “就几十万，不多。”

    安子善抿了一口微烫的明黄色茶水，笑眯眯的回道。

    安家业瞪了他一眼，斥道：“臭小子，开始忽悠你爸了，你忘记我之前干什么的了？”

    “就这两栋楼，几十万能建成，而且听那吴老板说还是七级防震，少的了上百万。”

    “啊？这么贵？”张桂云瞪大了眼，不敢置信。

    “卧槽，上百万，爸？菜园里那两栋楼花这么多钱？咱家什么时候这么有钱了？”

    安子良懵了，脑瓜子嗡嗡的，他都不知道自家什么时候突然成了百万富翁的，完全猝不及防。

    可为什么我每个周的零花钱还不到五十？

    安子良很困惑，脑子里冒出来很多问好。

    “额……”安子善愣住了，倒是忘了这茬，被安家业揭穿的他也没有任何的慌乱，反而更加平静道：“爸，实话说，我没有花一分钱，而且李叔给装修也不会花一分钱。”

    “你……”

    “你们听我说！我利用自己梦里的东西，告诉老吴，他赚了不少钱，所以给咱们建这楼房，纯粹是回报我的，明白了吗？”

    “什么东……”

    “唉！我怎么说了不听呢，至于我告诉老吴什么东西，这些你们就不要再问了，好吗？我也不想骗你们，但是这真的是一时半会，一句话两句话的说不清楚的。”

    安家业和张桂云沉默下来，相视两眼后，安家业缓声道：“那行，就不问你了，你做事我们也放心，你都有数。”

    “那另外一个问题，你跟这李德伏是什么交情？他带的那两提莲山白酒是窖藏1980的，商店里卖八百多一提的，一瓶就是四百多啊。”

    “除了这个还给的这个红包，你看看……”

    一边说着安家业就从兜里掏了出来，拆开后放在炕上，不可思议的说道：“这红包里是五千块啊，崭新崭新的。”“小善，你们这是啥关系啊，又送酒又包红包的，那一瓶酒都要顶我一个月工资了啊！”

    “实话说，我跟恁娘试着心里没底，有点慌，这礼太厚了。”

    安子善苦笑，他也没想到李德伏这么会来事，不但带了两提酒，还给包了一个这么厚的红包，当时商讨完装修的事情准备走的时候。

    硬是在一家人的推辞中塞到了安家业的口袋里，开车就走了。

    安子善清楚，对方这是在感谢他给提供的那些帮助，在自己心里可能是一句话的事情，对李德伏来说就是改天换地的差别。

    说一句话翻天覆地也不为过，之前李德伏的生意惨淡不堪，到了被逼卖楼的程度，然而安子善让吴玉川把下级建筑商的装修建材部分的生意交给李德伏后。

    德伏装饰建材的生意规模瞬间扩大到整个莲山县，占据了同行业近八成的份额，短短半年多净赚了小二百万。



