第二卷 传奇初现 第四十六章 暑假日常

    放暑假，是每一个学生都期待的事情，而对于农村的孩子来说，暑假意味着放虎归山了。

    这些时日，安子善感觉自己慵懒了许多，时间仿佛在指间流动的速度都缓慢了。

    那些寂静闲暇的时光，尤其是鸟鸣鸡叫的清晨和蝉声起伏的午后，都那么曼妙。

    在自己的小书屋里按照学习计划看完了书，安子善溜达到了院子里。

    家里又没人了，母亲一早就去菜园干活了，大哥也不知道忙活啥，这几天神龙见首不见尾的，许是跟小伙伴约好出去玩了。

    说来也有些奇怪，安子良现在出去玩也不喊安子善了，跟弟弟在一起他莫名的有了一些压力，有些放不开的感觉，他也搞不清这是为什么。

    溜达了一会，安子善琢磨着，去菜园看看吧，看看有没有什么好吃的。

    安子善记得小时候，家里的菜园是他唯一流连忘返的地方。

    菜园在安庄村的南边，靠近山阳河，占地大概有五亩左右。菜园里除了规划好的一洼洼的菜地种着各种蔬菜之外，还有桃树梨树苹果树，一些常见的果树都有。

    虽然数量不是很多，但每种也有个一两棵的样子，菜地里还有刚刚长成的黄瓜，红彤彤的西红柿。

    这两种虽然也称之为蔬菜，但安子善最喜欢生吃，尤其是刚从瓜秧和枝蔓上摘下来。再从菜园的深井里打一桶水上来，用清凉的井水洗净。

    清脆爽口的黄瓜，汁水四溢的西红柿，原汁原味的刚采摘的新鲜劲，好吃。

    想着想着就馋了，垂涎三尺的安子善锁上大门骑上自行车，来一场说走就走的旅行吧。

    “娘”，骑行大概不到十分钟，安子善锁好自行车就进了菜园，没有看到母亲，遂大喊起来。

    “哎，小善，你怎么来了，天这么热快回家待着去。”张桂云从一洼一人多高的黄瓜架子后面走了出来，汗水顺着脸颊不停的流淌，脖子上围着一条毛巾也没有时间去擦。

    “没事，不是很热，娘，你干啥呢？”安子善笑着走上前来，拿起母亲脖子上的毛巾轻轻的给母亲擦拭着汗水。

    “我在给刚开花的黄瓜蘸花（授粉）呢，你吃不吃黄瓜？”张桂云开心的望着自己的小儿子。

    在农村，很多蔬菜需要人工授粉，如果只是依靠大自然进行授粉，蔬菜的产量会比较低。菜农都是手持一个很细绒毛的小刷子，对着花蕊的位置刷上几下就可以了。

    看似很简单的活，却是繁琐，要在茂密的菜秧里找到这朵花进行授粉，还需要小心翼翼的不能把花骨朵碰掉，最主要的是还要有效率。

    “吃啊，等会我自己摘，娘，我干点啥啊？”安子善心疼的看着母亲黝黑的脸。

    “不用你干，你回去看书去，好好学习就行。”张桂云挥着手，这点活，她自己就干了，哪用得着孩子，孩子们只要好好学习就足够了。

    “娘，今天的学习计划我都完成了，没事了，也不能一直看书啊，老师说得劳逸结合，帮您干点活就是休息了。”

    “再说了，我期中考试班里都第一名了，年纪都是第二名，你放心好了。”安子善故意昂着头，一脸骄傲的说道。

    “嗯嗯，我们家小善就是厉害，给我长脸了，看你爸回来怎么说。”说起这事张桂云就笑的甚是开怀，自己的儿子学习好，有出息。

    这下看自己男人怎么说，过年的时候考的不好被他唠叨了一个寒假，一直怨自己没把孩子教育好。

    安家业是一个比较封建的男人，在他的意识中，女人是在家相夫教子，孝敬父母的，男人才是出门赚钱养家，建立事业的。

    所以，但凡安子善兄弟俩学习不好，做了错事，最后都是张桂云的错，没把孩子教育好。

    这点，安子善非常清楚，自己的父亲是什么样的人，这个他改变不了。



