第四百七十四章 人至贱则无敌

    2000年4月4日，星期二，天气晴转多云，安子善骑着自行车匆忙赶到村头的时候，头顶苍穹上挂着的明媚烈日被一片看不到边际的乌云遮住了。

    今天是清明节，此时是下午三点多钟。

    “五姨，帮帮恁外甥吧，三个孩子了，赚的钱真不够花啊，孩子都快养不活了。”

    “呜呜……”

    秦泗秋一把鼻涕一把泪的坐在马扎子上，抱着张桂云的胳膊哭的哇哇的。

    安子善刚进里屋，看到的就是这么一幕情景，不由得皱起了眉头。

    张桂云打电话给他，让他回家给他姥娘上坟，清明节确实是祭祖、扫墓的日子，但是农村祭奠先人多数并不在这个时间啊，在安子善的记忆中也没有印象清明节给逝去的祖辈上过坟。

    不过，张桂云在电话中并没有说的那么清楚，基于对母亲的信任，安子善也没有多问，他一直都知道母亲是一个极为孝顺的人，这种祭祖上坟的事情看的很重。

    然而，他没想到赶回家后，看到的居然这样一幕。

    秦泗秋为什么会在这儿？

    安子善有一肚子的疑惑，看了一眼哭嚎的秦泗秋深深的皱起了眉头，三十多岁的人了，这是干嘛，又哭又叫的。

    而且，他清楚的看到张桂云的眼睛也红红的，眼角都是未干的泪水。

    “娘，这是怎么回事？”

    瞅了秦泗秋一眼，安子善望着母亲沉声问道：“你们这是怎么回事，哭啥呢？”

    张桂云拍了拍身旁的马扎子，望着安子善哽咽道：“老二，过来坐这。”

    待安子善皱着眉头坐下后，她便说道：“庐山啊，你不知道，恁姥娘去的早，那时候我才十几岁，什么都不懂。都是恁大姨和二姨在家照看着我们这些人，有一年闹大饥荒，恁四姨差点就饿死了。”

    “饿的眼都眍?了，恁大姨舍不得吃，有点吃的都匀给了我们几个。所以她那个头也没长上去，一米五都不太到。”

    “那时候家里穷，也没有男劳力，生产队的活，主要就是恁大姨和二姨去做，她们俩就是俺家的男劳力，挣工分……”

    安子善怔住了，愣愣的望着母亲面色哀戚，沉浸在回忆中的模样，她说的这些事情，有的自己知道，有的不知道。

    但，他不清楚，为何今天突然忆苦思甜，说起这些陈年往事。

    实话说，安子善对张桂云说的这些事情，并没有什么感情上的共鸣，这些事对张桂云来说，姐妹七个一起长大，可能是最美好的时光。

    一起经历的那些岁月，就算是苦的，现在想来也是弥足珍贵。

    但很可惜的是，安子善没有太大的感触，唯一触动他的只是母亲哭红的眼睛和眼底流露出的悲伤。

    他瞥了一眼边上自从自己进屋之后就止住哭声的秦泗秋，今天这事估计跟他脱不了干系。

    望着母亲哭泣的模样，安子善心中抽痛，从炕上拿过一卷卫生纸，撕了一片轻轻的擦拭着她脸颊的泪水，温声宽慰道：“娘，那些苦日子都过去了，现在大家都好好的，不是吗？”

    “过去的事就别想了，多想想开心的事儿，一家人开开心心的，多好啊。”

    张桂云还没说话，边上的秦泗秋面色微肃插嘴道：“庐山，你这话就不对了，这人呢，不能忘本啊，过去的事，那都是咱姥娘还在的时候，俺娘跟五姨她们姊妹七个一起长大的时候。”

    “那怎么能不想，人不能长大了，有出息了，就不管不顾兄弟姐妹是吧？”



