第四百七十五章 父子谈心

    然而，此时此刻，张桂云提出的要求，他无法拒绝。

    他心里很乱，很苦恼，困惑。

    他没有那么宽大的心胸，即使重生一年了，可前世那三十多年的经历在他的脑海中刻的更深，那些人令他深恶痛绝的嘴脸，让他恶心万分。

    当自家落魄后，父母求到他们头上时，母亲哭哭泣泣回来的模样依然在他的脑海中回荡。

    “没钱啊，一分都没有！”

    来自至亲的这句话把张桂云伤的彻彻底底，整整躺在炕上病了一个多月。

    那一个多月，安氏兄弟度日如年，悔恨万分，都是因为自己的无能，才会让母亲去求那些亲戚借钱用。

    否则，又怎么遭受这样的冷眼和羞辱。

    似乎他们认为，这家人已经完了，起不来了，这辈子就穷死了，所以踩的毫无负担，毫不掩饰。

    但，谁也没有想到，安子善重生了。

    安子善确实无法拒绝母亲的乞求，她那含泪的双眸，可是如果让他去帮前世毫不顾怜亲戚之情，在他们落难的时候冷眼旁观的人，他又觉得憋屈的很。

    他很想问一句，凭什么啊？

    究竟是凭什么！

    安子善知道，自己永远不可能伟大到以德报怨！

    于是，沉默了许久的安子善抬头看向张桂云，慨然长叹道：“娘，你先说说秦泗秋来干什么了？”

    张桂云道：“今天不是清明吗，他来给恁姥娘上坟的。”

    “上坟？往年他来过吗，清明？”

    “啊……，这倒是没有。”

    张桂云愣了下，又是忙道：“这些不重要啊，老二，还能想着给恁姥娘上个坟，就是好孩子，也不指望他能年年来。”

    安子善苦笑，娘咧，你这心真的宽。

    他才不信对方真的是孝敬老人，仅仅是给姥娘上坟呢，如果是，怎会发生这一档子事。

    “他还跟你说什么了？娘。”

    “俺娘俩这一块去给恁姥娘上了坟回来，他去后屋看了看恁姥爷，俺娘俩这不是就在这聊天呢，他跟我说现在家里的日子过的多么苦，说恁大姨身体也不好，我这心里难受啊……”

    “所以，我就应承着让你托人给找个好活干，让他多挣点钱，你看行不行，庐山？”

    安子善面色沉了下来，过了片刻后，才缓缓说道：“娘，你想的是只帮秦泗秋自己，还是怎么个意思？”

    张桂云面露讪讪之色，嗫嚅道：“如果可以的话，你看小善，都帮帮行不行？”

    “六姨在东北呢！”

    “那……那小六就不管她了，恁其他几个姨家帮帮吧！”

    安子善头疼，太阳穴的位置像是有两个怪兽般咚咚的往外跳，鼓胀的疼，他忍不住抬起双手用大拇指使劲的按了几下。

    “娘……，几个姨家，都没有什么专门的技术和手艺，怎么帮？”

    张桂云面露喜色，急忙说道：“小善，我有办法，我都想好了。你看哈，你上次不是说吴老板他哥投资咱们县里的这些蔬菜种植中心的事，是你促成的吗？”

    “恁那些姨家没别的本事，出大力，肯吃苦，都没问题，你看能不能在他们几个村子也按上这个蔬菜种植中心，我把种菜的这手艺教给他们，他们赚钱还不容易。”

    安子善瞬间张口结舌，被堵的面红耳赤却不知该说啥，这是都计划好了，方案都出来了，他还能怎么办。

    “娘，这么大的事儿，不需要跟老爸商量一下吗？再说了，这些姨这边如果这么弄的话，那东边那几个姑那边呢？”

    张桂云沉默下来，半晌之后轻声道：“那就等你爸晚上回来，跟他商量一下。反正不管你爸怎么决定，泗秋这事我已经替你答应了啊，你得帮，这孩子也不容易。”

    安子善面色木然的点点头，不容易？谁又容易了？

    娘哎，前世我们家那才叫真的不容易，可那些人谁又曾帮过。


