第四百七十七章 投桃报李，莲山之福

    张明教接过安子善递来的名单，其中三个村子的名字上划着圆圈，分别是秦家庄、太平沟和苗家屯。

    他眉头皱了一会儿，还是没什么印象，于是说道：“咱们县村子不少，自然村近五百个，这蔬菜种植中心具体建在哪个村子里。”

    “是县委开会一个个定下来的，其一考虑了所在乡镇是否有支柱产业，其二就是这些村子的交通和经济情况。”

    “有支柱产业的不建，交通好、经济在县人均水平之上的不建，最后选出来这三百六十五个村子投建蔬菜种植中心。”

    安子善点点头，若有所思的问道：“张叔的意思是，这三个村子不在这里面？就我所知，这三个村子也穷的很，交通倒是方便，可村里人除了到县城务工，就是种地。”

    张明教点头道：“当然，县委这考量的标准可能跟你想的有些不同，比如对贫穷的认知上面。其实最重要的还是洛克菲勒家族的投资是有限度的，最多只能兴建三百六十五个种植中心。”

    “不但如此，县财政还有较大的困难，比如有些村子虽然建上了种植中心，但是交通不便。那路啊，很难容货车通过，如果说成熟的蔬菜靠人力运出来，那成本太大了。”

    “所以，修路啊，提供运输工具啊，这些都是县委要去做的。今年因为蔬菜种植中心的事情，全县需要新修的县道和乡道比去年多了一倍多，总里程252.2公里呢。”

    安子善怔住了，他以为吴玉海只要投上钱，这些都是很简单的事情呢，原来这蔬菜种植中心也不是说建就能建的啊。

    他眉头微皱了片刻之后，如是说道：“那么张叔，这三个村子如果要加到名单里面，怎么做？”

    张明教挑了挑眉，思索了片刻后沉声道：“第一个方案就是通过常委会重新调整这三百六十五个种植中心，把这三个村子加进去。”

    安子善皱眉，“意思是替换掉本应该在里面的三个村子？”

    “对，就是这个意思。”

    “这个不行，我相信这些村子都是需要脱贫致富帮扶的，可能对他们来说这个蔬菜种植中心就是全部的希望了。张叔，这个方案排除，说其他的。”

    张明教眼睛亮了一下，浅笑着说道：“那第二个方案，就是让吴玉海增加投资，重新签订投资合作合同。”

    他话音刚落，安子善突然想起一个问题，疑声道：“张叔，这每个蔬菜种植中心的投资额度是多少？是什么运作模式？”

    张明教说道：“每个基本投资十万，运作模式的话就是以村委为中心，种植中心为集体财产，村民为雇佣种植和管理人员，按照出工和出力的多少分配种植所得。”

    安子善想了一下，这种运作模式倒是不错，总比之前那种各自承包的方式要好多了，只是这其中难免会有一些猫腻和不公。

    “张叔，这种运作模式倒是不错，但是如何防止村委的不公平处置呢？”

    张明教看了他一眼，意有所指道：“我明白你的意思，小善，县里会在每个乡设立的质量检测中心配置监督检查小组，专门监督每个村子在公平公正的处置种植中心的事情。”

    “另外，相信小善你也清楚，这世间事没有绝对的公平，水至清则无鱼嘛。”

    安子善点点头在，这个他懂，这么说三个村子如果要加进去，需要新增三十万的投资，可是只是三十万的话，他实在也不好意思开口让吴玉海追加投资。

    皱着眉头想了一会儿，他灵机一动，笑眯眯的看向张明教说道：“张叔，新增这三个村子，需要吴玉海新增三十万投资，这点钱我实在不好意思开口。”

    “您看这样行不行，这三十万，我出了，如何？”

    张明教愣了一下，惊诧道：“你出？你哪儿的钱？又投稿了？”

    安子善失笑，“没有，投啥稿啊，能赚三十万。我的意思是，我让老吴出这三十万，这没问题吧？”

    “吴玉川？”

    “对啊！”


