第四百七十八章 敲打，震慑

    后面具体什么情况，安子善就没有再去问张明教，只是后来听父母说，他们几个姨和姑家的村子都建上了蔬菜种植中心。

    不但如此，那几个村子的村委还给那几个姨和姑家安排了比较轻的活计，工资发的高高的。

    据他们所说，村委的人说是乡里的意思，他们这几个村子的名额都是安家业求来的。

    具体的过程安子善就不知道父母是怎么回答那几个亲戚了，只是安家业跟他说的时候那语气得意的不行。

    对于这样的变故，安子善猜测可能是张明教做的，毕竟那三个村子的建设资金算是自己捐献的，投桃报李吧。

    这样的事情，张明教做过也不止一次，所以他也没有多问。

    就把这个人情算到了张明教的头上。

    这如果让方仁清知道，估计会郁闷的吐血三升。

    从教育局离开之后，安子善就到了龙湖，看到吴玉川在办公室里等自己，便笑着问道：“老吴，事情办的怎么样了？”

    吴玉川笑着把安子善让到沙发上坐下，然后把刚泡好的碧螺春给他斟上，笑呵呵的回道：“都办好了，少爷，我们等着就好。”

    安子善点点头，嘴角露出了一丝冷笑，跟吴玉川闲聊起来。

    ……

    安子善还在张明教办公室的时候，在莲山县东城区洪泽镇政府驻地发生了一件事。

    因为乡镇合并的原因，莲山县很多乡镇给建筑行业提供了项目机会。

    其中就包括洪泽镇，按照县委的指示，山阳乡和洪泽镇合并，洪泽镇政府驻地不变，但因为乡镇机关中枢的合并造成办公场所短缺不足。

    随即洪泽镇党委便在驻地新建了一栋四层办公楼，到现在为止，楼梯正在封装完工，但还有工人在粉刷大白和一些清扫工作。

    这些工人大概有十个左右，其中一个男子颧骨略高，双眼外凸，短发厚嘴唇，说话声音如破锣，嘴里叼根烟，站在一楼大厅指着干活的工人吆喝着。

    “老李，你过来，把楼梯从四楼扫下来，干净点啊！”

    “秦桂芬！干活麻溜点，你这一层楼扫了一个小时了，还没完工？”

    “卧槽……楼上的尼玛小心点，碎石头都扫下来了，砸到人你负责啊？”

    这男子正在训斥着一楼的几个工人，冷不防身后传来“砰”的一声响，嚇的他猛的一激灵。

    回头一看，一块建筑碎石料恰好砸在了办公楼入口的石台上，脑门上就沁出了一层细密的冷汗。

    他横眉竖目，气冲冲的就冲上了二楼，对着楼梯口靠窗位置的一个男子就是一顿臭骂，“孙丙好，你是个傻逼？打扫卫生不看事，这么大个的石头也往下扔？”

    孙丙好鬓角发白，面色黝黑，额头皱纹深邃，双手皴裂了一道道口子，有的缠着些胶布，有的就这么裸露在外。

    口子中塞满了灰白的沙土，手掌粗糙的像百年老树皮一般。

    这男子冲上来的时候，他正拿着大扫帚杵在窗前，一脸心有余悸的往楼下望着。

    听到身后传来的臭骂声，孙丙好皱了皱眉头，转身看向这男子不快道：“大侄，这块石头不是我扔下去的，不知道谁放在窗口挡窗户来着，我在这打扫不小心碰到了才掉下去的。”

    这男子听到这般解释，却毫不理会，反而更加愤怒，猛的走近两步，抬手指着孙丙好的鼻子，唾沫星子飞溅的怒骂道：“我他妈说了好几次了，别叫我大侄，叫秦老板，你耳朵聋了啊？”

    “要不是因为我的关系，你们能干这么轻松的活，拿着高工资？”

    “我说什么就听着，懂不懂啊？”

    孙丙好面色更加难看，使劲抿了抿嘴，哆嗦了一会儿，挤出来一句，“泗秋，我跟恁爹是同辈，你说话别这么难听，关系是你的不假，这个工程队不是我组的？”

    “我也是看在恁爹的面子上，才把工头让给你的，你就算不记我点好，也别这么横，行不？”

    “卧槽！”秦泗秋瞬间瞪大了眼，鼻子哼哧着，又往前走了一步，按住孙丙好的额头，把他推的一踉跄，差点摔倒在地。

    “孙丙好！别他妈给脸不要脸，在我这装逼装蛋、倚老卖老，你跟俺爹是同辈又怎么样？这工程队是你组的，你拿不到活有个屌用啊？”

    “你还真把自己当回事了，你信不信，我只要有活，人儿不缺，我喊一声，有的事跟我干的，我给你留个位置，你还不知好歹了！”

    “你知道我这是什么关系不？我这关系，是从龙湖赵秘书那拿的活，懂不懂啊，现在莲山所有的建筑活都是从龙湖下面拿的，我要随口说一声，你连活都没的干！”



