第四百七十九章 扑朔迷离，疑笃丛生

    秦泗秋目露艳羡之色的打量着四周，“吱哑”一声门开了，王哥笑着走了出来，远远的朝着沙发上的秦泗秋招了招手，喊道：“老秦，你过来。”

    “诶！”

    秦泗秋应了一声，慌忙站起身，小跑着到了跟儿前。

    “跟我进来吧！”

    王哥说了一句，再次进了屋子，秦泗秋缩头缩脑的跟在后面走了进去。

    抬眼望去，是一张枣红色的大办公桌，后面有一组枣红色的书柜，办公桌前是一组暗红色的沙发。

    一个中年男子坐在办公桌后，笑呵呵的问道：“你就是秦泗秋？”

    秦泗秋愣了一下，下意识的回道：“对对，我是秦泗秋，张工好，张工好！”

    “额！”中年男子愣了。

    王哥面色突变，瞬间就紧张了，连忙拿胳膊捅了秦泗秋一下斥道：“这是陈工，不是张工，乱喊什么？”

    “啊？”

    秦泗秋傻眼了，不是说张工找我吗？这个陈工又是什么情况？

    “噢，对对，这确实不是张工，长相不太一样。”

    秦泗秋认真想了一下，恍然大悟，却有懊恼不已。

    陈工倒是不以为杵，依旧笑呵呵的说道：“张工要找你，听说你在我下面的施工队里，我就让小王喊你来看看，行吧，我这会就带去找张工。”

    秦泗秋懵了，这话他听懂了，张工还是这个陈工的上司，而陈工是王哥的上级。

    可是，这些大人物找自己究竟是啥事啊！

    秦泗秋更慌了。

    陈工站起身来，看了带秦泗秋到来的王哥一眼，随口道：“行了，小王，你去忙吧！”

    “好的，陈工。”

    王哥笑呵呵的回了一句，也不多说，转身就走了。

    秦泗秋张了张嘴，望着远去的王哥却不知道该说啥，他很慌。

    从年后开始包工干活，别人他也不熟，就还跟这个王哥熟悉一些，他自认为平时自己伺候的还行，如果有个什么事对方还能帮自己说说话。

    这下倒好，一句话就被这个陈工给打发走了。

    “咱们也走吧。”

    陈工看了唯唯诺诺的秦泗秋一眼，笑了笑，扭头便走。

    跟着陈工下了楼，上了一辆停在楼门口的皮卡车，按照陈工的吩咐秦泗秋坐在了副驾驶上，双腿并拢，身子直挺挺的坐在座椅上，双手放在腿上，紧张的不行。

    陈工一边开着车，一边瞥了一眼秦泗秋，看到他那副没见过世面的泥腿子模样暗自琢磨着，张工找这人是做什么呢？

    作为龙湖莲山分公司一建四大总工之一的张工，那地位高的骇人，一举一动都会让下面的各个项目负责人揣摩良久。

    陈工似笑非笑的问道：“老秦跟张工认识？”

    “啊？啊……”秦泗秋正紧张着，猛然听到陈工说话，惊的一哆嗦，待听明白对方的问题后，忙道：“不认识，不认识。那个陈工，不知张工找我是什么事啊？”

    陈工眉头轻皱，他倒不是认为秦泗秋在骗他，如果对方真的跟张工有什么关系，也不至于在自己面前这副战战兢兢的模样。

    “这个不能说，等你到了就知道了。”

    听到秦泗秋的疑问，陈工笑了笑，随口回道，其实他也不知道张工找对方是什么事，他接到的通知也是把人带来。

    陈工暗自懊恼，如果知道是什么事情，假如这秦泗秋跟张工真有什么关系，自己也可以提前疏通疏通，张工下面八个工程师，今年晋升副总工可就一个名额。


