第四百八十章 恐惧的秦泗秋

    就在秦泗秋站在门口焦灼万分的时候，一阵有节奏的高跟鞋声由远而近。

    他下意识扭头看向大厅的位置，只见一个身穿黑色职业套裙的女子，踱着性感的步子向他走来。

    秦泗秋傻住了，呆愣愣的望着缓步走来的赵丹丹，他从没见过这么性感、妖娆的女子，一时之间居然看傻了。

    赵丹丹嘴角噙着淡淡的笑意，看到靠墙而立望着自己发愣的秦泗秋也没有多想，路过他的时候还轻轻点了点头微笑示意，唇角挂着好看的弧度。

    秦泗秋脸上露出无意识的傻笑，目光追随着赵丹丹的背影消失在走廊尽头的一间办公室内。

    关门声响过好一会儿，他才回过神来，轻抿着骤然干渴的嘴唇低声嘟囔着，“操，真他娘的好看，胸上那两坨肉真大，晃的我眼花。”

    小声自言自语了一会儿，秦泗秋猛然皱起眉头，再次望了一眼赵丹丹消失的办公室门口，“怎么有点眼熟？”

    就在他快要想起来的时候，面前总工办的门突然从里面拉开，陈工笑着走了出来，朝着秦泗秋点点头道：“老秦，进来吧，张工要见你。”

    “诶诶！”秦泗秋连忙低头哈腰的回了两声，快走两步进了房间。

    刚走进房间，他快速的瞄了一圈屋子里的摆设，嚯，这可比陈工那气派多了，办公室一看就宽敞很多。

    那墙上挂的白色的长方体是什么，难道是空调？

    张工从秦泗秋进屋就目光注视着他，对方的一举一动和目光中闪过的震惊，羡慕等各种情绪，都落在他的眼中。

    看来这个人真的如老陈所料，就是个没见过世面的乡下人。

    自己屋里的摆设，自己清楚，根本没什么值得夸赞的东西，甚至于这条件比在渝都总部的时候还差不少。

    张工不再多想，瞥了一眼陈工，对方会意。

    “老秦，这位就是张工，整个洪泽镇的项目和工程，都是张工说了算。”

    陈工斜睥了一眼秦泗秋，沉声道。

    秦泗秋赶忙低眉顺眼的陪笑道：“张工好，我是秦泗秋，不知道张工恁找我是什么事儿啊？”

    张工坐在椅子上没动，双臂撑在桌子上，双手成拱手状，望着秦泗秋笑呵呵的说道：“小秦啊，你老家是哪个地方的？”

    “啊？秦家庄，张工，就在那个222省道旁边，不远，不远。”

    秦泗秋愣了一下，似乎没想到对方为什么会问这个问题，但他反应也不慢，赶忙谄笑着回道。

    “喔，这么说你是本地人啊，建筑这行你干了多久了？”

    张工随意的点点头，脸上表情都没什么起伏，依然笑吟吟的问道。

    秦泗秋虽然不知道对方问这些的目的是什么，但他却知道对方身份不一般，所以问啥说啥，丝毫没有犹豫。

    “本地的，本地的。莲山这地方我熟，张工要是想去哪儿，我一准儿带你找到。”

    “建筑我干了不少年岁了，五六年是有了。张工恁放心，俺活很好，有什么工程，让俺干，没问题的。”

    刚开始秦泗秋还学着陈工和张工的说话腔调，拿腔拿调的吐着变味的普通话，说了没两句之后，把自己憋的面庞通红。

    实在受不了就换成了莲山方言，顿时觉着说话顺溜了不少。

    他也琢磨明白了，不管怎么样，自己跟对方都不熟，既然找自己，不是自己活干的有问题，估摸着就是要给自己新的活干。

    而自己的施工队负责清扫，这活还真没有丁点的技术含量，所以大概率不会是自己活干的有问题。

    那么就是给自己新的活干了，至于为什么给自己新的活干，自己还不认识对方，这他就想不通了。

    想不通没关系，耽误不了他先把好处揽在身上。

    张工失笑，这人还挺逗，虽然没见过世面，但是却是老混子无疑。

    “小秦不错嘛，看你年龄不大，这行居然干了五六年了，只是你们工程队我怎么记得以前是一个叫孙丙好的是工头？”

    从龙湖莲山分公司一建的总经理唐川吩咐张工带秦泗秋过来，张工就开始做工作了，秦泗秋工程队的情况，来历，他都调查了一个遍。

    此时针对性的问这些问题，他想确认一下心中的猜测。

    虽然陈工问他，他回答什么都不清楚，实际上他大概知道一些，但这些又为什么跟陈工讲呢？

    他只是自己的下属而已。

    突然听到张工提起孙丙好这名字，秦泗秋心头就开始突突狂跳，右眼皮不受控制的抖动。

    完了完了，右眼跳灾啊！

    秦泗秋恬着脸笑着解释道：“张工恁说的对，是这么回事，这施工队我也是今年才接手，孙丙好是俺表叔，前两年我都是跟着他干的，看我干的好，再说他也上年纪了，才把工头让给我了。”

    “噢……，今年才开始干工头的嘛！”

    张工脸上露出恍然的表情，再次确定了心中的猜测，龙湖在莲山的所有建筑项目，外包给本地建筑公司的先不管。

    没有外包出去的项目都是一建、二建和收编国企莲山建筑公司后成立的三建进行建造的，而这些内部负责的项目基本上没有外包给本地的一些施工队。

    尤其是像秦泗秋带领的这种不入流的施工队，但关键的问题来了，秦泗秋带领的施工队确实是在一建下面的项目，张工不清楚这是为什么，却不妨碍他去猜测。

    当初具体是谁给秦泗秋的施工队安排的工作，他不清楚，反正不是他。


