第四百八十一章 少爷？

    唐川猛的往旁边挪了一下，让开了秦泗秋正对着的方向，傻眼了，这家伙怎么反应这么大，跪下了？

    这……这至于吗？

    我不会搞砸了吧！

    别看秦泗秋面上一副恐惧、乞求，可怜兮兮的模样，实际上他也没想跪下来。

    他是被吓的，本来就没坐稳，屁股刚沾到沙发，就被唐川一句话给骇的软了腿，结果屁股就从沙发上滑了下来。

    他也是个机灵的人，就势跪倒在唐川面前，他有自己的算计，跟面前这个老总，反正他是没什么印象怎么得罪的对方。

    应该说跟对方更不可能有什么交集，那么对方现在的对自己的态度搞不好就是因为孙丙好的事情。

    毕竟之前那个张工也问过孙丙好的事儿，不管怎么说自己跟孙丙好都是叔侄关系，看在老爹的面子上，谅他也不会过分为难自己。

    至于孙丙好怎么攀上的这么牛逼哄哄的人，秦泗秋打算回去后好好问问他！

    既然是因为孙丙好的事情，那么自己姿态摆的低一点，面前这个唐总应该不会太责罚自己吧？

    秦泗秋没有看到，当他失腿跪下的瞬间，唐川快速的挪动了一下让开了他正面的方位，也就是说就算他跪下也不是跪的唐川。

    让开之后唐川嘴角闪过一丝无奈，瞳孔微缩，脸上却依然保持冷冰冰的模样，“你先起来！我想告诉你，秦泗秋，你本来是什么样子的，你心里最清楚。人，要学会知足常乐，不要贪得无厌。”

    “给了你机会，要学会珍惜，凡事过犹不及。”

    “你得罪的人，你惹不起，我们龙湖也惹不起，我也不怕告诉你，在莲山县就没人敢惹他。”

    “你懂吗？”

    “啊？……，这不可能！”

    秦泗秋快吓死了，怎么可能，孙丙好哪有这么硬的关系，他们家的情况自己很清楚啊？

    他要那么牛逼，这么多年了，怎么还干着小包工头，而且连个活都找不到，硬蹲在自己的施工队里。

    “嗯？”唐川怔住了，啥意思，你知道自己得罪的谁？

    怎么就不可能，你根本不了解安少背后的力量，这个县里最大的家族和最高的领导，都是他的朋友。

    说出来吓死你。

    唐川也不解释，反正待会这货就见到正主了。

    其实他打心里羡慕这货，又可怜这货，这么好的机会，就让他浪费了。

    有这么牛逼的亲戚，还耍那些招人烦的手段干什么啊。

    “秦泗秋，在龙湖下面的项目你能有活干，这来之不易，你要珍惜啊。现在呢，我带你去见我们龙湖的老大，你自己有点眼力劲儿。”

    秦泗秋刚扒着沙发坐了上去，就听到唐川说带自己去见龙湖的老大，骤然间他眼前有些发晕。

    这孙丙好关系这么硬的吗？

    他想起自己在来之前对孙丙好做的那些事情，心头不禁更加惶恐，这好不容易才得来的包工头的位置，难道就要失去了吗？

    唐川站起身来，扫了一眼突然失魂落魄的秦泗秋，不禁满意的点点头。

    嗯！看来自己的任务完成的不错。

    迈步走到门口，秦泗秋还傻坐在沙发上发呆，唐川挑了挑眉闷声道：“走了，秦泗秋，发什么愣！”

    张工的办公室门开了一条缝，远远的望着唐川办公室门口，目露思索之色。

    突然，他看到那边的办公室门开了，正准备开门出去拦住秦泗秋，却猛然发现唐川走在前面。

    吓了他一跳，瞬间又缩回到自己的办公室内，站在墙边，轻轻的把门合上，留了一条微不可查的缝隙。

    片刻之后，他就听到一阵脚步声远远靠近，然后从门缝里看到唐川带着秦泗秋走了过去。

    他又小心的打开门，探出半个脑袋，望向两人离开的方向。

    待看到唐川带着秦泗秋上了楼之后，张工面色更加凝重了。

    楼上？难道这秦泗秋得罪了二建的人？

    待两人的身影拐上楼梯后，张工猛的冲出办公室，快步小心的跟了上去。

    趴到一楼到二楼的楼梯拐角处，他震惊的发现两人居然上了三楼……

    三楼……？

    三楼只有吴总和赵秘书啊！

    难道？

    张工猛的哆嗦了一下，脸上露出纠结犹豫之色，眼看着两人再次消失在二楼到三楼的楼梯拐角后，面色一沉，抬腿就跟了上去。

    那副蹑手蹑脚的模样幸好没有人看到，否则指不定会有什么恶意满满的猜想呢！

    张工小心的跟到三楼，贴在墙根探出脑袋，恰好看到唐川和秦泗秋消失在吴玉川办公室的身影。

    他左右张望了一眼，脸上再次露出矛盾纠结之色，这次他犹豫了好一会儿，才一副鬼鬼祟祟的样子靠近吴玉川的办公室，静静的站在门口。


