第四百八十二章 我给你多少，你才能吃多少

    就算那个少年家里搞起了蔬菜种植基地，就算他爸上了莲山新闻，就算现在蔬菜种植中心搞的到处都是，他也不可能成为龙湖这么大公司的少爷啊？

    秦泗秋觉得自己脑子都不够使了，按照这个唐总说的，面前这个吴总是龙湖的老板，老板应该就是这个公司最大的官了吧？

    可是这个老板为什么还要喊安子善少爷？

    少爷是什么意思？

    按照秦泗秋的理解，他看的那些民国时期，甚至封建社会的电视剧，少爷应该是那些高门大户，达官贵人家的儿子才有的称呼吧？

    安子善凭什么被他们称为少爷！

    是不是我眼花了？

    在众人的注视下，秦泗秋抬起手，用力的揉搓着自己的眼睛，过了好一会儿才慢慢的放下手，再次看向沙发上坐着的那个少年。

    然而，让他失望的是，安子善连姿势和表情都没有任何改变，很明显这些都是真实的，并不是他眼花了。

    于是，秦泗秋声音颤抖着，身体如筛糠一般，犹犹豫豫的问道：“表……表弟，你……你这是什么情况？为什么这些领导喊你……喊你少爷啊？”

    安子善咧嘴笑了，目光玩味的盯着秦泗秋，幽幽的说道：“你想知道吗？”

    秦泗秋猛的点头，那脑袋就跟啄米的小鸡一般。

    “那你要想清楚了，如果我告诉了你，你现在的工作就没了，在整个照市，你都不会接到一丁点关于建筑行业的工作。那么，现在你还想知道吗？”

    “啊？我……我我，不想知道了，不想，表弟你别说了，别说了。”

    秦泗秋面色大变，慌不择言的回道。

    安子善又笑了，对方是个什么样的人，前世他看的太清楚了，说是利益至上也毫不为过，嘴上说的冠冕堂皇，却丝毫没有把这份亲戚感情当回事。

    “那么回答我刚才的问题吧，清明的时候去找你五姨，你想通过她给我施压，给你找个更赚钱的活，你没觉得自己太贪心了吗？过年的时候，我就帮过你了，给你找了活，你还成立了施工队。”

    “就我了解的情况，这几个月你赚的钱都要赶上之前打工一年的收入了，你还不满足？”

    安子善面色冷了下来，波澜不惊的说道。

    秦泗秋瞬间紧张起来，暗骂着，贪心个屁，不管你凭什么本事成了龙湖的少爷，你都这么大能耐了，帮帮亲戚怎么了？

    真是白眼狼，只顾着你们自己家，你稍微用点心拉我一把，我早就发了。

    现在三个孩子，家里压力这么大，都是亲戚，你们怎么心就这么狠！

    今天还绕这么多弯弯，把我喊来，吓的我这心都他娘的一上一下的，到现在都没缓过劲儿来。

    你们这家人，真不是个东西。

    心里这么想着，他嘴上却谄笑着回道：“表弟你想差了，我没那个意思。清明我真是去给咱姥娘上坟的，干活的事儿我就是跟五姨随便聊了一些，是她要给我揽个更赚钱的活的。”

    说完这些，他似乎觉得还不保险，便又补充道：“而且表弟，干活的事也不是我主动讲，都是五姨关心我，把这个亲外甥放心里了。”

    安子善望着他，嗤笑道：“俺娘确实是把你当亲外甥，把你放心里。可是你却没有把恁五姨放心里，你觉得我爸那边说了不好使，所以才去找我娘的吧！”

    秦泗秋面色一急，刚欲说什么，安子善却没准备再听他狡辩，直接冷声道：“叫你一声哥，是看在大姨和大姨夫的面子上，但是我想告诉你，我现在得到的一切，是我自己凭本事得到的。”

    “希望你能明白，我帮你是情分，不帮你是本分，别拿我对你的情分当做是我应尽的本分，这世上没有什么是理所当然的。”

    这句话说的屋里众人均是面色一动，赵丹丹和唐川脸上露出惊艳的表情，实在没想到这么有深度的话，居然是一个没有什么人生阅历的初中生说出来的。

    安子善没有去看其他人的表情，更不会去猜测屋内众人的心思，看着面色阴晴不定，有些难看的秦泗秋，他继续冷冷的说道：“所以，表哥，这次我答应了我娘，会帮你。但，这是最后一次，不要再让我看到，听到你去打扰他们。”

    “否则，正如刚才我说的，在照市，你不会找到丁点的建筑活干。”

    “我给你多少，你才能吃多少！”

    “我爸，我娘心软，但我不心软，现在你说吧，你想干什么项目，每个月能赚多少钱的？”

    秦泗秋面色沉了下来，在心底疯狂的咒骂着安子善，骂他装逼，有点本事就不知道自己姓什么了，骂他狼心狗肺的忘本，不顾念兄弟之情。


