第四百八十三章 令人颤抖的冰山一角

    安子善皱起眉头望着赵丹丹离开的背影，尔后扭头看向吴玉川试探道：“老吴，刚才是？”

    吴玉川沉着脸，听到安子善的话后语气艰涩的说道：“少爷，可能……可能刚才有人在门外偷听咱们谈话。”

    安子善面色微变，这个问题就严重了，谁也无法确定外面偷听的人目的是什么，万一有什么坏心思。

    虽然今天聊的内容都没有大碍，但保不齐之前聊了很多很隐秘的事情。

    想到这儿，安子善脸色也难看起来，双眼微凝沉声道：“老吴，这个事情你要引起重视，外面没有安装监控吗？”

    吴玉川认真的点点头，苦笑一声道：“少爷，一楼和二楼都安有监控，只是三楼没有。”

    安子善奇怪道：“为什么三楼没有安？”

    “这个……这个……”

    看到吴玉川一脸为难的模样，安子善更好奇了，这三楼没安装监控难道还有什么秘密？

    于是他似笑非笑的看着吴玉川，意味深长的说道：“怎么，不方便让我知道？”

    “啊？少爷误会了，少爷误会了，您听我说。”

    吴玉川微怔，一下就听出了安子善话语中的深意，于是面色惶恐急忙说道：“少爷，事情是这样的，当初三楼确实是准备安装监控来着，但是后来小赵跟我说，您的房间也在三楼。”

    “若……若是安上监控，可能不太方便，那个……您说是吧，少爷？”

    安子善瞪着吴玉川那讪笑的模样，愣愣的问道：“有啥不方便的？”

    吴玉川苦着脸皱在一起，心里纠结的难受，这话怎么让我说呢？

    难道让我说你万一带个小姑娘来，啥啥啥的……

    你不得打死我啊！

    唐川瞧见了吴玉川没说出口的为难，笑着替他打个圆场道：“少爷，吴总的意思是您要是在三楼处理什么私事，这装上监控，岂不是显得吴总在监视您嘛，所以就没装。”

    “哦……”安子善一脸的恍然大悟，原来是这么回事，这家伙想的也太多了，当初老吴给他三楼安排那间两居室的时候，他就纳闷儿。

    原来这家伙是想着自己找妹子啊！

    真是鬼精鬼精的，男人的心思确实是路人皆知！

    可惜安子善从没有把龙湖当做自己的地盘，更遑论吴玉川给留的那个房间了，以至于他也没往这方面想。

    他们三个在闲聊的时候，秦泗秋默不作声的看着，眼珠子滴溜溜的瞎转，也不知道在寻思些什么。

    张工小心的关上房门，后背紧紧的贴在墙上大口的急促喘息着，心跳如擂鼓，紧绷的双肩缓缓塌了下来。

    过了好一会儿，他才慢慢的走到办公桌后，轻轻拍打着双腿上残留的灰尘，一副心有余悸的模样，刚才他正全神贯注的听着屋里几人的交谈。

    猛然间就听到赵丹丹要出来的声音，慌的他转身就跑，结果两只脚如同不听使唤一般，左脚把右脚拌了一下，摔倒在地。

    那一刻，张工差点吓死了。

    幸好他反应不慢，手脚并用的爬了起来，也顾不得被屋里的人听到声响，就冲下了楼，直奔自己的办公室。

    在他想来，只要自己没被抓住，就不算什么大事。

    他却根本不清楚，屋里的人有太多的秘密，不能让别人知道，他的偷听可是踩在了这些人绷紧的心弦上。

    几分钟之后，赵丹丹带着三个人走进屋里。

    正是唐柔给送来的三个保镖，徐安、聂振海和桂凌若。

    “少爷！”徐安面带微笑，向着安子善轻声问好，笑容很是和煦。

    “少爷。”聂振海的问候就有些生硬了，面上的表情也略显死板，却是有些冷酷的意味。

    “少爷好啊。”这是桂凌若的声音，笑的甜腻，望着安子善的目光很有侵略性，翘起的嘴角煞是好看。

    秦泗秋不知道自己还坐在这儿干什么，但是包括安子善在内的几个人都没说让自己离开，他就更没提要走的事情，好奇心战胜了理智。

    他好奇的望着这三个刚进门的人，一看就不是普通人，瞅瞅那俩男的一身黑西装，这要是再戴个蛤蟆镜，都可以去当保镖了，秦泗秋暗自嗤笑着。

    最后这个女人长的倒说不上多漂亮，但是身上有股不一样的味道，跟赵丹丹是完全不一样的风格，具体是什么味道，秦泗秋也说不上来，只是莫名的被桂凌若吸引了注意力。


