第二卷 传奇初现 第四十七章 老实人安家业

    安子善有些奇怪，父亲好像有段时间没回家了。

    问娘，娘说她也不知道。

    安子善头疼，父母的感情真是有些奇特，很久不见也不打电话，也不联系，除非有事。

    否则绝不会打电话过去说，我想你了。

    安子善曾经好奇的问过母亲，你爱我爸吗？

    母亲居然一脸懵的反问，爱啥啥的，不是你们年轻人的事吗？

    安子善抚额，父母是标准的包办婚姻，按照母亲的说法，当时相亲的时候她是没有看上眼的，但是没办法姥爷看上眼了，她就嫁了。

    父母之命，媒妁之言，在现在的华国，估计也就到父母那一辈吧。

    他们之间好似不存在爱情，只有亲情，相濡以沫的过日子。母亲说，我想那么多干啥，只要跟我一心一意的过日子就行啊。

    无奈的安子善自己给父亲打了一个电话，电话刚接通的那一刻，安子善莫名的心中一颤，父亲的声音感觉很沉闷，抑郁。

    “爸，最近建筑公司那边很忙吗？你好长时间没回家了啊，我们都想你了。”倘若前世的安子善也是说不出口，想你了这样的话，家庭氛围的原因吧。

    所有人表达感情都是很含蓄的，但是重生归来的安子善，想了就说，活的很真实。爱就要说出口，免得想说的时候已经没了机会。

    当自己说出想你了的时候，安子善明显的感觉到爸爸的声音爽利了不少。

    “嗯，爸最近有点忙，忙完这两天，我请假回去看你们啊。”儿子的思念和需要让安家业多日来郁积的心情舒缓了不少。

    放下手机，安家业面色木然的看着面前的工地，热热闹闹的一群人，一栋正在兴建的普通平房民宅，跟家里的房子结构一模一样，望着手里普通的两张白纸画的简单的房屋结构。

    这就是安家业对孩子说的，很忙，只有两张a4纸大小的白纸上画着简单的房屋结构草图。

    而正在盖房子的这群人，却根本不看草图，因为这样的房子在农村太多了。

    谁家盖这种房子，还喊个建筑公司的施工员画施工图纸进行施工，都是庄稼把式，左邻右舍的互相搭把手，房子就盖好了。

    两个月前的那一幕，再次出现在安家业的脑海中。

    那天晚上，当安子善把三部手机摆在炕沿上，把一张有两万多块钱存款的银行卡放在他的面前，安家业真正的意识到自己的孩子长大了。

    而安子善说的话，不停的在他的脑海中回荡，两个声音在争执。

    一个说必须要回来，成家立业，家庭为主，事业为辅。

    另一个却说，有了成功的事业才会有稳定的家庭，才会有幸福的生活。

    可是自己的孩子已经可以帮衬家里了，甚至个别的时候比自己赚钱更多，自己难道还要在这远离家的坊丘市寻求事业的上升吗？

    经过了长时间的思想斗争，安家业终于做了决定，回家。

    于是，半个月前他找到了自己的师父，程思远，坊丘市建筑公司一位资深老工程师。

    这位老工程师年龄并不大，也就比安家业年长五岁，只不过人家的资格很老，成为正式工程师已近二十年，安家业看施工图纸和画建筑草图的本事就是他教的。

    在安家业的印象里，这是自己的贵人，为人谦和，乐于助人。

    在自己刚来坊丘市建筑公司，举目无亲的时候，师父程思远帮助了自己，给了自己他分析施工图纸的笔记，还给自己讲他的工作经验。

    更重要的是，给了自己很多学习和实践的机会，争取了很多建筑项目施工员的位置。

    基本上，只要是师父手里的项目，自己就肯定是施工员，有的时候还一次兼任三四个项目的施工员。

    虽然每天忙的连轴转，脚不沾地，但是他很充实，也很自豪。他不止一次在妻子和孩子面前说师父对自己多好，自己的师父是一个多好的人。



