第四百八十四章 布置

    突然，秦泗秋看到倒数第三个人，那张脸的脖子上有一片纹身，很是骇人。

    这张脸在他记忆中刻的特别深，原因是以前在施工队干活的时候，中午在路边摊吃饭，亲眼看到这个人带了俩人在边上的一个门店收什么保护费。

    那店老板是一个壮实的中年男子，不知是觉得自己身强力壮还是因为对方说话太难听，就是不给保护费，结果被这人和带的俩人暴打了一顿。

    边上很多门店商家都看到了，却没有人上前帮忙说句公道话。

    一条街的人都是敢怒不敢言。

    那虽然是好几年前的事情了，却在秦泗秋的记忆中留下了难以抹去的痕迹。

    当时一起吃饭的工友诚惶诚恐的告诉他，这人是莲山一霸，千万别惹着这帮地痞流氓，否则没有好果子吃。

    时隔多年后，秦泗秋没想到会在这样的环境中见到对方，而且看这架势，这人还不是这群人的老大。

    此时，秦泗秋信了安子善的话，他的关系真的直达黑白两道。

    那个带这群人进来的男子，穿着一身警服，安子善称呼他为秦局，难道这人是公安局局长？

    我的天呐！

    秦泗秋面色有些慌乱，望向刚刚坐下的安子善目露敬畏之色。

    这钉子皮衣男子小心翼翼的看向坐在沙发中间的安子善，又瞥了眼秦会，哭丧着脸道：“安……安少，秦局说您有事找我？您看……您要有事随便喊一声，我立马就到，不用麻烦秦局啊！”

    安子善望着陈浩南意味深长的笑道：“万一南哥躲着我怎么办？还是秦局说话好使，毕竟你们十二生肖在莲山也有偌大的名头啊，你说是吧？”

    陈浩南瘪了瘪嘴，差点哭出来，我的天老爷啊，你现在知道我们十二生肖的名头了？

    当初在你家菜园的时候，怎么就完全不把我们当干粮呢！

    豆包那也是干粮不是！

    望着陈浩南那憋屈无比，却又敢怒不敢言的模样，安子善笑着看向秦会打趣道：“秦局，您怎么把这十二生肖都带来了，诶，怪我，没跟您说清楚，只带这南哥一个人来就好。”

    秦会愣了下，旋即失笑道：“没事，也不是多么麻烦的事情，不碍事。”

    安子善笑道：“那行吧，麻烦秦局了。”

    说完之后，安子善方把目光转向秦泗秋，淡淡说道：“表哥，我跟你说的话，希望你都记住了，我一点都没有跟你开玩笑的意思。”

    不待他回复，又看向侍立在门口的赵丹丹微笑道：“丹姐，麻烦你找个人送我表哥回工地。”

    赵丹丹俏声笑着应道：“好的，少爷。秦先生，您跟我来吧。”

    秦泗秋嘴巴嚅动了两下没有说话，望着安子善的眼神很是沉重，默不作声的扭头跟着赵丹丹就出了门。

    屋子里还不知道情况的秦会和十二生肖等人，目露好奇之色的望着秦泗秋离开的身影，前者暗自琢磨着安子善嘴里的称呼，表哥？

    安子善一脸淡然的看着秦泗秋的背影消失在房门后，嘴角噙着意味深长的轻笑。

    众人也不知道安子善在想什么，屋子里陡然寂静了片刻。

    “南哥，我这儿有桩买卖要跟你谈一下，不知你有没有兴趣？”

    陈浩南陡然一惊，目露茫然之色望着安子善，“安少喊我来，是要谈买卖的吗？”

    安子善示意对方先坐下，尔后轻笑道：“你以为呢？难道你觉得我找你来是算旧账的吗？”

    陈浩南面色赧然，抬手挠了挠后脑勺，讪笑着道：“哪能啊，安少大人大量，怎么会跟我们一般见识，我就是闹不明白我们这些瞎混的能跟您谈什么买卖啊？”

    安子善笑了，伸手拿起桌子上的茶壶，顺手取了一个茶杯放在陈浩南面前，慢慢的给倒了一杯茶，缓缓说道：“既然南哥也觉得自己是在瞎混，那么我给你们一个不再瞎混的差事，怎么样？”

    陈浩南眼瞅着安子善给自己倒上了茶水，忙不迭的伸出双手虚扶着茶杯，欣喜道：“那当然好了，我代表这十几个弟兄感谢安少，就是不知安少让我们干什么？”

    他倒是光棍的很，心里清楚既然对方让秦会找他们过来，今天这事他们就别想撇开身，既然如此，不管对方说啥，都痛快的答应着，才是最好的选择。

    不得不说，混社会的人除了义气、有股狠劲以外，绝大部分人都是玲珑剔透的很，人情世事也吃的透透的。

    安子善端起吴玉川刚给倒上的温热茶水，轻轻抿了一口笑道：“南哥你们在莲山混了这么多年，我想对莲山的大街小巷，人来人往应该很熟悉吧。”

    陈浩南怔了怔，目露思索之色，拍着胸脯笑道：“那必须的，在莲山我们就是地头蛇，安少难道是要我们去找人？这事包在我们身上。”



