第四百八十五章 金盾保安公司

    秦会默不作声，一脸羡慕的望着安子善，再看看徐安三人，这位少爷就是牛叉，保镖都是三个特种兵。

    可怜我们公安局都没有特种兵退役的警察，最多也就是普通的兵种，而且还多是两年义务兵退役的。

    徐安说完之后，再次问道：“少爷，关于保安公司的事情，设立在哪儿，还有公司名字，您决定了吗？”

    徐安突然提起的这个问题，让安子善怔住了。

    实话说，成立保安公司的事情他也是临时起意而已，最开始的打算只是把十二生肖的人喊来作为暗线监控莲山。

    毕竟，黑有黑的走法，白有白的路子。

    然而，在跟陈浩南谈这个事情的时候，他突然意识到只有徐安他们三个，很多事情上也是力有未逮，尔后成立一个保安公司的想法就出现在了脑海中。

    如果这十二生肖堪用的话，他不介意把这些人都收入保安公司之中。

    安子善眉头微蹙，凝神想了片刻后，轻声道：“公司就设在莲山好了，至于名字的话，金盾保安如何？”

    “金盾？”

    “这个名字不错！”

    “金色盾牌，金盾。”

    屋内几人神情各异的琢磨着这个名字，片刻后均是赞不绝口。

    徐安一边点头一边说道：“这个名字好，少爷还有什么其他的吩咐吗？”

    安子善笑了笑，“成立保安公司的事情，不用着急，现在的重心放在保护我家人上面，现在莲山明面上有秦局的警务系统配合，暗里有陈浩南这帮人，你需要做的就是协调统属。”

    “一旦发现外地人有什么异常，第一时间控制，一般事情我相信秦局就能解决，解决不了的再联系我就好。”

    “具体怎么做，这个你们几个是专业的，我就不多说了。”

    此时吴玉川双眼微亮，似乎想到了什么，突然插话道：“少爷，我有个想法，关于保安公司的事情，可以跟今世缘酒店同步成立，总部设在照市，用一栋办公楼就行。”

    安子善眉头微扬，诧异道：“哦？怎么说？”

    吴玉川笑道：“少爷您看，不管怎么讲莲山现在的交通和发展还是太慢，照市至少是个地级市，各方面也能跟得上发展。其次呢，今世缘成立后，咱们的连锁品牌打出去，也需要保安人员。”

    “我们自行培养的保安人员，用着也放心，而且花费会更少，其次魔都那边也同样需要保安人员。”

    “老徐他们三人实际上并不需要投入太多的精力在这方面，我们可以把训练基地设在莲山，我相信老徐他们应该有同样退役的战友之类，可以邀请前来。”

    吴玉川一边讲，安子善同时点头，老吴说的倒是在理，产业多了很多地方也都需要保安，这个不假，用自己人总归是放心一些。

    想到这儿，安子善看向徐安问道：“老徐，你们有退役的战友吗？我们成立保安公司，他们能来吗？待遇方面没问题，他们的能力你们肯定有数，待遇你们定。”

    徐安面上微喜，笑道：“少爷，退役的战友有一些，不过大多都是因伤退役的，您能在待遇这块交给我们定，是对我们的信任。”

    桂凌若和冷酷脸的聂振海也露出了笑容，看来是对安子善的这个做法很是满意。

    然而，徐安突然顿住了，面露迟疑为难之色，一副欲言又止的样子看的安子善好奇不已，“怎么了，老徐，有什么难言之隐吗？有什么想法直接讲，我又不是洪水猛兽，不通情理。”

    见安子善这般说，徐安面色一定，双目中露出恳求之色沉声道：“少爷，我们退役的战友里面，有的人……有的人是因为伤残才退役的，这些人您能不能……能不能也收下来？”

    徐安还没开口的时候，聂振海和桂凌若就紧张起来了，显然他准备说什么，两人都是有所猜测的。

    安子善愣住了，他怎么也没想到对方会提出这样一个要求，但他也有自己的顾虑，沉默了片刻后缓声道：“老徐，你们都是为国家抛头颅洒热血的英雄，我敬重你们。”

    “你们的战友能来，我双手欢迎，就算伤残也没有关系。只是，我有一个问题，对保安公司，我不太了解，但对军人我了解一些，就算是伤残了，你们也有自己的尊严。”

    “如果你把他们带来，他们什么也做不了，你觉得他们心里会舒服吗？”

    “我想，就算是伤残了，他们也不想被别人视作废人，需要你们养着吧？”

    徐安三人愣了，呆呆的望着安子善，目露感动之色，没想到这个少年这么懂他们。

    身为女子的桂凌若，眼睛红了起来，她突然觉得胸口有些温热，来莲山之后的一丝不快也烟消云散。

    徐安咧嘴笑了，笑的很是洒脱，“少爷，谢谢您为我们考虑这么多。您不用担心，就算他们残了，也不会是废人。保安公司需要训练保安，还有军事化管理，这些都需要教官和内勤。”

    “他们一定可以胜任的！”


