第四百八十六章 美景？生死？

    “柔姐，有什么消息吗？”

    安子善把手机放在耳边，脸上挂着淡淡的微笑，随意的走在操场上。

    山阳初中的操场周围种了一圈观赏樱花树，此时正是盛开的季节，粉白相间的花朵，远远望去就像给偌大的操场围上了一条粉白色的围巾。

    对此美景，安子善却没有过多的注目，操场上三五成群的学生倒是不少，偶尔还能看到两个目光躲躲闪闪，脸颊微红的男女学生，小心的勾拉着手指头。

    手都不敢牵在一起，偶尔有别的学生经过或者是附近传来大的喧哗声，他们就会慌张的松开勾在一起的手指，装作恰好路过的模样。

    看的正在接电话的安子善乐不可支。

    怕啥子嘛，大大方方的在一起。

    “有啊，不过善小弟是遇到什么开心事了，笑的这么欢，说出来让姐姐高兴一下。”

    唐柔醉人的御姐音巧笑嫣然的在安子善的耳旁响起，惹的安子善心痒不已，看着身边盛放的樱花居然嗅到了唐柔身上的香气。

    安子善知道自己肯定是产生了幻觉。

    他乐呵呵的回道：“没什么开心事，只是看到了几对学生小情侣，扭扭捏捏的样子……”

    听到安子善手舞足蹈的讲述，唐柔的脑海中就出现了一副情景，两个穿着初中校服的学生，一男一女互生好感，眉目传情的徜徉在纷落樱花树下。

    好美呀！

    盛放的樱花和纯纯的爱恋，多么美的一副画面，这大傻子居然笑成这样。

    简直就是不解风情！

    安子善如果知道唐柔心里的嘀咕，他得冤枉的吐血，难道你不觉得这俩孩子小心翼翼的模样，挺逗的嘛？

    好吧，女人跟男人的思维方式不同。

    “你们学校居然还有这么美的地方，可惜了，我都没去看看。”

    唐柔轻幽的叹息声缓缓响起，不知怎的就想到了如果自己去看安子善，两个人一起走在樱花树下的情景，顿时觉得更美了。

    安子善愣了一下，错愕道：“也不是多么美啊，柔姐，我们这操场都是沙石的，就周围种了一圈樱花树而已，没多少。”

    “这比武大的樱花差远了。”

    唐柔翻了个白眼，还真是个不解风情的傻子，于是她有些气恼的愤愤道：“我说美，它就美，不说了！哼！”

    “额……”安子善傻眼，怎么回事，聊的好好的，咋个突然就恼了呢，我也没说什么吧？

    确实不算什么美景啊，安子善再次扫视了一圈樱花，确认了一下。

    对，不美，如果操场都是真正的草皮，冒出来一片嫩绿色，那才叫美呢。

    这女人，不知哪句话刺到她了，安子善有些无语，他怀疑唐柔的对美景的定义有什么偏差。

    心里这么想，嘴上安子善可不敢这么说，他的情商多少还是在线的，连忙打着哈哈，恬着脸把这个话题给岔开了。

    “嘿嘿，姐说啥就是啥，那个，您这次给我打电话是有什么消息了吗？”

    似乎唐柔也觉得刚刚自己耍的小性子有些不好意思，便装作什么都没发生的样子，顺着安子善的话茬下了台阶。

    只听她高兴的说道：“嗯，有消息了呢，师父他老人家同意见你了，让我带你去找他。”

    “真的吗？同意了啊？什么时候出发？”

    安子善瞬间兴奋起来，终于有消息了，这些日子自己都等着急了。

    听到他的声音在顷刻间高了八度，唐柔嘴角翘起一个好看的弧度，媚眼如画，有些耐人寻味道：“你就这么着急嘛？”

    原来他这么在乎我的事情，帮我救妈妈！

    “啊？”安子善愣了下，着急，能不着急嘛，弄不清楚生命时钟的情况，心成天吊在那儿，好慌的说。

    “着急啊，万一时光机启动了，我就必须得去京城了，到时候指不定发生什么事情呢，在那之前，我们把时空之盘的事情整明白，就万无一失了。”

    唐柔脸上露出了甜甜的笑容，心里暖烘烘的，乍暖还寒的春风居然也那么轻柔起来。

    于是，安子善便听到了那醉人的柔声细语，如在耳边窃窃私语一般，“那好嘛，师父不在京城，所以你要先来京城，然后我们再一起去师父那儿。”

    安子善愣住了，好奇道：“不在京城？那你师父在哪儿呢？”

    “在蜀川省呢，还是挺远的。”

    “蜀川？”安子善眉头微皱，暗自思索着，上次唐柔说他师父是神秘局局长，神秘局总部在京城啊，他为什么在蜀川？

    虽然心里很好奇，但也没再多问，便笑着回道：“那好的，什么时候出发呢？柔姐。”

    “你明天就需要来京城呢，师父说三月初八让我们到。”

    安子善又愣了，一脸不解道：“姐，阴历的三月初八吗？也就是后天，可是为什么一定要初八那天？”

    唐柔蹙了下眉头，幽幽道：“师父说那天宜出行，是个好日子……我看了老黄历，确实是个好日子。”

    “好日子……好日子……”

    这三个字不停的在安子善的耳边回荡，他一脸懵逼的失神望着面前的樱花树，呆若木鸡。


