第四百八十七章 深情与薄情

    安子善傻眼了，抬头看了一圈周围，还是在操场上，大太阳高高的挂在头顶，三五成群的学生游荡着。

    没幻听啊，吴玉川这是怎么了？

    “老吴？你说的话我有点听不懂啊，我……饶张方伦一命？”

    “我要他的命干什么？我说过吗？”

    吴玉川哭丧着脸，哆哆嗦嗦的说着，“少爷，这么大的事情，您怎么会不在乎，偷听我们谈话，这是非常严重的事啊……”

    安子善皱着眉头，就这么静静的听电话里吴玉川絮絮叨叨的说完之后，他才猛然明白过来，原来问题是出在这儿啊。

    在他看来既然没听到什么重要的事情，也不是自己想的那样敌人打入进来的内奸，单纯只是为了继续在龙湖内部往上爬，那就不是什么要紧的事情。

    让吴玉川自己决定怎么处理就好，但他没想到，实际上这件事的性质是很严重的。

    正因为认知不同，这才造成了双方的误解。

    安子善苦笑，待吴玉川讲完之后，他义正言辞的说道：“老吴，你真的理解错了，我呢确实是觉得这不是什么大事，你来处理就好。”

    “你不要想那么多，我既然把那么多的隐秘告诉你，我只想让你知道一件事，那就是我相信你，明白了吗？”

    说到这儿，安子善顿了一下，又是说道：“不过，既然你说起了这个事情，我认真的想了一下，秦泗秋的事情，接触他的这几个人，包括张工，还是不要待在莲山了。”

    “嗯……？你就把他们调回渝都总部去吧，我担心这几个人搞不清状况，还以为秦泗秋有多少硬的关系，如果为了巴结他而出什么乱子，就晚了。”

    吴玉川脸上露出笑容，深深的舒了一口气，放下心来。

    顺着安子善的话茬说道：“好的，少爷，这是一个好方案，另外张方伦我会在公司内部给与降级处理，一位总工不把心思放在提高工程质量上，反而想着靠攀关系上位，太不应该。”

    安子善笑了笑，对于他的说法不予置评。

    “行，这些你自己决定就好，这个事情就这样吧。另外，还有一件事，明天我需要去京城，你帮我买下岛城至京城的机票，然后送我去岛城。”

    “啊？好的，少爷，我这就去办。那个，您真的不需要人陪同吗？”

    吴玉川怔了下，如是问道。

    “不用，我一个人就行，我不在莲山的这段时间，你注意老徐他们几个，确保我家人的安全。”

    “放心吧，少爷！”

    “嗯。”

    挂掉吴玉川的电话，安子善又溜达到厕所，释放了一下体内积存的洪荒之力之后，迈着四方步，不急不缓的回到了教室。

    刚回到座位上，还没坐下，旁边的张玲玲右手撑在课桌上托着腮，笑眯眯的望着自己说道：“子善，三班的程进虎来找你好几趟了。”

    安子善愣了下，一脸疑惑的看着张玲玲问道：“老虎？找我什么事？”

    张玲玲摇摇头，脆声道：“不知道呢，他没有说，看样子似乎是挺着急的，你还是去三班找他问问吧！”

    “唔，我去看看！”

    一边说着，安子善满心疑笃的转身出了教室，程进虎找自己会是什么事？

    他想不透，从去年因为校园霸凌事情认识了程进虎之后，他的变化还是很大的，用他们老师的话说就是跟换了个人似的。

    学习成绩进步很大，从全班中下游的水平到了现在稳定中上的水准，每次班级测验基本都在十五名左右。

    全班四十多号人，这个成绩还算不错了，如果运气好一些，就能进莲山一中的第二批次。第二批次需要额外缴纳六千的学费，安子善想照他们家现在的情况，程克斌必然不会让他唯一的儿子上不了学。

    这笔钱程克斌肯定会出的，虽然程克斌现在的生意差了很多，但遵照程进虎当时的意愿，也给他留了不少业务。

    从那次事情之后，程进虎和他们几个也经常找在一起玩耍，当然关系还是没有他们四个亲密，虽不是兄弟，但朋友至少还是算的上的。

    就这么想着，安子善就到了三班门口，此时正是午饭后的时间，他站在门口看到程进虎坐在靠窗的位置呆呆的望着窗外，不知在想什么。

    居然没有在听歌，安子善皱了皱眉头望着程进虎，嘀咕着。

    “老虎，出来！”

    安子善大声喊道，教室内很多学生都抬头看向门口，看到是安子善后又低下头，该忙啥忙啥去了。

    程进虎回过神来看向门口，脸上露出惊喜之色，忙不迭的站起身跑了过来。

    “子善，你去哪儿了，我到你们班找了你三趟了，你都没在。”

    安子善笑笑，随口道：“我去操场上溜达了一会儿，那一片樱花树开了，漂亮的很，你找我啥事？”

    程进虎咧了咧嘴，打趣道：“你说那个啊，那有什么好看的，我看着都是谈朋友的一对对的，你一个人去不碍眼啊。”

    “怎么不跟张玲玲一起去啊，我去找了你三次，人家都坐在座位上学习。”

    安子善白了他一眼，斥道：“别扯犊子，直接说找我啥事。”

    “嘿嘿。”程进虎讪笑一声，左顾右盼了一眼，看到人来人往的学生，低声道：“我们换个地方说，这儿不太方便，太多人了。”

    安子善愣了下，还没反应过来，程进虎便当先走出了教学楼，他拧了拧眉头，跟了上去。



