第四百八十八章 安家栋上门

    程进虎说完之后，眼巴巴的望着沉默不语的安子善，他清楚的看到对方的眼中有那么一丝阴郁。

    他知道自己这个请求很过分，会让安子善很难做，但是相比爹娘都在身边，一家人开开心心来说，他可以舍下自己的脸皮，厚颜无耻的去求。

    安子善继续沉默，程进虎脸上露出了焦急、担心之色，忍不住再次问道：“子善，可以帮帮我吗，求你了！”

    不知什么时候扭头望向小河的安子善回过神来，轻叹一声看向程进虎，“老虎，这件事真的是你自己的想法，不是你爸让你来的吗？”

    程进虎见他这般问，顿时急了，“真的是我自己的主意，子善你要相信我，我没骗你。”

    “好，我相信你，但是老虎，你爸把克斌装饰公司和所有业务都给了那个女人，这说明装饰建材这行，他就不准备做了，你懂吗？”

    “或许是因为李德伏的原因，你爸他现在真的回心转意了。”

    安子善若有所思的的说道，当初程克斌跟李德伏之间，那也是一桩恩怨，只不过李德伏似乎并没有多么恨他。

    可能回归家庭之后的程克斌也意识到当初自己对李德伏做的错事有多么过分吧，从程进虎的只言片语中，安子善便感受到了程克斌的决心。

    既然如此，也不是不能帮他。

    听到安子善这般说，程进虎愣了一下，似乎是想到了什么，面色黯然下来。

    他想起了自己偷听到爹娘说话的时候，爹曾长叹着说过当初对不起李德伏，不应该落井下石。

    “那……那怎么办啊，子善。你那么有本事，我求你帮帮我爹行嘛，他真的改了。”

    程进虎也没了主意，只能把希望放在安子善身上，他知道安子善跟自己不一样，他认识很多县里有头有脸的人，肯定能给老爹找个轻松的活计。

    安子善轻叹一声，思索了片刻说道：“这样吧，你爸现在干建筑小工，他是不是以前干过，对这个挺在行？”

    “嗯嗯，干过，干过，很早的时候，我爸就是干这个的，后来不知怎的才去做装饰材料。

    “既然这样的话，让你爹组个施工队吧，他当包工头，我给他介绍建筑项目，这样赚的多些，也还稍微轻松。你爹当初能够把克斌装饰做到这么大规模，相信弄个施工队对他来说，没有问题吧？”

    安子善目光淡然的看着程进虎，幽幽说道。

    对方愣了一下，目中露出思索之色，尔后看向安子善讷讷道：“这个主意是不错，可是我不知道爹他要不要做呢？”

    安子善失笑，意味深长的说道：“老虎，你爹他现在还有别的选择吗？”

    其实，如果安子善想的话，程克斌还有更好的选择，现在他手底下这么多项目准备启动，就凭程克斌之前在莲山把克斌装饰做到这么大规模。

    至少也是个不错的管理人才，可惜啊，对安子善来说虽然程克斌现在回心转意了，但背叛过一次的人他无法完全信任。

    所以，思来想去，安子善觉得这个方案还是比较不错的，以后的造化如何就看程克斌自己的了。

    程进虎面色苦闷起来，安子善的大实话让他心底有些难过。

    “老虎，别瞎想了，你回去跟你爸就这么讲，我给你个电话，你记下来。如果你爹想干，就让他联系这个人，不想干的话，我也无能为力了。”

    安子善唇角微翘，面色复杂的拍了拍程进虎的肩膀，缓缓说道。

    “跟我来吧，老虎。”

    程进虎愣愣的跟在安子善身后，回到教学楼，站在一班教室门口，安子善回到座位上，把吴玉川的手机号码抄在本子上，然后撕下这张纸再次走到程进虎面前，递了过去。

    “给，这个号码，拿好了，想好了就打过去。”

    程进虎目光复杂的望着安子善，伸手接了过来，叠了几下小心的放进了口袋，尔后轻声道：“谢谢你子善！”

    “呵呵，不必客气，我们是朋友嘛，回去吧，等会就上课了，还有什么事再给我电话。”

    望着程进虎消失在三班门口，安子善摇了摇头回到了教室，嘴里莫名其妙的嘟囔着。

    唉，我就是心太软啊！

    下午第二节课的课间，安子善收到了吴玉川打来的电话，去京城的机票已经订好了，明天上午十点起飞，大概在正午十二点左右抵达。

    两人约定了明天出发去岛城的时间，安子善想了一下还是决定从家里出发，于是找到文敏请假下午放学后就回家了。

    另外，安子善也把程克斌的事情告诉了吴玉川，两人一时间唏嘘不已。

    他嘱咐吴玉川，如果程克斌给打电话了，就找下面的人给安排一下，如果没打，这件事也不要管了。

    吴玉川满口应了下来，约好明天见后，就挂了电话。

    随后安子善又给唐柔打了个电话，告诉对方自己抵达京城的航班时间，就没再多聊。

    下午放学后，安子善也没给家里打电话，背着书包，骑上自行车就回去了。

    走进家门口，他愕然发现堂屋里居然停着一辆摩托车，很新。

    一边把车子停好，安子善皱着眉头嘟囔着，难道来客人了？


