第四百八十九章 人间至味是亲情

    安子善在卧室里整理明天要带的东西，把几件随身衣物放到旅行包里，然后又准备了洗漱的东西，便把旅行包扔在了床边地上。

    随手把灯关掉，和衣躺在床上望着屋顶发呆。

    前世直到重生时，他们一家都没有跟安家栋和好，而安氏兄弟两人更没有叫过安家栋一声大爷。

    刚才在主屋叫的那声大爷虽然浑浊不清，虽然是出于不想让张桂云失望，但安子善心中的那道闸门却已经打开。

    对安家栋的怨怼，似乎随着那一声勉强的问候，慢慢的烟消云散。

    “唉……”

    黑漆漆的房间里，突然响起了一声悠长的叹息，安子善目光茫然而没有焦距的随意闪动着，心里像是打翻了人间五味一般，杂陈其中。

    “既然已经这样了，就不要再去纠结了，人非圣贤孰能无过，他们都原谅他了，我还在这固执己见干什么，他们开心才是最重要的啊……”

    安子善喃喃低语着，脸上露出既无奈又欣慰的苦笑。

    “小善……，吃饭了！”

    外面传来张桂云的叫喊声，安子善回过神来，坐起身，扯着喉咙回道：“知道了，马上。”

    他下了床，站在挂在墙上的镜子前，望着里面映出的模糊人脸，嘴角慢慢翘了起来，转身走出房间。

    主屋的地上放置了一组新买的茶几，前不久蔬菜基地办公楼竣工仪式后去买的，用安家业的话说，现在认识的领导越来越多了。

    万一某个领导来家里坐坐，咱家的小圆桌也太寒碜了。

    这茶几高约六十公分，长方形，大理石台面，台面下其实就是一组小柜子，成凹字型，中间空的，放茶盘和茶叶之类。

    两边是两个小柜，放些零碎，整个柜子刷的是深紫色漆。

    这茶几确实比之前的小圆桌上点档次，可安子善却对老爸的审美嗤之以鼻。

    第一眼看到这个茶几的时候，他就说了一句话，真的丑，土的掉渣。

    安子善刚走进屋，安家栋就抬起头望着他，脸上挂着和煦的微笑。

    不过安子善却没有正眼看他，而是走到准备下炕的奶奶身旁，搀着她的胳膊，扶她下了炕，坐到靠东墙的茶几边。

    此时茶几上已经摆了六个菜，而厨房里张桂云依然还在忙活。

    安子善皱了皱眉，看这模样难道是准备八个菜不成？

    一般家里来客人，三个人以下，都是准备六个菜的。

    今天就安家栋一个人，还炒八个菜，可见安家栋在父母心中的位置，安子善轻叹一声。

    当然，他心疼的不是钱，现在生活条件好了，而且蔬菜基地里什么蔬菜都有，物资极大丰富，安子善扫了一眼桌子上的菜。

    好吧，蔬菜只有四个，其他的不是肉菜就是鱼类。

    看来是精心准备的啊！

    安子善杵在茶几旁也不坐下，居高临下的望着，安家栋有些心慌，微微抬头瞥了他一眼，他那面无表情的模样让安家栋心下不安。

    “老二，傻站着干什么，去帮恁娘端菜去。”

    安家业皱着眉头，扭头望着站在身边发愣的安子善，轻斥道。

    “哦，好。”

    安子善闷声应着，抬腿去了厨房。

    过了一会，桌子上的菜上齐了，一家人坐了下来。

    安家业拿起酒瓶，满脸笑容的给安家栋斟酒，安子善瞥了一眼酒瓶。

    嗬，居然是李德伏送的那个窖藏1980的莲山白酒，这酒他自己都不舍得喝，一共四瓶严实的藏在电视柜下面的柜子里。

    今天居然拿出来了，唉。

    在心底，安子善又是轻叹一声，血脉亲情啊。

    还记得，前世，自己是儿子，是老公，是女婿，是弟弟，是那么多角色，只有儿子最好当，却也是最不合格的那个。

    今生，只要他们开心、幸福就好。

    刚开始，桌子上的气氛有些沉闷，安家栋话不多，只是跟安家业一起推杯换盏的喝酒。

    安子善也不说话，闷头吃菜，偶尔跟身边的奶奶说两句。

    老太太孺慕而关切的目光一直停留在两个儿子身上，不时的念叨两句，“你们俩少喝点！”

    安子善眉头拧了起来，这俩人喝的有点猛啊，茶杯大小的酒杯，满杯是两钱。



