第四百九十章 再见唐柔

    那天晚上，安家业和安家栋都喝醉了，一家人聊了很多，说了很多。

    一直到很晚，安家栋本来坚持要回去，然而在安家业和张桂云的殷切挽留下，最终还是住了下来。

    这是他第一次来自己的亲弟弟家，也是第一次住在这儿。

    躺在炕上在黑暗中跟安家业醉醺醺的回忆了好一会儿从前在朱家沟老家的事情，他便听到安家业突然响起的如雷鼾声。

    安家栋其实醉的没有那么厉害，他的酒量在一斤多点，而安家业的酒量确是半斤出头。

    两人一晚上也不过喝了一瓶多些，刚开始俩人喝的比较猛，后面就慢下来了，可是喝快酒，后劲大。

    然后俩人就被放倒了。

    听到安家业睡着后，安家栋却目光迷离的透过窗户望着被月光洒满的清晰院落，不知想到了什么，双目中滑过两道泪痕，潸然而下。

    第二天早上，吃过早饭之后，安子善和安家栋一行同时出了门，本来安家栋还坚持自己骑摩托车载着老母亲就行，然而张桂云和安家业怎能同意。

    最终安家栋一个人骑摩托车，而安子善的奶奶由安家业开车送她去安家栋家里。

    在村口，一行人恰好遇到来接安子善的吴玉川。

    望着吴玉川跟个司机一般，矗立在车前，殷勤恭敬的模样，安家栋偷偷瞥了一眼面带微笑的安子善，心中发寒。

    吴玉川也来过安子善家几次了，跟安家业和张桂云都熟悉，几人寒暄了一会儿之后，便各奔东西而去。

    奥迪车快速的行驶在照市通往岛城的高速公路上，吴玉川瞥了一眼微笑不语的安子善好奇的问道：“少爷，安家栋昨晚在你家住下了？”

    “嗯。”

    安子善轻声回道，尔后扭头看向吴玉川慨叹一声道：“老吴，昨晚我爸跟他都喝醉了，俩人聊了很多，我听着说不清心里是个什么滋味。”

    “现在想来，老一辈的恩恩怨怨就让老一辈自己去解决吧，既然他们都放下了，我又这么执拗干什么，你说是吧？”

    吴玉川洒然一笑，“是这个道理，少爷能够想明白，看透了是好事。其实吧，家家有本难念的经，谁家都有这种狗屁倒灶的旧事，尤其是旧社会多子多福的思想。”

    “这家那户的，少说三四个孩子，多的甚至十几个孩子。总有一些磕磕碰碰，所谓的恩恩怨怨。有时候你会发现，年少时放不下的恩怨和纠葛，随着年龄的增长，你会发现那时的放不下着实幼稚可笑。”

    安子善愣住了，目光迷离的望着远处飞快掠过的景色，深有感触的叹了一声，“是啊……”。

    他走出京城国际机场机场看到唐柔的时候，恰好是正午十二点。

    这御姐带着一副墨镜，身穿红色低胸露背长裙，头戴一顶似乎是棉麻材质的大沿凉帽，精致圆润的下巴和白嫩的面部肌肤裸露在外。

    远远的看到安子善笑眯眯的提着一个旅行包走了出来，唐柔踩着轻快的步伐开心的迎了上来。

    “善小弟，再次见到你，真开心。”

    唐柔张开双臂跟安子善拥抱在一起，问着她身上淡淡的馨香，还有触摸着光滑圆润的藕臂，双手轻轻的放在对方裸露的美背上，安子善心跳猛的快起来。

    “我也很开心，柔姐，你等我好久了吧？”

    安子善笑着温声回道，目光不自觉的投射到对方的低胸长裙所露出的深深沟壑和两个半球，只觉热血直往头上涌。

    那白花花的一片，直让人目眩神迷。

    “没有太久啦，等你一会儿而已，我愿意。”

    唐柔开心的说道，两人分开后，她下意识的挽住了安子善的手臂，“走吧，我们先去吃饭。”

    看着这样的唐柔，安子善的心中莫名的闪过丝丝自豪和骄傲，两人这副亲密的模样，好像情侣。

    如果说安子善没有动心过，那是假的，唐柔这种级别的美女，声音似御姐，面孔若天使，身材像魔鬼，很少有男人能够不动心。

    当然，如果说爱唐柔，这就太假了，对唐柔安子善的心中只有淡淡的钦慕和好感，谈情爱还太远。

    他不知道唐柔是什么想法，想来应该跟自己差不多，毕竟之前他们也没有这么亲密过，这种并肩而行，挽着手臂的模样还是第一次。

    安子善也没有故作矜持，更没有大惊小怪的嚷着男女授受不起之类，只是面露阳光般的微笑，俩人嘻嘻哈哈的上了车。

    “柔姐姐，你师父在蜀川省的那个城市啊？”

    唐柔一边开着车，一边轻转噙首，笑靥如花道：“嘉州，峨眉山上。”

    “啊？峨眉山上？住山里吗？”

    安子善目露好奇之色，难道是隐士高人的桥段。

    “对呀，师父在那边隐居，都住了几十年了呢，我们劝了他好多次，他也不听，还说那地方人杰地灵。”

    “善小弟你说这人杰地灵跟他有啥关系嘛。”

    唐柔撇了撇嘴，低声嘟囔着。



