第四百九十一章 有一点动心

    两人一路上都是一副打情骂俏的模样，车内的氛围变的暧昧、旖旎起来。

    唐柔本想带安子善去王府饭店吃饭，但被他推掉了，两个人随便吃点就好，大饭店总是让他感觉不太自在，而且时间也不早了。

    于是，唐柔从善如流，两人找了一个坐落在四合院的农家饭庄，随便吃了一些，出乎安子善所料的是，这家饭庄的生意好的不得了，而且饭菜很是美味。

    据她说，因为这家私房菜藏的很是严实，所以知道的人不多，绝大多数都是有头有脸的人，饭庄每天接待的数量也只有三十桌。

    不预定的话，根本不可能有位置。

    但是唐柔却不需要预定，看那模样，跟饭庄的老板非常熟悉，饭庄的老板是一对老夫妻，从面相看年龄至少在六十以上。

    老夫妻对唐柔非常热情，热情中毫不掩饰的恭敬，看的安子善若有所思。

    饭庄外面的胡同里停的都是一些上百万的豪车，偶尔还能看到一些千万级的，唐柔开的红色保时捷在里面倒不是多么扎眼。

    安子善只是从车标上认得这是台保时捷，至于是什么型号，多少钱，他就不清楚了，这种没太有营养的问题，他也没有好奇的问唐柔。

    话说，千万级的豪车，安子善现在也用的起，但他确实觉得太招摇和张扬了。

    吃过饭之后，已经下午两点多了，两人刚上车，安子善好奇的问道：“柔姐姐，我们现在去哪儿？”

    “什么时候出发去蜀川？”

    唐柔笑眯眯的回道：“我订了明天上午的机票，我们明天上午走。现在我带你去附近的景区转转，怎么样？”

    安子善面带微笑，轻声道：“好啊，京城好多美景，我都没去过呢，柔姐姐打算带我去哪个景区？”

    唐柔眨眨眼道：“长城怎么样？上次我去莲山记得你说过想爬长城，你不是说过不到长城非好汉吗？”

    “嘻嘻。”

    安子善微怔，没想到上次自己只是跟她随口一提，她却一直记在心里，等着带自己去长城。

    他的面色不禁柔和起来，望着唐柔那张精致的俏脸心头温热。

    “好啊，就去长城。”

    安子善笑了起来，前世很多次想要去爬长城，却总是有这样那样的事情耽搁，就像很流行的一句话说的那样。

    有钱的时候没有时间，有时间了却没有钱。

    总之，没有去过长城，是安子善心中的一件憾事。

    京城八达岭长城是全国著名的景区，关于长城的故事也数不胜数，流传最广的那句不到长城非好汉。

    只是很少有人知道，这句话是出自毛主席那首《清平乐·六盘山》，“天高云淡，望断南飞雁。不到长城非好汉，屈指形成二万。”

    然而，后人把这一句单独摘了出来，成为宣传长城景区的著名标语流传甚广，长城和烤鸭成为京城的地标性景区和特产。

    正所谓，不到长城非好汉，不吃烤鸭真遗憾。

    许是因为今天是周二，非节假日的原因，长城上的游客非常稀少。

    下车之前唐柔从后备箱里拿出一双耐克的白色运动鞋，把高跟鞋换了下来，至于是不是限量款，安子善对此没有研究。

    两人在长城上一路追逐打闹，玩的很是尽兴，温和的春风吹佛着两人脸上的汗珠，带走了口中呼出的炽热气息。

    靠在城墙，安子善一脸震撼的望着两侧绵延曲折的崇山峻岭，就像第一次看见无边无际的海洋，心中一股豪气油然而生。

    他忍不住对着崇山之间大吼着，“啊……”。

    旁边的唐柔不知何时，偎依在安子善的身侧，脸颊红扑扑的，见到安子善这副模样，她也双手张开在嘴边，对着同一样方向大声喊着，“诶……”。

    两人此起彼伏的大喊着，不亦乐乎，旁边有偶尔经过的游客，也多是一些老者，想来是老年旅游团之类。

    看到这两个年轻人模样，脸上都露出慈和的笑容，不时念叨着，“年轻真好啊！”

    安子善瞥了一眼靠在自己肩膀的唐柔，鼻尖嗅着好闻的馨香，心头躁动不已，莫名的有一股冲动想把这妖精拥进怀中。

    说来很是好笑，这俩人都不是小孩子里，还扭扭捏捏的。

    不知是故意玩暧昧呢，还是因为害羞。

    安子善不知道唐柔是什么心思，他自己觉得这一切就跟梦一样，唐柔符合自己对美好的想象，不管是相貌还是声音，不管是身材还是性格。


