第四百九十二章 唐叔的担心

    迎着四月的风，在这万里古长城上，唐柔优雅的向前走着，跟着安子善的步伐和背影，脸上挂着困惑的甜笑。

    慢慢的追上前面默然而行的安子善后，唐柔轻轻伸出手臂环入安子善的臂弯，挽在一起。

    安子善感觉到身侧的动静，侧头看了过去。

    一张如画笑靥，两个上扬的唇角，还有那水亮的双眸闪闪的望着他。

    唐柔什么也没有说，安子善也没有问，这一刻两人从未有过的默契，他脸上的落寞随风而散。

    两人就这么挽着，沿着古城墙，望着长城下的苍翠群山和尽头的夕阳，悠然而行。

    落日的余晖洒在长城上，也映在两人的侧脸，唇角含笑的模样莫名的让人感动。

    不知何时，安子善轻轻的哼了起来，“与你相逢其实就像一个梦，梦醒无影又无踪，总是看了不能忘，总是过了不能想，总让我为你痴狂……”

    悠扬低沉的歌声在两人身边回荡，唐柔扭头看向安子善，他的身影恰好跟群山之间的夕阳重合，不知是夕阳还是他的光芒，耀入她的心扉，令她慌乱如昨。

    他们从长城离开时，天色已经暗了下来，只有遥远的天际还有片片橘红色的夕阳，掩映在群山之间。

    “善小弟，晚上你想吃点什么呢？有没有特别想吃的？”

    唐柔的剪水双眸不停的眨着，浅笑嫣然的望着副驾的安子善，这个外表少年的灵魂大叔让她越来越着迷。

    她就像飞蛾扑火一般冲了上去，也不知道是傻是对还是错，也许是缘分注定，爱情这个东西真是让人不可理喻，也无法捉摸。

    安子善缓缓转首嘴角噙着淡笑，温声道：“没有什么特别想吃的，柔姐姐想吃什么，我们吃什么就好。”

    “好嘛”

    “咯咯”

    唐柔笑着应道，也不知她在想什么，望着车灯照亮的前路，暗自发笑。

    安子善诧异的看了她一眼，目露好奇之色，“柔姐姐，你笑什么呢？”

    “啊？没什么，善小弟，今晚住在我家怎么样？”

    唐柔俏丽丽的抛了个媚眼，笑嘻嘻的望着猛然瞪大眼的安子善说道。

    “什……什么？住你家？这样不……不太好吧！”

    安子善瞠目结舌的瞪着唐柔，被她的虎狼之词给整懵了，住你家？

    这是什么骚操作？

    唐柔却似一副神经粗大的模样，浑不在意的摇着脑袋回道：“怎么啦，有什么不好的？这样明天我们一起直接去机场，也方便呀！”

    安子善翻了个白眼，你这个借口真的太牵强了，不得不说唐柔的提议让他猛然口舌干燥，一股无名火从心底升起，炙烤着他的理智。

    “那个……那个，柔姐姐，我还没做好见你家人的准备……”

    他面露犹豫之色，目光挣扎了好一会儿，方才弱弱的说道。

    “啥？”

    唐柔傻眼了，一副见鬼的表情看向安子善，哭笑不得的无语道：“你想错啦，我家就我自己住，还有两个佣人，我爸基本不会回家的。”

    “啊？啊！吁……”

    安子善愣了下，一脸讪讪的看着唐柔，忍不住伸手揉了下鼻头来掩饰自作多情的尴尬。

    原来就她自己住啊！

    啊？她自己住？

    安子善猛的又愣了，自己住还让我过去住，这样更不好吧！

    虽然像唐柔这样的大户人家，住的地方估计也是大别墅，空间大的很，但总归是孤男寡女不是。

    安子善目光狂闪，暗自琢磨着唐柔这是什么意思，难道是试探自己？

    还是说？

    他浑身猛然燥热起来，麻麻痒痒的感觉从全身各处升起，尤其是心口跳的贼快，口干舌燥的更厉害了。

    他抬起头来，看向望着自己一脸希翼之色的唐柔，目光躲闪之下，轻声道：“柔姐姐，你一个人住的话，就……就更不合适了吧！你看我们，我们毕竟男女有别，这样住到你那边，对你名声不好啊！”

    “我……我觉得你还是给我安排个酒店住一晚就好。”

    “噗嗤……”

    唐柔饶有兴趣的看着安子善脸颊飞红，羞羞答答的模样，实在忍不住，失声大笑起来。


