第四百九十三章 若无相欠，怎会相见！

    “唐叔？”

    安子善和唐柔看到突然出现在露台旁的中年男子猛的愣住了，他清楚的看到唐柔那片刻的慌乱和手脚无措，难道这个男子是她爸？

    这个猜测让安子善也慌得一批，有种做坏事被对方家长抓个现行的感觉。

    然而，唐柔慌乱之后的称呼，让安子善怔住了。

    “叔？”

    这么说不是她爸了，既然不是她爸爸，她慌啥呢，安子善更加不解了。

    望着唐柔迎向这个被她称作唐叔的男人，安子善面无表情的倚靠在栏杆上，手里拎着玻璃杯轻轻摇动，里面棕褐色的可乐不停拍打着杯壁，水液四溅。

    就像安子善此时的心情一般，远不像表面上显露的那么平静无波。

    “这么晚了您怎么过来了？”

    唐柔小心的瞥了一眼身后表情平静的安子善，望着面前的唐叔浅笑着问道。

    唐叔目光阴郁的扫了安子善一眼，温声笑道：“我听说安子善来了，过来看看，怎么，不给我介绍下吗？”

    唐柔愣了下，目光蓦然一冷，转而又笑了笑面色有些不太自然道：“当然可以，唐叔您来。”

    说完之后，唐柔转身浅笑吟吟的走向安子善，站在他身侧轻声道：“善小弟，我给你介绍下，这是唐叔，我叔叔。”

    唐叔刚才说话的时候，安子善就听到了，不知出于何意，唐叔并没有刻意的压低声音，反而像是故意大声一般。

    所以，两人走来的时候，安子善便离开了倚靠的栏杆，嘴角也浮起了淡淡的笑意。

    听闻唐柔的介绍后，安子善笑着点点头，轻声道：“唐叔好，我是安子善。”

    唐叔脸上浮起高深莫测的笑容，望着安子善伸出右手，安子善见状连忙伸出手，跟听他握在一起。

    一边握着手，唐叔笑着说道：“安子善，闻名已久啊，经常听小柔提起你，总算是见到真人了，不错，很精神的小伙。”

    安子善怔了下，目光微动，脸上露出淡淡的羞赧，“谢谢，唐叔您说的我都有些飘飘然了。”

    唐叔哈哈大笑，饶有兴致的看着他说道：“小善你先玩会儿，我跟小柔谈点事情。”

    安子善笑着说：“好的，唐叔，你们忙，我在这看看夜景，待着就挺好。”

    唐叔点点头，扭头看向唐柔，“小柔，你跟我来。”

    唐柔怔了怔，看到唐叔转身离开，她看向安子善急忙说道：“善小弟，你先等我会儿啊，我去去就来。”

    安子善微笑点头，望着两人远去，消失在露台跟客厅的门后，脸上露出若有所思的神情。

    端起手里的杯子，喝了一口冰凉的可乐，那冰凉的味道顺着喉咙沉入胸腔，慢慢散步全身。

    盯着门口看了一会儿，安子善轻叹一声转身望向漆黑幽静的青龙湖，他不知突然想起了什么，连忙掏出衣兜里的手机，看了一眼上面显示的时间。

    已经快夜里九点了，这个时间，这个唐叔来干什么呢？

    听对方在门口跟唐柔说话的意思，他本来应该不知道我来的消息。

    想到这儿，安子善不知想到了什么，面色阴沉下来。

    唐柔和唐叔来到别墅一楼东侧的一间屋子里，看房间里的摆设，应该是书房。

    唐叔看到唐柔跟进来之后，他随后把房门关严实，从旁边拿过两把欧式宫廷椅，两人就着边上的欧式书桌坐了下来。

    唐柔面色不渝，却闷声不说话，只是坐在那儿，直勾勾的盯着唐叔。

    唐叔看到她这副模样，眉头轻皱叹了口气说道：“小柔，首先我并没有任何干涉你的意思，我更没有让秦妈监视你，你不要多想。”

    “我给你打电话，你没有接，我才会打到家里的座机，秦妈告诉我你带了个男子来家里过夜，这样我才赶过来的。”

    “你告诉我安子善这两天会来京城，所以我猜测这个人就是安子善，只是我不明白，你……为什么要让他在你这儿过夜？”

    说完最后一句，唐叔面色微沉，目光盯着唐柔又道：“安子善的情况，我们都清楚，时空之心在他身上，这个搅动全国乃至全球的漩涡，他是中心点，他不可能逃过所有人的算计。”

    “我们唐家跟他之间，也只能是合作关系，京城哪家五星级酒店容不下他吗？”

    唐柔面色缓和下来，最开始她以为是秦妈告的密，把安子善来家里的消息告诉了唐叔，秦妈照顾了她十多年，如果心不跟她一道，她会很伤心。

    如果这一切是唐叔安排的，让秦妈监视她，她会更伤心。

    “唐叔，只是睡一晚而已，没什么的，明天我带他去找师傅，这样也方便一些。”


