第二卷 传奇初现 第四十八章 老实人的反抗

    安家业如何也没有想到，自己从来都没有看清他，敬爱的师父。

    原来自己在他的眼中只是一个好使唤的工具而已。

    为什么老实人就要受欺负，自己的亲大哥如此对待自己，而自己一直当成亲人的师父也是如此。

    一时间安家业内心悲痛万分，只觉这个世界对自己充满了深深的恶意。

    安家业和师父程思远闹掰的消息不胫而走，谣传纷纷，建筑公司内部知情人传言是安家业忘恩负义，不顾师父的知遇和提携之恩，在身兼数个项目施工员之时决然离职。

    突然之间，安家业在建筑公司变成了人人喊打的对象，他也失去了为之辛苦奋斗数年的工作，更让他无法相信的是，之前很多跟他关系很好的建筑商，跟他称兄道弟的承包商，都躲着他远远的。

    仿佛他携带了瘟疫一样，避之不及。

    以至于他连一份建筑相关的工作都找不到，事情发生数日后在安家业的辗转哀求之下，有一位之前关系平淡的承包商给介绍了一份工作。

    于是，安家业在工地上接到了小儿子安子善的电话。

    安家业也想过，直接回莲山县找工作，但是心中却有一股气抑郁在胸，不想如此灰溜溜的回去。

    程思远很了解安家业，虽然他老实本分做事认真任劳任怨，但是对于家人和家庭他也有自己的坚持自己的固执。

    所以程思远在确定安家业要回去之后，不再伪装自己，况且一个普通的农民而已，他需要在乎什么？

    这个社会就是如此现实，弱小就会遇到更多的欺负承受更多的委屈。并不是这个社会坏人多，而是你所处的位置坏人多。

    很多人面对比自己弱小的人，天生就有优越感，尊重弱小，他们并不懂。

    欺负弱小，践踏弱小，看戏一样看着弱小者无助的挣扎，他们就会开怀大笑。

    接到安子善电话那一刻，安家业觉得自己是该回家了，不过在回家之前他找到了坊丘建筑公司监督调查科，把自己这些年的工作情况写在了一个本子上，附上了自己做的工资账本和合同交了上去。

    然后又去了坊丘市劳动仲裁委员会，再次提交了这些材料，以及他们让自己填写的一些表格。

    办完这些事情，安家业认真的收拾好自己的行李，背着两蛇皮袋子的东西就回家了。

    就在安家业离开坊丘市的第二天，坊丘建筑公司监督调查科的人和劳动仲裁委员会同时找上了程思远。

    一脸惊诧的程思远面对他们摆出来的材料毫不反驳，建筑公司监督调查科的人在来之前已经做过了详细的调查，安家业所有的陈述都真实无比。

    程思远根本没有想到一贯老实本分的安家业，居然还会有这样的脑子，居然还会通过这样的方式反抗。

    不过，有用吗？

    回家没几天的安家业非常意外的收到了坊丘市劳动仲裁委员会和建筑公司监督调查科的电话。

    坊丘建筑公司监督调查科的人在电话里一直强调这是程思远的个人行为，不能代表坊丘建筑公司，同时坊丘建筑公司已经对程思远的行为做出了处罚和批评。

    而劳动仲裁委员会的电话就简单清晰无比了，明确了安家业的劳动者权利受到了侵害，但是因为安家业没有跟坊丘建筑公司签订真实劳务合同，因此本质来说仅仅是安家业和程思远的私人雇佣合同。


