第一卷 那年初三 第四章 血色时钟

    1999年4月1日

    周五

    早上5点30分

    安子善重生第二天

    战胜苦难，首先要战胜自己；战胜自己，就要有一个执着的信念，只要信念不老，人生就会在追求中永驻春天，就一定会达成所望。

    前世已经告诉安子善，在人生的道路上，唯有找准自己的坐标，相守心灵一段歌，自己做自己的精神家园，不管走到哪里，都有一种力量，有一个方向。

    然而当一个平静的不带一丝感情的声音在耳边响起的时候，安子善犹如没头的苍蝇一样慌乱不堪，无所适从，惊恐万状。

    “剩余时间19年49天，启动生命时钟。”

    这个声音，这个声音，安子善浑身无意识的抖动不断的喃喃着，似曾相识。

    想起来了，前世签订离婚协议书的那天晚上，自己在路上走着的时候听到的声音。

    这是什么意思，这个声音是谁？

    是神？是魔？还是什么系统？穿越了系统加身吗？

    剩余时间又是什么意思，字面意思就是难道自己今生还剩19年49天的生命？

    按照这个算的话，今天是99年4月1日，加上这个时间是？

    是2018年的5月20日！

    是那一天，为什么是那一天，那是我前世记忆中的最后一天，安子善陷入了回忆中，从5月20日早上起床去办理离婚。

    到晚上跟哥们一起在大山海鲜烧烤喝酒的一幕幕仔细的想了起来，到底是哪一个环节导致了今生的时间长度到这一天。

    没有，都没有，印象中没有这个声音，那一整天自己都是清醒的。

    嗯？

    唯一不清醒的时候只有晚上喝醉酒之后，这样说是喝醉酒之后发生了什么，是的，一定是这样的。

    安子善不停的捋着自己所知道的信息，进行推理，他觉得距离真相不远了。

    这种不被自己掌控，而是被未知掌控的感觉太可怕，无形的恐怖，让他有一种窒息感。

    心脏紧紧的收缩在一起，大脑充血，双目怒睁，这是他高度紧张激动的表现，当然也包括恐惧。

    也许就是这样了，前世不知道是因为什么原因时间倒流，也或许是重生到了现在，而代价可能就是时间长度一样。

    如果这就是真相，也好，没有经历的人生没有缺憾，今生能够再活一世，也满足了。

    短暂的一生也能波澜壮阔，安子善慢慢的平静下来。

    不平静又能如何，就像有位哲人说过，如果改变不了现实，那么就接受现实，享受现实。

    如果这不是真相，那又会是什么？

    “生命时钟又是什么呢？”

    安子善的声音如同寒风中的墙缝中渗出，面色还有一丝惨白，目光不断的扫视的四周，看着自己的身体，手臂，腿，掀开衣服看看皮肤有什么变化。

    “嗯？在这儿。”

    安子善双目一缩，静静的望着，自己的视野右下角有一个手表表盘大小的钟表，血红色的钟表，全神贯注看去的时候钟表会放大呈现在视野正前方。

    血红色的时钟上面只有一根指针，此时这根指针是不动的，表盘上只有12个刻度，此刻指针停在顺时针方向的第四个刻度上。



