第四百九十四章 多情的夜

    安子善百无聊赖的在露台上来回溜达着，旁边的茶座上放了两听喝空的可乐，他目光不时的扫向门口的位置。

    眉头越皱越深，拿起手机再次看了一眼时间，晚上九点三十五分了。

    唐柔和那个唐叔已经离开四十多分钟了，临走前她还说去去就来的。

    正常情况下来讲，自己还在这儿，就算有什么重要的事情估计也会长话短说的，然而现在的情况让安子善心底越发的惴惴不安起来。

    愈加烦躁的在露台上走来走去，脑子里不受控制的开始胡思乱想，关于唐柔，关于时空之盘，关于这个被她称作唐叔的中年男子。

    他不是没有想过，唐柔对自己的好和透露出来的爱意是否是因为自己告诉她，时空之心在自己身上。

    每当他想到这种可能，心底就会泛起一阵阵酸涩的苦楚。

    他想要的是不假于外力的爱情。

    但是实际上，现实中的爱情总会有理由，喜欢一个人的理由有的时候很真实，有的时候又很虚幻。

    这个时代，又有几个女孩，尤其是像唐柔这种家世显赫，优秀美艳的女孩会因为一个男孩对她好而喜欢上他。

    当然，安子善相信唐柔的爱情不会去看一个人是否有钱，有车有房对她来说就是笑话一般。

    但她在乎的是什么，她的妈妈。

    她在乎时空之心和时空之盘合一之后，能否从虚无缥缈的地狱或者是天堂拉回她妈妈的灵魂。

    在这样的前提下，物质富足，有些身份的安子善在唐柔面前有一种隐藏在心底最深处的自卑，他配不上她。

    他长的也不帅，家世更没有，唯一值得唐柔在意的或许就是身上的时空之心了。

    前世三十多年的经历，让安子善学会了不再天真，也让他懂了一个道理。

    登天难求人更难，黄连苦无钱更苦。

    江湖险人心更险，春冰薄人情更薄。

    前世经商被骗多次，有来自合作伙伴的，也有来自房东的无耻嘴脸，至于赖掉押金对他的经历来说都是家常便饭了。

    后来在他落魄潦倒、走投无路，需要帮助的时候，才看清有的人其实是鬼，那些在他辉煌时敬过的酒，早已经干透冰冷。

    以至于他每每遇到事情，总会左思右想，别人对他的好，他都会疑虑万分，猜疑不断。

    相信，对他来说已经是一个非常奢侈的词了。

    他变得不再那么容易去相信一个人。

    有一位经历顺遂，年纪小他不少的朋友曾笑称他有被害妄想症。

    安子善苦笑！

    谁不想永远是个少年，没有尔虞我诈，没有媚上欺下，真心从不被辜负。

    可是，难呐！

    重生之后，安子善努力的去适应现在的生活，让自己看起来像个少年，努力的遗忘前世的那些尔虞我诈和蝇营狗苟。

    他基本上快要成功了，他学会了相信文卜先，既然发生了春节失联事件。

    他学会了相信吴玉川，即使他是文卜先喊来的人。

    他努力的不去恶意的揣测和忖度任何一个与之交往的人，心存善意的去交往，去认识。

    然而，安子善没有想到，他努力营造了这么久的平和心态，就在此刻完全被唐柔给摧毁殆尽。

    他开始怀疑唐柔的动机和出发点，他开始质疑自己的能力是否能够配得上，留得住这个祸国殃民级的女子。

    他开始焦躁不安，开始天马行动的胡思乱想，甚至前世看过的那些富贵人家肮脏事儿都在脑子里滚来滚去。

    就在他要疯掉，要不顾一切的去找唐柔的时候，露台边的门被推开了。

    安子善猛的转过身望过去，就看到唐柔一个人走上露台，痴痴的望着自己发呆。

    就在他忍不住开口说话的时候，唐柔风一样的跑过来，在安子善目瞪口呆的注视中，冲进了他的怀里，哇哇大哭起来。

    安子善呆住了，双手轻轻的放在她的脊背上，将她环在怀中。

    听着她伤心欲绝的哭泣声，心如刀绞，惶惶不安。

    “柔姐姐，你这是怎么了？”

    安子善目中满满的担忧，柔声低语的问道：“发生什么事了，不要怕，有我在呢。”

    他刚说完这句话，就清楚的感觉到怀中的唐柔身子猛的一僵。

    紧闭着双眼抽泣的唐柔愣住了，“不要怕，有我在”，这句话在她的生命中弥足珍贵，加上安子善只有三个人这么对她说过。

    她的妈妈在她小的时候，首次跟妈妈分床而睡的时候，关上灯后因为怕黑，她哭泣不止。

    后来还是她妈妈轻轻的拍打着她的脊背，柔声细语的在她耳边说着，“不要怕，有我在。”



