第四百九十五章 确定关系

    “柔姐姐，做我女朋友好吗？”

    夜晚的青龙湖畔很安静，只有远处偶尔传来几声夜枭的啼叫，唐柔正舒服的半躺在安子善的怀中，冷不丁的就听到一个轻声细语的声音在自己耳边响起。

    安子善再次感觉到怀中的娇躯僵住了，刚刚还柔软的人儿，突然就像绷紧的弹簧一般，惹的他心头狂跳不止。

    虽然刚才唐柔说喜欢他，而他也说了喜欢唐柔。

    但唐柔并没有亲口说做他的女朋友，安子善这个家伙，有的时候有点较真儿，唐柔没说，他心里就不踏实。

    刚刚还旖旎无比的气氛，突然间就冷了下来，唐柔僵着身子靠在安子善的胸膛上，而因为她没有说话，安子善也是一动不敢动，两人都像是雕塑般定在那儿。

    就在安子善等的心焦难耐的时候，一个细若蚊蝇的声音在寂静的露台上响起。

    “好……”

    那声音小到不行，如果不是安子善精神高度紧张，指不定还听不到这个声音。

    猛然听到唐柔的回复，安子善愣了一下，但是声音太小，又只有一个字，他以为是自己幻听了，连忙再次问道：“柔姐姐，你说什么？”

    本来唐柔就羞的不行，若不是因为唐叔说的那番话，还有跟唐叔聊天导致她心情荡漾不休，也不会冲到露台上，直接跟安子善表白。

    结果，这家伙还想让她再次表白，在她看来那会已经说了喜欢他，就是表白了。

    你现在再次来问，做他的女朋友，这可不就是让自己第二次表白。

    更过分的是，自己都说了，“好”，他居然还不罢休，还问自己说的什么。

    哼，是可忍孰不可忍，这个坏蛋肯定就是想看自己的笑话。

    于是，安子善刚低下头，准备距离唐柔近一点，担心自己等会听不清的时候，猝不及防之下唐柔猛的转过身来，阴差阳错之下两人的嘴唇就这么对上了。

    “轰！”

    安子善猛的瞪大了眼，脑子里就像炸了一般，一个软糯红润的樱唇就这么靠了上来。

    他下意识的抱紧了怀里仿若柔软无骨的娇躯，不让对方逃离。

    而嘴唇更是疯狂而贪婪的吸吮着这两片软糯和香醇，唇齿间的甘露和芬芳让安子善陶醉不已，头晕目眩。

    唐柔的身体更僵硬了，整个人像是卡住了一般，美丽的双眸瞪的滚圆，长长的睫毛不停的颤动着，红唇间清晰的传来异性的温度，让她心跳如擂鼓。

    血液的急速流淌令她的脸颊快速的浮起两团醉酒般的驼红，那双眸中的情意闪着淡淡的毫光，肆意流淌。

    她还丝毫没有做好这种亲密行为的准备，虽然她有过一段不短不长的初恋，可是跟那个男孩之间，做过最亲密的举动也不过是牵牵手而已。

    感受到怀里僵硬的人儿，安子善愣了一下，暗自思付，难道这是她的初吻？

    想到此处，安子善心头蓦的涌出一股无名的兴奋和激动，这么说唐柔以前没有谈过恋爱了，她还是个处女。

    在爱情这件事上，安子善是有些大男子主义的，或者说是狭隘的大男子主义。

    意识到这个问题的一瞬间，安子善就打消了冲破唐柔牙齿的封闭，将舌头探入对方口腔内来一场舌吻的打算。

    不能唐突了佳人！

    得慢慢来！

    不过心里想着慢慢来的某狼，嘴上可丝毫没有停下，而且放在唐柔脊背的那两只狼爪子都开始慢慢的游走，虽然游走的范围仅限唐柔的后背。

    可唐柔穿的是低胸露背的长裙，安子善这两只狼爪子抚摸着唐柔嫩白柔滑的脊背，惹的唐柔那红润的樱唇中冷不丁的传出一声嘤咛。

    唐柔整个脑子已经空了，人都是懵的，她只觉得自己的脸烫的吓人，一双美眸泫然欲滴，浑身都软绵绵的，在自己柔滑的脊背上作怪的那双手，似乎抽走了自己全身的气力。

    她很想把某狼推开，可双手被某狼坚实的双臂给环在怀里拿不出来，更关键的是，她根本感受不到自己的双手在哪儿，身体已经掌控不了了。

    她努力的想活动一下手指，从手臂的末端丝毫没有传递过来一丁点关于手指的信息，仿佛这双手已经不存在了。

    安子善双唇传来的炽热气息和在她后背上捣鬼的那双手，不断的挑拨着她敏感的神经。

    慢慢的，安子善突然发现，怀里本来僵硬无比的娇躯，不知什么时候已经软的像一滩烂泥一般，如果不是自己的双手环着对方，唐柔可能就软到在沙发上了。

    额，安子善傻眼了，这姑娘这么敏感的嘛！

    实话说，他认识的唐柔给他的直觉就是一个御姐，风风火火，性格开朗，而且第一次去易算师协会的时候，对方就喊自己善小弟。

    那语气神态，活似游戏风尘的女子般放浪不羁。

    安子善从来没有想到，原来这游戏风尘的外表之下掩藏的才是真正的唐柔，敏感、柔情，其爱如火。


