第四百九十七章 出发蜀川

    电话是唐柔的父亲打来的，秦妈也不知道对方是怎么得到的消息，知道了唐柔带一个男人回到别墅过夜。

    对此，他雷霆大怒，连声质问秦妈为什么不把这么重要的事情告诉他，甚至怒吼着要赶秦妈离开唐家。

    对此，秦妈只是略有惶恐的苦笑。

    她在唐家的时间太久了，久到虽然是佣人，却跟一家人一样，也因为这样唐柔才会称呼她为秦妈。

    她很了解唐爸的脾气，也知道这是一个父亲对女儿的关心，自己的宝贝女儿居然带男人回家过夜，放在任何一个父亲身上都无法接受。

    所以面对唐爸的滔天之怒，她也没有怨恨对方，待对方稍微消气之后才把来龙去脉告诉了他。

    而当唐爸得知昨晚唐书来过后，便突然沉默下来，最后闷声说了一句，“老秦，刚才我没控制好自己的情绪，对你发脾气，请原谅。”

    秦妈笑了笑，随口回了句没关系后，两人便结束了通话。

    此时站在厨房门口，秦妈在想，唐爸肯定会去找唐书的，照唐爸的脾气和性子，唐柔和这个叫安子善的少年走下去的可能性真的不大。

    闷头吃饭的两人，对这件事一无所知，唐柔还不知道她爸爸已经知道自己和安子善之间的事情。

    一边吃着饭，美眸不时的瞟着安子善，心底甜滋滋的。

    饭后，两人便拎着随身物品，赶往了京城国际机场。

    今天是2000年的4月12日，农历的三月初八，正是唐柔的师父要求他们去的日子。

    三个多小时后，安子善和唐柔从京城国际机场到达了蜀川省的蓉城双流国际机场。

    蓉城是蜀川省的省会，跟甬城一样，都是副省级城市，是国务院批复确定的华国西部地区重要的中心城市，国家重要的高新技术产业基地、商贸物流中心和综合交通枢纽。

    蓉城地处华国西南地区，境内地势平坦、河网纵横、物产丰富、农业发达，自古有“天府之国”的美誉，它还是国家历史文化名城，古蜀文明发祥地。

    从双流机场到峨眉山，还有一百多公里，峨眉山处于蜀川省的一个地级市嘉州境内，可惜现在嘉州境内还没有机场。

    否则两人就可以直达了，就会省下来一个多小时。

    出了双流机场，外面已经有专车等候，安子善也不清楚唐柔什么时候安排的，或者说是她那神秘的师父安排的。

    这点小事，他也没有多问，司机看面相应该在三十多岁，一副很精悍的样子，穿着一身黑西装。

    看到唐柔和安子善手牵着手走出来，脸上没有丝毫的表情变化。

    这俩人很是腻歪，从上飞机，就牵着手，下飞机也牵着手。

    唐柔也很无奈，主要是安子善这家伙脸皮太厚，非要牵，那仿若柔软无骨的小手，还有那丝丝冰凉和嫩滑的手感，让他欲罢不能。

    一来二去，唐柔也就由着他了，这一路走来，她反而不害羞了，心底还美滋滋的，看来自己安子善来说还是很有吸引力的嘛。

    对这个司机，安子善没有太关注，不过迎接他们的座驾，倒是让安子善眼馋不已。

    这巨大的黑色车身，明显是大型suv的车可不就是第一代凯雷德嘛。

    前世，安子善对这部车眼馋已久，就是买不起，最低配置都要一百万以上，对那个时候他来说，是天价。

    虽然买不起，不妨碍他对这部车的研究。

    第一代凯雷德于1999年推出上市，这才2000年4月份，安子善猜测面前这辆凯雷德可能就是第一批下生产线的车，这个时候就能开上这个车。

    让他莫名的开始羡慕起来唐家的家世。

    不过，第一代凯雷德推出的非常仓促，其实就是为了对付1998年上市的林肯领航员，为了使新车能尽快上马，凯迪拉克把同是通用旗下的gmcyukon拿来换了个标志就匆匆推出市场。

    虽然内饰更豪华，配置更高，但由于准备时间仓促，一些硬性指标还是比不上领航员，这导致了第一代凯雷德2000年底就停产换代了。

    不到两年的生命周期，也是没谁了，不过安子善记得第一代在全球似乎卖出了近三万台，也算不错了。

    没想到其中的一台就出现在面前，安子善一脸兴奋的绕着车子转了一圈，尔后却一脸失望的跟唐柔一起上了后座。

    上车后又打量了一遍内饰，更加失望了，这内饰太粗糙了，简单直楞的线条，完全没有什么美感，果然是很米国。

    唐柔笑嘻嘻的望着他那失望的面色好奇的问道：“怎么了，善小弟？”

    安子善舒服的靠在座椅上，左手把玩着唐柔的嫩滑小手，意味索然的回道：“第一代凯雷德真丑，怪不得年底就停产换代了。”

    这话前面的司机也听到了，这人目光微凝，却没有开口说话，甚至都没有试图通过后视镜去看安子善。

    唐柔目露奇异之色，笑眯眯的问道：“善小弟喜欢这部车？”

    “咦？”安子善惊诧的转过头，看向唐柔，“你怎么知道我喜欢这部车？”



