第四百九十八章 神与神道

    安子善猛的回过神来，扭头看向唐柔望去的方向。

    只见一身着灰色道袍的须发皆白的老者矗立在一座像是道观模样的院落前，面上挂着和煦慈祥的笑容望着缓缓停下的凯雷德。

    只是看了一眼，安子善对这个老人顿生好感。

    至于好感从何而来，他也说不清楚，这好感来的很是突兀。

    安子善寻思了一下，可能是此人看起来就是面善的吧，这世界上有那么一类人，别人第一眼看到的时候，就会心生好感和善意。

    “善小弟，下车了，下车了。”

    唐柔大呼小叫的喊着，完全没有了在外人面前的高贵、沉稳，像是一个活泼的小精灵般，欢喜雀跃。

    不待安子善反应过来，她便推开门跳了下去，跑到了那老者身旁，一把挽住了对方的胳膊。

    他下车之前，回头看了一眼司机，见对方没有任何要下车的意思，安子善微微皱起了眉头。

    想了一下，转身回到车尾，打开后备箱后，取出了两个人的旅行包拎了出来。

    往唐柔那边走去的时候，他看到神道一脸宠溺的模样轻抚着唐柔的脑袋，轻轻的笑着。

    安子善清楚的看到对方居然有着一口洁白的牙齿，他愣了下。

    这怎么可能！

    “善小弟，快来，快来，喔，包可以先放车上啦！”

    唐柔在神道边上叽叽喳喳的说了一通之后，却发现安子善还没有过来，连忙回头望去，见对方拎着两个包走来，如是喊道。

    “来了，来了。”

    安子善笑了笑，快走两步，来到两人面前，嘴角挂着淡淡的笑意，看向神道，刚张开嘴，便顿住了。

    我擦，我该叫什么？

    随着唐柔叫师父，不合适。

    直呼其名，更不可以。

    算了，按照世俗的称呼吧，安子善琢磨了一下，笑着说道：“老爷爷好，我叫安子善，很高兴见到您。”

    “额！”唐柔愣住了，神道也是怔了一下，似乎两人都没想到安子善会喊老爷爷。

    有种白胡子老爷爷的既视感了。

    “噗嗤~”

    唐柔猛的掩嘴笑了起来，那副乐不可支的模样，像是发现了什么特别好玩的事情。

    神道也是笑了起来，灰白的胡须轻轻抖动着，打趣道：“好孩子，我知道你叫安子善，不过你喊我神爷爷就好，不用叫老爷爷。”

    安子善的脸上闪过一丝羞赧之色，他也意识到老爷爷的称呼有些不妥，遂从善如流道：“好的，神爷爷。不过您怎么住在峨眉山里，深山里湿气重，年纪大了，对身体不好的。”

    神道又是一愣，目光微不可查的瞥了唐柔一眼，转而笑道：“不会的，你看这宅子是前低后高的格局，所谓山环水抱，又说负阴抱阳，宅子背后的地势高过前面的地势，就像是靠在山上，也就是有了靠山。”

    一边说着，神道转过身来指着道观的门前和周围又是笑道：“而且宅子前不但没有枯树，也没有大树，如此阳气便可进屋，阳气升阴气退，不在山脊，不在背。”

    “这湿气呢，在这个位置也是适中，不会对身体有影响的。相反的是，适度的湿气跟阳气相冲，更宜居延寿……”

    神道伸出瘦削的右手，指着面前的道观说道，安子善看了一眼他的手，除了有点瘦骨嶙峋的感觉，没有丝毫老年人该有的斑点，甚至没有太多的皴皱。

    皮肤居然像是壮年男子一般紧致，这个老头子是逆生长吗？

    安子善一脸恍然大悟的模样，使劲点点头道：“原来如此，神爷爷真厉害。”

    “哈哈！”

    神道大笑道：“走吧，我们进去。”

    安子善发现，这道观跟自己前世在很多景区看到的寺庙有些相似，都是一副雕梁画栋的古风古韵，看院墙和院子里铺设的石板，应该是有些年头了。

    他跟在师徒俩身侧，不时的左右张望打量着，说是道观，安子善倒越来越觉得这其实就是一座古代民宅而已，至于是哪个朝代他就不清楚了。

    三人进了正对着大门的一间内屋，屋里的摆设更是确定了安子善的猜测，这些家具简直跟自己在电视剧上看到的古装片一模一样。

    他伸手摸了一把旁边应该是坐着用的椅子，很光滑，至于材质他不懂，但直觉告诉他，这确实就是古物。

    在神道的示意下，三人坐在一张矮小四方的桌子旁，安子善把两个包随手放在边上。

    桌子上早就摆上了一套茶具，茶壶是黑色的，像是黑泥制成，茶杯没有任何抛光的手艺，杯边很是粗糙。

    安子善喝了一口神道倒上的茶水，皱起了眉头，什么味这是，有点苦，有点涩，有点绵柔，甚至还有点点辛辣。

    国内有这种茶吗，他一脸狐疑之色，忍不住问道：“神爷爷，这是什么茶啊，这味道好怪。”

    唐柔却是喝的一脸陶醉，搞得安子善不禁怀疑，有这么好喝吗？

    神道轻抚着茶杯，笑呵呵的说道：“这个茶啊，是我自制的，采的是这峨眉山上的精气神。”


