第四百九十九章 匪夷所思

    下午三点的峨眉山中寂静异常，除了阴沉的天空中偶尔响起几声清脆的鸟鸣，轻柔的风刮过敞开的窗棂，传来阵阵幽沉的呜咽。

    望着一脸哀求之色的安子善和唐柔，神道的心情却不再平静。

    当初迫于无奈告诉了唐柔这个挽回她母亲的方法，他也不曾想到，这么多年，这个外表随和、似乎无忧无虑的女孩，却始终记得自己当年说过的这番话。

    自己来到这个世界多少年了，唔，应该是有一百九十六年了，为了寻找时空之盘，收了那么多徒弟。

    本来只是把他们当做寻找时空之盘的工具而已，却不曾想对这个当初拜师的小丫头生了恻隐之心。

    见不得她失去母亲后的痛苦和难过，为了给她继续活下去的希望，遂告诉了她这个不可能实现的方法。

    按照神道的分析，唐柔根本不可能有机会获得时空之盘的，现在时空之盘已经为政府所控制，而时空之心也必然会被国家机器寻得。

    这种情况下，她没有机会掌控完整的时空之盘去实现逆转阴阳，救回母亲的希望。

    况且，完整的时空之盘是否能够逆转阴阳，神道也不确定，毕竟这些话他也仅仅是听首领说了那么一嘴。

    然而，万万想不到的是，唐柔居然真的能够找到拥有时空之心的人，这个来自十八年后的少年。

    自己的易算是对的，当初收的这些徒弟，确实跟时空之盘有牵连，这些人确实是最容易找到时空之盘和时空之心的人。

    大徒弟找到了时空之盘，虽然此时明面上处于政府的掌控之中，可自己随时可以取走。

    最后收的这小徒弟，也是唯一的女徒弟找到了时空之心。

    自己的任务能完成了，能回去了，可此时心却乱了。

    看这个样子，唐柔似乎跟这个叫安子善的少年走到了一起，神道目光平静的望着他们两人，暗自想着。

    蓦然间，他心头轻动，想到了一个方法。

    神道面色微沉，抬起右手捋了一下胡须，轻叹一声说道：“你们两个啊，唉。你们先听我说完，然后再决定吧！”

    “小柔，不要问，听我说。”

    唐柔面色惶急，刚准备张嘴，便被神道抬手阻止。

    安子善见状，伸出手拉住唐柔的纤手，捏了捏，柔声道：“柔姐姐，我们已经来了，神爷爷就在面前，你不要着急，听神爷爷说完。”

    “我会帮你的！”

    唐柔闻言扭过头来看向安子善，长长的睫毛忽闪着，瞳孔颤抖了一下，两滴泪珠便滚落下来，沿着香腮摔落。

    “唉，不哭。”

    安子善轻叹一声，从上衣口袋里掏出一张纸巾，轻轻的拭干她脸颊的泪水。

    唐柔轻点噙首，望着神道讷讷道：“师父，您说吧，我听着呢。”

    神道说：“时空之盘是镇压一方时空的神物，相传拥有了时空之盘便能够掌控时空。当然，我说的时空之盘是完整合一的。”

    “但实际上，时空之盘是不可能被凡人掌控的，因此我们能够使用的只是时空之盘自主散发的威能，比如现在他们靠时空之盘寻找时空来客。”

    安子善瞪大了眼，听的心惊肉跳，神道这话里面似乎含有深意，凡人？神物？这样的话出现在他嘴里，安子善总觉得有些离奇，结合到壶里的茶，他觉得神道其人，要么是招摇撞骗的假大空老头，要么……

    安子善心底浮现一个可怕的猜测，难道这姓神的，真的跟神仙有什么牵连？

    神道不知道安子善心中的猜测，他更想不到来自未来的这个少年脑洞之大令人发指，居然已经接近了事实和真相。

    他继续说着，“所以，小柔，就算找到了时空之心，让时空之心和时空之盘合一，你们也无法掌控这件神物，而且，时空之盘还在国家的控制中，你们又如何才能使用？”

    安子善皱起了眉，神道这话细品有些不对味，既然他早就知道这个结果，为什么还要告诉唐柔利用完整的时空之盘可以救回她妈妈呢？

    而且，掌控时空之盘，什么叫掌控？

    难道跟神话传说和仙侠小说里说的那样，让时空之盘认主？

    安子善有点懵，这……太奇幻了吧！

    他忍不住问道：“神爷爷，你说的凡人是什么人？”

    神道微怔，目光深处闪过一丝复杂之色，轻声道：“就像你们这样的人，这整个地球上，几乎所有的人都是凡人。他们寿百年，可被疫病所侵，食五谷而生。”

    安子善慢慢瞪大了眼，忘记了心跳，忘记了呼吸，脑子里不停的回荡着神道嘴里说的那个词，“你们！”

    你们？

    为什么是你们？

    难道神道不是凡人，不是吃五谷杂粮长大的？

    百病不侵？

    寿命悠久？

    而且，他说的是地球上几乎所有人都是凡人？


