第五百章 这就是代价

    安子善沉默不语，目光凝重的望着神道，脑子里慢慢捋着他所透漏的信息。

    这样看来，情况大概就是神道此人来自四千多年前的氏族部落时期的神农氏，按照史书上记载神农氏最后一位炎帝被黄帝打败，夺了帝位。

    事实是，那个时候的氏族之人应该是修炼之人，这类人被称作巫祭，巫祭里面很牛逼的一群被称为大巫。

    嗯，按照神道说的，榆罔是因为失去了帝位，所以丧失了大巫之力，这么说可能大巫跟帝位有必然的联系。

    然后这个时空之盘是九天玄女，一个比大巫还屌的修炼之人赐予黄帝征战的，黄帝凭借这个东西击败了榆罔夺取了神农氏的帝位。

    但是这个时空之盘也在争斗中被榆罔击毁一分为二消失在时空之中，最后出现在现代。

    而后神道被榆罔派了过来，寻找时空之盘，想来应该是打着修复之后掌控的目的。

    应该情况就是这样，安子善琢磨着。

    嗯？不对！

    巫祭应该没有神道说的那么不堪，否则神农氏的最后一位炎帝榆罔怎么会派他来。

    这么说巫祭可能也很牛逼，或许就像修仙小说中说的修炼等级仅次于大巫的一个层次，神道不知出于什么目的，故意把巫祭这个修炼层次说的很弱。

    神道说巫祭的力量完全丧失了，而维持寿命的力量也即将耗尽，这个说法可能是半真半假。

    假设前面他说的都是真的，他本来可以不需要交代自己的来历和时空之盘的来历，为什么突然和盘托出了？

    安子善的心头猛然不安起来，他本来还想着通过什么样的方式探询时空之盘的来历和信息，没想到还没等他问，神道就事无巨细的交代了。

    这，不合常理啊！

    万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。

    如果神道编造了谎言，那么他的目的是什么？

    突然，安子善想到了最开始的时候，自己和唐柔求对方告知如何救回她妈妈，神道那犹疑不定的面色。

    难道是因为这件事？

    救她妈妈的代价究竟是什么？

    会影响到神道来到现代的使命吗？但是，他不是说巫祭的力量已经丧失了，他回不去了吗？

    等等！

    安子善呆了一下，不妨大胆假设一下，如果巫祭的力量没有丧失，而救回唐柔妈妈需要用巫祭的力量操控时空之盘的话。

    救回唐柔妈妈，神道巫祭的力量会受到影响而无法返回神农氏部落。

    所以神道才谎称自己已经丧失了巫祭的力量。

    这样假设的话，倒是很符合逻辑。

    不过，这也仅仅是自己的假设而已，真相究竟是什么，安子善不知道。

    甚至于，此时神道说的那番话，所有的内容，他都真假难辨。

    如果他刚才说那个什么巫祭的力量还在，自己倒是可以想办法让他演示一下，来佐证真假。

    嗯，可以这样试试！

    于是，安子善看向神道笑眯眯的问道：“神爷爷，那个你说的巫祭，我能学吗？”

    边上的唐柔此时也回过神来，听到安子善的问题后双眸亮了一下，却没有说话。

    神道却是愣住了，瞪着安子善眨巴了下眼，尔后苦笑道：“学不了。”

    “不是我不教你，而是此时地球上已经没有了能量，所以不能修习。就算学习，你也只能跟小柔这孩子一样，学的是易算之术，并不能修习真正的巫祭之力。”

    似乎是担心安子善纠缠不清，神道又解释性的说了一些。

    听到神道明确的拒绝，安子善脸上也没有什么遗憾之色，跟他估计的情况差不多，再者说，他也没见识过巫祭有多么神奇，谈不上有多么渴求和痴迷。

    见神道拒绝之后，他话锋一转，又是说道：“噢，不能学就算了吧，那么神爷爷，你说的这一些跟救柔姐姐的妈妈有什么关系呢？”

    唐柔的双眸更亮了，直勾勾的望着神道。

    神道长叹了口气，目露溺爱之色看着唐柔，缓缓道：“我是想你们明白，凡人之躯是无法操控时空之盘的，而我因为丧失了巫祭之力，如果要操控时空之盘，只能利用维持寿元的力量。”

    “而……”

    神道猛然顿了一下，继续道：“而如果动用了维持寿元的力量，我会在顷刻间寿尽而终。”

    “啊！”

    唐柔猛的瞪大了眼，目露恐惧之色，掩嘴失声大叫，“师……师父，你……你是说救妈妈，会让你……让你……”

    神道目露复杂之色，点点头沉声道：“是的！这生死轮回自有其规则，这就是要付出的代价之一，而代价之二，就是需要一个施法的媒介，你妈妈已经去世十几年了。”


