第五百零一章 神物认主

    “什么意思？”

    神道愣了一下，转而明白过来安子善是问地球上还有其他的非凡人。

    “不错，确实有一些非凡人。”

    安子善面露喜色，“那神爷爷，这些人能操控时空之盘吗？”

    唐柔的双眸亮了起来，一脸希翼的看了过来，目中的灰败稍减。

    可，她刚露出希望之色，神道就在面露苦笑之色的摇了摇头，“可能是因为时空之盘和时空之心出现在这方时空的原因，导致了很多时空来客的出现，因此地球上出现了一些非凡人。”

    “但就我所知，到现在为止，还没有可以真正能够操控时空之盘的力量，就算当初的黄帝也是在九天玄女的帮助下才得以掌控时空之盘的。”

    “即使如此，也未能使得时空之盘认主，倘若当初时空之盘认主了，主君也无法将其击毁。”

    “你要知道，时空之盘是神物，怎么可能轻易损毁。”

    安子善的眉头皱了起来，如果不会轻易损毁，那现在时空之盘和生命时钟上出现的裂隙又怎么解释。

    唉，这老头子的意思是地球上虽然有非凡人，可也无法操控时空之盘。

    麻烦了！

    安子善再次沉默下来，思绪纷飞，如此看来如果唐柔想救她妈妈，还是需要神道的帮助，但是看这模样，神道既然说了代价，她是不会同意搭上神道的性命的。

    他瞥了一眼旁边坐在那儿愣愣无神的唐柔，心下叹息，却无可奈何。

    他明白救回妈妈这是唐柔的执念，这人啊，就怕有执念，不疯魔不成活。

    可是有执念的人，就跟钻牛角尖一样，想要扭转她的想法，很难。

    也不知道唐柔她爸干什么吃的，自己女儿都这样了，也不管管。

    安子善很是无语，纷乱的思绪再次回到了时空之盘上，蓦然，他心头一动，看向神道，“神爷爷，时空之盘出现了裂隙，你知道吗？这是为什么会不会出问题？”

    神道目露凝重之色，沉声道：“这件事我本来是要说的，当时我得知这个消息的时候震惊异常，从未想过时空之盘会发生这样的异变。”

    “毕竟我们神农氏对这时空之盘也并不是多么了解，而且时空之心跟时空之盘分离后，或许情况更多变了。”

    “四个月前，我夜观天象进行了一次通神易算，得到了一个天启，这时空之盘如果不能在十八年内重新合一，就会崩碎消失在时空之中。”

    “而一旦如此，这方时空获奖出现难以想象的灾难。”

    安子善呆了，下意识看了一眼生命时钟上显示的剩余时间，可不就是十八年多点嘛，难道？

    “神爷爷，你的意思是时空之盘需要和时空之心在十八年内合一才能避免灾难发生？”

    “对，上苍给的启示却是如此。”

    神道沉声说着，“曾有传言，九天玄女赐予黄帝时空之盘时言道，这时空之盘本应遁入时空之中，镇压时空所用，非人力所能掌控。失去时空之盘的镇压，一方时空会多灾多难。”

    “而若是时空之盘崩碎，这方时空可能会破灭。”

    “至于时空之盘上现在出现的裂隙，说明因为失去了时空之盘的镇压，这方时空到来的时空来客增多，改变了这方时空的正常历史发展和走势。”

    “时空已经出现了崩塌的前兆，这个就应在了时空之盘上。上面出现了裂隙说明这方时空的承载力已经到达了极限，太多时空来客过度的参与和改变了正常时空走向。”

    安子善面色大变，对方的意思他听懂了，简单说就是穿越者太多了，很多人改变了历史和未来，改变的越多，时空的压力越大。

    对时空的影响和改变太大，时空要承受不住了，所以时空之盘上出现了裂隙。

    他猛然想起，正月十五的时候，自己改变了干娘前世被车撞死的命运，然后生命时钟就出现了裂隙，后来陆鸦告诉自己时空之盘也是在那天晚上突然出现了裂隙。

    看来就是因为自己对未来历史走势的改变。

    时空，前后谓之时，上下谓之空。

    改变未来，就是改变了时。

    此时安子善心里大部分疑惑都已经获得了解答，从重生后他就在想生命时钟上的倒计时是什么意思。

    直到现在才搞清楚，原来这就是告诉自己必须在这个时间内让时空之盘再次合一的。

    神道目光微凝，望着面色阴晴不定的安子善，状若无意的说道：“小善，时空之心真的在你身上吗？”

    正在思索的安子善闻言愣了一下，眉头轻轻的皱了起来，缓缓说道：“神爷爷，我也不知道这东西是不是时空之心？”

    “啊？什么意思？”

    神道瞪大了眼，诧异万分。

    “这个东西我得到的时候是叫生命时钟的，我跟你说下它的样子……”


