第五百零二章 神道的决定

    安子善抬起头来，望向廊道尽头的内屋方向，脸上露出若有所思之色，双目微凝怔怔的看了一会儿后转头看向唐柔。

    “柔姐姐，你有没有一种奇怪的感觉，刚才？”

    唐柔愣了下，精致的俏脸依然黯然无神，柔声道：“什么感觉？”

    安子善皱了皱眉，低声道：“说不清楚，感觉就像被整个人毫无遮掩，没看光了一样，嗯？就像被什么注视一般。”

    唐柔蹙了下眉头，还没说话，安子善又是问道：“柔姐姐，神爷爷他进屋干什么去了？”

    “我也不知道，许是想起了什么吧！”

    唐柔明显没有把这件事放在心上，漫不经心的回道，从脸上的表情可以看出，她还沉浸在无法救回妈妈的痛苦中。

    安子善犹豫了下，轻声道：“柔姐姐，你也不要丧气，不到最后一刻，还是有机会的，我相信。”

    “而且，神爷爷说的代价，除了需要他来操控时空之盘外，还需要一个肉躯，还必须心甘情愿，不能有一丝犹豫的人提供。”

    “这个人，你有吗？如果我所料不差的话，你是打算自己来吧？”

    唐柔面色哀伤，轻点噙首涩声道：“是，我知道爸爸和唐叔也能做到，可他们都是男人，所以只有我能做。”

    “唉……”

    安子善轻叹一声，抿了下嘴唇沉声道：“柔姐姐，你有没有想过，就算你真的救回了你妈妈，可是这样的代价却是付出你的生命，你妈妈她会幸福，会开心吗？”

    “你是他们唯一的女儿，是他们全部的希望。如果用你的生命换取她的生命，我想这种重生对她来说，可能生不如死。”

    “这还是其一，其二呢，假如你妈妈真的重生了，却存身在你的身体中，这以后的日子，你让你爸爸如何去面对，身体是自己的女儿，灵魂是自己的妻子。”

    “我觉得这并不是一个好主意。”

    “就像封神榜上演的一样，如果能够给阿姨重塑一具身体，然后利用时空之盘的威能把她的灵魂安放进去，我觉得这才是一个好的方案。”

    “可是，这个方案，神爷爷说不行，巫祭的力量做不到。我没想到，这件事居然就像我前世看的那些网络小说一样玄奇诡秘。”

    “神爷爷居然是修炼者，我看小说上写的那些大能者可以重塑人的肉身，让人起死回生，现在看来，居然是真的，只是神爷爷还不是大能者。”

    “我猜，或许神爷爷嘴里那个赐予黄帝时空之盘的九天玄女能够做到，可是我们跟他们不在一个时空，更没有办法让他们帮忙。”

    唐柔痴痴的望着安子善，目露哀伤之色，泪水猛的涌出了眼眶，歪倒在安子善的怀里，呜呜大哭起来。

    “……”

    安子善面色沉闷，轻轻揽着怀里大哭的唐柔，暗自叹息。

    其实从一开始知道唐柔的想法，他就没觉得这件事能成，死了十几年的人了，怎么可能复活？

    前世看了那么多小说和神话剧，哪个里面复活一个死去很久的人都不容易。

    起初安子善以为神道的方法可能是时空之盘合一之后，可以操控时空之盘，有了扭转时空的力量，然后从过去在唐柔妈妈还活着的时空里把她复活。

    然后改变她的未来！

    他没想到神道说的方案居然是这样的，先不谈代价多么惊人，换魂的事情也相当的不靠谱。

    反正他觉得可行性差的很。

    可能对唐柔来说，就算再坏的主意，只要有主意就是好的吧！

    其实有件事，安子善没有说，当初第一次进京，见到时空之盘的时候，他有种直觉，自己应该可以通过生命时钟操控时空之盘。

    这个猜测太可怕，以致于安子善不敢跟任何人讲。

    毕竟时空之盘的牵扯太大了。

    安子善脑子里一片乱糟糟的时候，趴在他怀里大哭的唐柔呜咽着说道：“我知道，他们都以为我病了，妈妈去世这么久了，怎么能活过来？”

    “其实，有的时候我也觉得自己像个神经病，一会儿想通了，一会儿又想不通。一会儿觉得天大的事情活着就好，一会儿又觉得压抑的喘不过气来。”

    “因为这件事，我跟爸爸争吵了很多次，我们闹翻了，他也不想管我了。可是他根本不知道我心里有多么苦，我想妈妈，而他呢，他的心里只有这个家族。”

    “……”

    安子善面色复杂的低头看着唐柔，轻轻的揉着她的后背，以免她喘不过气来。

    对方说的这番话，他不知道该怎么去劝导，以什么立场去劝，事情的来龙去脉他不清楚，但是作为普通人，如果他的重生没有生命时钟。



