第五百零三章 危机

    神道面色微黯，轻叹一声道：“唉，苦了这孩子了。当年，发生了那件事后，她整日郁郁寡欢，甚至寻过短见。我没有办法，才将这个可能救她母亲的方法告诉她。”

    “我也没有想到她居然真的能够找到时空之心，当初为了寻找时空之心，她硬是忍受了深山老林的孤独，跟我这老头子待在峨眉山，学习易算之术。”

    “她学习易算之术的目的也只是为了能够进入易算师协会，成为副会长。因为易算师协会和神秘局才是最靠近时空之盘和时空之心的，小善你不知道这孩子为了复活她妈妈付出了什么。”

    安子善愣了下，目露复杂之色，低头看了眼伏在怀中的唐柔，目光变的温柔无比。

    照周处曾经跟自己说的，如果要达到通神境易算师的水平，需要的时间非常漫长，一个处于青葱年华的姑娘，远离繁华的大都市。

    在这深山老林中，学习枯燥无味的易算之术，只是为了更方便的去寻找时空之心，从而复活自己的母亲。

    真的是太有毅力了。

    神道又是说道：“小善，你把她抱起来，我带你去她的房间，让她睡会儿吧，希望睡一觉之后，她能放下心头的执念。”

    安子善点点头，轻轻的把唐柔横抱而起，此时安子善才发现，她真的好瘦。

    但是身材却真的很好，他估摸着唐柔可能一百斤都不到吧！

    神道看了跟在身边小心翼翼的安子善一眼，沿着廊道往内院方向走去，轻声道：“当年她在我这学习易算之术的时候，她就住在这个房间，这么多年，我一直给她留着，每天都会打扫。”

    一边说着，神道走过廊道后右拐推开了第一个房间的门，“这些摆设也都没有变过，都是当初的样子。虽然这孩子现在不住这儿了，不过每年她都会来看我，只是很多时候我不允许她来而已。”

    安子善也不说话，只是静静的听着，抱着唐柔跟着走了进来，打眼看去。

    古风古韵的房间，右手边靠墙放置了一张帷幔带几榻床，床四周是一个架子，架子上挂着白色的帷幔垂落而下。

    靠后窗的位置摆放着一张高腿案几，桌面上有一面圆镜，镜框都是红色木质，还有一些零零散散的东西，安子善没看明白做什么用的。

    暗自猜测可能是姑娘家使用的家伙事。

    床铺收拾的很干净，安子善轻轻的把唐柔放在床铺上，扯过边山的摸着有些丝滑的被褥给她盖上。

    睡着的唐柔，很是好看，鼻头挺挺的，长长的睫毛覆盖而下，面上的皮肤很是紧致白皙，火红的樱唇甚是诱人。

    安子善也不知道怎么想的，低头轻轻的吻了她一下，然后放下了两旁遮挡风尘的帷幔。

    神道低声道：“被褥我都晒过了，前些日子天气不错。这孩子曾经跟我说她喜欢被褥之间有阳光的味道，我都记着。”

    安子善愣了一下，扭头看向神道动容道：“神爷爷，你对柔姐姐真好，这些小事你都记在心里。”神道笑了，“也不算是小事，大事和小事并无什么区分，与人有用，能得喜乐的事情，都是大事。”

    安子善点点头，这个观点他认同，事无巨细，真正对一个人好，那么只要对这个人好的事情都是大事。

    两人就这么站在床前，也不知唐柔为什么会睡的这么沉，可能是因为昨夜睡的太晚，而今天又听闻神道说的事情，精神受到了刺激的原因。

    安子善暗自揣测道。

    神道目中有些许的阴翳，看了睡姿安详的唐柔轻声对安子善说道：“小善，让她在这睡吧，我们去前厅坐坐，神爷爷还有点事情想问问你。”

    “好的，神爷爷。”

    安子善低声应道，最后又看了一眼唐柔后转身出了门，他没有看到，跟在他背后的神道，其指间透出一丝光芒一闪便到了躺在床上的唐柔额前，消失不见了。

    光芒消失后，唐柔的呼吸更沉了。

    安子善走出房间后，便站在门口，等神道走出后，上前两步，轻轻的把房门关上。

    神道本来欲伸手关门，见状就停了下来，目光深沉的看了一眼安子善，没有说话。

    两人再次来到前厅，坐在之前的位置上。

    安子善看了一眼重新冲泡茶水的神道，轻声说：“神爷爷，你从你们那个时代来到现在，已经生活了快二百年了吗？你们是不是修炼得道后，就能长生了？”

    这个问题，那会安子善就想问了。

    前世他看过那么多小说，要说最渴望的事情，那就是看武侠小说的时候，成为身负绝世武功的大侠。



