第二卷 传奇初现 第四十九章 宠妹狂魔方小虾

    再次接到张华的电话，已经是当天下午的四点多。

    “小善，老地方，见一面。”

    “好咧”

    骑着自己金刚铁骨的座驾，安子善赶到了莲山县人民广场。远远看到张华已经站在那儿等着了。

    “哎，累死我了，我说你小子每次都这么快吗？我这紧赶慢赶还是来的比你晚，每次都让你等着多不好意思。”安子善呲了呲牙，调笑道，丝毫没有看出不好意思的样子。

    “我家近，没办法，况且你这厚脸皮也不会不好意思。”张华也笑了，看着安子善气喘吁吁还一头汗的样子，看来他确实骑的很急。

    虽然嘴上不说，但是心里肯定很着急知道他爸爸的消息吧。

    因此张华也没有过多闲聊，“小善，我通过朋友查到莲山县建筑公司没有叫安家业的人，不管是新调来的还是早就在职的，而且他们也没有接收到从坊丘市建筑公司调来的任何人。”

    “还有，虽然坊丘市建筑公司和莲山县建筑公司，都属于国有企业，但是他们并没有从属关系，照市和坊丘市平级的，从那边调动过来不太现实，除非是有很硬的关系。”

    安子善面色难看了起来，果然让他猜中了，父亲根本就不是工作关系调动回来的。

    如果说张华的调查没有问题的话，那么父亲的那个便宜师父应该没有那么大的能量，要么就是在吹牛，要么就是因为什么目的而忽悠他。

    可能一切都是父亲想当然了，或许他自己认为彼此的感情非常深厚，非常铁，对方却并不这么想。

    生活中这样的例子比比皆是，你心里的铁哥们却并没有把你当做铁哥们。

    识人不明或遇人不淑，其实也怪不到别人。

    沉默了片刻，安子善面色平静的说道：“那么，华子，还有其他的消息吗？”

    张华略带担忧的看着安子善，轻轻的摇了摇头。

    “子善，你也不用担心叔叔，就算不是正常调动回来，在莲山县我们家还是有些能量的，如果你同意，我可以帮你问问，让叔叔到莲山县建筑公司上班。”

    “谢谢你华子，暂时先不用了，让我想想。这件事就这样吧，另外，你喊我见一面应该不是为了当面跟我说这件事的吧。”想了一下，安子善笑了笑说道，他还是很了解张华的。

    “你真是猴精猴精的。”张华讪笑着，有些不好意思。

    看着张华的样子，安子善笑了起来，呦，这还不好意思了。

    这么简单的事情，很容易理解，如果单纯因为父亲这点事，电话就说清楚了，没必要一定见面说的。

    况且张华也不是那种形式主义的人。

    “子善，主要是我觉得这个事情很重要，所以还是见面说比较好。上次你说的事情，我爸同意了，让我先跟方氏兄妹接触一下，这个你来牵头怎么样？”

    “行，这个没问题，你觉得选什么时间比较好？”安子善点了点头，上次张华找他帮忙之后，他认真的考虑了一下，觉得完全有合作的基础和必要。



