第五百零四章 夺魂，引动

    安子善问的直接，这个问题才是他一直挂在心上，让他寝室难安的问题。

    神道眉头轻皱，“孩子，我从未见过神物认主凡人的事情，所以，时空之心和时空之盘一旦合一完整，你究竟会不会有生命危险，我不能给你明确的答复。”

    “我只能说，一切皆有可能！”

    安子善的面色瞬间难看起来，这件事上神道应该没有哄骗自己，之前他那震惊和不敢置信的模样，自己看的清清楚楚。

    这说明，他真的没有见到过神物认主凡人的情况。

    时空之盘和时空之心是不是神物，安子善不知道，但他知道这两个东西很神奇。

    他不喜欢意外，意外就意味着不能掌控，就意味着是灾难还是机遇纯粹看运气了。

    神道顿了一下又说道：“在我们那个时空，神物多数掌握在大巫以及大巫之上的修炼者手中，他们靠强大的力量掌控，让神物认主。”

    “凡人不要说让神物认主了，就算靠近神物都很难，无主的神物随意外泄的力量都会杀死脆弱的凡人。”

    安子善愣了，目露狐疑之色想起了易算师协会下方的的时空之盘，诧异的问道：“神爷爷，我在易算师协会的地下看到过时空之盘，时空之盘现在是无主的吧？可是并没有你说的那种外泄的力量啊？”

    神道微微一笑道：“这是因为时空之盘在这方时空存在的时间挺久了，残留的力量基本已经外泄，再就是因为失去了时空之心，它是残缺的，绝大部分力量已经沉寂下来。”

    “倘若时空之盘合一，有超凡之力引动，这神物就会爆发出强大的力量。”

    “有多强大？”安子善目露好奇之色。

    “毁天灭地，可轻易摧毁地球上任何一座城市，将大城夷为平地。”

    神道高深莫测的说道，目光深邃。

    “卧槽，好屌！”

    安子善目瞪口呆的望着神道，这威力岂不是跟核弹一样，吊炸天啊。

    神道笑而不语，端起茶杯轻啜着灰褐色的茶水，目光随意的看着安子善震惊失声的模样。

    片刻之后，待安子善恢复平静之后，他才幽幽说道：“如果你生在我来的那方时空，恐怕将会是万世罕见的奇才，有诸多部落首领收你为徒，甚至会有大巫之上的神仙中人。”

    “天生让神物认主，这简直是不可思议的奇迹。”

    “这，这……”

    神道脸上露出不可思议之色，叹声道：“匪夷所思的事情啊！”

    相对于神道的震惊，安子善却面色难看的很，认主有个毛用啊，除了自己能看到它，啥也干不了。

    当初自己刚发现这个生命时钟的时候，也曾幻想过是不是有什么牛逼的功能，或者赐予自己技能、功法啥的。

    结果，毛线都没一根，试过各种办法，都没法让生命时钟有一点点变化。

    直至下一个月来临，生命时钟上的指针自己跳了一格。

    诶？想到这儿，安子善的眼睛突然亮了，激动的看向神道，“神爷爷，你们那个时空，如果神物认主之后，情况都跟我一样吗？只能看到，不能触摸？”

    神道怔了下，随口道：“怎么可能，当然可以触摸。神物认主后，神物会跟主人的灵魂合一，不但可以壮大主人的灵魂，还能防御外来的攻击。”

    “如果需要神物进行攻击之类，意识一动就会出现。譬如你，如果可以操控时空之心，只要你想让它出现在手里，它就会出现。”

    安子善瞪大了眼，连忙将注意力投射到视野右下角的生命时钟上，心里不停的想着，“到我手里来！到我手里来！”

    然而，他意识都好几动了，生命时钟却纹丝不动！

    安子善翻个白眼，骂骂咧咧的嘟囔着，“真是日了狗，我就知道不行！”

    神道笑笑，毫不意外的说道：“不奇怪，你是凡人，并没有超凡之力，你的意识和灵魂也没有发生根本性的蜕变，所以无法操控时空之心。”

    “唉！”

    安子善长叹了口气，哭丧着脸，郁闷的不行。

    现在他也不知道自己该怎么办了，本来想通过神道探知时空之盘合一对自己的影响，如果没有生命危险，他还可以从容布局。

    不管是佟家主导的时光机启动，还是后面发生的事情。

    但是，他没有想到的是，生命时钟居然是认自己为主了，这该如何是好，不知道结果如何，他什么也不敢做了。

    难道还要继续隐藏生命时钟？

    就算再隐藏，也最多只有十八年时间了啊，按照神道之前说的，在这个时间内时空之盘未能合一，将会崩毁。

    那到时候，自己是死是活，依然是未知数。

    对了，是否可以这样，安子善双眼再次亮了起来，“神爷爷，有没有办法解除生命时钟的认主？把它从我身上剥离下来。”

    神道愣住了，瞳孔微缩，眼底闪过一丝隐晦之色，难道他发现了什么？



