第五百零五章 意外，蜕变

    神道望着晦暗闪烁的夺灵祭阵，脸上露出了淡淡的笑容，但片刻后，面色开始沉闷下来。

    走到这一步，非他所愿。

    正如他所说，对唐柔他是真的很在乎，来到这方时空的近二百年里，他一直都是孤独一人，娶妻生子那种事，对他来说是累赘。

    但，人永远都是社会性的产物，就算你修仙得道永长生，也不可能一个人孤独的生活在宇宙中。

    唐柔填补了他内心的孤独和空白，不管她是因为复活妈妈还是什么，她在峨眉山陪了神道好多年，这是真的。

    唐柔在峨眉山的那几年，是神道来到这方时空最开心的几年。

    收到唐柔的消息后，他以为安子善无意中发现了时空之心，所以他思索之后选了今天这个日子让他们两人过来。

    今天是这方时空的时空节点中时空之力最弱的时候，神道的打算是安子善和唐柔到了之后，想办法拿到时空之心。

    然后通过早就布置在京城易算师协会地下，时空之盘下面的移行祭阵把时空之盘转移过来。

    最后通过覆盖整个宅子的时空祭阵回到他来时的时空，向神农氏首领榆罔复命。

    但，计划不如变化快，他没有想到时空之心居然会认安子善为主。

    他看得出来唐柔跟安子善似乎是男女朋友关系，他也知道如果安子善出事，唐柔必然会很伤心。

    虽然他不想让唐柔伤心，但他更不愿看到神农氏部落灭亡。

    之前安子善问能否解除认主，把时空之心剥离出来，神道说不能。

    实际上，他欺骗了安子善，能解除认主，但安子善必死。

    望着光芒越来越盛的夺魂祭阵，神道面色开始凝重起来，当年来到这方时空之后，他几乎踏遍了整个地球的山川，最终才找到峨眉山的这个位置建了宅子。

    这个位置是这方时空的时空节点，也是布置时空祭阵最容易成功的地方。

    如果站在整个宅子的上方，就会看到，整个宅子的地面似乎都是铺设了一种黑色石板，而且其中的摆设很有规律。

    整个宅子正是建在一个大型时空祭阵上面，祭阵的核心就在神道的房间里。

    此时神道启动的紧紧是他房间里的祭阵核心，这核心部分就有解除认主的功效。

    地面上祭阵闪烁的光芒映照着面色阴沉的神道，只见他目光阴冷的盯着安子善自言自语道：“虽然我不想害你性命，可谁让这时空之心认主你一个凡人。”

    “或许这就是你的命，神物认主凡人，是会遭天谴的。”

    “差不多了。”

    地面上闪烁的光圈阵图慢慢稳定下来，神道目光微凝，低声自语道。

    随即他从床铺下面拉出一个长方形黑色上锁的木箱，打开后从中取出一个形似长梭的器具，这长梭中间粗两头细，上面纹刻着奇怪的秘纹。

    长梭的头部镶嵌着一块透明的晶石，晶石呈现菱形十二面体，晶体在祭阵的光芒照耀下闪烁着淡淡的毫光。

    神道面色复杂的摩挲着长梭，沉声道：“这地球或许是经历了末法时代，灵气稀薄的几近于无，这近二百年来，我身上的巫祭之力也损耗的严重。”

    “唉，现在不得不依靠主君赐予的巫器来施展夺灵秘术了。”

    念叨了两句，神道转身来到安子善身前，面色愈加凝重起来。

    他右手紧握那长梭状巫器，在身前横摆，左手掐诀，有些像佛祖的拈花指一般，片刻间，他身上穿着的灰色道袍无风而动，鼓荡而起。

    目中再次透射丝丝毫光，还有涌动的光芒从他的胸腹之间升起，沿着经脉直冲右手所持的巫器之中。

    那银白色的光芒冲进巫器之后，长梭上的秘纹瞬间激活，像是一条银白色的小蛇缠绕着长梭，片刻后银白色小蛇冲进了巫器顶部的菱形晶体内。

    顷刻间，一道如煌煌大日般的亮白色手腕粗的光芒从晶体中透射而出，灌注在安子善的额前。

    与此同时，端坐在祭阵中间的安子善身体如筛糠一般颤抖起来。

    说来也是神奇，神道的房间内亮若白昼，但是如果有人经过他门前的廊道看向屋内，屋子里居然一个人都没有，且光线晦暗。

    想来，这应该是那个罩住房间的乳白色罩子的威力。

    神道通过透射光芒的双目所看到，安子善整个身体呈现虚化，仿佛是由星星点点的光点所构成的一般。

    而在星光点点的人体脑部，有一团圆形的黑影，随着时间推移，这团黑影越来越清晰。

    神道不由得面露喜色，他已经能够看清这团黑影的模样了，跟安子善所陈述的完全一致。

    安子善已经在这个黑屋子里走了很久了，他不知道这是怎么回事，不知道自己是怎么来到这么漆黑一片的屋子里的。

    至于这个地方是不是屋子，他也不知道，此时他确定这个地方应该不少屋子。



