第五百零六章 苏醒

    安子善就跟呆子一般傻愣愣的坐在床上，跟很多从梦中惊醒的人一样，心有余悸。

    此时梦里被那个红色闪电劈中的剧痛依然回荡在脑海中，记忆犹新，只是已经记不太清那红色闪电从哪儿冒出来的了。

    “你醒了？”

    旁边一个温和的声音轻轻传来，安子善闻声扭过头去，只见神道坐在一张案几前，案几正是在床头的右侧。

    而安子善猛然惊醒后，从床上坐起是面向床尾的，所以没有看到旁边坐着的神道。

    他一脸怕怕的模样，望着神道诧异道：“神爷爷，我怎么在床上躺着呢？刚才做了一个噩梦，吓死我了，梦到自己被雷劈，真他妈疼啊。”

    神道目光微动，唇角轻翘，微笑道：“你记不清之前发生什么了吗？”

    “梦境都是相反的，不必在意。”

    安子善点点头，皱着眉头想了一会儿后道：“记不清了，我只记得在前厅跟你聊天来着，然后就没印象了。”

    这就对了，神道暗自想着，然后一副担忧的模样看着安子善轻叹道：“也不知道你怎么了，我们正聊着，你突然晕倒了，毫无征兆。然后没办法，我就把你安排在这个房间躺下了。”

    “我给你诊了脉，从脉象看却是没什么病症，想来你可能是过于忧虑了。”

    安子善愣了下，抬头拍了拍脑袋，嗯，还有点疼，怎么回事，怎么会突然晕倒呢？

    关键是之前发生的事情，一点印象都没有了，就算晕倒也至少有点印象吧？

    安子善心头有些沉闷，他有一种不太好的预感，直觉告诉他，自己不仅仅是晕倒这么简单。

    不管是前世今生，都没发生过这种晕倒后毫无记忆的事情，怎么会突然出现，而且是在峨眉山神道这个地方。

    难道这个地方有点邪乎？

    他胡思乱想着。

    神道目光闪烁，望着低头不语，暗自沉思的安子善，心头微动，“小善，既然身体没事，就不要担心了。小柔这孩子的事情啊，还需要你多劝导，我看着她似乎对你很是信任。”

    神道突然发声，安子善也不再多想，抬起头来笑着说道：“好的，神爷爷，你放心吧，柔姐姐我会多劝劝她的。只是，复活她妈妈这件事，困扰了她这么多年，我看也不是一时半会儿能放下的。”

    说到这儿，安子善顿了一下后又是问道：“神爷爷，我想问一下，既然时空之心已经认我为主，假如说……我说的是假如啊，时空之盘完整合一之后，我能操控时空之盘吗？”

    “这时空之盘都有哪些功能啊？”

    神道微微错愕，沉默片刻后缓缓说道：“按理说，你没有超凡之力，是无法操控时空之盘的。”

    “但世间万事万物并无绝对，譬如在你之前我也没有见过能够令神物认主的凡人，所以你可能拥有操控时空之盘的能力。”

    “至于时空之盘有哪些功能……”

    神道陷入了回忆中，显然是在回想他们那方时空中发生的事情，安子善静静的看着他，也不打岔。

    过了好一会儿，神道幽幽的叹了口气，低声道：“当初那黄帝操控时空之盘时，时空之力纵横战场，除了可以透过时空之盘操纵时空之力攻击敌人外……”

    “其最强大，最令万族恐惧的却是时空回流和复活之能。”

    安子善瞪大了眼，颤声道：“时空回流？复活？啥意思？”

    神道目光复杂的看了安子善一眼，心知这时空之心自己已经不可能拿到手了，既然已经跟安子善灵魂合一，就没有任何人能够夺走了。

    就算杀了安子善，这时空之心也遁入时空而消失。

    他也没想到事情会到这一步，更可怕的是他再也无法回到神农氏部落了，那些族人，再也无法相见了。

    神道面色哀戚，但却不后悔自己的所作所为。

    在他的心里，部落的兴衰存亡比什么都重要，如果自己不能带回时空之盘，那神农氏部落就真的再无机会崛起，将会永远被轩辕氏压制甚至吞并。

    想到自己永远不可能得到时空之心，神农氏即将亡族，而自己也会在这方陌生的时空寿尽而终，神道面若死灰，沉默了下来。

    安子善愣住了，神道这是怎么了，突然一副很难过的样子是什么意思？

    难道是想起了什么往事？

    嗯，可能性蛮大的。

    他眼珠一转，轻声道：“神爷爷，你怎么了？”

    神道回过神来，又是叹了口气，目光有些迷茫的摇摇头，随口说道：“没事，想起了一些往事而已。”

    “这时空回流呢，我亲眼见黄帝在战场上用过，短暂的控制一方时空，让时间退回到某一个时间点，至于能够控制的时空大小，还有时光倒流的长度。”

    “就要看修为强弱了，当时……黄帝啊，以大巫巅峰之力控制了整个战场，硬是在轩辕氏即将战败之际回到了战争开始之时。”

    “简直……强大到不可思议的力量啊。”

    “哦……这样啊……”


