第五百零七章 变故之始

    安子善站在门口，靠在廊道边的围栏上，望着天井内种植的花花草草发呆。

    屋子里传来窸窸窣窣的声音，过了一会儿，房门打开，唐柔面带微笑的从房间里走出。

    美眸轻眨，看到门口站着望着天井发呆的安子善笑道：“看什么呢？这么着迷。”

    安子善闻言转过身来，轻笑道：“没看啥，只是觉得这宅子的布局有种说不清楚的韵味，柔姐姐，你拜神爷爷为师的时候，就是在这儿修习易算之术吗？”

    唐柔面露慨然之色，轻叹道：“是啊，我在这儿住了四年多，这儿的一砖一瓦我都熟悉的很。这个房间就是我一直住着的，里面的摆设都没有变。”

    安子善笑道：“神爷爷跟我说，他每天都会打扫一次，里面的摆设都是当初你住的时候的样子。”

    “看来神爷爷对你很好呢！”

    唐柔笑的很甜，骄傲的说道：“师父待我就跟女儿一般，在我心里，也是把师父当做最重要的亲人，一日为师终身为父。”

    话毕，唐柔面色微黯，郁郁道：“如果复活妈妈需要师父付出生命的代价，那我会想其他的办法。”

    她目光直视安子善幽幽道：“善小弟，虽然这么多年我一直想着复活妈妈，这件事是我修习易算之术，坚持这么久的理由。但是我不是偏执的人，我爱妈妈，我同样爱其他的至亲。”

    “我不会为了复活妈妈，而让师父付出生命。”

    安子善目光微动，望着面前这个故作坚强的姑娘，心头一软，伸手握住了她的柔荑，拉入怀中。

    “柔姐姐，你能这么想，我太高兴了。我会帮你的，我也会陪着你，不放弃就一定会有办法。”

    “我知道这条路很难，但这世上都有时空之盘和时空之心这么神奇的东西，让故去的亲人再次来到身边，也不是多么不可思议的事情，不是吗？”

    唐柔笑了，柔柔道：“嗯！谢谢你，善小弟，有你真好。”

    安子善开心的笑了起来，“这话应该我说才对，柔姐姐，有你真好。”

    “还有，对我，不需要说谢。”

    “嗯！我记住了。”

    “走吧，我们去前厅，吃饭了。”

    唐柔目露兴奋之色，雀跃道：“哇哦，又可以吃到师父做的饭菜了，我们有口福了，善小弟。”

    安子善诧异道：“怎么，神爷爷厨艺很好吗？对了，这么大的宅子，都是神爷爷一个人住的吗？”

    “对呀，平时就师父一个人住在这儿。我跟师父说过好多次，想给送几个仆人过来，可是师父不同意。”

    “你说一个人住在这，多么孤独啊！”

    安子善点点头，附和道：“那确实很孤独，年轻人肯定是受不了的，也就神爷爷这种得道高人才能忍受深山老林的孤苦。”

    两人边聊边走，片刻之后到了前厅，神道已经坐在了桌子前。

    安子善打眼望去，桌子上摆着四菜一汤，碗筷都是很精致的样子。

    神道侧头看向两人，温声道：“快过来坐，饭菜都快凉了。”唐柔快步走上前，挽着神道的胳膊坐在他旁边，笑眯眯说道：“师父，我都好久没有吃到你做的饭菜了。自从我易算之术到了通神境之后，平时想来看看你，都不让我来。”

    神道面露慈爱之色，揉了揉她的脑袋笑道：“我这老家伙有什么好看的，这深山老林清苦的很，你从京城来一趟又太远，不必为我费心。”

    安子善笑呵呵的看着那师徒二人父慈子孝的模样，默不作声的坐了下来。

    ……

    峨眉山上，安子善昏倒在地，被时空之心化作的红色闪电劈入灵魂的时候，远在京城易算师协会地下的时空之盘出现了异状。

    只见放置在石台上的时空之盘就像一个明灭不定的光点般，时而真实，时而虚幻。

    这副样子吓的观察室里的工作人员慌乱无比的按响了警铃。

    一时间，这地下基地嗡鸣声大作。

    缪瑜面寒如冰，急匆匆的走进密室中，远远看到石台上明灭不定的时空之盘，冷声道：“什么时候出现的异状？”

    站在其身旁的牟春江震惊道：“就在刚才五分钟前，研究组的观察员刚看到，就按响了紧急警铃。”

    缪瑜眉头拧起，刚抬腿欲走上前，便被牟春江拦了下来，只见他忙道：“缪局，暂时还不能上前，研究组正在分析时空之盘周围的时空变化，您现在上前恐有其他变故。”

    缪瑜收回迈出的右脚，斜睥了牟春江一眼道：“多久能出来分析结果？”

    牟春江回头看了一眼观察室忙碌的工作人员，低声道：“还需要十分钟左右。”

    缪瑜冷哼一声，没在说话，笔直的站在原地远远的盯着时空之盘，目光闪烁不定。

    片刻后，他看了一眼牟春江道：“你在这守着，我马上回来。”

    “好的，缪局。”


