第五百零八章 会长归来！

    “怎么了？”

    看到牟春江一脸活见鬼的表情，缪瑜疾言厉色的喝道。

    周处的面色也难看起来，牟春江这幅模样明显不是什么好兆头。

    “缪……缪局……”，牟春江结结巴巴的说道：“研究组分析的结果是，时空之盘周围的时空之力非常不稳定。”

    “所以呢？”

    缪瑜瞪眼怒视道。

    “此时不稳定的时空之力已经达到了历史峰值，如果这个数值继续增长，时空之盘随时都有失控的可能。”

    周处眉头轻皱，疑声道：“老牟，失控的意思是指？”

    牟春江颤声道：“时空之盘可能会自毁，也可能会消失。”

    “什么？”

    “这绝对不可能！”

    缪瑜怒喝道：“时空之盘是神物，怎么可能会自毁？”

    牟春江面色惶恐不安道：“缪局，这是研究组根据时空之力的波动系数科学计算出来的结果，不管因为什么原因，这个可能性都是很大的。”

    眼看着缪瑜还要说什么，周处连忙抬手打断了他的话，现在不是哔哔这些的时候。

    他面色凝重的看向牟春江，沉声道：“现在最重要的是，让时空之盘周边的时空之力波动系数降下来。”

    “老牟，这个你们研究组能办到吧？”

    牟春江咬了咬牙，目露拼命之色低喝道：“能！交给我！”

    周处点点头，又看向缪瑜说道：“缪局，现在必须马上召集高层联席紧急会议，商讨应对方案。”

    缪瑜面色阴沉不语，片刻后声音仿佛从门缝中挤出来一般，“好！”

    他掉头离开的时候不知想到了什么，回头狠狠的瞪了牟春江一眼，冷哼一声方才离去。

    牟春江面色微变，心知又被这心胸狭隘的缪瑜给记恨上了。

    周处见状也未多说，轻叹一声拍了拍牟春江的肩膀随后离开。

    神秘局这么多年对时空之盘和时空之力的研究，其实大有进展，尤其是时空之力，否则也不会研制出时光机这么逆天的东西。

    当然，时光机的研制明面上是佟家的功劳，实际上大部分的成果都是来自于神秘局的研究组。

    至于神秘局研究组的研究成果如何成为佟家的私产，这就是佟家老二，佟凡的二叔佟怀远的功劳了。

    多年前佟家势大，佟家老大位列易算师协会常务副会长，佟家老二担任神秘局中央总局副局长，这都是老黄历了，京城但凡有点门面的人物都清楚。

    但后来因为周处唯一的弟子文卜先和缪瑜的干女儿耿小蕾，以及佟家老四佟丽梅三人之间的恩怨情仇，导致了周处所在的易算师协会和缪瑜所在的神秘局临时达成共识。

    齐心协力把佟家从超自然部门给清除了出去，然而谁从想，因为时空之盘突然出现了裂隙，导致时光机计划被最高领导层重视。

    以至于佟家再次得势，佟家老大回到了易算师协会，佟家老二也回到了神秘局。

    其实，当年周处和缪瑜的合作表面上是因为小辈的情爱纠葛，实际上京城八大家族都是门清，这根子还是在佟家势大上。

    佟家势大，以至于有人想动动他们。

    然而佟家老祖的位置太高，不敢明着动，这才借题发挥了。

    而周处和缪瑜结怨也是从那个时候开始，牟春江所道听途说的根由也是这个说法。

    因为缪瑜不满周处对于自己干女儿耿小蕾的身亡处理，而积怨在心，缪瑜认为周处表面上做的大义盎然，为国为公，其实都是为自己着想。

    如果真心为自己的弟子文卜先，就不应该妥协把他发配回家乡，而是给他更多的机会，更高的位置。

    对于缪瑜的怨怼，周处却从未解释过，是不在乎还是理亏，就无人得知了。

    半个小时后，易算师协会地下，神秘局中央总局所在。

    一个宽敞的会议室中，六个人围着一张长方形会议桌，每边三人相对而坐。

    “你们佟家消息还真是灵通啊，我还没有通知，你们就到了，不愧是声名赫赫的佟家。”

    缪瑜面露讥讽之色，望着对面端坐的佟云正和身侧的佟怀远嗤笑道。

    这佟家是京城八大家族之一，佟家老祖佟战清，那位置已经到顶了，是最高领导层成员。

    佟战清有三子一女，老大佟云正就是佟家的现任族长，老二佟怀远正是神秘局中央总局的副局长之一，老三佟廷楼很是神秘。

    至于老四，也是唯一的女儿，佟丽梅早亡了。

    佟丽梅虽然被周处的弟子文卜先所杀，但确实因为其先害死缪瑜的干女儿耿小蕾所致。

    所以，但凡缪瑜见到佟家人，不仅没有好脸色，也必是恶语相向，冷嘲热讽不断。



