第五百零九章 安子善的恐惧

    4月12日下午，神秘局和易算师协会进行的紧急联席会议，远在峨眉山的安子善不知道。

    他更不清楚，因为生命时钟跟自己的灵魂合一而引发的变故，导致时空之盘时隐时现，间接的推动了时光机计划再次提前。

    吃过晚饭后，天色还没完全黑下来，安子善便约唐柔一起出去走走。

    峨眉山，前世今生他都是第一次来，这夜景也是美的令人沉醉。

    两个人手牵着手，慢慢的走在山路上，昏黄的灯光在他们身后拉出长长的影子，那影子也是手牵手，悄悄的偎依在一起。

    静谧的浪漫。

    山间不时响起夜枭和不知名的鸟叫，这才是初春的季节，远处已经有了窸窸窣窣的虫鸣。

    虽然已经到了四月中旬，但峨眉山中的夜晚还是有些凉意，安子善扭头看着身侧的唐柔，鼻头和脸颊红红的，不知是春风作怪还是心跳太快。

    他轻轻捏了捏手中握着的冰凉纤手，待唐柔诧异的扭头看来的时候，俯身对着那微张的樱唇吻了下去。

    “唔……”

    唐柔猛的睁大双眸，长长的睫毛快速的抖动着，安子善感觉到掌中的那只小手突然的下意识挣扎。

    他坏笑着，伸手把对方揽到怀里，猛然冲进一个温暖的怀抱，无所适从的唐柔慢慢安静下来。

    也伸出另一只空闲的手臂环在安子善的腰间，两人亲吻了好一会儿之后，方才唇分。

    唐柔羞涩的靠在安子善的胸前，沉默不语，安子善嘴角浮起淡淡的笑意，望着远处的山色，嗅着她发际的幽香，很是陶醉。

    “柔姐姐，现在神爷爷这边的事情算是了了，你有什么打算？”

    “是在小住几日，还是回京？”

    安子善柔声说道。

    唐柔闻言抬起头来，脸颊尚有淡淡的红晕，眉头轻轻蹙起低声道：“不住了，我们回去吧！”

    “师父不会同意我住在这儿的，而且善小弟你还要回去上课，马上要中考了，不是吗？”

    安子善笑了，懒洋洋道：“柔姐姐，我耽误些日子也不会落下功课的，我都自学到高三的内容了。”

    “所以，如果你想在这住几日陪陪神爷爷，我也会陪着你的。至于，你说神爷爷不会同意你住在这儿？这是为什么呢？”

    “你的房间，神爷爷都一直给你留着，每天打扫，他怎么会不喜欢你住呢？”

    说实话，安子善有些诧异，神道的做法明显是非常在意唐柔的，而且也喜欢她住在这儿。

    正常情况下，人老了，不喜欢孤独，更喜欢亲人在身侧。

    他相信在神道心里，唐柔应该也是被当做亲人对待的吧！

    毕竟在这个时空，神道是孤身一人的。

    唐柔面色微苦，郁郁道：“我也不知道，自从我的易算之术到了通神境之后，师父就把我赶走了，而且还不让我住这儿。好多次我想来看望他，他都不让我来。”

    “这次，可能是看在善小弟你的面子上，才同意的吧！”

    安子善眉头轻皱，这什么鬼，不合逻辑啊！

    神道这老头子，咋想的，安子善很是费解。

    他笑笑，猜测道：“那是以前，可能神爷爷有什么不得已的苦衷吧，但是既然这次让我们来了，可能以后就同意你来看望他了呢，是不是？”

    唐柔的眼睛亮了起来，一脸希翼的看着安子善，娇声道：“真的吗？”

    安子善笑道：“不试试怎么知道呢，不能轻言放弃。”

    唐柔双眸睁的大大的，赞赏道：“说的对，那我们回去后，我就去找师父说说，如果师父同意了，以后我就常来看望他。”

    “不过，这次还是要尽快赶回去，不能耽误你的学业。”

    安子善笑了，望着面前的姑娘，愈加喜爱，把自己放在心上的女孩，怎么会让人不疼爱。

    处处都能感受到她对自己的爱。

    他不置可否的说道：“好嘛，听你的。”

    两人又溜达了一会儿，天已经完全黑了下来，除了路旁昏暗灯光照亮的部分，远处就是幽深的树丛。

    路上连个行人都没有，今天只是周三，景区本来游客就少，而且多数还赶着闭园的时间离开，很少数的选择在景区内部的旅店留宿，赶着明天一早欣赏日出。

    至于景区的工作人员，留职的也很少。

    安子善倒是有些好奇，神道是如何在峨眉山内部建自住的宅子的，而且一住就是这么多年。

    转而又想到神道的身份，贵为神秘局中央总局的局长，也便不再震惊了。

    两人回到住所的时候，神道正在院子里天井中间打着奇怪的招式，浑似很多城市清晨在公园里晨练的老人打太极一般。

    唐柔兴冲冲的走上去，坐到天井旁的长廊上，匀称的双腿垂下调皮的摆动着。

    安子善微笑着走上前，站在她身后，望向神道。

    两人走来，神道看在眼中，却没有停下，时而迈动脚步，时而挥动手臂，又练了十多分钟之后缓缓停了下来。

    天井中虽然也有灯光，但并不明亮，安子善并未看到神道的面色由苍白变的红润。

    “你们这么快就回来了，我还以为你们两个会多逛一会儿呢，峨眉山的夜晚还是蛮有意境的。”


