第五百一十章 掌控时空之心

    刹那间，一阵彻骨的寒意从心底升起，顺着脊背疯狂的爬升，直冲脑门。

    安子善的额前瞬间沁出了一层细密的冷汗，心砰砰直跳，一股无形的恐惧攫取了他的理智和冷静。

    他猛的缩成一团，蜷缩在床上，目光下意识的扫视着屋子里，仿佛这黑漆漆的房间里还有另外一个人存在。

    在监视着他，在控制这他。

    他确定，自己昏迷的时间里一定发生了什么可怕的事情。

    而且，这件事一定就是神道做的，即使他没有任何证据。

    可是，时空之心究竟去哪儿了，此时唐柔正在神道的房间内，她会不会有危险。

    想到这儿，安子善猛的坐了起来，跳下床，刚准备冲出房间，他又愣住了。

    他呆呆的望着自己视野前方，那本该是漆黑一片的地方，冒出淡淡的红色光华。

    生命时钟虚空悬浮在那儿，散发着红光，他根本就没看到它从哪儿冒出来。

    只是一道红光闪过，它就出现了，就像……就像一道闪电。

    闪电？

    红色闪电？

    安子善傻住了，他猛的记起自己昏迷的时候做的那个梦，自己被一道红色闪电给劈中了，被雷劈了。

    难道？

    是这个东西？

    他看过这生命时钟很多次了，不知怎的，安子善却从没觉得此刻悬空在自己面前的这个圆盘这么真实，上面的纹路，指针和那个裂开的缝隙都这么真实。

    他下意识的伸出手想要摸一下，然而，只见又一道红色闪电闪过，时空之心蓦然出现在他伸出的手中。

    那道红光速度之快，就像他前世看过的电影《银河护卫队》里面勇度的哨箭一般。

    安子善一脸呆滞加茫然的瞪着手里出现的这个红色圆盘，熟悉的不能再熟悉的这个散发着淡淡红光的圆盘，可不就是生命时钟吗？

    可是……可是怎么会出现在自己手里？

    自己刚想摸一下它，它就出现在自己手里了。

    安子善慌的不行，这究竟是怎么回事，神道不是说我是凡人，并没有超凡之力，我的意识和灵魂也没有发生根本性的蜕变，所以无法操控时空之心吗？

    可是，现在这是什么情况？

    我记得当时神道说完之后，我还尝试想着让时空之心出现在手里了，但当时并没有出现。

    现在怎么又出现了。

    安子善如同雕塑一般站在原地，双目直勾勾的盯着手里的时空之心，它正散发着淡淡的红光，一闪一闪的。

    难道？

    安子善猛的愣住了，难道自己昏迷的时候发生的事情，导致了自己的意识和灵魂发生了蜕变，所以自己现在能真正掌控时空之心了？

    他也没想到，无意中猜到了真相。

    其实，之前的生命时钟虽然认主安子善，但只是最浅层次的认主，还未达到灵物合一的程度，也就是神道说的神物跟主人的灵魂合一。

    也正是这个原因，安子善才无法操控时空之心。

    而，实际上，如果安子善是超凡者，有超凡之力淬炼意识和灵魂，蜕变之后，就算还没达到灵物合一的程度，也能对时空之心进行基本的操控。

    可惜安子善不是超凡者，也没有超凡之力。

    幸运的是，神道妄图从安子善身上剥离时空之心的时候，不知因为何种原因出现了变故。

    这导致时空之心真正的跟安子善的灵魂合一了，不但如此神道的巫祭之力还大量涌入安子善的身体，淬炼了他的意识和灵魂。

    因祸得福之下，他的灵魂和意识也得到了蜕变。

    当时安子善说只能看到生命时钟，而无法操控，也摸不到的时候，神道就断定他的认主是处于最浅的层次，可以进行剥离和解除。

    只不过，虽然是最浅的层次，这强制解除的反噬也不是安子善一个凡人能承受的，结果是必然殒命而亡。

    安子善怔怔的站在屋子中间，望着手里散发着淡淡红色光华的时空之心发呆，脑子里各种猜测和逻辑推理。

    最终，他唯一确定的事情就是，在他昏迷的那段时间，神道肯定对他做了什么。

    或者说，是神道令他昏迷，想对他做什么。

    他思来想去，最大的可能就是神道想剥离他身上的时空之心，然而不知出了什么变故，神道不但没有剥离时空之心。

    反而导致了自己的灵魂也意识出现了蜕变，并且自己跟这时空之心达到了灵物合一的层次。

    安子善的眼中露出丝丝寒光，扭头看向对面神道的房间，里面透射着橘黄色的灯光。

    神道！看来我小瞧了你，道貌岸然之下，果然是如小说中写的那样，修炼之人视凡人如蝼蚁。

    生杀予夺！

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理安子善懂！

    神道是修炼之人，身上有对方说的那种巫祭的力量，此刻神道之前说的那些话，安子善已经半信半疑。

    但他确定的一点是，神道一定是修炼之人，不管身上是什么样的力量，都不是自己能够对抗的。

    不管对方想夺取时空之心的目的是什么，究竟是真的来自神农氏，为了神农氏部落找回时空之盘，还是其他原因。

    对方的目的都很清楚，得到时空之心和时空之盘。



