第五百一十一章 冥冥之中的感觉

    安子善静静的望着面前的时空之盘，脑子里刚浮现这个想法，猛然间像是一道光在脑海中闪过。

    莫名的，他就知道了这时空之心的功用。

    跟神道说的基本相同，第一个能力就是操纵时空之心以时空之力进行攻击，不过因为尚未跟时空之盘合一，攻击力中等。

    第二个能力时空回流，控制目标空间内时间倒流。

    第三个能力复活，复活已经死去的人，控制时间回流，在此人还活着的时空中把此人带到当前的时空，视为复活。

    第四个能力，当这几个字的信息出现在脑海的时候，安子善发现后面的内容模糊不清，像是被迷雾遮盖了一般。

    而且，第二个和第三个能力，只有完整的时空之盘才能够催动，这莫名其妙出现在脑海中的信息还显示时空之心是时空之盘的核心部件。

    只要掌控了时空之心，就可以召唤时空之盘，令时空之盘完整合一。

    安子善愣了，可以召唤时空之盘？

    原来这时空之心才是核心部件，确实如他们所料，这东西就在时空之盘的中间。

    当时自己看到的时空之盘是个环状，就是因为缺少了中间部分的时空之心。

    安子善面色凝重起来，召唤时空之盘，召唤吗？

    安子善下意识的心头一动，冥冥之中他的视线似乎跨过了千山万水，看到了放置在易算师协会地下，神秘局中央总局密室的时空之盘。

    他有感觉，只要自己确定，就可以召唤，可是，他清楚时空之盘现在在哪儿，被看守的多么严密。

    如果时空之盘突然消失，他无法想象这件事会引起多么大的震荡。

    不行，暂时还不能召唤时空之盘，至少要确保在这件事上把自己摘出来之后才能行动。

    他却不知，自己这一动念，惊煞了一群人。

    安子善打消了召唤时空之盘的念头，心中却升起了另外一个想法。

    ……

    “嗡……嗡……嗡！”

    刺耳的警报声突然响起，神秘局中央总局所在地，缪瑜面色狂变，蹭的从办公椅上跳了起来，直奔存放时空之盘的密室就跑了过去。

    牟春江如热锅上的蚂蚁一般在门口徘徊着。

    “怎么回事？”

    一声大喝在他耳边响起，缪瑜阴沉着脸望向高台上放置的时空之盘，脸上露出不敢置信之色。

    只见那圆环状的时空之盘发出持续的嗡鸣声，并且不断的震颤着，更甚至于圆环周围都能看到层层的波纹。

    难道？

    这波纹是时空之力的波动？

    缪瑜惊骇的看向牟春江，目露询问之色，牟春江目光颤抖着，骇声道：“缪局，突然的，这时空之盘就这样了，时空之力的波动系数已经突破了峰值……您看到的这波纹，就是……是时空之力造成的……”

    “突破峰值了？那？”

    缪瑜面色瞬间白了，怒瞪着牟春江。

    对方下意识的舔了舔嘴唇，低声道：“就是您理解的意思，时空之盘随时可能会消失或者是自毁……”

    眼看着缪瑜面色越来越难看，牟春江急声补充道：“缪局，我们研究组刚发现情况不对，就已经采取了措施，竭尽全力降低时空波动系数，可是……可是我们拼劲全力也就是现在的状态了……”

    缪瑜知道，要出大事了，天大的事，这事他和他的家族都担不住。

    来不及跟牟春江交代什么，他猛的转过身，刚准备离开就见门外跑进来一个身穿灰色工作服的研究组工作人员。

    此人一脸兴冲冲的，望着牟春江大喊道：“组长，组长，好消息，波动系数降下来了，降下来了……”

    “什么？”

    牟春江愣了下，转而意识到什么，扭头看向高台上放置的时空之盘。

    果然，之前那清晰可见的波纹消失了，时空之盘的震颤从肉眼可见直到肉眼不见。

    牟春江大喜过望，“缪局，降下来了，降下来了！”

    不用他说，缪瑜已经看到了，那个工作人员说完之后，他几乎跟牟春江同时扭头看向那时空之盘。

    缪瑜深吸了一口气，面色舒缓下来，抬手拍了拍牟春江的肩膀，沉声道：“干得好，你继续观察，有情况随时通知我！”

    “好的，缪局。”

    牟春江快声道，面露激动之色，目送缪瑜快步离去。

    缪瑜阴沉着脸回到办公室，将房门反锁之后，来到办公桌后，将桌旁墙壁上的红色按钮按下，随即拿起手机拨了出去。

    “喂！就在刚才时空之盘的时空波动系数突破了峰值，我亲眼看到周围时空之力形成了波纹……”



