第五百一十二章 任才的小把戏

    任才嘴角挂着淡淡的嘲弄，斜睥着亭子外懵逼的黑衣男子，同时目光无意识的看向路边停着的小轿车，暗自琢磨着。

    这年头，能开上车的都是有钱人，不宰你宰谁！

    任才没有看到这黑衣男子眼底闪过的寒光，这倏忽之间就像变了个人一样，倘若再看，却又恢复了普普通通的感觉。

    让人怀疑是不是刚才花了眼。

    片刻后，这黑衣男子转过头来，嘴角挂着苦笑道：“老板，都是照市人，这问路的钱就算了吧，乡里乡亲的，是吧？”

    任才撇撇嘴，一本正经的回道：“照你这么说，来我这买东西的乡里乡亲的都不要钱了，那我这生意还做不做了？我不要亏死？”

    黑衣男子愕然，张了张嘴，却说不出话来，你他么说的好有道理！

    我竟无话可说！

    黑衣男子无奈道：“老板厉害，年纪不大，做生意倒是一把好手，佩服佩服。”

    说着，从兜里掏出一摞零钞，抽出一张十元的，捏住一角抖了抖，“行吧，这是十元，现在老板可以说了吧？”

    任才呲了呲牙，笑嘻嘻道：“先给钱！”

    我……

    黑衣男子差点给憋出内伤，一脸嫌弃的把手里的钱扔了过去，面色不快道：“现在可以说了吧？”

    任才一把抓过钱，双手拽起抬起头，放在灯影下看了看方才笑道：“要说县城最好的宾馆，那肯定是莲山宾馆了。”

    黑衣男子无语的瞪着任才，这乡巴佬居然还验这十元钱的真假，他翻个了白眼道：“老板，我就做点小生意，你给我推荐的宾馆贵不贵，我要的是经济实惠又上档次的。”

    任才咧嘴道：“我说的这个就是上档次的，贵不贵看你自己喽，莲山宾馆在我们县里没人说不好。”

    黑衣男子面色稍缓，脸上露出淡淡的微笑，“行，我信你，麻烦老板给指指路怎么走呗？”

    任才眉头一挑，刚准备开口，这黑衣男子又忙不迭的嚷着，“老板这指路就别要钱了吧！”

    “你想啥呢，我这明码标价开门做生意的，又不是黑店，哪能一个问题一份钱！”

    任才白了这黑衣男子一眼，骂骂咧咧道，一边说着他探出头，又道：“你就顺着这条路，走到头，然后右拐上了文化路，再走到文化路跟滨海路的交叉口……”

    “记住了吧？”

    黑衣男子笑着点点头道：“记住了，谢谢老板。那就不打扰老板做生意了，您忙着！”

    话毕，他便转身走向路边停着的黑色小轿车，任才笑眯眯的望着这人，嘴里斜叼着的烟已经烧到了烟屁股。

    他眼看着黑衣男子上了驾驶座，透过黑色的车窗还能看到他嘴里燃烧的火红烟头，一闪一闪。

    就在他启动汽车离开的刹那，任才似乎看到小轿车的后座有黑色的影子闪过。

    难道这车里还有人？

    任才暗自思索着，探头到亭子外望着远去的黑色小轿车，直到看不到车尾，面色沉了下来。

    从照市到莲山，一共也就五十多公里，开车不用一个小时，有必要在莲山住下吗？

    这一晚上近百块，可比油费贵多了。

    而且，这人居然都不知道莲山宾馆。

    任才双眼亮了起来，那么这人应该是第一次来莲山。问路的十块钱还给的挺痛快，这样看，是个有钱人，那他不应该去找那经济实惠的宾馆啊。

    莲山这地，十块钱是底层正式职工近一个星期的工资了。

    任才不停的琢磨着，他总是觉得似乎哪儿不太对，但一时之间又想不起来究竟是哪儿不对。

    哎呦我操，到底是哪儿不对，任才头疼起来。

    随手啪的一声拍在面前的台子上，那黑衣男子给的十元钱被带起的风吹了起来，慢慢落到地上。

    任才下意识的弯腰准备捡起来，手刚碰到这十元钱，双眼猛的亮了起来。

    对，想起来了！

    十元钱，那个男子每次说的都是十元，而不是十块！

    对对，口音，那人口音不对，根本就不是本地口音！

    照市人怎么可能不是本地口音，肯定都是本地方言，这人有问题！

    这车有问题！

    任才激动了，双手颤抖着把捡起来的十元钱扔到钱箱，然后从钱箱后面摸出一部黝黑的手机，双手哆哆嗦嗦的拨了出去。

    “喂喂！南哥，南哥，我这边有情况……”


