第五百一十三章 威能无尽

    莲山县发生的事情，安子善毫不知情，此时他正沉迷于对时空之心的研究上。

    想到时空之心的第一个能力，他不禁心头雀跃不已，无法忍耐心中的激动和兴奋。

    他迫不及待的想看看这时空之心究竟有何奇特之处，如何用时空之力攻击的。

    想到就做，他从床上起来，意识一动，时空之心化作一道闪电冲向自己，倏忽之间没入自己的身体消失不见。

    安子善呆了下，下意识的伸手摸了摸额头时空之心消失的位置，没有任何异状。

    “好神奇啊，我艹，简直牛逼克拉斯。”

    他随手将手机揣进裤子口袋，小心翼翼的打开房门，抬腿走了出去，然后再轻轻的合上房门。

    沿着廊道蹑手蹑脚的走到了前厅，出了院门之后，安子善深一脚浅一脚的到了旁边不远处的盘山路上。

    此时，路上还有部分路灯亮着。

    安子善站在路边左右张望了一下，想起跟唐柔遛弯的时候，上面有一片比较茂密的丛林来着，便抬腿沿着公路向上跑去。

    大约五分钟后，安子善到了丛林边上，在路灯照耀的边界望着漆黑如墨的树丛，心里有些慌。

    其实，等到白天，他找个机会避开唐柔和神道也不难，峨眉山上多的是茂密的树林，往里一钻，慢慢研究时空之心就是了。

    可是，对他来说，就像刚得到了心心念念的玩具一样，实在忍不到明天了。

    现在，立刻马上，就要玩！

    安子善舔了舔有些干涩的嘴唇，左右张望了一下，没有看到任何监控摄像装置，便意识一动，把时空之心召唤了出来。

    就像会飞的宠物一般，悬空在身侧，闪烁着淡淡的红光，随着自己移动。

    安子善盯着时空之心，皱起了眉头，心里想着，这红光是怎么回事，还夜光的吗？

    这能不能取消啊？

    刚想到这，悬空的时空之盘光芒尽褪，恢复了古朴无华的模样。

    安子善面上一喜，这咋还跟如意金箍棒似的，想啥变啥呢。

    变大，变大？

    时空之心毫无变化。

    那，变小，变下！

    还是没有变化。

    好吧，安子善撇了撇嘴，看来不能变大变小。

    他慢慢离开了路基，走到路旁的树丛边上，整个人已经站在树林里了，但因为尚未深入，所以借着路边的灯光，还能看清周围的景象。

    嗯，差不多了，这个位置也比较隐秘了，万一有人我随时都能窜进树林里面。

    安子善想着，瞪着的双眼露出兴奋之色，看了一眼面前的时空之心，尔后目光开始在周围逡巡，试图找一个适合攻击的目标。

    不一会儿，在他的右前方，一块靠近树林的半人高山石进入了安子善的视线。

    就你了！

    目光锁定那块石头，意识中给时空之心下达指令，时空之力攻击。

    人类思维的速度有多快？前世安子善在知乎上看到这样一个热门讨论。

    在很多的小说或者电影中都可以看到，主角在内心想了很多的事情，但是在现实中只过去了一瞬间，难道人类思维的速度真的有这么快吗？

    于是知乎上这个讨论热度高涨，人类的思维速度和光速比起来哪个更快？

    这个问题，众说纷纭，很多网友都认为人的思维速度是最快的，应该远远的超越光速。

    可是，后来有科学的研究发现，人的思维在一秒钟内，最多可以传递120米左右，和光速相差很远。

    这个结果让知乎上的众多吃瓜群众感觉到失望，毕竟很多人都认为思维的速度是可以超过光速的，其实这只不过是大脑的错觉罢了。

    虽然人类的思考速度远远没有我们想象的强大，但是对于人类的身体来说，远远足够了，毕竟人类的平均身高只有175公分左右。

    人类的思想速度在一秒钟内就可以围绕身体转上几圈了，所以才会有思维速度是在瞬间完成的错觉，毕竟人类的思想只在自己的脑内进行，大脑并没有多大，可以在瞬间完成多次思考。

    所以，安子善震惊的发现，自己这一动念，对面至少在十几米外的半人高山石便发出了噗的一声响。

    这速度之快，他也只是感觉到身前的时空之心轻轻颤了一下，然后空气中传过一声轻微的爆音。

    安子善目露惊骇之色，小跑着到了山石前，望着山石中间那个月牙状的空洞发呆。

    他伸出双手摩挲了一下空洞周边的切口，就像用工床抛光过一般，围着山石转了半圈，来到山石的后面。

    安子善的目光顺着月牙状空洞的方向望去，山石后面有一片伏倒的野草，同样是平滑整齐的切口。

    望着大概小臂宽的一条直线上伏倒的一片野草和灌木，安子善目瞪口呆。

    这时空之力，好大的威力啊！

    穿透一块半人高，至少半米厚的山石后，还飞出去几十米远。

    “这威力，还算是中等？如果跟时空之盘合一，那还了得，难道真的跟神道所说有毁天灭地的威能？”

    “这就比枪械的威力还大了，反正一般的枪械，要打穿半米厚的石头几乎不可能。”

    安子善一边查看着时空之力形成的弯月刃所造成的一片狼藉，一边喃喃自语着。

    猛然，安子善愣住了，他突然想到一个问题，神道所言操控时空之心和时空之盘这等神物，是需要超凡之力的。



