第二卷 传奇初现 第五十章 方仁清的算计

    历经九九八十一难，硬生生的承受了分筋错骨手梅花点穴手摧心掌金刚指甚至九阴白骨爪等诸多奇术神功加身的方小虾，终于把自己的手机从方小鱼手里夺了回来。

    头发乱的跟鸡窝一样，方小虾浑不在意，拿起尚未挂断的电话，一脸高手风范的做派，表情淡然之极的说道：“喂，子善，你继续说，啥事。小鱼不听话，已经被我收拾过了。”

    旁边的方小鱼目瞪口呆，看着鸡窝头，一脸的不可思议。

    有些人，睁着眼说瞎话的本事，天生就是满级的吗？

    方小虾的话，安子善就当没听到。

    在我面前装什么大头蒜，我又不是第一天认识你们，你以为我还会被你们妹乖哥好的外表欺骗。

    切，幼稚。

    鱼虾不分家，鱼吃虾，这没有错，所以你收拾小鱼？

    好吧，除非你是龙虾，还不能是小龙虾。

    “我现在跟张华在一起，他那边已经搞定了，你们什么时候有时间，见一面，我们讨论一下。”

    “你们现在在哪儿？”

    “人民广场”

    “马上来，十分钟，等我们。”

    安子善握着已经挂断的手机有些发愣，这么痛快的，这么干脆的吗？

    鱼虾兄妹这执行力可以啊，说干就干，毫不拖泥带水，干脆利落。

    安子善甚是欣赏这样的性格，在他们眼里似乎没有什么阶级之分，没有什么贫富贵贱之分，他们区分人的标准可能就是喜不喜欢你这个人。

    张华也很欣赏这俩人，虽然未曾谋面，但是办事的爽快就让他舒服。

    况且，他也很着急这个事情，当然是越快越好。

    两人有一句没一句的闲聊着，不到十分钟，他们的视野中就出现了一辆黑色的轿车，不是第一次见的那辆。

    靠近人民广场入口的位置，方小虾慢慢的下车，而方小鱼是跳下来的，那矫健的身姿，开门的动作，一气呵成，看的张华赞叹不已。

    跳下车的方小鱼连蹦带跳的到了安子善面前，后方缓缓来迟的方小虾看到这一幕，脸有些黑。

    安子善注意到，送他们到来的那辆黑色轿车在路边停了好一会才走。

    。。。。。

    路边的轿车内驾驶座上，安子善在电影院见到的那个站在方式兄妹边上的男子。

    江岳面无表情的看着方氏兄妹走向安子善和张华，拿起放置在中控储物格内的手机。

    “方书记，小虾和小鱼又跟安子善见面了，在县人民广场。另外，还多一个人，张局长的独子张华。”

    此时正坐在莲山县政府大院自己办公室内的方仁清，眉头皱了起来，若有所思的问道：“你看清楚了？确定是张明教的儿子？”

    “是，我确定，看的清清楚楚。”江岳面色冷肃的回道。

    “那就奇怪了，从我们来莲山县，这张家就一直对我们保持着距离，不靠近也不远离，现在突然的他儿子来找小鱼他们，要说这里面没有张明教的主意，我可不信。”

    “张明教是个老狐狸啊，虽然目前来看他对我们的事情没有影响，他也没有牵扯在内，但是以后就不好说了。”

    方仁清静静的思索着，张华的突然出现让他有些心悸，这意味着张家开始动了。

    在莲山县张家是一股不能忽视的力量，他们在政务上很是精干，都是一群好干部。在家族关系上又非常团结，所以就连南家不到万不得已都不想跟他们闹僵。


