第五百一十四章 徐安的电话

    唐柔脸上挂着柔和的笑容，从神道的房间离开。

    路过安子善的房间时，她停了一下，转身手放在房门上，刚准备敲门，转而又顿住了。

    透过房门上的格栅，她只能看到屋内漆黑，难道安子善现在就睡下了？

    她暗自思量着，心头起伏不定，有心想进去看看安子善，跟他说说话，蜷缩在他怀里的时候，心里总是特别安静。

    但这会儿他已经睡下了，唐柔脸颊浮起一抹红晕，呆立了一会儿，还是缓步回了自己的房间。

    然而，躺在床上许久，翻来覆去，却完全无法入睡，脑海中有许许多多的影子晃来晃去。

    不知何时，两行清泪缓缓从她眼角滑落，寂静无声。

    如果师父都无法复活妈妈，我还有什么希望？

    可是，复活妈妈要付出师父的生命，这也不是我想要的。

    我该怎么办？

    黑暗中，躺在床上的唐柔双眸露出绝望之色，眼底一片灰暗无光。

    师父说，只是因为他身上的超凡之力已经不足，无法完成整个复活仪式，而且他身上的超凡之力是维持寿命的关键。

    那么如果有其他的超凡之人，能不能帮我呢？

    可是，时空之心和时空之盘是多么重要的东西，倘若让外人知道时空之心在善小弟身上，他岂不是会有生命危险。

    唐柔的双手无意识的拽紧了被子，贝齿紧咬，抿着双唇，目露纠结矛盾之色。

    就在这时，门外传来很是轻微的脚步声，从声音中唐柔脑补了一个人蹑手蹑脚走在自己门前的模样。

    是谁？

    唐柔怔了怔，刚准备爬起身来，猛的又停下了。

    不仅如此，她还放缓了自己的呼吸声，让自己的喘息均匀而又舒缓，像是陷入沉睡中一般。

    就在她以为门外这个偷偷摸摸的不明身份者要进自己屋的时候，一个压低嗓音的嘟囔声响起，“关灯了？难道他们睡了？”

    话毕，脚步声毫不停留的经过了她的房门，隔壁响起微弱的开门声。

    唐柔猛然意识到，这人是安子善。

    他去哪儿了？

    原来他根本没有在房间睡觉！

    一时间，唐柔心乱如麻，她不知道安子善究竟去哪儿了，他一定是有什么秘密，否则也不会轻手轻脚的，生怕被谁听到。

    那，他有什么秘密呢？

    蓦然间，唐柔的心底泛起阵阵酸涩和苦楚，善小弟居然有自己也不能知道的秘密！

    她想了又想，刚爬起身，又缓缓躺了回去。

    面露黯然之色，既然他瞒着自己，就是不想让我知道，我又何必去追问。

    若是他觉得能让我知道，他会对我说的。

    心里虽然这么告诉自己，但唐柔的心头还是弥漫着淡淡的失落。

    一夜无话，唐柔失眠了，心绪纷乱难安，迷迷糊糊的也不知道已经几点了，屋子里渐渐亮起来的时候，她沉沉睡去。

    安子善跟她差不多的情况，也是躺在床上辗转难眠，只不过他是因为激动而兴奋的心情难以平复，不时的召唤时空之心出来把玩。第二天早上八点多钟，两人方才先后起床，望着起床后的两人，神道微笑不语。

    安子善看着他那模样，倒是心头悸动不已，这副慈祥温和的面皮之下，是什么样的心肠，黑暗、狠辣吗？

    他不知道，看向梳洗完毕的唐柔，那双微红的美眸，暗暗皱起了眉头。

    这幅模样，难道她昨晚失眠了？

    她跟神道究竟聊过什么？

    安子善的心底闪过淡淡的不安和酸涩，其实当唐柔支开他跟神道密谈的时候，他就有些不开心。

    这次来找神道，主要的目的是寻找复活唐柔妈妈的方法，其次是了解关于时空之心和时空之盘的信息。

    而时空之心就在自己身上，按理说聊什么话题也不可能撇开自己的。

    可是，他们师徒二人却偏偏撇开了自己。

    再加上安子善发现了自己能够操控时空之心，联想到神道之前说的那番话，猜测到自己昏迷的时候神道定然对自己做了什么。

    这一系列的事情，安子善不由得的想着，这些事，唐柔是否知情？

    或者说，自始至终，是否是唐柔和神道两人的共同谋算！

    自己只是一个农民的孩子，没有显赫的家世，没有耀眼的出身，更不是风流倜傥的浊世佳公子。



