第五百一十五章 土贼？

    詹辉将车稳稳的停在莲山宾馆的停车场，随手推开车门下来，对着身侧同时下车的秦韬笑着道：“秦哥，这宾馆还不知道咋样，停车场倒是不小啊。”

    秦韬看似随意的打量了一圈，笑笑道：“穷乡僻壤的，地没那么值钱，停车场建的大点也正常，只是你瞅瞅，这停车场里有几辆车。”

    他嗤笑一声接着道：“最好的也就是辆桑塔纳了。”

    詹辉笑着附和道：“秦哥说的是，这停车场有车停着就很不错了，别说这莲山县，就连照市都是个四线不搭边的城市，我们来的时候路上也没见什么豪车。”

    “这莲山县能有这面貌算不错了。”

    说到这儿，詹辉笑着打趣道：“秦哥你说，这开桑塔纳的人，会不会是莲山首富？”

    秦韬失笑，摇头道：“这你就错了，你别看莲山经济差，穷乡僻壤，但有钱人也是真的有钱，越是这种地方，贫富分化越是严重。”

    詹辉微怔，转而明白了对方的意思，很是认可的点点头。

    两人说说笑笑，进了莲山宾馆的大堂内。

    桂凌若脸上挂着职业性的微笑，从宾馆前台后站起身，温声道：“两位先生好，请问需要住宿吗？”

    詹辉扫了一眼大堂，地面铺的浅褐色瓷砖，靠墙摆了两套黑色沙发，还有几株高大的绿植，看着模样似乎是发财树之类。

    看到这些普普通通的摆设和装潢，詹辉嗤笑一声抬头看向桂凌若随口道：“住宿，双人标间有没有。”

    桂凌若微笑道：“有的先生，请问您需要靠窗的还是无窗的？”

    詹辉挑挑眉，“靠窗的。”

    桂凌若弯腰在从柜台下抽出一个厚实的本子，翻开后找了一会儿笑道：“好的先生，给你们安排在三楼306，请两位出示一下身份证。”

    本来若无其事的詹辉愣了，诧异道：“还需要身份证？我是从照市过来的，我们市里酒店住宿都不需要身份证件。”

    桂凌若脸上露出歉意之色，抬手指了一下贴在前台右侧墙上的一则通知道：“很抱歉先生，这是县局的要求，县里现在正在进行酒店宾馆行业专项整治，要求所有入住客人必须出示身份证件。”

    詹辉和秦韬眉头微皱，看向贴着的通知，上面确实清楚的写着，《莲山县深入开展小型休闲住宿娱乐场所消防安全专项整治》。

    这的内容大概跟桂凌若说的一致，除了必须留存入住客人的身份信息之外，还需要消防行政许可情况检查，安全疏散是否符合要求的检查，用火用电检查等等。

    两人大概看了一下，相互对视一眼，心知两人来的不巧，恰好撞上了，没办法的事。

    于是，詹辉笑笑道：“既然是政府要求，我们也不能为难你，给，这是我们的身份证。”

    桂凌若双手接了过来，笑着道：“请稍等。”

    然后，对着两人是身份证信息，桂凌若拿出一个本子，抄了上去。

    詹辉探头看了一眼，本子上面已经录入了一堆人名和身份证信息了，他心下了然，看来这上面都是住宿的客人。

    顿时放下心来，给秦韬扔了个眼色，尔后放松的趴在柜台上笑着说道：“这位美女，我是来你们这谈生意的，现在生意做完了，想到处玩玩，不知道你是不是本地人，有什么好玩的地方推荐啊？”

    桂凌若轻抬噙首，笑靥如花道：“我就是本人人呢，不过我们县没啥好玩的地方，如果先生你们喜欢爬山的话，可以去柏山景区，大青山也可以。”

    说着，她又是说道：“我们莲山就是个山区县城，各种山景比较多，其他就没了。”

    詹辉叹了一声笑道：“爬山太累了，还是算了，我听朋友说你们莲山还发展乡村游。实话说，我们哥俩都是机关大院长大的，还没去过原汁原味的村子呢。”

    “我有个朋友就是你们莲山，听他说城郊有个安庄村停不错的，想去看看，你知道吗？”

    这时，桂凌若已经抄完了两人的身份证信息，笑着双手把身份证还给两人之后，随手把本子放到了柜台下。

    詹辉两人没有看到，柜台下有一个小型摄像头恰好照在本子上。

    两人的身份证信息瞬间被县局给采集到了，但经过公安户籍系统查询后发现，两人的姓名和照片都是对的，就是身份证号是错的。

    也就是说，这身份证是假的。

    这个信息确认后，马上就通知了正在赶来的秦会和徐安，两人相视一眼，对此早有准备。

    现在还不是后世网络盛行之后，基于网络建立的全系统，只要入住的旅客提供身份证，在电脑上扫了一下就知道真假。

    所以，此时也有了这样的空子可钻。

    这个时候的电脑毕竟还是昂贵的玩意，就算莲山宾馆在莲山县算是最好的宾馆了，前台也没有配备电脑和住宿系统，客人住宿还是依靠酒店自己做的入住台账本。

    把身份证还给两人后，桂凌若笑着说道：“两位先生是说咱们县蔬菜种植示范基地所在的那个安庄村吧？”

    “对对，就是那个。”詹辉双眼亮了一下，“这你都知道啊？”

    桂凌若笑道：“安庄村在我们县可是出名了，不仅仅因为蔬菜种植基地，还有农民企业家张桂云，带领全县老少爷们种菜。不但这样，还给村子捐了一座小学呢。”


