第五百一十六章 悍匪“狼蛛”

    就在这时，秦会把两手背到后面，斜睥了一眼看的津津有味的詹辉和秦韬，对桂凌若嚷道：“这俩人是要入住的客人？”

    桂凌若正在一旁给翻看入住台账本的那个警察解释着什么，闻言抬起头来看向秦会，而詹辉和秦韬因为秦会提到了他们两个，也把注意力投到了秦会身上。

    “对对，秦队长，这两位先生是要住店的，我刚给开好房间，这不你们就来了。”

    桂凌若陪着笑脸，詹辉二人嘴角挂着若有若无的晒笑，对面前这个警局的小领导毫不在意。

    就在他们二人看向秦会的时候，走到秦韬身后装作检查消防许可和营业执照的聂振海，瞳孔猛的缩了一下。

    他看到秦韬的右手始终放在距离腰侧很近的柜台上，纹丝不动，而且他的腰侧有些鼓胀。

    聂振海凭经验猜测，这个人一定有枪支。

    他悄无声息的给秦会使了个眼色，这个信号表示对方有枪支，尽可能让对方的手远离腰侧。

    本来的计划是，当秦会吸引两人注意时，形成合围态势的几人就直接动手抓捕。

    但如果对方有枪支，那么稳妥起见，必须继续放松对方的注意力。

    秦会心头一跳，猛然有了片刻的慌乱，他从警这么多年，还从未遇到过身怀枪支的犯罪分子，他的枪也只在训练场开过。

    而且，通过几人的透漏和描述，来暗害安子善家人的很可能是无所顾忌的暴徒。

    想到身上的防弹衣，秦会心头略安，笑呵呵的说道：“既然是客人，你先给客人办理入住，让客人上楼休息，不能耽误客人的时间。”

    詹辉呲了呲牙，他确定这脑满肠肥的被叫做秦队的人肯定准备搞事情，捞好处，否则不可能想着把他们两个外人先支开。

    这种人的套路，他可是清楚的很。

    然而，秦会眼中一闪而逝的慌乱却引起了秦韬的警惕，这个秦队刚才是什么意思？

    秦韬和詹辉两人是道上有名的盗匪，为什么叫盗匪，不是盗贼，因为这两人身负多条人命。

    别的贼是盗，偷摸的，而这两人是明偷暗抢，一旦被人发现他们会毫不犹豫的下手，非死即残。

    所以，说这俩人是悍匪也毫不为过，因为一次非常恶劣的灭门案被全国通缉，无处可逃之下被其幕后之人收伏。

    此次来莲山的目的，只有一个，那就是盗取时空之心。

    其幕后之人有确凿的证据，时空之心就在安子善身上，而对照时空之盘中间缺失的部分，幕后之人认为时空之心不可能被安子善随身携带。

    那么大个呢，怎么放？

    所以，最大的可能就是时空之心被安子善藏匿家中，安子善是什么人？

    虽然是个重生者，但也只是个升斗小民而已，没有什么可怕的背景和势力，唯一值得顾忌的易算师协会，对幕后之人而言就是个笑话。

    也因为此，幕后之人没觉得派詹辉和秦韬二人来取时空之心，会遇到什么阻碍，也根本没有想到莲山县会布下天罗地网。

    更关键的是，幕后之人对他们两人有绝对的信心。

    詹辉和秦韬二人外号“狼蛛”，在国际悍匪圈内都小有名气，做过好几件惊天大案的人，更不会觉得来这穷乡僻壤的小小莲山偷一件乡巴佬的东西，会遇上什么麻烦。

    再说了，两人艺高人胆大，就算遇上什么麻烦，他们也不在意，对他们而言被人发现应该是别人的噩梦，而不是他们的麻烦。

    不得不说，“狼蛛”能顾闯出赫赫凶名，主要还是因为秦韬的心思缜密，他们两人，从战斗力上讲，詹辉单挑可以胜过秦韬。

    但如果生死搏斗，大概率死的会是詹辉。

    秦会那片刻的慌乱在眼里闪过，就被秦韬看在眼底，放在心上，他刚准备扭头观察一下四周，他感觉自己好像忽视了什么。

    就听到桂凌若笑着说道：“既然秦队吩咐了，两位先生，这是您们的房门钥匙和取电卡，请收好。”

    说着，桂凌若把钥匙和电卡放在柜台前，往前推了一下。

    从距离上看，秦韬去拿会更近一些，毕竟詹辉的手还握着放在柜台上的手提包带。

    秦韬扭过头来，看向桂凌若嘴角浮起一丝微笑，没有说话，伸出左手拿到了面前的钥匙和电卡。

    聂振海心头狂跳，这人居然用左手拿钥匙和电卡，他的右手明明空着，他为什么要用左手？

    正常人都是习惯用右手拿东西的！

    两个可能，第一此人习惯用左手拿东西，是个左撇子！

    第二个可能就是对方发现了什么，或者是长久以来的谨慎，右手始终不离枪。

    聂振海猜测第二个可能更大，对方长久养成的习惯，右手不远离枪。

    这个习惯，他们三人同样有。

    此人不简单，聂振海想道。

    不能再拖了，也有可能是此人有了防备，必须马上行动。

    说时迟那时快，这些想法也就是在倏忽之间，闪过了聂振海的脑际。

    就在秦韬左手摸向钥匙和电卡的同时，几人都收到了他的指令。

    动手！


