第五百一十七章 杀心赫赫

    安子善站在蓉城双流国际机场的一个角落，面沉似水，静静的听着电话里徐安的讲述。

    唐柔站身侧没有丝毫的不耐烦，十几分钟过去了，她的眉目之间的担忧更甚。

    从电话里徐安的讲述来看，意图对安子善家人不轨的两人，似乎是穷凶极恶之徒。

    “少爷，事情整个过程就是这样，这两人现在已经被我们控制，但是不管我们怎么审讯，对方都没有招认幕后主使者是谁。”

    “对了，通过公安系统我们得到一个消息，目前怀疑这两人就是悍匪“狼蛛”，这两人在国际上都小有凶名，在国内做过几桩大案，身上背负了多条人命。”

    徐安顿了片刻，继续说道：“目前情况就是如此，该怎么做，还请少爷吩咐！”

    “吁……”

    安子善长长的吐了口气，平复下狂躁的心情，心头不禁闪过庆幸之情，幸好啊，幸好有这几个人，幸好自己早有准备。

    真是太幸运了！

    对方派这样的亡命之徒来，就没打算跟自己善了，安子善的心头不禁闪过一丝杀机。

    佟家！

    佟凡！

    你们果真对我家人动手了，那就不要怪我！

    他沉默了一会儿之后才寒声道：“把这两个人看死了，但凡发现有逃走的动机，打断腿。”

    “我今天就赶回去，等我回去再说！”

    “是，少爷！”

    徐安沉声应道，随即两人断了通话。

    安子善深深了吸了口气，看向身侧亭亭玉立的唐柔目露歉意之色，“对不起，柔姐姐，我不能陪你回京城了，你听到了，我得马上赶回去，佟家果然对我家人下手了。”

    唐柔娇嫩白皙的脸蛋上浮现担忧之色，含情脉脉的望着安子善柔声道：“善小弟，你别担心，既然这俩人被徐安他们控制了，就肯定没问题的，他们三个真的很厉害。”

    顿了一下，她伸出修长的食指放在安子善的唇间，幽幽道：“还有，不要对我说对不起，我们之间不需要说这个，现在我们马上回莲山，我陪你！”

    安子善愣了下，顿觉心头一暖，陡听坏消息的寒意消融。

    他重重的点点头后，伸开双臂，紧紧的把唐柔拥入怀中。

    同时，心中做了一个决定！

    唐柔靠在他的胸前又是说道：“还有，善小弟，这两人不一定就是佟家派来的，有师父的警告，他们不敢的。”

    安子善闻言目光闪烁，心底暗叹，柔姐姐，你又何尝知道你师父是个什么样的人？

    他都对我下手了，又怎么会真的阻止佟家人对我下手，在乎我的死活！

    对于唐柔的观点，安子善持保留态度，他还是认为佟家对他下手的可能性最大，因为在他看来，他也只跟佟凡交恶而已。

    两人又聊了一会儿，唐柔去退换机票，重新买了两张飞往东山省岛城市的票。

    而安子善趁这个机会，给吴玉川打了个电话，吩咐派人来岛城市流亭机场接机。

    安子善和唐柔两人，登上飞往岛城市的客机时，远在莲山的秦会望着徐安低声问道：“既然安少马上就回来了，我这边还需要去继续查探这俩人的信息吗？”

    徐安笑笑道：“这个应该还是需要的，我们能掌握这两人的信息越多，越有利。虽然他们咬死不招幕后之人，但别的信息也很重要。”

    “另外，秦局可是确认这两人就是那悍匪“狼蛛”？如果确实如此，这对秦局来说也是大功一件啊，要知道国际刑警都在追缉这两人呢！”

    秦会唇角不自觉的露出一丝笑容，这事还真是阴差阳错，当时把两人抓回来之后，通过公安系统查询信息，却无意中发现两人的长相跟悍匪“狼蛛”几乎完全相似。

    现在只需要等dna鉴定结果出来就可以确定了！

    一旦确定这两人身份属实，那对秦会来说真是一桩天大的功劳。

    “现在还不能完全确定，不过dna鉴定结果很快就会出来，比对“狼蛛”在之前的案件中留下的血迹和毛发讯息就可确定这两人的真实身份了。”

    秦会浅笑道：“不过，这个都不重要，还是安少的事情先办好。”

    徐安笑着点点头，扭头看了一眼监控上显示的关押詹辉和秦韬二人的监牢随口道：“那这两人就交给秦局了，我先回去了，有什么消息请马上通知我。”

    “另外，整个城区的监察布局继续保持现状，绝对不能松懈。这俩人落网不代表就没有其他人，明白吗？”

    秦会忙道：“明白，明白，徐队放心，不会松懈的。”

    徐安点点头，随即离开了莲山县公安局。

    龙湖莲山分公司办公楼，三楼一间大会厅内，徐安推门而入。


