第五百一十八章 袒露心扉

    安子善坐在座椅上左右张望了一圈，然后又拿起自己的机票认真看了两眼，目露诧异之色的瞪着身旁笑眯眯的唐柔叹道：“柔姐姐……你买的是头等舱啊！”

    他整个人的心思都被家里发生的事情所吸引，以致于唐柔去买回来机票，两人检票登机，整个过程他都是浑浑噩噩的。

    像是木偶一般跟着前面的唐柔，虽然路过的场景从眼前滑过，但是他却是过眼就忘。

    一直到进了机舱，还没走进经济舱的时候，就被唐柔拉着他坐下了下来，这时他才反应过来。

    这，这是头等舱啊！

    入目之处只有十个座位，每个座位都宽敞无比，安子善目测甚至可以平躺，两人前面的有一个宽大的桌板，至少比经济舱的桌板大了一倍。

    座椅前方有一个稍高的脚踏，脚踏还是皮质的。

    尽管这是传说中的头等舱，但在安子善看来，其实就是一个帘子把飞机前面几个座位隔开而已，空间稍微大一点而已，当然更大的空间肯定带来更舒服的乘坐体验。

    比经济舱把自己塞进去的座椅，堪堪放下身子要舒服了很多倍就是了。

    观察了一会儿之后，安子善便有些意兴阑珊的坐了下来，心里想着头等舱也不过如此啊。

    其实，各种客机的头等舱设置，第一要看是否是大型客机，第二就是飞行里程。

    譬如国际航班的头等舱，那就真的是奢华的享受了，就像一个五星级酒店的单间一样，区别可能只是面积大小。

    但是该有的设施和享受，都不会少。

    至于国内航班，飞行时间短，多数是小型客机，这头等舱实际上也就是个商务舱的标准。

    至于安子善跟唐柔乘坐的这趟航班，从蓉城飞岛城，也不过是两个多小时而已。

    唐柔挽着安子善的胳膊，笑眯眯的回道：“对呀，看到你魂不守舍的样子，在头等舱还安静一些，不会被别人打扰，是吧？”

    安子善对于乘坐的是不是头等舱倒是不太在意，但他在意的是唐柔的心意。

    唇角挑起一缕笑意，安子善缓缓倒在座椅上，温声道：“嗯，挺好的，很安静，也很舒服。”

    唐柔脸上露出甜甜的笑容，低下头靠在安子善的肩头，只要他喜欢，她就很开心。

    两人就这么甜腻腻的偎依在一起，闲聊着，没过多久飞机起飞了。

    一阵失重感过后，客机平稳的飞行在平流层中，安子善透过舷窗望向外面的天空。

    一朵朵白云漂浮在远处的天际，更远处只能看到白蓝一线。

    明亮的阳光洒在广袤的天空中，一抹白色的机翼上下抖动着。

    唐柔顺着安子善的目光看去，只见碧蓝色的长天，如洗的天空中什么也没有，可是他怎么看的这么着迷呢？

    唐柔有些不解，蹙起眉头看向目不转睛望着外面的安子善低声道：“善小弟，你在看什么呢？”

    安子善收回目光，瞥了一眼唐柔的俏脸，笑道：“柔姐姐，你说人要是会飞就好了，自由的翱翔，不被束缚，不被辖制。”

    唐柔双眸轻闪，似是明白了他的心思，可能对他来说，身上存在的时空之心束缚了他的自由，辖制着他吧。

    她幽幽轻叹，师父说过时空之心解除不了认主，而国家还有那么势力必然会竭尽所能的去寻找时空之心。

    唐柔知道，这事就算能隐瞒一时，也隐瞒不了太久。

    安子善怔了下，目露探询之色望着突然沉默的唐柔，好奇道：“柔姐姐，想什么呢？”

    唐柔抬起头，嘴角扯起一丝苦笑，忧声道：“善小弟，不管未来发生什么事情，我都会陪在你身边，跟你一起面对。”

    “虽然时空之心不能解除认主，但你也不要泄气，不要放弃，肯定有办法的。”

    安子善愣愣的看着唐柔眸子里藏不住的担忧，笑了，“柔姐姐，我想跟你说个事情，在这之前，我想先问你一件事。”

    “啊？”

    唐柔一脸错愕道：“你说。”

    安子善笑容收敛，面容平静道：“柔姐姐，你跟你师父神道认识多久了，你又有多了解他？”

    唐柔瞳孔微缩，突然将话题扯到了神道身上，她脸上一闪而过的慌乱被安子善捕捉在眼底，有些疑惑。

    “我跟师父认识大概有十年了，那个时候我们是在京城认识的，我其实不知道他是什么人，做什么的，只是我爸让我拜师，我便拜师了。”


