第五百一十九章 来龙去脉

    安子善抬起头，目光平静的望着两位气质高挑的空姐，轻轻摆手低声道：“谢谢，不需要帮忙，还请不要打扰我们！”

    两人愣了下，猛然像是懂了什么，忙不迭的点头道：“好的先生，如果有需要，请按响右手边扶手上的的绿色按键。”

    安子善面无表情的点点头，不再言语。

    两个空姐转身快步离去，进了乘务舱后，其中一个身材略高的空姐透过隔帘的缝隙远远的望着座位上的安子善和唐柔疑声道：“小雯，你说那个姑娘是怎么了，哭的那么伤心。”

    “我听着那哭声，心里都好难过。”

    跟她一同过去的那个空姐，眉清目秀，画着淡妆，笑起来有点俏皮的味道。

    听到高个女子的话后，摇了摇头闷闷道：“不知道，可能是遇到什么烦心事了吧，丽姐，你说这个男的多大，我感觉肯定没成年。”

    高个丽姐扭头看向她，眸子闪动，打趣道：“怎么了，小妮子是春心动了还是咋地，想钓个金龟婿啊？”

    小雯羞恼的锤了丽姐肩膀一下，愤愤道：“瞎说什么呢，我就是有点好奇而已。不过，能坐的起头等舱，也肯定不是寻常人家。”

    丽姐笑嘻嘻的回道：“那肯定不是寻常人，只是你这妮子也别有想法了，趴在这个少年怀里哭的姑娘，跟这个少年就是一对，你没机会的。”

    小雯愣了下，有点婴儿肥的脸蛋上一双乌黑的眼睛瞪的老大，嘟囔着：“不对吧，丽姐，他们登机的时候我听他们聊天，好像是姐弟关系啊！”

    丽姐伸指点了一下小雯的额头，失笑道：“真是个傻丫头，姐弟只是个称呼而已，我给检的票，他们俩都不是一个姓的，怎么是姐弟？”

    “就是算姐弟关系，那也不是亲姐弟，明白不？”

    丽姐说完，眼看着小雯张了张嘴还要说什么，忙又补充道：“不管他们是什么关系，小雯，这都跟我们没关系，明白吗？他们是头等舱乘客，懂不？”

    “我们不能有任何的疏忽和服务不周，坐头等舱的都是我们的贵宾，他们如果投诉可以轻易让我们失去工作。”

    “所以，不要再说了，你就在这守着，不要让其他乘务去打扰他们，如果他们按响服务按钮，你要第一时间过去。”

    说完后，丽姐拍了拍小雯的肩头，笑着道：“不说了，我忙去了，你就待这儿吧！”

    小雯瘪了瘪嘴，嘟囔着，“好吧，好吧。”

    待丽姐笑着离开之后，小雯就这么静悄悄的站在隔帘后面，透过缝隙望着座位上的那个少年，目露复杂之色。

    有艳羡，有嫉妒，有希翼。

    趴扶在安子善怀中的唐柔，泪水，止不住的滑落。

    唐柔第一次觉得自己真的好幸福，从绝望的谷底再次来的了希望的云端。

    这么多年的坚持和执着，被认可，被支持的快乐充溢在胸口。

    搂着唐柔的那双手越来越紧，安子善像是用尽了全身的力气去把唐柔揉进自己的身体里一般，怀中这个柔软的人儿恸哭声直直的让他心碎。

    他一句话不说，任她嚎哭发泄，只是默默的陪着她，紧紧的搂着她。

    过了好一会儿，哭泣声慢慢停止，安子善从抽纸盒里再次取了几张，轻柔的给她擦拭着脸颊的泪水。

    唐柔慢慢抬起头来，望着动作轻柔，双目中满是柔情的安子善破涕为笑，“你都不知道哄我一声，哭的那么大声，可丢人呢！”

    安子善呲了呲牙，状若凶狠的嚷着，“不丢人，谁敢说你丢人，我揍他！”

    “我不想你把情绪都闷在自己的心底，要发泄出来，闷久了，人会得病的。”

    唐柔噗嗤笑了出来，低下噙首在他肩头拱了两下，微笑道：“知道啦，以后不会了，有你陪我，我绝不闷在心里。”

    “嗯嗯，这就对了，凡事想开些，往好的地方看，坚持下去，总会有出路的。”

    “正所谓，上帝为你关上一扇门就会为你打开一扇窗，天无绝人之路的。”

    安子善目光忽然沉寂下来，目露回忆之色温声道：“小的时候，我爸曾给我跟大哥出过一道题，那时候完全不理解他是什么意思，现在倒是懂了。”

    唐柔目露好奇之色，漂亮的大眼睛眨呀眨，撒娇道：“什么题，什么题，说说嘛！”

    安子善笑道：“他给我们哥俩写了一个上联，车到山前必有路，然后让我们俩人对下联，那会儿我才七八岁的样子吧，只是觉得好玩……”

    他似乎想起了那一幕好笑的场景，轻笑一声道：“然后我就对了个，有路就有丰田车！”

    “噗嗤……哈哈！”

    唐柔笑的前仰后合，乐不可支，望着安子善的囧样，开心的不行。

    “你……你这不就是个广告语嘛？”

    安子善讪笑道：“是啊，就是个广告语，可那时我又不懂，只是觉得这广告语对的很朗朗上口的。”

    笑了片刻，唐柔又是好奇道：“那你大哥对的什么？”


