第五百二十章 打算和谋划

    唐柔目光闪烁了一下，脸上的表情并未显得意外，从那会儿安子善将话题扯到了神道身上之后，她就有这样的预料。

    相反的是她伸出了双手，紧紧地握着安子善的右手柔声说道：“善小弟，你说，我听着。我想知道来龙去脉，即使这是你的猜测。”

    安子善目光微凝，咧嘴笑了起来，“昨天下午，你睡着之后，我跟神道在前厅继续聊天。”

    “然后，不知为何我就昏了过去，睁开眼后天色已经黑了。”

    唐柔面色微变，使劲抿了抿嘴唇。

    安子善继续悠悠叹道：“我猜测事情就是我昏迷的那段时间发生的，吃过晚饭我们回来之后，我回到房间，你跟神道在那边聊天。”

    “我躺在床上，一直睡不着，一直在思考。怎么会突然昏迷？我醒来的时候，神道就坐在边上。”

    “他告诉我，我们两个正聊着天，我就突然昏迷了。而且最关键的是，我一点印象，记忆都没有，你说奇怪吗？”

    唐柔颤声道：“你的意思是怀疑师父，不知通过什么样的手段让你昏迷了，甚至使你没有任何记忆。”

    “对！”

    安子善沉声应道：“因为我躺在床上睡不着的时候，心里想着时空之心，它突然就出现在我的面前了。”

    “如果不是我在昏迷的时候，神道对我做了什么？我怎么可能突然能够操控时空之心了？”

    唐柔目露疑惑之色，“可是当时师父说你的时空之心是无法解除认主的，而且，你也不是超凡之人，身上也没有超凡之力，怎么能操控？”

    安子善皱了皱眉头，沉思道：“神道说他来这方时空的目的，是为了找回时空之盘。他在这边布局了近200年，你觉得他会放弃吗？”

    “我想他可能看出来我们之间的关系，所以并不想直接挑破，才会偷偷的对我下手。”

    “可能……解除时空之心的认主会对我造成什么伤害，甚至会直接让我殒命当场。”

    唐柔面色大变，她明白安子善的意思了。

    他猜测时空之心是可以解除认主的，但是解除认主的后果是安子善会失去性命。

    如果神道如实说，他们两个肯定不会同意的。

    而神道又有不得已的理由，必须要拿到时空之心。

    所以对方选择了欺骗他们两个，然后在自己睡着之后偷偷的对安子善下手。

    然而不知道发生了什么样的变故，对方不但没有得逞。

    反而致使安子善和时空之心达到了灵魂合一的境界，同时可以操控时空之心了。

    唐柔咬了咬牙，抿紧双唇，双眸颤抖着。

    过了好一会儿，声音里带着哭腔问道：“所以……善小弟，你觉得是在你昏迷的时候发生了什么变故，才导致师父的图谋没有得逞。”

    “反而使你和时空之心灵魂合一，且能够操控它了？”

    安子善拧了拧眉头道：“对！我觉得这就是真相。”

    “可……可善小弟，这为什么就不能是师父想帮我们呢？”

    唐柔目露希翼之色。

    安子善又皱了下眉头，低沉道：“柔姐姐，如果他目的是帮我们，那么帮我们又不是坏事，为什么不告诉我们？”

    “而且，我觉得他也没有料到这种情况出现，当初他让我们初八那天到，必然是有什么我们不知道的深层次原因。”

    唐柔张了张嘴，却不知如何反驳。

    是啊，如果是帮安子善跟时空之盘灵魂合一，这是好事，没必要瞒着他们。

    虽然她不想承认神道另有图谋，对安子善下手了，但事实就摆在眼前，她无法辩驳。

    猛然，她突然想起睡前听到安子善从外面归来的事情，唐柔轻声道：“善小弟，昨晚我临睡前听到你的房间进去一个人，那是你吗？你去哪儿了啊？”

    安子善微怔，笑了笑道：“柔姐姐那会儿还没睡啊，我还以为你睡着了。”

    “那确实是我，我躺床上发现可以操控时空之心后，脑子里就出现了它的功能，其中一个就是可以通过它操纵时空之力攻击。”

    “所以，我就出去找了个地方试验去了。”

    唐柔呆了下，是这样的嘛。

    “试验结果呢？”

    “结果啊，威力老大了，比枪械的威力还大。”

    安子善龇牙咧嘴道，想起被自己的试验糟蹋的面目全非的那片树林。

    唐柔目光微闪，好奇道：“给我看看嘛！”

    安子善一脸为难道：“现在在飞机上呢，等回去的吧，现在给你演示，那太可怕了！”


