第五百二十一章 抵达莲山

    唐柔愣了下，脸上露出莫名之色。

    半晌后，她缓缓说道：“善小弟，我之前不知道师父对你做过这些事情，其实昨天下午我也不知怎的，突然特别的困，然后就昏昏沉沉的睡着了。”

    “你说后来是你把我抱到房间里的，可是我完全没有感觉呢！”

    安子善眉头轻皱，那时候他就在想，唐柔睡的也太沉了，从前厅把她打横抱起，直到她的房间放在床上，都丝毫没有醒来。

    那时候他还想是不是唐柔早就醒了，只是被自己当她师父的面抱在怀里，有些害羞，所以装作睡着的样子。

    但现在当事人这么说，安子善猛然醒悟过来，如此看来唐柔的突然熟睡也是神道做的。

    安子善目露思索之色，回忆着那时的场景，倏地一个细节出现在他的脑海中。

    昨天下午，当自己说起是未来者，来到这个时代，偶然之间发现视野右下角有一个手表表盘大小的被称作生命时钟的东西时，神道震惊骇然的神色，甚至激动的站了起来。

    而且震惊过后，他眼中还有难以置信的神色，后来就提出回屋里一趟，也不知道干啥了。

    最关键的是，神道回屋里没有多久，自己心头猛然有一种奇怪的感觉，就像整个人毫无遮掩，被看光了一样。

    然后又过了一会儿，唐柔哭着哭着，莫名其妙的趴在自己怀里就睡着了。

    想到这儿，安子善猛然看向唐柔，沉声道：“柔姐，你当时是怎么睡着的，还有印象吗？”

    “啊？”

    唐柔怔了下，下意识的蹙了下眉头，转而又摇摇头嘟囔着，“没有印象呢，就是趴在你怀里的时候，突然感觉好困的，就睡着了。”

    “哼！”

    安子善蓦的冷哼一声，低声道：“看来你突然睡着了，也是神道的手段，当时我就纳闷，你睡的怎么会这么沉，我抱着你回屋了，你都没有丝毫醒转的迹象。”

    唐柔面色微变，目中光芒连闪，幽幽的长叹一声，一时间心头思绪万千，复杂至极。

    现在看来，这一切确实是师父做的了，而且是一环扣一环。

    师父让他们初八这天去，然后让自己陷入沉睡，好单独对付善小弟。

    从他身上拿到时空之心，唉……，只是人算不如天算，也不知出了什么变故，师父的图谋都失败了。

    幸好，唐柔眸子里露出庆幸之色，幸好他的图谋失败了，否则善小弟可能就真的危险了。

    她目中一痛，再次想起神道，心中的暖意却渐渐消散。

    安子善瞥了眼陷入沉思的唐柔轻声道：“柔姐，不要再想了，现在看来，神道早有准备，这事儿是环环相扣的，我能躲过一劫真是幸运。”

    “我们不知道神道是否得知，我们发现了真相，如果他得知的话，我怕你会有危险，所以……所以你短期内还是不要去峨眉山了。”

    “等这件事尘埃落定再说吧，我有种直觉，这件事很快就会有结果的，有些人耐不住性子的。”

    安子善目中闪过一丝寒光，冷冷道：“而且，我怀疑家里，他们抓的那两个人就跟这事有关系。”

    唐柔目露迷茫之色，抬起头看着安子善，张了张嘴面色又黯了下来。

    片刻后才道：“我知道了善小弟，其实昨天晚上我去师父的房间，没有聊什么，只是求师父帮帮你……”

    “我知道，时空之心是个烫手的山芋，国内外那么多组织都在寻找，师父答应我，他不会坐视不管的。”

    “呵呵！”

    安子善冷笑一声，随意道：“如果没发生这事，我倒是相信他。可是，他都已经对我动手了，他又怎会在乎我的死活。”

    轻叹一声，又道：“柔姐，以后时空之心这事，就是我们自己的事了，只能依靠我们自己，我们需要更加小心谨慎。”

    唐柔面色黯然的点点头，沉默下来，心中那杂陈的五味，虽然她不说，但安子善却能够有所体会。

    于是，俩人都没了交谈的欲望，只是静静的躺在座椅上。

    那个叫小雯的空姐从隔帘的缝隙后看到两人安静下来，便上前询问是否需要吃喝，两人均没食欲，面无表情的推掉了。

    本来第一次坐客机的头等舱，安子善还是有点小兴奋的，准备尝试一下都有什么更高端的服务。

    然而，两人交谈之后，却是没了兴致，只觉有种无形的压力笼罩着自己。

    压在心头，沉甸甸的。

    在这种氛围中，两个多小时转瞬即过，当机舱通知即将降落的时候，闭目养神，暗自沉思的安子善方才回过神来。

    缓缓睁开眼的安子善便感觉一道灼热的目光望着自己，他下意识的扭头望去，唐柔瞪着大眼睛直勾勾的看着自己。

    目光中流露的关切之色让他心头一暖，微微笑道：“怎么了，柔姐，这么盯着我干嘛，看的我都脸红了。”

    说着，安子善故意露出羞羞的表情，他这副模样惹的唐柔噗嗤失笑，紧张的样子瞬间消逝。

    唐柔笑着抬起右手握着小拳头捶打在他的肩头，笑骂道：“让你恶心我，让我恶心我。”

    “哈哈！”

    安子善笑着伸手握住对方的小手，就这么放在手里把玩着，“柔姐，不用担心我，没事的，后面的计划我有把握。”

    “嗯啊。”



