第五百二十二章 初见王文华

    办公楼前，徐安和秦会以及赵丹丹早已等待多时。

    看到车子停下，三人快步迎了上去，赵丹丹径直来到副驾驶位置，满脸笑容的给安子善打开车门。

    后者愣了一下，转而笑道：“谢谢丹姐。”

    赵丹丹甜甜一笑，俏声道：“少爷客气了，这都是我该做的。”

    秦会和徐安紧随其后，望着这一幕，秦会笑道：“安少总算是回来了，没你在，都没主心骨了。”

    “少爷！”

    徐安只是笑着问候道，便站在一侧，此时他才发现，唐柔居然从后座走下，连忙向前走了两步恭声道：“小姐也来了！”

    唐柔目光轻扫，从赵丹丹身上掠过，看向徐安笑道：“路上，善小弟都跟我说了，你们三个做的很好，没给我丢人！”

    安子善挨着看了一遍，瞥了眼秦会打趣道：“秦局，什么时候开始，我成了你的主心骨了。最近发生的事情，麻烦秦局了。”

    秦会笑的合不拢嘴，连忙推辞道：“小事，都是小事，不麻烦。”

    安子善笑笑，又看向徐安道：“老徐，做的不错，不愧是灰狐的精英，人现在关在哪儿呢？”

    徐安忙道：“在公安局内的看守室里，看的严实着呢。”

    这是，唐柔笑着走到安子善身旁，轻轻的伸出手臂挽起他的胳膊，这一幕看呆了三人。

    看着几人瞪眼的模样，安子善没去解释，笑笑道：“去看看吧，夜长梦多。”

    秦会愣了一下，回过神来，连忙应着，“走走，现在就去。”

    安子善点点头，刚准备转身上车走，又想起一件事回头说道：“老吴，你跟着一起吧，丹姐就不用去了。”

    挽着他胳膊的唐柔笑了笑，装作不经意的瞥了一眼身后的赵丹丹，对方眼底一闪而过的黯然被她看在眼中。

    唇角轻翘，笑的有些莫名其妙。

    “好的，少爷。”赵丹丹脸颊带笑的应道，只是声音好似失去了神采。

    这一幕其他人并没发现，然而站在驾驶座旁的吴玉川深深看了赵丹丹一眼，眉头略皱，微不可查的轻叹一声。

    三人再次回到车上，秦会和徐安开车走在前面，吴玉川跟在后方。

    十几分钟之后，两部车鱼贯驶入莲山公安局院内。

    秦会快速下车来到安子善车门前，给打开车门，笑道：“安少跟我来！”

    “谢谢秦局。”安子善笑了笑，几人跟在秦会身后往办公楼内走去。

    刚走到门口，迎面走出两人，身穿警服，步履匆匆，当先一人看到秦会笑道：“呦，秦局这是干什么去，来朋友了？”

    秦会眉头微皱，随意道：“哦，对，王局这是出任务？”

    跟在王文华身旁的刘甲乐目光审慎的扫了一下秦会身后几人，目光微动轻声道：“秦局好！”

    秦会点点头，没有回话，王文华笑了笑，望着他身侧的安子善目光有些深邃，笑道：“对，出任务，有人报警说城乡结合部有人闹事，还有人被打了。”

    “哦，对了，现在是整顿期间，这也应该是秦局的管辖范围，哎呀，不好意思了秦局，等我回来再向您汇报案情。”

    秦会眉头又是一皱，挤出一丝苦笑道：“唉，王局实在是折煞我了，这整顿的事是县委的安排，咱们自己人就别说这个人，您快去出案子吧！”

    王文华目光一闪，哈哈笑道：“那行，我去忙了，不过，规矩就是规矩，越是我们执法人员越是要遵守，您说是吧，秦局，我就先去出案子了，回来一定向您汇报。”

    一边说着，这王文华大笑着挥挥手，带着身后的刘甲乐快步离去。

    安子善扭头看了一眼两人的背影，皱了皱眉头低声道：“怎么了，秦局，此人是？”

    这两人话语中的唇枪舌剑，在场的谁都听得出来，不过，安子善没有说话，其他人也不便多问。

    秦会轻叹一声，闷声道：“边走边说。”

    “这人叫王文华，也是副局，是在南家的案子里立过功的，为了救身旁的那个民警中了枪，说到底这王文华跟那佟家的佟凡还有仇怨。”

    “因为当时就是王文华跟这个叫刘甲乐的民警一起去追捕的佟凡，然后被佟凡开枪击中，险些丧命。”

    安子善睁大眼，诧异道：“还有这事？可这跟你们两人之间的矛盾有什么关系呢？”

    秦会扯了扯嘴角，也没去否认两人不和，这点谁都看得出来。

    尤其是这次县委组织的联防执法整顿由秦会主导后，这王文华更是经常跟他冒刺。

    秦会幽幽叹道：“这根子就深了，当初南家得势的时候，南城关掌控县局，那是一手遮天啊，我跟另外一名副局虽然不牵扯进南家的恶心勾当里面，但……”

    “但多少也落了个尸位素餐不作为，而这王文华跟刘甲乐却是南城关的心腹……”

    “啊？心腹？既然是心腹怎么会？”

    安子善一脸狐疑之色，打断道。

    秦会苦笑，他明白安子善的意思，如果说是心腹，怎么可能没有拿下。


