第五百二十三章 审讯“狼蛛”

    安子善骤然沉默下来，而且面色很是凝重，徐安不明所以的愣住了，甬城人有什么问题吗？

    为什么少爷面色这么凝重？

    秦会目光微动，他倒是知道安子善在甬城发生的那些事情，而且事情还牵扯到他妹妹一家。

    安子善的面色让他猜测，难道这两个人真的是因为甬城那事，佟家派来的杀手？

    可是既然是杀人，为什么不派真正的杀手，而是派两个盗匪？

    “狼蛛”虽然在国际上也有些名声，却是因为盗窃而出名，这两人手上的命案也是因为盗窃被主人发现而落下的。

    秦会暗自腹诽不已。

    坐在安子善身旁的唐柔面色也是变了变，难道这两人真的是佟家派来的？

    她下意识不想相信，因为如果是佟家派来的，那么说明神道没有在这件事上用心，只要神道认真，佟家绝不敢这么做。

    而如果神道没有用心的话，就说明在飞机上安子善的分析是对的，神道既然对安子善动手了，就不会在乎他的死活。

    也说明，在神道心里，并没有把唐柔当回事。

    这种瞬间出现的落差感，使得唐柔心头酸涩不已，苦闷难耐。

    徐安瞪了眼，怎么回事？

    自己一说甬城的，一屋子人都变了脸色，这里面有什么大问题吗？

    他忍不住低声问道：“少爷，有什么不妥吗？这甬城有问题？”

    安子善回过神来，面色略缓，摇了摇头沉声道：“现在还不确定，是不是，你继续说，还有什么信息。”

    徐安眉头微扬，苦笑道：“别的信息就没了，这俩人口风很严，看这情况似乎是接受过反审讯训练，除了这些信息，啥也不说，就咬死了。”

    安子善眉头皱起，思索片刻道：“我记得你跟我说过，这两人身上都是有枪的，做生意带枪干什么，从这方面突破审讯呢？”

    不说手枪还好，说到这儿徐安就更无奈了，讪讪道：“这两人说是防身用的，走南闯北做生意，遇到过坏人，不放心，就通过朋友搞的枪。”

    安子善瞪了瞪眼，不可置信道：“老徐，这种鬼话也能当真啊，这什么社会了，他以为是米国呢，携带枪支合法？”

    “难道他们一点都不害怕，携带枪支，还是惯犯，已经落在公安手里，不担心生命不保？”

    徐安呲了呲牙，用力的点点头道：“少爷还别说，这俩人就是不担心，我借此威胁他们，他们却说，尽管让我们把抓获他们的消息上报！”

    安子善瞳孔猛缩，徐安又道：“所以少爷，我们分析，这俩人后台必然很硬，一旦暴露了他们在我们手里的消息，可能……可能就会有人出手救走他们。”

    安子善张了张嘴，目中渐露阴沉之色，冷哼道：“这种穷凶极恶的匪徒，都落网了，还能救出去？怎么救？”

    唐柔刚张开嘴，似乎准备给他科普一下便听到徐安面露哂笑之色，嘲弄道：“少爷，你太小瞧那些人了，只要这两人的幕后通过官方渠道把这确凿无疑的重刑犯押走，不在我们的视线内，随便他们找个由头都可以改头换面出来。”

    安子善微怔，徐安又是讥笑道：“少爷，现实版的您没见过，电视上还没见过掉包的，或者替死鬼之类的。”

    明白了，徐安这么解释之后，安子善瞬间就懂了，也是，只要这两人以官方名义押解到别的监狱，交给别的人看管或者是审讯。

    那一切皆有可能，就完全失控了。

    想到这儿，他面色更难看了，冷哼道：“保密，绝对不能被别人知道，还有必须知道这两人跟幕后交换信息的时间。如果幕后之人跟他们约定了通话时间，可能我们关押了他们到现在，已经暴露了。”

    话毕，安子善猛的站了起来，低喝道：“事不宜迟，既然你们了解的信息就这些，现在就去见这两人。”

    “走吧，一起去！秦局麻烦你带路。”

    秦会连忙站了起来，面色讪讪的指了下茶几上刚冲泡好的茶水，“安少，不喝杯茶吗？”

    安子善面无表情的摇摇头道：“不了，秦局，先办正事，喝茶的机会多的是。”

    他目光平静的瞥了秦会一眼，尔后又看了一眼茶几上放置的那盒茶叶，他眼看着秦会从其办公桌后的柜子里拿出来的。

    看这一幅珍藏的模样，应该是好茶。

    可惜秦会还没表现的机会，安子善就站了起来。

    不过，秦会看到对方的目光落在茶叶上，旋即明白了，自己的心意对方是收下了。

    于是，秦会哈哈一笑，连忙起身道：“好的安少，那我们现在就走吧！”

    一行人离开秦会办公室，又出了办公楼，走向旁边的那栋略矮的楼，门口居然站着两个荷枪实弹的民警，看着走过来的秦会敬礼道：“秦局！”

    秦会面无表情的点点头，带着众人走了进去。

    边走边对安子善解释道：“安少，一般还未定刑，审讯的犯人，都会临时关押在这边。”

    安子善点点头，没有说话。



