第二卷 传奇初现 第五十一章 一拍即合

    整个过程，方小虾和张华相处的极为融洽。

    方小虾感谢张华给他背锅，同时他也清楚安子善和张华的关系非常铁，而自己兄妹和安子善毕竟相识不久，感情基础淡薄。

    而张华呢，心里一直想着李阳的事情，借助方家的力量把李阳从偏远的乡镇弄回来，这才是他的目的。

    方小鱼全程不时的瞅瞅自己的哥哥，瞅瞅张华，总感觉这俩人有什么事情瞒着自己，为什么这俩第一次见面却有一种相见恨晚的感觉。

    这一切，安子善都看在眼里，他的作用就是介绍完这俩人认识之后，就让他们去说，自己很少插话。

    “那么事情就这么定下来了？可以吧？回去我就开始操作，社会民众的部分交给我们去操作，那么学校部分交给华子去办。”方小虾猛拍了一下手掌，开心的说道，现在计划更周全，更完善了。

    张华同样高兴的点了点头，没想到事情会如此顺利，方氏兄妹还是挺好相处的，“那就拜托你们了，社会民众和团体部分的计划最好是这个暑假就能开始，学校部分我看要等到开学后才行了。”张华若有所思的说道。

    “差不多吧，不开学，不好操作。”安子善插了一句。“还有，我认为第一部分的计划应该是重心，第二部分和第三部分是补充，你们认为呢？”

    张华和方小虾对视了一眼，很是默契的点了点头，“子善说的有道理，第一部分的计划更能体现出民众和学生们的态度和观点，我同意子善的意见。”

    “我也同意”

    “噗~嗤”

    闻声，安子善懵懵的扭头看向方小鱼，这姑娘不知道从哪儿掏出一瓶娃哈哈，猛的一下把吸管插了进去。

    “小鱼，这娃哈哈你刚才是藏哪儿了？”安子善一脸诧异的问道，这是变魔术吗？

    “上衣口袋啊，子善哥，你看你看，我的口袋很深的。”方小鱼看到安子善的注意力转到了自己身上，高兴极了，赶忙走上前，用手撑开自己的上衣口袋给安子善看。

    安子善很是尴尬的悄悄后退了一步，这丫头站的太近了吧，一股少女特有的清香若有若无的在鼻尖缭绕。

    不过，他还真没注意，今天方小鱼穿了一件很是宽松的牛仔布夹克，口袋又深又大，放一瓶娃哈哈完全看不出来。

    “小鱼，你怎么这么喜欢喝娃哈哈呢？”安子善非常诧异的问道，这个问题他想问很久了。

    人啊，一旦对某事某物某人有了好奇心，是压不住的。

    “因为喝了娃哈哈，吃饭就是香呀。”方小鱼笑嘻嘻的说着，手里还抱着娃哈哈不停的吸吸。

    “你有厌食症吗？”

    “没有呀”

    “那你？”

    “因为小鱼小的时候有厌食症，不爱吃饭，然后呢，我妈就给买的这个，广告上说的啊，喝了这东西，吃饭香。然后呢，小鱼就喜欢上了，一直喝到现在。”旁边的方小虾看到困惑的安子善，笑着解释道。

    “哦”安子善恍然大悟，“老宗的广告策略很是厉害啊，想当年老宗带领两名退休教师，靠着14万元借款，凭借售卖人家的汽水棒冰及文具纸张起家，一步步做到现在，谁都想不到啊。”

    方小虾一脸疑惑的看着安子善，狐疑道：“子善，这你都知道？你们学校教这个吗？对一些企业家的生平和创业历史这么清楚。”

    安子善心中微动，笑了笑“那倒是没有，不过我经常去上网，网上都有的，向成功人士学习嘛。”

    “哦”方小虾半信半疑的点了点头。

    “笨虾米，你以为子善哥跟你一样不学无术，子善哥是立志要成为大企业家的人，是吧，子善哥？”方小鱼一脸崇拜之色，看着安子善，子善哥就是成熟，现在才上初中，就有这么大志向。



