第五百二十四章 可怕的杀气

    当血液般的红色如同水流在上面流动的时候，徐安理解中的杀气也一波波发散出去，对面笑傻了的詹辉首当其冲。

    一滴滴冷汗不知何时突然出现在他的额头，而且他还清晰的感觉到后背也是湿漉漉的，黑色的短袖衬衣沾在脊背之上。

    心跳越拉越快，那种面临生死危机，肾上腺素激增的恐惧和慌乱，完全笼罩了他。

    突然他像是回到了三年前，被众多特警包围，一颗子弹从自己的肩胛穿过，血液快速流逝的冰冷和面临死亡的恐惧。

    他坐在椅子上，无意识的伸了伸手，像是即将溺水而亡的落水者，试图抓住某个漂浮的物件一般。

    对面的众人突然发现詹辉再次颤抖起来，可是这次却不是狂笑导致，怎么说呢，就像是人窒息，临死前的无意识抖动。

    “少爷！”

    徐安面色大变，目露惊惧之色，猛的失声大喊了一句。

    “嗯？”

    安子善皱了皱眉头，诧异的回头看着徐安，“怎么了？老徐？”

    “呼……呼呼呼……”

    对面的詹辉猛的狂喘起来，面色惨白如纸，额头的冷汗沿着满是胡茬的下巴慢慢滴落，刚刚那倏忽之间，他都以为自己要死了。

    像是被无形的恐惧攫取了意识，控制了呼吸，那种窒息而亡的错觉越来越强烈。

    然而，被徐安喊了安子善一声之后，如潮水般冰冷的杀气突然消散，使得詹辉似是从幽深的湖底猛的冲出了水面，再次畅快的喘息起来。

    吴玉川和秦会以及端坐在安子善身旁的唐柔皆是一愣，同时将目光投向徐安，很是不解，这个时候他插话干什么。

    很是奇怪，前一刻发生的事情，除了灰狐特种兵出身的徐安和当事人詹辉，他们三个居然毫无所觉。

    如潮水般汹涌澎湃的杀气居然只针对詹辉一人，徐安也只是感受到了一丝丝而已，这还是因为他曾经感受过杀气。

    如果是平常人，可能只会感到忽然有些凉意而已。

    “咕咚！”

    屋子里突然变得寂静无声，面对众人诧异的目光，感受到杀气散去，徐安下意识的吞咽了一下，发出清晰的声响。

    “少……少爷……”

    徐安目光颤抖着，绊绊磕磕的说道：“您……您刚才是怎么了？”

    安子善眉头轻皱，不明所以道：“什么意思？”

    其实他心里有些异样，自己刚才似乎进入了某种状态，盯着对面的詹辉，心头的怒火一波波的爆起。

    可就在自己被对方那玩世不恭的模样惹的准备做点什么的时候，却突然被徐安打断了。

    难道自己刚才发生了什么？

    他狐疑道。

    徐安缓缓的舒了口气，起伏的心情慢慢平复，他低声道：“少爷，刚才有一股杀气从您身上散出，很骇人。”

    “可……可是军中前辈说过，只有那些杀人盈野的强人身上才会存在这么强的杀气，而……而您这是怎么回事？”

    安子善眉头微扬，杀气？

    徐安对着詹辉使了下颜色，示意道：“您看下对面的詹辉！”几人忙不迭的回头望去，均是变了脸色，这詹辉是怎么了？

    这副大病初愈的模样，急促的喘息着，苍白如纸的面色，身体不受控制的颤抖，如筛糠般。

    这，这……

    几人扭头看向安子善，目露震惊之色，这难道跟徐安说的杀气有关？

    安子善也是呆住了，猛的皱起了眉头，回忆着刚才发生的事情。

    自己很愤怒，然后心里就闪过一道杀机，他确实有这样的打算，如果这两人不配合，拒不招认，他绝不会放过试图杀害亲人的凶手。

    只有死人才没有威胁。

    他慢慢的想着，杀气，自己没杀过人，更不用说杀人盈野了。

    那么这杀气从何而来？

    对了，难道是时空之心，安子善双眼微凝，意识看向跟灵魂合一的时空之心，心头猛的一跳。

    时空之心在自己刚重生的时候，那个声音告诉自己是叫生命时钟的。

    而那颜色是血红的，安子善并没有多想，但此时呈现在意识深处的时空之心，其上的血色却真的如血液般缓慢流动。

    那流动的速度就让人感觉黏稠无比，就像真正的血液一般。

    安子善微惊，这难道就是徐安所说杀气的来历，是自己表露的杀机引动的吗？

    他沉默片刻，目光一动，扭头看向前方似乎缓过劲的詹辉，凝目望去。



