第五百二十五章 幕后之人

    安子善的面色瞬间阴沉下来，逼视着詹辉冷声道：“看来你不想跟我交易呢，詹辉，如此不老实！”

    詹辉大惊，慌忙道：“没有，没有，我说的都是实话，就这一个目的，真的，我没骗你，我对天发誓！”

    “哼！”

    “对天发誓？你是在逗我吗？”

    安子善冷冷嗤笑道：“那你告诉我，时空之心长啥样啊，那幕后主使既然让你们来偷，必然会告诉你们吧？”

    “额，这，这个……”詹辉面色发苦，讷讷道：“这个真的没说过，如何辨别我不知道，秦韬知道，我只知道这次我们来莲山是接了雇主的要求，偷时空之心。”

    安子善目光一冷，明白过来，这詹辉恐怕知道的机密不多，秦韬才是真正的主事之人。

    他想了一下继续道：“好，我姑且相信你。你告诉我幕后之人是谁？是谁指使你们来的？”

    詹辉再次郁闷起来，面色一垮，嗫嚅道：“这个我真的不知道啊，秦韬接的任务，说接了个轻松又赚钱的大活，只是去偏远乡村偷个东西，一旦拿到，报酬五百万。”

    “五百万？”

    “哼！好大的手笔！”

    安子善怒道：“恐怕这幕后之人也存了，如果你们找不到时空之心，就对我家人下手的打算吧！”

    “你家人？”

    詹辉愣了下，恍然道：“你，你就是安子善？”

    “呵，难道你才反应过来？”

    安子善冷笑连连，这詹辉的表现实在是泛善可陈，完全不符那“狼蛛”中“蛛”的名气。

    詹辉苦笑，感受到现在还在胸腔中狂跳的心，默然无语。

    “你们“狼蛛”臭名昭著，如果这次我没有抓住你们，一旦你们找不到时空之心，我家人就将是你们发泄的对象吧！”

    安子善目光阴冷的盯着詹辉，缓缓说道：“所以詹辉，你现在告诉我的消息，远远不足以让我放过你！”

    詹辉面色大急，经历过两次杀气洗礼的他很清楚对面这个可怕的少年没有跟自己开玩笑。

    就算秦韬告诉他，背后的金主绝不会让他们有生命危险，一旦被公安抓获，很快就会得救。

    此时，他也顾不上了，对面这帮人，就没打算上报他们被抓获的信息。

    而那个警察的头头似乎也是这个可怕少年的人，在生死危机的逼迫之下，詹辉面露惶急之色，目光快速闪烁着，拼命回忆着一切有可能让自己活命的信息。

    屋子里突然安静下来，唐柔这时才轻吐了一口气，刚刚的气氛不知怎的就让她的心提了起来，一直悬着。

    她悄悄的瞥了身旁的少年一眼，目光复杂，这十几分钟的功夫，她像是第一次认识安子善一般。

    沉稳、冷静、霸道、冷冽，这还是属于自己的那个温暖的大男孩吗？

    安子善静静的望着詹辉，目不转睛，即使眼角的余光察觉到唐柔似乎在观察他，也毫无反应。

    这样寂静压抑的气氛持续了好一会儿，对面的詹辉眼睛猛的亮了起来，忙不迭的嚷道：“我想起来，我想起来了，秦韬跟我说过，如果在你家找不到时空之心，就去一个叫山阳初中的学校找。”

    “对对，是这样的，还有，还有，那雇主约好我们到莲山的第二天，进行一次通话，了解进度，我还听到过秦韬跟雇主打电话，称呼那人为鹿爷？”

    安子善双眼猛的瞪大，低喝道：“称呼什么？哪个陆？”

    詹辉面色一紧，期期艾艾道：“这，哪个我也不知道啊，我就是有一次他们通话的时候，我不小心听到了。”

    安子善面色难看起来，直觉告诉他，会是陆凡的陆。

    可是，知道时空之心在自己手上的应该只有神道和唐柔啊，这姓陆的自己认识的也只有陆凡一家人。

    “你说的是陆爷？”唐柔突然蹙眉问道，目光闪烁。

    “啊？是的，我肯定就是这个发音。”

    安子善微怔，扭头看向她轻声道：“柔姐？你想到了什么吗？”

    唐柔点点头，又摇摇头，娥眉紧蹙，面色凝重道：“善小弟，我不知道是不是我想的那个人，如果是的话，那……那就麻烦大了！”

    安子善愣住，继而目光一凝道：“柔姐，这人对我很了解，都告诉这两人时空之心不在我家，就会在学校，最关键的是这人应该是确定时空之心就在我身上。”

    “可是，这件事我只告诉我你和神道，难道是神道泄露的？”

    他疑声刚起，便又否认道：“不对，不可能是神道，因为时间对不上，我们去峨眉山的时候，神道肯定是以为我们带着时空之心的，那么他绝不会多此一举。”

    唐柔双眸微怔，张了张嘴讷讷道：“难道善小弟你以为是我泄密的？”

    安子善一愣，忙摇头道：“不，不，柔姐你误会我了，我知道你不可能泄露这个信息的，我只是想不通，这个人是怎么知道时空之心在我身上的。”



