第五百二十六章 浅水湾

    “等一下！”

    秦会跟徐安正准备押着詹辉回到囚室，安子善猛然出声叫住他们，在两人诧异的目光中，他又是说道：“秦局，秦韬等会再押过来。”

    “好的。”

    秦会目光一闪，笑着点点头，接着走了出去。

    面色阴郁的望着詹辉离开的背影，安子善并不确定他有没有说谎，不过最后他提供的一个消息，可能会成为秦韬的突破口。

    但是，拿一个七八岁小孩去威胁他的爸爸，这种事儿，安子善一时半会接受不了。

    思索了片刻之后，安子善还是决定先找到这个孩子再说，至于能不能用到，就看秦韬的表现了。

    于是，他扭头看向唐柔，低声道：“柔姐，假如他们的幕后主使是陆机，那么经卫华还能用吗？”

    安子善思来想去，甬城他能用的人，只有经卫华和陆凡他爸陆少川，只是陆少川毕竟是官方之人，这种事还是少掺和为妙。

    再者，毕竟陆少川也是姓陆，他有些多疑了。

    唐柔抬手撩了一下额前垂落的鬓发，微笑道：“经卫华没问题的，他基本上算是我唐家的势力，他跟协会涉入的并不深，不是他们的人。”

    安子善一愣，脑海中一时间想起了很多，怪不得当时经卫华对他的事情这么上心，他还以为完全是自己易算师协会副会长的身份起到的作用。

    现在他才明白过来，这里头定然是有唐柔的叮嘱。

    想到这儿，安子善心里莫名甜滋滋的，望着唐柔的目光流溢着似水柔情。

    唐柔呆了呆，面颊腾的就升起了两朵红霞，怎么了这是，干嘛突然用这么烫人的眼神看人家！

    安子善咧嘴笑了笑从口袋中掏出手机，找到经卫华的号码拨了过去。

    ……

    甬城，甬城市政府大礼堂。

    甬城市天一广场美食区与购物区项目签约仪式正在进行。

    甬城市最大的城市中心商业广场，天一广场预计建造16.7万平方米的商铺，2万平方米的停车场，64000平方米的绿地，6000平方米的水街，1000平方米的演艺舞台，项目总投资12.5亿元。

    这其中美食区和购物区的项目建造和营运完全交给了甬城经氏集团，总投资7.3亿元。

    此时，高台下镁光灯闪烁不停，各界记者扛着长枪短炮对着台上的两人。

    作为市委市政府代表的甬城市长陆少川跟经氏集团董事长经卫华，正在交换项目签约合同，待双方都微笑完成签名后。

    陆少川笑着站起身，满脸笑容的伸出手，准备同经卫华握手。

    就在这时，同样笑着刚欲伸手的经卫华愣住了，面色微变之下快速从口袋里取出一部手机，上面显示一个名字为阿拉伯数字3的号码。

    他面色再变，看向对面的陆少川急声道：“抱歉，陆市长，失陪一下。”

    说完，不待陆少川有任何反应，经卫华转身急匆匆的去了台后，这一幕看的台下记者哗声四起。

    这么重要的场合和仪式上，经卫华居然把市长晾在这儿，一时间台下众人交头接耳，各种猜测四起。

    陆少川也是没反应过来，笑容僵在脸上，手还伸着，握手的对象已经不见了。

    虽然心里有些不快，但陆少川脸上却依然挂着和煦的笑容，从旁边取过话筒说道：“大家稍等，经董事长有很重要的事情，接个电话。”

    说完，他又笑着补充道：“虽然咱们这签约仪式也很重要，但万一是经董事长家里有急事呢，是吧，所以，请各界与会的朋友稍候片刻。”

    台下响起一阵理解的笑声，这有些尴尬的场合就这么被陆少川化解了。

    而实际上陆少川心头却是有些凝重，他很清楚像经卫华这种人都有很多部手机，但永远都会有一部手机，无论什么场合都随身携带。

    因为这部手机上的号码，不管什么时候，都不能错过，不能延误。

    陆少川很好奇，经卫华去接的这个号码，是谁打来的，是否会对今天的签约产生影响。

    经卫华此时也是心头激动不已，三步并作两步走到了后台，早在后台等候的心腹秘书屏退左右，守着外面，防止有人偷听。

    “少爷！能接到您的电话，我真是太高兴了！”

    他高兴的说道，声音中的激动丝毫不做掩饰。

    安子善眉头微扬，笑了笑道：“老经啊，听到你的声音，我也很开心，没有打扰到你吧？”

    “没有，没有，少爷的电话，我每天二十四小时，不管干什么都能接到，都想接到。”

    经卫华哈哈大笑着，语气中的恭敬听在安子善的耳中，很是舒服。

    “哈哈，老经你就是会说话。长话短说，我这边有件事需要你帮忙？”

    安子善笑着说道。



