第五百二十七章 安家栋被捕

    安家栋快要气炸了，揉着脸上清晰的指印带来的火辣辣的疼，怒瞪着对面这个微胖的半秃中年男子。

    恶狠狠的骂道：“张显枫，你他妈是疯了吧？你是显疯吗，我看你是真疯，你是有病还是怎么滴？”

    张显枫略矮于安家栋，已秃的额头油光闪闪，面色通红，瞪着眼，伸手指着安家栋吼道：“安！家！栋！你就是个忘恩负义的小人，你被建筑公司开了之后，要不是我给你活干，恁娘的早就饿死了。”

    “我现在只是想让你帮忙换个活，你就推三阻四，真是个白眼狼。”

    安家栋气的鼻子都要冒烟了，今天是倒了大霉了，也不知道这家伙是犯了什么病。

    上午的时候张显枫打电话给他，笑哈哈的约他中午一起喝两盅，他也没有多想就应承了下来。

    当初他从建筑公司离开后，各处都不敢要自己，张显枫的建筑队收留了自己，虽然老张这个人有些势利，给自己发的工资还拿廉价的酒来抵。

    但不管怎么说，他也确实对自己有恩，帮了自己的忙。

    经历了人生的起伏之后，尤其是跟家人和好，安家栋像是突然悟到了什么，很多事情猛然间就看开了。

    再说现在在龙湖这边干的很好，甚至比以前还要受重视，他也不欲跟张显枫计较那点小事。

    当然，要说他丝毫没有芥蒂，那也不可能，毕竟当初正是他特别缺钱用的时候，而对方又如此对他。

    后来他才听说，别人都是按照一百一箱顶的酒，而他却是一百五一箱。

    安家栋觉得，自己能给张显枫从龙湖揽个活干就仁至义尽了，却没有想到对方今天请他吃饭，居然不满意之前给揽的活。

    还想换个工程项目。

    安家栋被逗笑了，本来他还想着，就算心里对张显枫不爽，至少面上也要过得去，毕竟也认识很多年了，而且莲山也就这么点大。

    所以才没有拒绝他中午一起吃饭的请求。

    两人就在张显枫家附近的城乡结合部，找了家小店，当时安家栋心里还有些不满，口口声声请吃饭，就这么随意的找了家小店。

    然而，安家栋没料到，张显枫居然这么大胃口和野心，贪婪到这种程度，半斤酒下肚之后，想让自己给换个活干。

    他居然瞅上了龙湖承接的兴建学校的项目，这怎么可能，安家栋知道这些学校是米国的那个洛克菲勒家族捐建的，县里的领导是相信龙湖，才把承建资格给了龙湖。

    公司上面领导都下了死命令，任何人敢在学校承建过程中弄虚作假，谋私利，不但开除职位，还要依法送办。

    自己都说了，这事没法办，谁也不敢干，张显枫却是不信。

    嚷嚷着说自己不够意思，忘恩负义，现在混好了忘了他在自己落难时候的帮助了。

    差点没把安家栋给气死去。

    于是，两个人就争执起来了，然而，更出乎安家栋所料的是，这个老张不知哪儿的脾气，还是酒壮熊人胆，说不过他就伸手打人。

    怒瞪着张显枫，安家栋怒不可遏，他很想伸手打回来，但是对方虽然比他个头矮，却是比他壮，他怕自己打不过，更吃亏。

    “张显枫，你就是个超霸，你敢打我，你行，你等着，我这就报警！”

    张显枫瞪着通红的眼睛，看到安家栋从口袋里掏出的手机，更是恼的龇牙咧嘴，骂骂咧咧着，“妈了个逼的安家栋，都混上手机了，也不给我换个活，真是个白眼狼，你牛逼，你报警啊，你报……”

    此时小饭馆的老板急忙从后厨跑了出来，过来拉架。

    这饭馆规模小的可怜，进门就是个大通间，两排桌子靠着左右墙，通间尽头是收银台，收银台后面一堵墙，墙后就是厨房。

    老板也是中年男子，个头不高，微胖，长的很是面善，一来就嚷嚷着，“咋个了这是，喝的好好的，都是好伙计，不至于闹到报警啊！”

    “这都左邻右舍的，警察来了多不好看，多大点事啊，是吧？”

    说着，这老板瞪了张显枫一眼斥道：“不是说你啊老张，你这脾气好改改了，怎么喝上点酒就发酒疯，以前我就说过你。”

    “怎么这次还动手打伙计了？你这长本事了。”

    这家店距离张显枫家不远，他经常过来吃，一般跟施工队的农民工聚聚的时候就来这儿，不但价格便宜，而且是老熟客，还有折扣优惠啥的。

    老板以为自己说两句，拉拉架，这俩人就借着下台了，然而他错估了形势，这张显枫也不知是发了什么神经，甩手就打开了他的胳膊。

    一副受了天大委屈的模样气势汹汹的喝道：“你别管，让他报警，我看看这屌玩意儿扎煞到什么程度，稍微混好点就不知道几斤几两了。”

    他这话瞬间在安家栋的火山上浇满了油，只见安家栋抬手指着他的鼻子臭骂道：“张显枫，你真不是个玩意儿，我怎么会认识你这么个狗东西，不知好歹……”

    眼看着安家栋的手指快要摁上自己的鼻子了，张显枫眼一瞪就握住了他的手指，猛的一掰，“哎呦，我操你&@#%……”。


