第五百二十八章 杀气的作用

    安家栋恨不得找个地缝钻进去，当他跟张显枫三人被警察带上手铐赶上警车时，望着周围指指点点的人群，顿时觉得天都要塌下来了。

    他面若死灰，听着警笛的呜咽声觉得那么的刺耳，像是在嘲讽他一个成功人士，一个大公司的管理层。

    他甚至都不知道等待自己的是什么，会不会被关进监狱。

    一想到自己可能被关进监狱，自己的妻儿亲人都会因为自己遭受街坊邻居的鄙夷和议论，就痛苦不堪。

    在他的认知中，只有那些不务正业，不干正事，作奸犯科的人才会被警察逮捕，才会被关进监狱。

    猛然间，他有种错觉，自己完美而平静的生活就将从此而改变。

    是不是，我这辈子都会有污点了！

    尤其是那两个警察冷脸竖目、凶神恶煞的模样，更是让他认为自己的罪行很严重，跟那些街头混混、小流氓并无二致。

    更可怕的是，他听其中一个警察称呼另外一人为王局，难道是警察局的局长？

    难道自己的问题这么严重，还需要局长亲自来处理？

    安家栋吓坏了，浑身不受控制的颤抖，初夏和煦的微风拂过，对他来说却像冷冽的寒风一般，感受不到丁点的暖意。

    他的前半生就职于莲山建筑工公司，虽然做到了项目经理的位置上，却也算是安分守己，还从未跟警察打过交道。

    在他的心底，对这类人有种莫名的敬畏。

    他浑浑噩噩的上了警车，两个警察问他什么，他就回答什么，等上了警车之后脑子里空空的，前面说了什么自己都记不住了。

    直到警车进了公安局，失魂状态的他才猛然回过神来，一个念头浮现在脑海中。

    那就是不管怎么样也不能坐牢，不能让家里人知道。

    此时他才盘算起来，自己的人脉关系里面，有什么人能在这件事上帮上忙。

    之前在建筑公司的关系？他想着，不能用，当时自己被建筑公司开了之后，基本上都断了。

    后来自己去了龙湖，有些人听说又主动找他，但是他已经凉了心了，便没有再继续来往。

    那？现在在龙湖认识的那些人，安家栋继续盘算着，也不行，他不想这件事被公司里面知道。

    思来想去，突然一张脸出现在他的脑海中，安子善！

    安家栋的眼亮了起来，可是马上又黯了下去，他肯定安子善一定能帮上忙，因为连龙湖的老板吴玉川都对他那么恭敬，他现在在龙湖可是知道吴总的关系网多么硬。

    据说县委方书记都是他的座上宾。

    可是，让他求助安子善，他有些忐忑起来，其一是自己在那个外甥眼里一直就不受待见，其二要是安子善知道了这事，不但不帮忙还告诉他爸，那不是意味着所有亲戚都知道了？

    安家栋目露痛苦之色，瞥向坐在一旁同样神情紧张不安的张显枫，直欲恨之入骨。

    直到下车，他还没有决定找不找安子善求助，心里七上八下的异常焦躁不安。他下意识的扭头看了一圈，抬头望了眼面前的公安局办公楼，模模糊糊之间似乎看到二楼有好几个人在望着自己。

    然而因为光线原因，看不清人脸，他慌忙低下头，心里想着越少人看到自己越好。

    万一这其中就有认识自己的人，就完蛋了。

    安子善面无表情的望着王文华和刘甲乐带着三人走进办公楼，对旁边吴玉川和秦会的交谈像是充耳不闻。

    吴玉川小心的看了一眼默不作声的安子善皱了皱眉，他知道安子善之前跟他这个大爷有些矛盾，不过现在矛盾已经解了。

    但他还是不清楚对待这个事情上，安子善的态度究竟是什么，安家栋被抓，要不要帮忙。

    眼看着秦会这般说了，吴玉川着实有些为难，不知该怎么回答，一时间有些后悔，不该开那个口。

    秦会眨了眨眼，诧异的看着吴玉川犹豫不决的模样，又瞥了眼沉默不语的安子善，他似乎有些明白了，难道对方嘴里这个安家栋跟这位少爷有什么关系？

    这个可能很大啊，都是姓安的，搞不好是亲戚。

    于是秦会好奇的问道：“安少，这个安家栋您认识？”

    本来安子善还没想好，这件事上自己该不该出手，出手的话又该怎么操作，至少不能去见安家栋，否则对方面子上也难看。

    然而，不待他思虑清楚，秦会就提起了话茬。

    安子善轻叹一声，转过头来，苦笑道：“能不认识嘛，安家栋是我大爷，亲大爷。”


