第五百二十九章 针锋相对

    刘甲乐目露狐疑之色，完全搞不懂王文华是什么意思，本来回程后是没有拉开警报的，为什么都走到局大院门口了，突然让他打开警报。

    带着安家栋三人往办公楼内走的时候，他没有看到王文华嘴角噙着诡异的笑意，目光若即若离的落在侧后方的安家栋身上。

    下车的那一刻，他装作不经意的模样抬头望了眼楼前悬挂的警徽，眼角的余光瞥见了二楼往下望的几人，虽然隔着遮阳膜，他确是能够确定那模糊的人影是谁。

    “乐乐，带他们去审讯室等我，先审安家栋，录下口供，其他两人候着。”

    王文华淡淡的声音里夹杂着无形的威严回荡在四人耳边，刘甲乐忙道：“好的，王局。”

    撂下命令，王文华头也不回的左拐，去了自己的办公室。

    而刘甲乐面色微肃，瞪着三人沉声道：“你们三个跟我来，我告诉你们，别搞什么小动作，你们这情节很严重。”

    话说完，他转身就走。

    饭店老李面色一白，恨恨的剜了张显枫一眼，看那模样心里肯定没什么好话。

    安家栋面色倒是平静了很多，不愧是经历过人生起伏的人，他眼看着那个领导走了后，快走两步来到刘甲乐身旁，陪着笑脸问道：“这位同志，请问刚才那位是你们领导吗？”

    刘甲乐也没有多想，从鼻腔里发出一声闷哼，斜睥了安家栋一眼道：“那是我们副局长，明白吗，端着点！”

    安家栋面色微变，心头一颤，虽然早有猜测，但这个消息确认后，他还是有些惊惧，于是继续陪着笑脸状若很无辜的模样苦笑道：“小同志，我们两人就是朋友，喝多了这才没过脑子，干出这种事。”

    “那个，这个，我们这问题很严重吗？我们能不能私了啊？”

    此时张显枫闷闷的跟在后面，也不知道在想什么，像是没有听到安家栋跟刘甲乐的聊天一般，左顾右盼的。

    刘甲乐冷哼一声，义正言辞的低喝道：“你想什么呢？朋友打架就不犯法了啊？照你这么说，还要法律干什么？都私了完事了，那社会不就大乱了？”

    说完这些，他又是恨恨的瞪了安家栋一眼，一脸鄙夷道：“社会就是因为你们这种人多了，才影响治安，干什么事都自以为是呢还！”

    “我告诉你啊，老实点，你们这问题严重的很，不但聚众斗殴，还破坏他人财物，情节很严重，最少也得拘留十五天，以后你们在局里也留下案底了。”

    刘甲乐亦真亦假的吓唬着安家栋，嘴里的言辞配上那身庄严肃穆的警服，信服力瞬间爆表。

    安家栋当即面色就白了，脑子里啥也没了，就剩下刘甲乐嘴里说的最少拘留十五天，他不太懂这是什么意思，他理解的就是坐牢了，进监狱了。

    不管是几天，那都是坐牢。

    “切……”

    刘甲乐嗤笑一声，回头看了另外两人一眼，昂首挺胸的向前走去。

    心里嘀咕着，一看这副模样就是些没有权势的土包子，自己随便敲打两句，都吓傻了。

    尤其是安家栋，那面色瞬间白了，看的他直偷乐。

    到了审讯室，张显枫和饭店老板被安排在了等候区，安家栋单独带了进去。

    坐在一张像是课桌的桌子后面，戴着冰凉的手铐，安家栋面色苍白，目光小心的打量着。

    正前方是两张并排的刷着天蓝色漆的桌子，上方墙壁上挂着一面警徽，写着“坦白从宽，抗拒从严”八个大字。

    房间内的布局显的很是庄严，肃穆，看到这一幕，安家栋开始莫名的紧张起来，虽然他知道是对方先动的手，他也知道自己是无辜的。

    可首次坐在这个位置上，出现在这种地方，他就是控制不住的紧张、颤栗。

    把安家栋安顿好，刘甲乐站在其身前，居高临下的冷声道：“你先坐这，认真考虑下，都犯了什么事，等会我们领导来了，一五一十的交代清楚。”

    “诶……诶！”安家栋缩了缩脑袋，很是卑微的回道。

    望着刘甲乐离开审讯室，顿时整个压抑的屋子里就剩下安家栋一个人，孤零零的坐在椅子上。

    他已经决定豁出去了，给安子善打个电话，可是进审讯室之前，他的个人物品已经被暂管了。

    此时此刻，一种莫名的恐惧包裹着他，开始胡思乱想起来。

    王文华面容威严的回到办公室，刘甲乐以为他要做什么事情，然而回到办公室后他却什么都没做，只是静静的坐在办公桌后，双眼微阖。

    秦会急吼吼的冲下楼，直奔审讯室而去，刚到门口恰好遇到从中出来的刘甲乐，劈头盖脸的问道：“王局呢？”

    刘甲乐愣了下，连忙回道：“王局回办公室了，秦局，您找他？”

    秦会沉着脸道：“嗯，对了，你们出去接的这个警是什么情况，详细过程给我说说。”



