第五百三十章 结个善缘

    王文华直勾勾的盯着秦会，面色晦暗，过了好一会儿，方才展颜一笑抬手拍了拍他的肩膀轻笑道：“你看，你看，跟你开个玩笑，秦局你生什么气呢。”

    “你都亲自开口了，这个面子我肯定是要给的，不过秦局也不要想着随便应付我，我想知道这安家栋的身份，不过分吧？”

    他就这样手臂搭在秦会的肩头，从面前茶几上拿起一盒拆封的红塔山，从中颠出两根，随手递了一根到秦会的嘴边。

    “啪嗒！”

    橘红色的火焰从火机上腾起，点燃了嘴里叼着的那根，然后又笑眯眯的给秦会点燃了。

    深吸了一口，望着目露犹疑之色的秦会打趣道：“怎么秦局，这安家栋难道牵扯很大？这就不对了吧！”

    “如果说这安家栋背景很大，秦局更应该介绍我认识认识吧，这莲山就这么点儿，我要是不小心得罪了某个大人物，搞不好还给咱们局招惹祸事。”

    秦会翻了个白眼，刺道：“你别拿这话点我，什么大人物还能因为你迁怒于咱们局，再怎么样咱们县局也是实权部门。”

    说到这儿，他轻吁一口气道：“这事吧，你可能也听说过。”

    秦会想了想还是准备跟王文华说说，打心底里他确实很欣赏王文华，否则当时南家事情清算完之后，方仁清准备提拔一个副局，问询他跟雷学伟的意见。

    他也不会提议康复出院的王文华，当然王文华升任副局也不全是他的功劳，但至少方仁清提议的几个人里面，他是支持王文华的。

    作为资格最老的两个人副局，秦会的意见方仁清还是非常重视的。

    当初，雷学伟已经确定升任正局了，正因为如此他才会在秦会支持王文华后，也卖了他个面子，同样对王文华投出了赞同票。

    这件事秦会并没有跟王文华说过，至于雷学伟就更不会多此一举了，毕竟这是秦会的人情。

    而王文华这个人，雷学伟并不是很喜欢，曾经南城关得势的时候，对方没少对他横眉竖目。

    王文华这个人其实在警局很有争议，南家横压莲山的时候，王文华在警局的地位仅次于胡安全，不管他是否做过错事，警局上上下下都没有认为他是一位好警察。

    然而，南家事发之后，他率先站出来，而后清算之后居然升了副局，这让很多警员都很是费解，甚至打心底有些排斥他。

    所以，在莲山公安局，王文华虽然是副局，却是有些边缘化，心腹也就只有刘甲乐一人。

    局长雷学伟不待见他，而他本人又不知出于何意处处跟秦会顶牛，于是内外就觉得王文华并无实权。

    秦会的警龄跟雷学伟相仿，至于秦会为什么支持王文华，他不清楚，问过，对方说欣赏王文华，雷学伟觉得这理由很操蛋。

    打死他都不相信是这样，他可是清楚秦会是个老油条，否则当初也不会跟自己一样在南城关气焰滔天的时候，还能洁身自保。

    所以，王文华和秦会的事情，他从来不掺和，直觉告诉他，秦会这老狐狸定是有什么幺蛾子，看不清就远离。

    王文华听秦会这般说，挑挑眉道：“还请秦局指点下迷津。”

    秦会咧嘴笑笑，“这倒是没啥迷津，县里树立的蔬菜种植示范基地的事情，你是知道的，那家人就是安家栋的亲弟弟。”

    “哦？”

    王文华却是面无讶色，秦会明白他的意思，这蔬菜种植示范基地的事情，没有亲身涉入进去的莲山官员，丝毫不知这里面的水深，这他懂。

    于是，秦会继续解释道：“去年发生过一个事，城管局的局长金弋下马，你知道吧？”

    王文华面无表情的点点头，目中依然露出困惑之色。

    秦会也不管他，自顾自的说着，“当时金弋就是因为受到魏军的牵连，魏军是当时的综合执法大队大队长，他们得罪了安家栋的弟妹，结果被安少一怒之下喊来了教育局张局和方书记……”

    “就那件事，我都差点被牵连，幸好安少，也就是安家栋的亲侄子放了我一马，你明白了吗？”

    王文华瞪了瞪眼，猛然道：“你的意思是？关键人物是这位安少？他有张局和方书记的关系？”

    秦会一脸高深莫测的点点头，沉声道：“对，王局，这位安少现在只是个初四的学生，但就我所知，县里很多的大事他都参与过，他跟张局是莫逆之交，当时他们家的菜园被定为蔬菜基地的事情，是张局的提议。”

    说着，秦会双目凝重的望着王文华继续反问道：“但是，王局你可能不知道，起初蔬菜基地没准备办发布会的，也没有那些县里的补贴，而发布会和补贴，是县委方书记点名做的。”

    王文华傻眼了，目瞪口呆的望着秦会，一副见鬼的表情惊声道：“你的意思是，这个安少的关系直通咱们县最大的家族和最高官？”

    秦会面色凝重的点点头，毫不迟疑道：“对！就这还只是安少势力的冰山一角而已。”

    王文华骇然道：“可是，这怎么可能，照秦局你所说，这安少的父母也只是普普通通的农民，对吧？家里也没有很能耐的亲戚吧？”

    秦会摇摇头，确定道：“没有，这个我查过。”

    说完后又是叹道：“正是因为安少的势力并不是来自于父母和亲戚，这才可怕啊，你说呢？王局。”

    王文华深以为然的点着头，转而沉默了良久才幽幽叹道：“我没想到咱们莲山还有这么可怕的人，而我差点就得罪了此人，这事儿啊，感谢秦局为我指点迷津了。”

    “否则怎么死的我都不知道。”



