第五百三十一章 经卫华的怒火

    “啪！啪！啪！”

    经卫华怒火滔天的连摔了三个茶杯，光滑的高档瓷砖表面甚至没有丝毫的划痕，但是碎裂的茶杯四散飞溅，一时间屋子里响起阵阵异响。

    “废物！废物！你们这么多人，找不到一个孩子？我要你们有何用？”

    他怒瞪着双眼，目中凶光闪烁的盯着单腿跪伏在地的两人。

    两人只是静静的跪在那儿，一句解释也没有，其中一人穿着白色的短袖衬衣，后背中间渗出了丝丝血迹，染红了一大片白色衬衣。

    发泄了一会儿的经卫华面沉似水的坐回到棕色的真皮沙发上，从茶几上的雪茄盒中拿出一根高希霸长矛雪茄，右手握住雪茄的首端，左手按响一个黑色的丁烷打火机。

    雪茄与火苗成45°角，点燃雪茄，并使雪茄缓缓转动，待雪茄完全点燃后，他又取过一个雪茄剪，轻轻剪掉了茄帽。

    他轻吸了一口后，居高临下的俯视着两人缓缓道：“说说吧，怎么回事！”

    那个白色衬衣男子连忙抬起头来，恭声道：“老板，浅水湾我们找遍了，没有找到符合条件的男孩，乳名叫小小的人不少，全部符合条件的没有。”

    “所以，我们分析，目标可能早就离开浅水湾了。”

    “离开浅水湾了？”

    经卫华眉头拧起，有些诧异的缓缓问道。

    “是的，老板，我们确定！”

    见状，经卫华沉默下来，目露思索之色，他刚开始还奇怪，自己都出动了暗翼和五组，在甬城这地界按理说不可能找不到这个孩子。

    如果说目标早就离开浅水湾了，这个解释就合理了。

    看来是少爷那边的消息渠道有问题，但临时也不需要去询问少爷。

    经卫华冷冷一笑，就算你离开浅水湾，只要没离开甬城，我就能把你翻出来。

    少爷这么久没跟自己联系，这件事绝对不能办砸了。

    片刻之后，经卫华冷声道：“我知道了，你们先下去吧，等我吩咐。”

    “是，老板！”

    “是，老板！”

    待二人离开后，经卫华掏出手机从中找到一个号码拨了出去，待电话接通后沉声道：“给我找个人，男孩，年龄七八岁，乳名小小，单亲跟母亲一起生活，其父可能失踪或者是死亡，祖籍是浅水湾的。”

    “记住，找到人后，什么都不要做，只需要通知我。”

    吩咐完之后，经卫华面无表情的挂断了电话，要不是少爷需要我保密，通过官方的能量在整个甬城寻找，可能会更好。

    但可惜少爷说了需要保密，经卫华沉思道，不过这个黑客所在的组织能量也是异常强大，可以轻易黑进政府组织而不被发现。

    经卫华靠在沙发上，享受着雪茄苦中泛出的甜蜜口感，目露思索之色。

    至今他仍在想安子善找这个孩子的目的究竟是什么，而且他很清楚安子善跟陆少川关系匪浅，那么对方不通过陆少川寻找就有些耐人寻味了。

    他可没有自以为是到，安子善跟他的关系更好，更相信他。

    ……

    安子善面带微笑望着坐在对面的王文华，目露倾听之色，静静的听着对方的讲述。

    “安少，事前实在是不清楚安家栋是您大爷，请您放心，经过我们的详细审讯其一的涉案人员张显枫和饭店老板的口供发现，您大爷安家栋不是过错方。”

    “他们二人的斗殴是源自张显枫，此人可能是酒喝多了，两人有些矛盾然后起了争执，张显枫气不过才动手打了安家栋的。”

    “事情我们警局都已经了解清楚了经过，处理决定就是张显枫处以拘留十五天的惩处，而对饭店造成的财物损失，其中七成由张显枫赔付，三成由安家栋赔付。”

    “不过安家栋的赔付部分，我跟秦局商量决定，这些钱由我来出……”

    王文华笑呵呵的说着，眼见安子善似乎要开口拒绝，他又是忙道：“安少还请不要推辞，这事儿我本来就有失职之处，饭店老板的证词很是清楚，本来就不必抓捕安家栋的。”

    “既然让他受了这趟委屈和惊吓，我该做出表示的。反正也不是什么大钱，安少就给我个机会如何？”

    安子善面露无奈之色，话都让你说了，而且言辞这么恳切，我再矫情，倒是显得我不给面子了。

    于是，他笑道：“那成，这事儿就依王局。不管如何，王局的好意我记下了，这次能认识王局，我很荣幸。”

    “哈哈，能认识安少，才是我的荣幸呢，安少真是年少有为啊，听秦局讲您才上初四呢。”

    王文华哈哈大笑着，脸上显露不卑不亢的恭敬，同时目光中的敬佩之色也毫不掩饰。

    安子善轻笑一声，“王局过誉了，我听秦局讲过你的事迹，能够在那种情况下挺身而出挡下枪弹，这才值得我们佩服呢！”

    “对外有人民子弟兵守护疆土，对内有人民警察稳定秩序，保护人民财产，这才是值得我们所有人敬佩和骄傲的人，至于我，不值一提。”

    安子善这话说的很是漂亮，巧妙的转换了两人话语中的意思，王文华实际上暗指安子善的势力和背景，而安子善却指的是他的行为和身份。

    并未在自己的势力和背景上多做讨论。


