第五百三十二章 提审秦韬

    再次回到秦会的办公室内，安子善脸上挂着淡淡的笑容，正想着怎么把王文华支开，就看到对面坐着的他突然站了起来，笑着说道：“安少，秦局，你们聊着，我就先忙去了。”

    “我下去安排下，马上把您大爷给放了。”

    安子善见状笑道：“也行，那王局就先忙着，麻烦了。”

    “诶，这没什么麻烦的，对了安少，您是否要见一下安家栋？”

    王文华笑呵呵的摆摆手，态度很是随和。

    “不见了，直接让他回去吧，另外也不必告诉他是因为我的原因被放，告诉他是因为查明情况，他的责任较小，才被释放就好。”

    他的问题，安子善想都没想，如此回道。

    “那行，我明白了，安少留步。”

    王文华笑呵呵的离开了，片刻之后，安子善扭头看向秦会沉声道：“秦局，该提审秦韬了，走吧。”

    “啊？哦，好好。”

    秦会愣了一下，连忙应道，看那模样似乎刚才正在走神，也不知在想些什么。

    一行人再次来到旁边楼的提审室，秦会问道：“安少，现在就带过来吗？”

    安子善想了想道：“带过来吧，另外人带来之后，麻烦秦局在门外守着，谁也不准进来。”

    秦会笑道：“好的，安少，徐队长陪我走一趟吧？”

    徐安点头道：“应该的，走吧！”

    两人一同去了秦韬所在的囚室，安子善跟唐柔再次坐到桌前，吴玉川站在其后，默默等待着。

    沉默间，安子善忽然皱眉道：“老吴，安家栋的事情，你抽空详细的了解一下，是不是跟那个王文华讲的一样。”

    “另外，回头让老徐他们查一下跟安家栋斗殴的那个人，查下整件事的详情。”

    吴玉川愣神道：“好的，少爷。不过，您是怀疑什么吗？”

    安子善点点头，闷声道：“有一点，总觉得这事没有那么简单。总之，你查下再说吧！”

    他也没有详细解释，只是心里有淡淡的疑虑，安子善也发现自从掺和进时空之盘的事情里面，他的疑心是越来越重了。

    但凡有点风吹草动，总会多想，也不知这对他来说是好是坏。

    譬如王文华的出现，看似一切顺理成章，但对方那会问的一个问题，关心他来警局有什么事情，很正常的一个问题，结合到正在做的事情，他就不由得多想了。

    于是，思来想去，还是让自己人再查一下才能安心。

    吴玉川默然道：“好的，少爷，我马上去安排。”

    安子善点点头，吴玉川提步走了出去，准备等徐安出来后，跟他说这个事情。

    唐柔扭头瞧了一眼吴玉川的背影，又看向安子善目露迷糊之色道：“怎么了，善小弟，那个叫王文华的人有什么问题吗？”

    安子善笑笑道：“不知道呢，我也只是有所怀疑，可能是错的，不过总是没有坏处，查查看，万一跟我猜测的一样呢？”

    “喔……”唐柔低声应道，大眼睛转了转又是问道：“经卫华找到詹辉说的那个孩子了吗？”

    “嗯！找到了！”

    “那善小弟，你打算怎么做？”

    安子善沉默，片刻后幽幽道：“如果秦韬识相，什么也不做。但他如果不识相，说不得就需要用他的孩子威胁他了。”

    唐柔脸色微变，颤声道：“你……你要伤害那个孩子吗？”

    安子善一愣，失笑道：“怎么可能？柔姐，我还没有那么惨无人道吧，对一个孩子下手，我没那么丧心病狂。”

    “我只是用那个孩子威胁秦韬，但绝不会伤害那个孩子的，你放心好了。”

    “唔……那就好，那就好。”

    唐柔轻拍着胸口，舒了口气，唇角带笑，开心起来。

    道理她不是不懂，是敌人当然不择手段，但如果安子善对孩童都能挥起屠刀，毫无顾忌，这样的男人却不是她心之所向。

    看到唐柔那副娇憨的模样，安子善笑笑，忍不住伸手在她的琼鼻上捏了下。

    “略略略……”唐柔煞是可爱的吐了吐粉红的小舌，拧了拧鼻头摆脱了他的魔爪。

    “嘎吱~”

    提审室的门被推开，秦会当先走了进来，身后跟着一个面容清瘦，身穿黑色衬衣的男子，这男子目光平静无波。

    面色更是淡然，身高约莫一米八左右，走进提审室之后，随意的扫了屋内几人一眼，在吴玉川身上一掠即过。

    看到端坐的安子善和唐柔时，眼底闪过丝丝不安。

    秦韬的囚室和詹辉的紧挨着，詹辉那边传来的声响，他隐约听到了一些，知道对方被提审过。



