第五百三十三章 杀气如海

    安子善扬了扬眉，失笑道：“你的佩服对我没什么意义，而且，你现在见到的只是冰山一角。秦韬，我远比你想象的可怕，所以，千万不要觉得胜券在握。”

    “你以为那幕后之人联系不到你们，就能救你们出去？”

    安子善轻蔑的笑了笑，目光瞬间冷了下来，寒声道：“你那幕后之人以为我是棋子，可以随意拿捏，可能他不知道我有随时掀桌子的能力。”

    “如果以为收拾我万无一失，你们俩人落在我手里，应该能让他清醒清醒。”

    秦韬愣了下，忽然笑了起来，边笑边道：“安子善！你跟我说这个没用，实话说，“狼蛛”在雇主眼里不算什么，而且雇主也没有把所有的筹码押在我们身上。”

    安子善面色微变道：“你这话是什么意思？还有其他人也来莲山了？”

    秦韬摇摇头道：“那我就不清楚了，但是我知道雇主能量大的很，“狼蛛”在他眼里是可以随手捏死的存在，你难道还想着抓住我们威胁他？”

    “醒醒吧！”

    “呵呵，你错了秦韬，我没想过用你们威胁他，另外，就算他还派其他人来了莲山，也不可能达到目的。”

    “现在有一件事我很好奇，不知你是否能够为我解惑，这幕后之人让你们来偷时空之心，他知道时空之心什么样子吗？”

    安子善双手十指交叉，胳膊肘拄在面前的桌子上，笑眯眯的问道。

    秦韬眨了眨眼，笑着抬起右手，示意了一下无名指上戴着的一枚银白色指环，“时空之心我确是不知道什么样子，但是呢，如果它出现在我面前，我可以通过这个东西确定它是不是时空之心。”

    “嗯？”安子善双眼微瞪，随口吩咐道：“老徐，去把戒指取来我看看，有什么奇特之处。”

    徐安沉声道：“是，少爷！”

    望着徐安走近，秦韬面色没有丝毫变化，反而主动伸出右手，示意徐安取下戒指，此人轻笑道：“这个东西，据雇主说，跟那劳什子时空之心是有感应的，靠近时空之心会发出白光。”

    “哦？这东西是用什么做的？”安子善好奇道。

    “这我就不知道了。”待徐安取下戒指后，秦韬耸了耸肩悻悻道。

    一时间，众人的目光都投到了徐安手里捏着的银白色指环上，唐柔望着指环的颜色，面露思索之色。

    “亮了，亮了！”她低声嚷着。

    果然，慢慢走近安子善的徐安，手上的指环发出淡淡的毫光，随着距离的靠近，光芒越来越亮。

    当指环交道安子善手上时，小小的银白色指环居然像一盏白炽灯般耀目。

    望着这一幕，秦韬目光微动，嘴角浮起淡淡的笑意。

    安子善目光凝重，面无表情的打量着手里的散发着耀目白光的指环，整个指环像是用白银制成一般，但他清楚这定然不是银制品。

    银制品不可能跟时空之心产生共鸣。

    指环样式异常简单，就是个表面光滑的圆环。

    他观察了一阵，却没有发现任何异常之处，于是他猜测能够跟时空之心产生共鸣，可能是这指环的材质问题，也可能是这指环上被加持了什么超自然的力量。

    没来由的，安子善想到了神道。

    虽然这指环可以跟时空之心产生共鸣，安子善却丝毫不担心，刚才他试过了，时空之心跟自己灵魂合一状态的时候，这指环没有丝毫的反应。

    而自己偷偷的召唤时空之心，出现在口袋里时，这指环却突然散发出淡淡的毫光。

    安子善猜测，这指环的感应其一受距离的限制，其二呢只能感应处于召唤状态的时空之心。

    在众人的注视下，安子善皱着眉头，把左手揣进了口袋，从中掏出一个红色的圆盘慢慢的靠近指环。

    “卧槽……”

    一阵强烈的白光猛然从指环上散发而出，像是个太阳一般刺眼，不能直视。

    安子善怒骂一声，下意识的闭上了眼，双眼突感轻微的刺疼，下一秒泪水就涌了出来，他连忙将左右手分开至少一米远。

    指环上的光芒再次恢复到之前的水准，虽耀目，却不再刺眼。

    过了好一会儿，安子善才睁开眼，这才看到旁边的唐柔依然紧闭着双眸，脸颊上尚有泪痕，又扭头看了一眼，吴玉川也是如此，只有徐安让他有些惊讶。

    对方大睁着眼，脸上也没有泪水，似乎根本没有被刚才突然的刺目伤到。

    徐安见安子善望来疑惑的目光，笑着回道：“少爷，我没有盯着指环看。”

    “保护少爷永远是第一位的。”

    安子善愣了下，目露复杂之色叹道：“你有心了，老徐。”



