第五百三十四章 可怕的陆机

    他不知道其他人有没有注意到这一幕，安子善甚至不清楚徐安知不知道时空之盘和时空之心的事情，不过他猜测对方应该是有所了解。

    就算他不了解，安子善现在也不在乎了，从自己跟时空之心灵魂合一，随时可以召唤远在京城的时空之盘归来、合一之后，他就有了信心。

    已经不再担心时空之心和时空之盘的秘密泄露了，况且，吴玉川和徐安是自己人。

    将时空之心收到口袋里之后，安子善遥望着昏迷的秦韬嗤笑一声道：“还是悍匪呢，这就晕过去了，有点名不符实啊！”

    徐安闻言苦笑，暗付道就您这如海如渊的杀气，针对谁，谁也扛不住啊！

    此时徐安已经确定，面前这位少爷必然有天大的秘密，怪不得小姐会安排他们三人保护他。

    但是就目前的情况看，这位少爷也不需要保护啊，不说别的，就这身如渊似海的杀气，就没有人能顶住。

    他很清楚，秦韬手上沾了不少血腥，才能够在安子善的滔天杀气面前昏迷。

    不要惊讶，这确实在夸秦韬。

    因为，如果是平常人，会直接被吓的肝胆俱裂而亡。

    想了一下，安子善默然道：“老徐，弄醒他。”

    “是，少爷！”

    徐安应声走上前，安子善看到他将右手放在秦韬的肩头，也不知做了什么。

    就听到秦韬猛然发出一声凄厉的惨叫，继而醒了过来，嘴角抽搐着，脸上挂着心有余悸的表情，大口喘着粗气。

    徐安唇角一撇，转身回到安子善身后站定。

    “你，你对我做了什么？”

    秦韬目露惊骇之色，望着微笑不语的安子善厉声喝道。

    安子善挑了挑眉，讥笑道：“我做了什么？我什么也没做你就晕过去了！”

    “秦韬，你这表现让我大失所望啊，跟你们“狼蛛”的名声有些不符。”

    秦韬呆了下，转而想起了昏迷之前发生的事情，目中个神色越来越凝重，甚至带着丝丝的恐惧。

    他有些搞不清楚了，面前这个少年真的只是乡下农村的一个普通人吗？

    这样的少年身上怎么会散发出滔天的杀气，他很清楚自己是因为那滔天的杀气而神志崩溃掉的。

    秦韬心底闪过强烈的不安，他突然意识到这次的事情似乎没有想象中那么简单。

    而这个时空之心似乎也并不像自己想的那样，是件价值连城的古董。

    否则无法解释雇主给自己的那枚指环，在靠近时空之心的时候为何会散发出刺眼的光芒。

    直觉告诉秦韬，自己可能卷入了了不得的事情里面。

    安子善眨眨眼，望着沉默不语的秦韬，若有所思。

    看对方这模样，刚才似乎吓的不轻啊。

    见他不说话，安子善又是说道：“秦韬，我最后再给你一次机会，告诉我，这幕后主使之人是谁，否则你儿子的安危我就无法保证了……”

    正在沉思的秦韬猛然抬起头来，瞳孔剧烈收缩了一下沉声道：“我可以跟你合作，但你要答应我两个条件。”

    安子善微愣，谈条件？

    他想了想，轻笑道：“好啊，你先说说你的条件是什么。”

    “第一，如果我告诉了你幕后之人，我必死。那人势力很大，你要保证我儿子的安全。”

    “可以！”安子善面无表情的答应了下来。

    “另外，我儿子的事情是詹辉告诉你的吧？”

    安子善笑道：“对，是他。”

    秦韬目中闪过一丝浓烈的杀机，寒声道：“我第二个条件就是要詹辉死！”

    安子善愣住了，这么狠的吗？

    这“狼蛛”组合凶名卓著这么多年，两人之间难道没有感情？

    难道真的如詹辉所说，他们这行图财，不讲兄弟义气。

    安子善沉默下来，杀詹辉他确实有这个想法，但也没那么强烈，虽然他们两人来莲山没准备干什么好事，但毕竟什么也没做不是。

    再者讲，重要的是那个幕后主使之人。

    生在社会主义法制社会，安子善还从来没有想过杀死一个人，秦韬骤然提出这么个条件，安子善一时间犹豫了起来。

    “怎么？不答应吗？”

    秦韬冷冷的声音在安子善耳边响起。

    “怎么会，你们两人来莲山干什么，我很清楚，所以实话说我也想杀了你们。但是，现在他对我还有用。这么说吧，我可以答应你詹辉必死，没问题吧？”

    秦韬皱眉道：“什么意思？”

    安子善笑道：“字面意思，詹辉会死，但要在没有利用价值之后。”

    秦韬面色阴沉下来，冷声道：“你这样，我没法相信你！”

    “哦？那很抱歉，你还真得相信我，因为你儿子在我手上。”


