第五百三十五章 埋下暗子

    唐柔不知什么时候来到了安子善身侧站定，美眸闪闪的望着他的侧脸，目露担忧之色。

    如果幕后之人真如秦韬所说是陆机的话，那麻烦就大了。

    陆机是一个很强势、霸道的人，而且还很神秘，在易算师协会拥有无上的权柄，在他失踪的那段时间，甚至所有人不敢直呼他的名字。

    只是以会长相称，所以安子善当初去京城易算师协会的时候，通过别人的口中得知会长失踪了。

    至于会长是谁，其名讳，没有人敢告诉他，甚至于唐柔都没有。

    最终安子善得知陆机便是易算师协会会长的消息还是神道所言。

    易算师协会的水很深，虽然唐柔是副会长，但涉入的事务并不多，这也是神道的嘱托，唐柔一开始不明其因由，但慢慢的便知晓。

    这一切都是因为陆机，因为神道对其也多有忌惮。

    当然这还有来自于家族对其的提醒，不要涉入过深易算师协会的事务，尤其不要打听会长陆机的任何事情。

    其实京城很多大人物对陆机的失踪都有所猜测，最大的可能就是他消失在所有势力的视线中，偷偷的去寻找时空之心了。

    结合自己知道的信息，唐柔猜测这陆机是否找到了某些线索或者是讯息，所以确定时空之心就在安子善身上。

    这才派“狼蛛”二人来莲山寻找，不过可能对方也低估了安子善，这才导致秦韬二人刚进县城便被抓。

    唐柔时而观察自己，时而目光闪烁，这些安子善不是没有看到，但此时他的注意力完全放在面前的秦韬身上。

    秦韬的反应隐约印证了一件事，陆机确如神道所言，也是超凡之人。

    安子善看到秦韬放大的瞳孔慢慢收缩，继而目光落到他的身上，片刻后，秦韬颤声道：“我已经答应你，什么都告诉你，你先放了我儿子。”

    安子善沉声道：“秦韬，既然跟我合作，你背叛了陆机，就不担心你儿子的安危吗？”

    “之前的条件我可以答应你，我保证你儿子的安全，另外，我还能确保陆机不会知道你背叛了他。”

    秦韬目光微动，“什么意思？”

    安子善没有回答他的问题，反而扭头看向吴玉川道：“老吴，把椅子搬过来。”

    待吴玉川把椅子摆在秦韬面前的桌子旁后，安子善顺势坐了下来，跟秦天隔了一张桌子，面对面。

    “秦韬，现在屋子里就这几个人，这都是我的人，你告诉我陆机的所有事情，只有我们知道，我们不告诉陆机，他就不会知道，你背叛了他。”

    “懂我的意思了吗？”

    安子善边说着，再次将口袋里的时空之心拿了出来，在秦韬面前晃了晃笑道：“而且，这时空之心我可以交给你，然后由你交给陆机。你完美的完成了任务，陆机就更不会怀疑你了。”

    秦韬怔了怔，下意识的向后缩了一下，目光惊疑不定的望着安子善手里的时空之心吞吞吐吐的说道：“你，你的意思是让我做你的暗子？”

    秦韬一瞬间就明白了面前这个少年是什么打算，如果说对方向陆机认输服软，他绝对不信，就凭那如海如渊的杀气。

    这少年绝不是普通人，而那陆机恰恰也不是普通人。

    “聪明！跟聪明人说话就是痛快，那么秦韬你愿意跟我合作吗？”

    安子善笑眯眯的望着秦韬，毫不吝啬自己的赞赏，语气轻快的说道。

    “既然你跟我合作，我当然要保证你儿子的安全，放心，你儿子在我手上，他不会有任何危险。”

    在安子善的分析中，秦韬二人基于陆机来说只是可随意放弃的手下而已，陆机不会相信秦韬有胆量背叛自己，尤其是在对方寻回时空之心的情况下。

    同时，他更清楚，陆机根本就没有把自己放在眼里，在这些超凡之人心中，如安子善这种普通人就是蝼蚁而已。

    况且安子善还是一个无权无势的农民的儿子，那更是蝼蚁中的蝼蚁。

    这从对方派“狼蛛”二人来莲山寻找时空之心，却轻易落入了自己的掌控就能够发现，他们对此丝毫没有防备。

    安子善觉得，这应该是自己最大的优势，毕竟目前只有神道知道自己跟时空之心灵魂合一。

    而且，从神道的话语中，安子善能够分析的到，似乎神道也没有认为自己可以掌控超凡之力，更遑论利用时空之心进行攻击了。

    那么，陆机对自己的轻视就是自己的机会。

    安子善这么想着，虽然秦韬不可信，但只要自己手里拿捏着他儿子，他就不敢轻易背叛。

    当然，这样的钳制还不够，还需要加一把火。

    必须让秦韬相信自己有可以跟陆机掰手腕的能力！

    秦韬沉默下来，目光闪烁不定的盯着安子善笑眯眯的面颊，这个貌不惊人的少年偏偏让他心头泛起阵阵寒意。

    处事之老到，思虑之周全，根本就不像一个少年。

    就像这张面皮之下潜藏着苍老的灵魂一般。

    秦韬深知，对方绝对不会放了儿子，而这少年也不会给自己其他的选择。


