第五百三十六章 隐藏的超凡者

    京城，周处的宅子中。

    周处陪着一个须发皆白的老者站在院子中间，这老者双手舞动，其上闪烁着淡淡的银光，跟落日的余晖交相辉映。

    周处默不作声静静的看着，眉头时而轻轻蹙起，这样的一幕过了大概半刻钟，老者才缓缓垂下双手，那银光也在顷刻间消散。

    “师父，结果如何？”

    周处挑眉问道，目光直视老者。

    这老者就是易算师协会的会长，陆机。

    他轻舒口气皱眉道：“易算结果显示秦韬此行会达成所愿，也就是说能得到时空之心，只不过卦象来看似是有些迷雾笼罩，详情不明。”

    “这让我有些费解啊！”

    周处凝眉道：“许是时空之心的力量扰乱了师父的易算也未可知。”

    陆机点头道：“嗯，这种可能不是没有，毕竟是时空之盘的核心，这样的神物拥有什么样的威能也不为过。”

    周处笑道：“不过，能够得到时空之心就好，至于过程有什么曲折，就不重要了。”

    陆机呵呵笑道：“那倒是。对了，佟家那边准备的怎么样了，时光机还有多久能启动？”

    周处沉默了下，缓缓说道：“大概还有半个月就可以了，只是……”

    陆机转过身来看着周处，诧异道：“只是什么？”

    周处轻叹一声，忧声言道：“只是师父，我们真的要这么做吗？”

    陆机瞥了他一眼，唇角微扬，仰天大笑道：“子隐，你跟随我日久，当可知我心。昔年我在各个派系之间辗转依附，寻求立身之地，有人说我功名心切，急于求成。”

    “趋利避害也好，见风使舵也罢，都是别人的闲言碎语，只是后人说的对，我分不清时局，只能越陷越深，陷入困境，我的内心充满着焦虑……”

    周处沉默不言，眉峰间满是回忆之色，望着陆机的眼神中只有敬服。

    陆机继续言道：“昔年，我王信我，委以重任，征讨长沙王司马乂。我深知卢志、孟玖等人嫉我已久，一旦兵败恐命不久矣，方才做此准备。”

    稍顿片刻，陆机看向周处道：“若不如此，我又岂会布置如此送你来这方时空寻匿时空之盘，我所得秘史中记载，得此物方能重整山河，助我王一统河山。”

    “既然他们嫉我，我也可借机脱身，保有用之身以图来日。”

    周处怔然道：“师父，您的意思是河桥鼓哀，鹿苑兵败是您一手谋算的吗？”

    陆机苦笑摇头道：“不，并不是我的谋算，但我却知这个结果不可改变。原因有二，其一行军前我进行过易算，结果为九死一生之局，其二王粹、牵秀等人必不服我，虽有二十万大军，军心不一，徒叹奈何！”

    周处默然失语，他清楚陆机所言句句为真，于是叹声道：“所以师父您便将计就计了。”

    陆机轻笑道：“是，兵败后我夜观天象进行易算，隐约中只见黑车帷缠住车子，手撕扯不开，便知即将大难临头。所幸早有布置，果然第二日天方亮起，牵秀的人就到了。”

    “于是我便引动阵型术法，白日酿起大雾弥合，唤来大风折树，洒落大雪至平地积雪一尺厚，以此催动时空来到了现代。”

    言道此处，陆机怅然而笑道：“华亭鹤唳，可复闻乎，待再归之时。”

    说完之后，他目视周处沉声道：“所以，子隐，为师付出如此代价，谋划多年，岂能放弃？”

    周处沉默下来，片刻后恭声回道：“师父放心，子隐当全力相助，以图大业。”

    陆机目露满意之色，轻轻颔首，未再言语，扭头再次望向西方，迎向落日的余晖。

    其眼底闪过的丝丝寒意，周处未曾看见。

    周处更不清楚，当年的鹿苑兵败，二十万军士十去七八，赴七里涧而死的士兵如同积薪，涧水为此不流，陆机在其中扮演了推波助澜的角色。

    穿梭时空哪有那么容易，陆机虽然早有布置和谋划，但还需要生灵祭阵，这尸横遍野的战场，才能满足他的需求。

    来的时候如此，回去的时候又岂会轻易，陆机告诉周处只会造成这方时空不稳，天灾频发，仅仅是其中之一而已。

    ……

    待秦韬的手铐解开后，徐安便站在他身侧。

    安子善微笑道：“既然我们达成了合作，那么有几个问题我想要问你。”

    “你说。”秦韬活动着手腕，面无表情道。

    “据詹辉所说，陆机跟你是有联系的，来莲山两天跟他联系一次，有这事儿吗？”

    “有，超过两天没有主动联系他，就意味着出现了意外，他会派其他人继续行动。”

    “哦？你的意思是现在就你们两人行动？”安子善诧异道：“那会儿你不是说还有其他的人吗？”

    秦韬理所当然道：“那会儿我们没有合作，我怎会跟你说实话？”

    安子善瞪了瞪眼，很是无语道：“你说的很有道理。那么，我需要你现在联系一次陆机，告诉他一切顺利，晚上准备动手。”

    “晚上动手？”秦韬皱眉道：“什么意思？”

    “你先联系完再说，我会给你解释的，其他的你自由发挥，我相信你知道该怎么讲。”

    安子善轻笑道。

    秦韬点点头，“把手机还给我。”


