第五百三十七章 陆机的目的

    安子善的心头泛起阵阵寒意，他也没想到吴家父子潜藏的这么深。

    其实这也怪不到安子善身上，这之前他还没有想到超凡者这一茬，只是峨眉山之行，见过神道后，让他意识到真正可以操控时空之盘的只有超凡者。

    也就是说，超凡者才是争夺时空之心的主要力量。

    秦韬眉头轻皱，看向安子善，对方突然的沉默让他意识到其肯定想到了什么，难道这莲山还真有陆机顾忌的人？

    他可是亲眼见识过陆机的可怕！

    “善小弟？”

    安子善猛然回过神来，闻声看向唐柔，目露疑问之色，“怎么了，柔姐？”

    唐柔忧声道：“你没事吧？”

    安子善笑笑，抬手轻轻的握起唐柔的纤手道：“没事，放心吧。”

    放下躁动的心思，安子善看向秦韬沉声道：“你把这件事的整个过程，知道的，原原本本的讲一下。”

    秦韬目光微闪，轻声道：“大概上你都知道了，陆机找到我，吩咐我们来莲山寻找时空之心，我并不知道时空之心是什么，他也没有告诉我这时空之心是什么东西，什么模样。”

    “只是给了我那个指环，告诉我接近时空之心时，指环会发出亮光，就像刚才那样。然后每两天跟他联系一次，来莲山不允许害人性命，低调行事。”

    “再就是找到时空之心后，通过他安排的私人飞机，回到京城。”

    “私人飞机在哪儿？”安子善皱眉道。

    “在照市。”

    “我很好奇，你们的身份陆机应该避嫌，通过中间人联系你的，为什么会直接联系你，他很看重你？”

    安子善惊疑不定的望着秦韬，好奇道。

    秦韬默然，目露诡异之色，片刻后道：“我想他可能是信任我吧！看重却说不上。”

    “嗯？信任你？你这么说我就更好奇了，你们之间正常来说没有交集，就算他救过你，那也谈不上信任你吧？”

    安子善双眼微瞪，毫不客气的反问道。

    秦韬笑笑道：“你肯定想不到，其实我跟陆机很早就认识了。”

    “早就认识？什么意思？在他救你之前就认识？”安子善惊声喝道。

    秦韬点头道：“对，在他救我之前就认识。你知道，我是甬城人，其实我以前是个杀猪的……”

    “杀猪的？！你真的是杀猪的？”

    安子善猛然大喊道，那副瞠目结舌的模样看的秦韬直皱眉。

    杀猪的怎么了，至于这么震惊吗？

    晓是安子善也意识到自己的失态，干笑一声解释道：“你不知道，你们犯下案子后，有法医解剖尸体曾猜测你们可能是杀猪的出身。”

    秦韬不以为意的轻笑道：“是因为我们用的武器吧？我以前确实是杀猪的，但那詹辉不是，他只是被我影响才用这做武器的。”

    “那詹辉又是什么情况？”安子善突然问道。

    “他啊，我在一次偷窃中结识的同行，后来就一起行动了。”秦韬随意说道。

    安子善点点头，“你继续，接着刚才的话茬说。”

    “干杀猪的行当那会，我年纪不大，刚认识孩子他妈，那时我在浅水湾的铺面边上住着一个老人，就是陆机。那时觉得这老人很是温和，又孤苦一人，所以我时常给他些碎肉。”

    安子善怔了怔，眉头拧起，这么说陆机在浅水湾住过一段时间，他的目的是什么？

    “正是因为有这段时间的情分，所以在那次我被警察围困的时候，他才会出手救我。”

    秦韬面色复杂的叹息道，似乎也没有想到当年那个和蔼慈祥的老人居然如此神秘。

    安子善皱眉道：“你认识陆机的时候，他在你铺位边上住了多久？”

    秦韬微怔，眉头微锁沉思道：“具体多久我不清楚，我干杀猪这行时，他就住在那儿了，再后来我干的第二年他就消失了。嗯，我认识他不到两年吧！”

    “对了，你这么说，我就想起来了，那个时候他就神神秘秘的，经常性的不见人，我去给送碎肉的时候，家里时常没人。但是我知道，房子只有他一个人在住的。”

    安子善睁大了眼，此时他确定，陆机去甬城必然是有目的的，或许就是去寻找时空之心的。


