第五百三十八章 计划和谜团

    “嗯？怎么了，柔姐？”安子善一脸诧异的扭头看向唐柔，他真准备给秦韬讲讲计划，冷不防察觉到有人拽自己的衣角。

    唐柔一副楚楚可怜的模样，喏喏低语道：“善小弟，你出来，我跟你说个事情！”

    说着，她便起身，缓缓走出了提审室。

    安子善眨眨眼，眉头轻皱随口道：“你们在这等我。”

    徐安跟吴玉川面面相觑之下，不约而同的站到了秦韬的两侧，惹的他呲了呲牙，唇角掀起一缕不屑之色。

    “柔姐，怎么了？”安子善追出门外，看到静静杵在那的唐柔温声道。

    唐柔转过身，大眼睛闪呀闪的，她望了眼安子善身后不远处提审室的大门低声道：“善小弟，刚才那个秦韬说的，他们去魔都博览会上偷盗的那副《平复帖》我记起来了，你知道那是什么吗？”

    安子善一呆，迟疑道：“不知道啊，我猜测是很值钱的文物，没太注意这个，怎么了，柔姐，这里面有什么问题吗？”

    唐柔神色认真的点头道：“善小弟，这《平复帖》是西晋时期的书法作品，相传正是陆机的真迹，就是不知道老顽童的师父跟西晋时期的陆机有什么关系了。”

    “你说什么？”

    安子善震惊失声，猛然变了脸色，沉声道：“柔姐，你有所不知，在峨眉山的时候，你睡觉那会，我跟神道聊了一会儿，他告诉我陆机正是西晋时期的那个陆机穿越过来的。”

    “也就是说，这副《平复帖》就是他在西晋时候写的，就是他的。”

    “啊？”

    这下轮到唐柔震惊了，目瞪口呆的望着安子善喃喃道：“这么说，这么说，陆机也是个老妖怪。”

    安子善翻了个白眼，女人的关注点还特别。

    “这就对上了，柔姐，周处坦言他就是穿越而来，西晋时期的周处便是他，而史籍上记载周处除三害后拜师陆机。”

    “我在想，这师徒二人都来到现代，肯定不是巧合，我怀疑他们的目的跟神道一样，就是为了时空之盘而来。”

    唐柔一脸懵懵的样子，煞是可爱，根本就没反应过来这其中究竟有什么弯弯绕绕。

    缓了好一会儿，她才怔怔的问道：“这有什么关系吗？”

    安子善皱眉凝神道：“暂时还不知道到底有什么联系，只是你说那《平复帖》是陆机所作，而秦韬说他们就是去博览会偷盗这副帖子的时候被警察包围，最后是陆机所救……”

    说到这儿，他的声音忽然飘忽起来，“所以，柔姐，你说这其中会不会有什么联系？”

    “啥联系？”唐柔睁着大大的眼睛，好奇的不行。

    “比如说，陆机本来就打算去拿走自己的《平复帖》，恰好遇到了秦韬二人，所以顺手救了他们。”

    “再比如说，秦韬二人去偷盗《平复帖》本就是陆机给他们下的生意，不知出于什么目的，陆机并不想暴露，然后秦韬二人失手被警察包围，陆机才迫于无奈出手。”

    唐柔猛眨着大眼睛，望着安子善的脸好奇不已，完全不明白为什么他的脑子里会有这么多奇特的想法。

    脑洞这个词语，经历过21世纪互联网的高度发达洗礼之后，安子善完全可以在脑洞上碾压绝大部分现代人了。

    “可是，一副字帖而已，陆机为什么非要得到它呢？”唐柔提出了自己的疑问。

    安子善戏谑道：“可能这不仅仅是一副字帖，也可能表面上看来是字帖，实际上却藏着什么秘密吧！”

    刚听到唐柔说这《平复帖》是陆机所写，安子善就有这样的想法，前世看了那么多奇幻仙侠小说，不得不说脑洞被开拓的还是相当大。

    第一时间他就觉得这看似仅有文物价值的字帖对于陆机或许有别的意义，毕竟陆机是超凡之人，这字帖可能是他的法器之类，也可能藏着其他的秘密。

    虽然跟唐柔说了两种猜测，但冥冥之中安子善确定真相应该就是第二种，陆机以另外的身份高价求购《平复帖》，然后秦韬二人得到消息为了钱财选择去偷盗平复帖。

    唐柔蹙起好看的眉头，认真思索的模样看的安子善失笑不已，温声道：“柔姐，不要想了，这《平复帖》究竟有什么秘密，我们现在不知道，我相信以后肯定会真相大白的。”

    “直觉告诉我，这字帖对陆机非常重要。就这样吧，我们进去问问秦韬，当初为什么去偷《平复帖》就知道了。”

    唐柔轻轻颔首，整个人懵懵怔怔的跟在安子善身后回到提审室，目中的神色看得出来，她还在思考之前的那个问题。

    面带微笑的坐回到秦韬面前，安子善问道：“秦韬，三年前你们为什么会去魔都偷盗那副《平复帖》？”

    秦韬微怔，目光微闪道：“我们是盗匪，当然是图财了。我们得到消息，欧洲有位贵族喜好收集华国的古字画，开出了天价求购这副《平复帖》，所以我们就去了。”

    “怎么了，有什么问题吗？”



