第五百三十九章 震慑

    岎山是安庄村东边那座山的名字，在安子善上小学的时候，时常跟安子良进入那座大山之中。

    有时为了山里的野果，野柿子和山栗子，有时为了砍一段野生的松树做一只战无不胜的陀螺。

    安子善记得上小学时，村子里和学校盛行玩陀螺，安子善拿着他们姥爷随手找的一块圆木桩给做的陀螺在学校跟同学争斗的时候，屡屡败北。

    后来他听小伙伴说，是因为自己的陀螺太轻了，得用鲜松树做，那样的才沉稳，才转的久。

    所以安子善跟大哥就为了做个满意的陀螺去了岎山多次。

    岎山海拔高度不足六百米，在幼时的安子善看来却是那么高，每次早上出发爬山，到了中午方才翻越山顶，进入内山。

    以至于每次往回走的时候，哥俩都是饥肠辘辘的模样，那时候想着手里有个干硬的煎饼也是香的。

    十几分钟后，车子停在岎山脚下一处沙石平地上，几人纷纷下车。

    安子善站在车旁，抬头望了一眼晴空万里的天边洒落的夕阳，面色很是复杂。

    唐柔站在他身侧，深吸了一口气开心道：“善小弟，这边空气好清新啊！”

    “是啊，只不过十几年后就见不到蓝天白云了，唉，科技的发展伴随着不可避免的污染。”

    安子善叹了口气，无奈的笑笑。

    扭头看一眼最后一个下车的秦韬，他笑道：“走吧，进山。”

    安子善和唐柔当先走在前面，吴玉川和徐安一左一右走在秦韬的两侧，不管他怎么冷嘲热讽，丝毫不为所动。

    唐柔低声道：“善小弟，我们来山里干什么？”

    安子善瞥了她一眼，轻笑道：“还记得回来的飞机上，我跟你说的事情吗？”

    “难道是？”唐柔的眼睛亮了起来。

    “对！就是那样！”安子善笑道，唐柔双眸猛的瞪大了。

    安子善回头看了一眼落在身后几米远的三人，又笑着补充道：“秦韬这人不简单，他见识过陆机的强大，虽然迫于形势跟我们合作，但如果我们不能拿出跟陆机对抗的实力，我担心他会搞什么幺蛾子。”

    “所以，进山的目的其实就是秀肌肉，只有让他看到同样的神秘和强大，同时他儿子还在我们手上，这样才能确保我们的合作不会出现意外。”

    “在峨眉山的时候，我就有大概的计划，后来徐安跟我说抓到两个人后，这个计划最终成型。”

    唐柔闪着美眸，很是佩服的说道：“善小弟真厉害，不管是师父，还是家里人，都跟我说过陆机很可怕，可是我从你身上没有看到一点惧意。”

    安子善自嘲的一笑，“柔姐，怕又不能解决问题。再说了，我又不是没有抗衡之力，不到最后一刻鹿死谁手尚不可知呢。”

    “至少从目前的情况看，陆机也不是那么随心所欲，无所不能，他也有自己的顾忌和忌惮，我怀疑他叮嘱秦韬二人在莲山低调行事可能是因为洛克菲勒家族。”

    聊着的空，安子善低声说出了自己的猜测。

    唐柔微惊，瞪眼道：“他们？吴玉海父子吗？怎么会？”

    “是啊，我也没想到。”安子善轻叹道：“若不是秦韬的陈述，我也想不到这一层，目前来看，最大的可能就是吴风起是超凡者。”

    唐柔愕然失语，眼睛睁的老大，乌黑溜溜的很是迷人。

    “很惊讶是吧？我分析到这个结论的时候也很震惊，没想到啊，他们藏的真深。”

    “所以，柔姐，他们会是我们的盟友，至少从目前的的情况看，对我们有敌意的就是陆机和佟家了……”

    说到这儿，安子善愣住了，脚下一顿缓缓道：“诶？柔姐，你说有没有可能，陆机和佟家是一伙的？”

    “啊？”唐柔更懵了，这么多劲爆的消息让她着实有些反应不过来。

    “不会吧……佟家跟老顽童有仇的，因为当年小蚊子跟佟家四姑娘的恩怨，老顽童是陆机的徒弟。那不就是说陆机跟佟家有仇吗？”

    “这种情况下，他们怎么可能是一伙的？”

    唐柔傻愣愣的望着安子善，搞不清楚他怎么会猜测这仇人是一伙的。

    安子善却是皱了皱眉，不置可否的说道：“柔姐，在这些人眼里，没有永远的敌人，只有永恒的利益。”

    唐柔呆了下，虽然明白安子善是意思，却依然不相信陆机代表的易算师协会会跟佟家是一伙的。

    眼瞅着唐柔似乎钻进了牛角尖，安子善笑笑随意道：“柔姐别当真，我也只是瞎猜的，哈哈。”

    “讨厌！什么也好猜！”唐柔一脸羞恼的拾起粉拳捶着他的肩膀。

    峨眉山发生的事情，因为涉及到唐柔的师父，安子善只是放在心底，在她面前还是尽量不去提及，以免惹她难做伤心。

    两人嬉笑了一阵后，安子善又道：“所以，柔姐，我的计划就是让秦韬惹出点动静来，然后我把这件事隐晦的透漏给吴玉海，后面不管他们怎么做，对陆机来说都是麻烦。”

    “既然陆机忌惮他们，那就是我们的机会，把水搅浑了，我们才能浑水摸鱼不是。”

    唐柔崇拜的望着安子善柔声道：“善小弟，你真厉害。不管你怎么做，我都会支持你的，还有，需要我帮忙就告诉我，不要跟我客气喔。”

    “会的，柔姐。”

    说完之后，两人顿时沉默下来，安子善只是牵着唐柔的手，沿着崎岖的山路闷头前行。


