第五百四十章 杀戮空间

    莲山县城，正坐在一个院子里发呆的吴风起猛的站起身，面色突变，双眼瞪的滚圆，身上下意识透出一股奇特的气势。

    “怎么了？小风。”刚刚还浑不在意，躺在一张竹制躺椅上闭目养神的吴玉海感受到吴风起身上的气势后忽然睁开眼，皱起眉头喝道。

    “收起你的势，华国藏龙卧虎，小心被察觉到。”

    说着，他缓缓站起身，顺着吴风起望去的方向看了一眼，挑眉道：“有发现？”

    “爸，那个方向刚才我感受到一股勃然的气机，很强大！”吴风起面色凝重的抬手指向感应中的方向。

    “那边？”

    吴玉海凝眉道：“那边有咱们关注的几个点吗？”

    “有！安子善家就在那个方向上，只是那股气机距离我较远，我大致上可以判断方向，却无法判断距离。”

    吴风起沉声道，脸上的神情凝重无比，丝毫没有外人所见到的少年率性和洒脱不羁。

    “安子善家？”吴玉海猛的低喝道：“难道时空之心真的跟这个安子善有所牵扯？”

    “当初家族付出极大代价进行的占卜，说这时空之心的着落跟我的前世兄弟吴玉川有联系，难道这联系最终落在安子善身上？”

    说着，吴玉海又是展眉大笑道：“有动静就好，就怕波澜不惊，只要有收获，找到时空之心，取得先机，我们所有的付出就值得。”

    吴风起也是面色略缓，轻笑道：“父亲说的是，这件事若是办成，我们在家族中的地位将无人能够撼动。”

    吴玉海慨然而笑，拍了拍他的肩膀道：“不错，只要拿到时空之心，在世界超凡者势力中，我们家族拿到话语权，下一任族长非你莫属。”

    吴风起笑了起来，眼前出现的却不是自己成为米国最古老神秘家族族长的情景，而是将一个长相甜美的华国姑娘拥在怀中，告诉他自己的秘密，牵着她的手走向神父的一幕。

    “小风，你能否感知到，这股气机是来自于超凡者还是时空之心？”

    吴玉海突然皱眉道。

    吴风起回过神来，凝眉片刻后摇头叹道：“感知不到，怎么了父亲？”

    “若是时空之心出世，对我们来说是好事，但若是其他超凡者到来，我们面对的对手就更多了。”

    说着，吴玉海又面色微冷道：“不管如何，时空之心我们必须得到，我们来了这么久了，都没有丝毫动静，看来最近会有转机。”

    吴风起赞同的点点头，院子里再次安静下来。

    ……

    岎山上，安子善缓步走出茂密的山林，站在丛林的边缘望向刚刚感知到的方向，可以清楚的看到正是处于县城之中。

    如此以来，他愈加确定吴家父子一定有一人是超凡者，那股隐约传来的强大力量似是携着些许的锋芒。

    安子善目光闪烁起来，如果说超凡者之间有所感应，那么晚上的计划成功率就更高了，伪装成陆机前来夺走了时空之心，自己告诉吴家父子的时候，更可信了。

    不由得，站在半山腰上的他，遥望着远处模糊之间的那座小城，嘴角浮起了淡淡的微笑。

    糊里糊涂跟上来的几人走到近前，唐柔好奇道：“怎么了，善小弟，发现什么了？”

    安子善回头看了一眼不远处的徐安几人，低头贴近唐柔的的耳边，小声耳语了几句。

    唐柔耳边热气吹拂，突觉麻麻痒痒间听到了安子善的话，猛的瞪大了眼睛嚷道：“真的？”

    安子善一副讳莫如深的笑容，轻轻颔首。

    于是，唐柔也远远的望着县城的方向，俏脸上布满惊讶之色。

    沉思了片刻，安子善转过身来，望着几人道：“你们在这等会儿，我再进去一趟。”

    “柔姐，你也在这等会儿。”看到唐柔正要开口，安子善忙打断道。

    唐柔瘪了瘪嘴，望着消失在山林内的安子善，目露好奇之色，他又进去干什么呢。

    安子善一边想着刚才感知到的遥遥的气机，再次回到了刚才几人所在的位置。

    当初在峨眉山那片山林中初试时空之心的威能时，安子善未能尽兴，也只是大致了解了时空之心有哪些能力。

    因为距离神道不远，担心露出马脚，所以便浅尝辄止。

    审讯詹辉和秦韬却无意中发现时空之心自带的杀气，也是一种不错的能力，现在恰好在这岎山上，左右无人，正好可以全力以赴尝试一下。

    伫立在林间，安子善双目微凝，心头浮现杀机，慢慢催动时空之心。

    这片山林的边缘，唐柔时而望着安子善消失的丛林，时而遥遥看一眼县城暗自沉思，徐安这时凑了过来低声道：“小姐，少爷这是又进去做什么？”

    唐柔撇了撇嘴，没好气道：“我怎么知道他去做什么！”

    徐安错愕，不知自己怎么触到这大小姐的不快，正欲说点什么，猛然面色大变，神情凝重骇然到极点。

    倏地转过身，紧紧的盯着安子善消失的那个方向，来自军人的直觉告诉他，那边有冲天的凶煞之气，甚至于林地的上空都隐约可见丝丝扭曲的红光。

    刚刚还充斥着鸟啼虫鸣的山林骤然间寂静之极，就像这片丛林里的虫豸和飞鸟在顷刻间死绝了一般。

    下一秒，徐安面色又是突变，猛的拽起唐柔的手臂，大喝道：“小姐小心！”

    在唐柔不明所以中，徐安提起唐柔蹿到旁边的一块山石顶上，“你……”

    唐柔娥眉轻蹙，刚说了一个字，下一刻也变了脸色，俏脸瞬间雪白一片，不由自主的尖叫起来，“啊……啊……”。

    那凄厉而惊恐的尖叫声，像是发现了多么可怕的事情。



