第五百四十一章 惊现“A级”超凡者

    小风，你怎么样？”吴玉海深皱着眉头，忐忑不安的望着吴风起。

    从那会儿感应到那股气机之后，没过多久，吴风起就变了脸色，整张脸活像猪肝一般，面色暗红，血气上涌。

    浑身如筛糠，散发着若有若无的锋锐气机。

    一个仿似从牙缝里挤出来的声音，颤抖着，“爸……我……我快控制不住了，那边传来的气机越来越强，在这样下去我就压抑不住自己的势了。”

    吴玉海闻言面色大变，眉头锁起，焦躁不安的来回走着，片刻后沉声道：“你估计那个散发神秘气机的人有多强？你找上去能否战胜对手？”

    吴风起额头上沁出的汗水划出道道印痕，蓝色的眼睛紧紧眯起，抿紧的双唇已经有些发白。

    听到吴玉海的问题后，他涩声道：“爸……仅仅是遥遥散发的气机就能让我控制不住自己的势，这，这人很可能是A级超凡者……不可敌啊！”

    “什么！？A级？”

    吴玉海还算沉稳的神情猛然变色，双目怒瞪着，惊骇欲绝的喃喃着：“不可能，这不可能，华国已知的A级强者只有三人，这莲山怎么会有，家族传来的情报这三人都没动啊！”

    吴玉海慌乱无比，虽然他不是超凡者，但他很清楚A级超凡者意味着什么，正是因为A级超凡者的稀少，所以家族派他们父子来才有信心参与到时空之心的争夺中。

    毕竟吴风起也是一位强大的B级超凡者，在家族中的地位举足轻重。

    古老而神秘的洛克菲勒家族，也不过只有一位A级超凡者，三位B级超凡者而已。

    世界各大超凡者组织和势力达成的共识，A级超凡者不可轻易动手，更不能随意伤害普通人，而且A级超凡者都有各自的对手。

    华国的三位A级超凡者也有守卫国疆的重任，阻挡疆域之外的A级强者入境。

    这突然冒出的A级强者又是怎么回事，难道？

    吴玉海猛的抬起头，失声道：“难道这位神秘强者是偷偷越界而来的他国强者？可是，他不怕被华国三位A级强者围杀吗？”

    “爸……现在不是考虑这个的时候了，我就要控制不住自己的势了。一旦我在这儿暴露了自己的势，那人肯定会察觉的，如果不得已在县城战斗，我们必死无疑啊！”

    吴风起面目狰狞，凄厉的嘶吼着，苦苦压制着随时可能勃然而发的势。

    “实在不行，就只能锁势了……”

    吴玉海面露挣扎之色，顿了顿苦涩无比的说道。

    “啊？”吴风起双目瞪大，一头齐肩的金色长发忽然无风而动，这是他的势即将失控的征兆。

    “爸……一旦锁势，我们这次的任务就失败了，那……”

    吴玉海猛的盯着吴风起厉声喝道：“就算失败，我也不能看着你死，一旦势失控，你就完了。”

    “华国同意我们入关，除了家族多年来不断的示好，更重要的是相互之间的妥协，但是他们的条件非常苛刻，一旦在人口密集地区泄露超凡之力，遣送出国。”

    “而一旦在人口密集地区发生超凡争斗，则必死啊……那位神秘强者是A级强者，还有存活的机会，而你绝不可能，甚至家族都会主动放弃你！”

    吴风起沉默下来，目光很是复杂的看着身前状若癫狂的父亲，这么多年，他深知父亲作为华裔在家族中生存的多么艰难，这次的任务是他唯一扬眉吐气的机会。

    然而，为了自己的安危，他却甘愿放弃这唯一的机会。

    吴风起不由得眯了眯眼，不知是汗水还是泪水的水渍从眼角滑落，从小到大对他要求苛刻之极，从没感到半点温暖父爱的他，此时此刻却觉得浑身都暖洋洋的。

    刚刚还无法压制的即将失控的势，在莫名之间变的柔和起来，不再那么锋芒毕露，但吴风起感觉的到，自己的势不是变弱了，而是更强了。

    “嗯？”吴玉海目光微动，望着儿子露出询问之色，如此近的距离，吴风起的变化，他多少还是感觉到了一些。

    “小风，你？”

    吴风起绷紧压抑的身躯骤然变的松垮垮起来，直接倒在了身后的躺椅上，大口的喘息着，仰望着身侧站立的父亲，抽动了下唇角费力的说道：“爸……因祸得福，我的势蜕变了一次……”

    “真的？”

    吴玉海无意识的甩着手，喜不自禁的嚷道：“太好了，太好了，说不定你会是咱们家族第二位A级强者，这，这……”

    吴风起苦笑，“爸，只是有点小进步而已，A级强者，想突破太难了，我现在比起那些B级巅峰的强者都差距不小，先不要想那么远。”

    “哈哈，那……”

    “咦？”

    吴玉海开心的笑着，刚欲出口，就被猛的瞪大眼的吴风起打断了，“爸，那个神秘强者的气机消失了！”

    “消失了？”吴玉海傻眼，“怎么可能消失了？”

    “不知道，可能这神秘强者有隐匿气机的术法。”吴风起也是一脸困惑的摇摇头，对此也是非常困惑不解。

    按理说，超凡者中，不管是垫底的C级超凡者，还是站在巅峰的A级超凡者，都拥有独特的气机，除非是死了，否则气机不可能消失。

    再者说，洛克菲勒家族作为世界一等的超凡者势力，也没听说过谁有完全隐匿气机的术法。

    就算是因为距离太远感应不到气机，那气机也有一个逐渐变淡的过程，而不是瞬间消失。

    吴家父子面色阴晴不定起来，他们同时认为，这神秘强者死了是肯定不可能的，只能说又有意外发生了。



