第五百四十二章 计划开始

    安子善赶回家时，天色已经擦黑了，看了下手机上的时间六点多了。

    张桂云一脸惊诧的望着拎着个包就进来的他嚷道：“今天是星期四吧，怎么，学校放假了还是咋？”

    安子善笑眯眯的说道：“没放假，我回来有点事，明天再回学校。”

    安家业刚坐到饭桌前，筷子都还没拿起来，瞥了他一眼闷声道：“什么事？先洗洗手吃饭吧。”

    “诶！”安子善开心的应道：“也没啥事，有份资料落家里了，回来拿一下。”

    张桂云端着碗一边从锅里乘着白菜炖粉条，一边嘟囔着：“这点事儿你都记不住，落下了打个电话回来说啊，我给你送过去就行了，还跑回来一趟，这大老远的。”

    “咦，对了，你咋回来的，自行车呢？”

    安子善在旁边脸盆里洗了把手，一边擦着一边笑道：“老吴送我回来的，他正好有事，路过我们学校。”

    “吴玉川？”安家业眉头皱起，疑声道。

    “嗯，就他。”

    张桂云呆了下，斥道：“人家大小也是个老板，你不能成天把人当司机用啊，再说了人都到家门口了，你也不知道喊进来吃个便饭？”

    安子善苦笑：“这都是顺路的，我喊他了，但是他还有事，着急赶回县城了。”

    安家业却是没有多说，反而轻斥了一句张桂云道：“孩子有主意，你就别多管了。你也说了人家是大老板，来咱们家吃饭多少不方便。”

    于是，张桂云自个儿嘀嘀咕咕的，没再多说。

    安子善不以为意，望着这一幕，嘴角露出会心的笑意，闷头吃起饭来。

    莲山县城，城东一处其貌不扬，跟黑店似的小旅馆中，秦韬和詹辉站在窗户前，望着楼下街道上的人流。

    詹辉面色焦虑道：“秦哥，我们真的要住在这儿吗？雇主好不容易把我们弄出来，不赶紧走，还待在县城中，会不会太危险了。”

    下午被安子善几人审讯完，詹辉就被关回到囚室，什么事情也不知道。

    只是傍晚的时候，秦韬突然跟那个警察头头来到，把自己领了出来。

    自己问秦韬发生什么事了，秦韬却是一脸严肃的回复自己，‘来不及解释了，快上车，到了安全的地方再说。’

    詹辉无奈，只能跟在身后急匆匆的赶到这个小旅馆，然而到了旅馆后，秦韬便站在这窗前，望着外面街上的人流，不知道看些什么。

    秦韬扭头看向詹辉，肃容沉声道：“雇主付出了很大的代价把我们捞出来，安子善他们被突发的事情调开了。我们必须尽快行动，拿到雇主要的东西。”

    “否则，等待我们的只有死路一条。”

    詹辉大惊，“可……可是秦哥，我们都不知道东西在哪儿啊？那时空之心是个什么东西都不知道。”

    不必秦韬说，詹辉也不想在莲山久留，那个叫安子善的少年太可怕了。

    只是，刚到莲山就被抓了起来，都没有踩点，谁知道那时空之心在哪儿。

    秦韬面沉似水，冷冷道：“这不就不用多操心了，雇主把我们捞出来的同时带来了消息，已经确定东西在哪儿了，所以我决定下半夜就行动。”

    “至于为什么选这个旅馆，因为这地距离目标最近，前后都是大街，出了问题也方便逃窜。”

    “虽然现在咱们是安全的，却也不得不防。”

    “噢……”詹辉一脸恍然的神情，对秦韬的说辞毫无怀疑，一直以来他们“狼蛛”行动的时候，都是秦韬来规划和制定行动方案的。

    “明白了，秦哥，你就说怎么干吧，我听你的！”

    “嗯，咱们这么做……”

    秦韬轻轻颔首，面无表情的讲着下半夜的行动方案，望着频频点头的詹辉，眼底闪过丝丝寒光。

    待计划说完之后，詹辉却期期艾艾的望着秦韬，好似闲聊似的叹道：“秦哥，你说那个安子善是什么人，我跟你说，他身上的杀气也太强了。”

    “我现在想起来都心有余悸，你见过他吧秦哥？”

    秦韬眉头微皱，不解道：“杀气？你是认真的？我没见过安子善，他审讯你的消息，还是雇主告诉我的。可能在他审讯我之前，就被雇主设计调走了。”

    “啊？”詹辉一愣，心头不禁窃喜起来，安子善还没有来得及审秦韬，这么说自己说的事情他还不知道。

    “认真的，很强的杀气秦哥，我感觉这安子善不是普通人，我们还是小心点好。”

    秦韬闻言眉间浮现阴郁之色沉声道：“这样的话，确实要小心些，不过也没多大事，我们都有枪。雇主又传来消息，关键时刻允许我们开枪，首要确保东西拿到手。”

    说完，他有冷哼道：“还好你没有多说，如果你说多了，我也保不了你。”

    詹辉一怔，讪笑道：“安子善问我很多，不过我肯定不能说的嘛，秦哥，你知道我的，口风最紧了。”

    秦韬讥笑道：“你口风紧个屁，还不是因为你也不知道什么重要信息。”

    “嘿嘿！”

    詹辉傻笑着挠挠头，即便秦韬这般说他，他也丝毫不着恼。



