第五百四十三章 都在争渡罢了

    詹辉驱车，跟秦韬一起，将车辆远远的停在了安庄村的村头上。

    两人穿一身黑衣，藏头露尾的摸进村子里。

    此时，夜半刚过，万籁俱寂，偶尔响起一身犬吠，借着惨白色的月光，两人刻意走在房屋和杨树的阴影之中。

    “秦哥，目标在村中心吗？”

    詹辉不时小心的左右张望着，探头细声问向旁边的秦韬。

    然而，秦韬却是有点头大，面色阴沉，目光中透出丝丝焦急。

    无他，只是有点记不太清路了……

    说来尴尬的很，白天的时候只是坐在车里大概看了一圈，虽然安子善指点的很是详细，那会儿他也确实记住了。

    然而，半夜前来他突然发现，这北方的农村跟南方农村的布局有很大不同，最关键的是那一排排胡同，红砖红瓦的房子，怎么看都极其相似。

    秦韬也不知道自己这是怎么了，平日里也没有路痴属性啊，怎么今晚这么重要的时候突然就吊链子了。

    他面色焦急的左右打量着，猛然瞅见不远处那根粗壮的电线杆，杆子是用粗树干做成，树干呈现焦黑色。

    一刹那激活了他差点遗失的记忆，下午坐在车里踩点的时候，安子善说过的那句话，“如果你记不太住地方，就看这根电线杆，当看到这根电线杆的时候，右拐，第二个胡同口就是了。”

    说到这电线杆的时候，他还讳莫如深的笑道：“你们知道这电线杆为什么是黑的吗，那是因为有一次大暴雨被雷劈了。”

    “还有旁边那棵大杨树，从中间被雷给劈开了，本来都以为这树死了，谁知过了一年，居然从中间又长出了嫩芽。”

    看到电线杆的那刻，秦韬目中的焦虑一扫而空，遂低声道：“这就到了，你注意，看到前面那根电线杆了吗？”

    “哪根？哦，黢黑的那根吗？”

    “对，就是那根，等会我行动时，你就躲在那后面给我望风，目标就在右边的胡同内。”

    秦韬一脸严肃的低声吩咐道：“记住，除非我给你消息，否则你哪也不能去，就在那盯着。”

    詹辉微怔，刚准备说些啥，又被秦韬冷声打断，“你就说听明白了没有？”

    “明白了！”詹辉脑袋一缩，忙不迭的回道。

    “好，对时间，现在零点十二分，十五分开始行动。”秦韬继续说道。

    两人抬起右手，手腕上各戴了一块黑色外盘的电子表。

    片刻之后，秦韬再次深深的看了詹辉一眼，沉声道：“我去了，你注意望风，有动静，老规矩。”

    詹辉重重点头，认真道：“我记住了，秦哥。”

    远远的望着秦韬消失在第二个胡同口中，詹辉心头猛然莫名的狂跳起来，这种感觉就像被审讯的时候，面对安子善的无边杀气。

    下一刻，詹辉额头和脊背有浮出一层细密的冷汗，整个人小心的缩到电线杆后的阴影里，看那副模样，恨不得钻进电线杆一般。

    那露出的半张脸和一只眼睛，直勾勾的盯着秦韬消失的胡同口。

    此时望去，胡同口漆黑幽深，活像巨兽张口的大口。

    蓦然间，詹辉心头浮现一个念头，今晚肯定会有事情发生，绝对不会顺利。

    这个念头是突如其来的，毫无根由，但詹辉去笃信之，只是因为这些年自己因为这样的情况，躲过好多次生死危机。

    此时，他禁不住暗自思付着，难道那个恐怖的少年回来了？

    如此忐忑不安的缩在电线杆后面，时间一分一秒的过去了，詹辉焦急的左右张望着，目光没有一刻从胡同口挪开。

    焦急的等待中，他抬手看了一眼电子表上的时间，已经零点半了，怎么胡同里一点动静都没有？

    虽然说没动静，对他们这行来说，就是最大的好消息，但此时此刻，詹辉却非常希望有点动静。

    这寂静无声的村子里，除了偶尔的犬吠就只有惨白的月光洒在一条条水泥硬化的道路上。

    嗯？水泥硬化？

    詹辉猛的愣住了，下意识的左右打量了一眼，只见入目之处的村道全部都是水泥硬化的，而且道路两边明显做了挺专业的下水处理。

    这，这他妈还是个农村吗？

    这村子这么有钱？

    那种不详的感觉再次出现在詹辉的心头，有钱就意味着风险加大，保不齐这村子有什么歪门邪道。

    正在他焦躁不安的时候，突然，秦韬所进去的那个胡同里闪过冲天而起的耀眼白光，伴随着一声低喝：“什么人？”

    詹辉浑身一颤，呆呆的望着那耀眼的白光，把整条胡同照的跟白昼似的。

    猛然间，村子里响起了此起彼伏的犬吠，詹辉面色大变，完蛋了，被发现了。

    他正在犹豫着该怎么办的时候，猛然发现秦韬从胡同口出现了，跌跌撞撞的，像是发现了什么可怕的事情。

    他的手上就像抓着个太阳一般，冲着自己急奔过来。

    詹辉猛的从电线杆之后闪出，惶恐不安的迎上去，低喝道：“怎么了，秦哥，你手里这是拿着什么？”



