第五百四十四章 吴风起的心思

    心神不宁的吴风起猛的从床上跳了起来，整个人像是悬浮在床上一般，身体周遭的空气中传出丝丝声响。

    那声音好似充满气的轮胎被扎破了，呲呲不停。

    “砰！”

    屋子的房门猛的从外面推开，吴玉海面色不安的冲了进来望着他急声道：“怎么了，小风？”

    吴风起面色阴晴不定，双眼微阖，眉头皱起，片刻后目光阴郁道：“爸，就在刚才，我又感应到了白天的那股气机，还是在安子善家的方向。”

    “我，我怀疑肯定是出事了……”

    “这么频繁的气机波动，那名神秘的a级强者一定是动手了，可能就是为了争夺时空之心。”

    “我们……我们要不要过去。”

    吴玉海面色骤变，看了眼墙壁上悬挂的钟表，快下半夜一点了。

    他望着缓缓落下的吴风起，沉默片刻道：“还能感应到那股气机吗？”

    吴风起摇头，“没了，很奇怪，气机又消失了。”

    吴玉海更沉默了，半晌后才道：“情况非常复杂，我们不能贸然前去，而且就现在的情况看，即使我们去了，可能什么也得不到，最大的可能是搭上性命。”

    “你这样，等我联系一下，了解下情况，再做决定。”

    “我们现在什么有用的信息都没有，不能随意行动。”

    吴风起点点头，忽然道：“爸，我觉得可以试探一下安子善，我想，他可能知道些什么。”

    吴玉海默然道：“好，不过这件事只能等天亮之后再说了，你先休息吧，我出去打探一下。”

    不待吴风起回话，吴玉海转身离开房间。

    虽父亲说自己先休息，但吴风起靠坐于床头，却无丝毫睡意，灯也没有开，就这么皱眉遐想着。

    也就是过了十多分钟的样子，吴风起还在胡思乱想的时候，听到了门外渐行渐近的脚步声。

    吴玉海再次出现在门口面色阴晴不定的望着他，“小风，你猜对了，确实出事了，具体情况我们临时疏通的关系也不太清楚，只是说安庄村那边有警情，据说有盗匪。”

    “盗匪？”吴风起猛的坐起身，诧异道：“什么意思？”

    吴玉海皱眉道：“大概就是安子善他们村发现了小偷，然后有警察去了。”

    吴风起瞪了瞪眼，猛的跳下床，两步蹿到吴玉海身侧急吼吼道：“不可能是小偷，爸，绝对出事了，而且肯定跟时空之心有关。”

    吴玉海翻了个白眼，无语道：“跟你说过多少次了，都是b级超凡者了，稳重点，还这么毛躁。”

    “我知道这件事里肯定有古怪，但以咱们的关系现在能了解的情况就这么点，这件事既然发生在安子善他们村，就肯定跟他脱不了干系。”

    “所以，待明日找他探探口风再说其他，现在呢，你还是去休息吧！”

    “急不得，急不得的，明白吗？”

    轻叹口气，吴玉海深深的看了一眼儿子，转身走了出去。

    吴风起愣在原地好一会儿，才长吐了一口气，面露挫败之色，步履蹒跚的来到窗前，望着窗外漆黑的夜幕，心头说不清的抑郁。

    不由得想起很多年前，当自己觉醒家族传承，成为c级超凡者的时候，对自己掌握的超越普通人的力量充满着斗志和信心。

    然而，有一天他突然发现，c级超凡者在这超凡者的世界中就是垫底的存在，甚至一举一动都受到限制，无故伤害到普通人还会受到家族和国家的制裁。

    还没有身为普通人时无拘无束，无法无天。

    于是，他拼尽全力的修炼，为家族出力做贡献，终于成为b级超凡者，是家族b级强者中唯三的一个，还是最年轻的一个。

    他以为自己可以出头了，可以为所欲为了，可以纵横捭阖，无所畏惧了。华国之行，却狠狠的扇了他一个响亮的耳光，即使他是个b级强者，华国超凡者组织依然不假辞色，甚至于只要他敢在人群集中地动用超凡之力，不问缘由，必死。

    “唉……，超凡，超凡，走到了这一步又能如何，还是被限制，还是不得自由，以普通世家少爷前来能得到礼待和尊重，以b级强者前来却是冷脸和戒备。”

    吴风起幽幽长叹，叹息中道不尽的复杂心情。

    “不知成为a级强者，是否就能随心所欲了？”

    ……

    安庄村村头，城乡公路交接之处。

    安子善望着驱车快速远去的秦韬，嘴角挂着若有若无的笑意，通过放置在秦韬身上的时空之心，他居然能够感应到周围的画面。

    这种感觉，就像时空之心变成了监控摄像头一般，而且还是高配带声音的。

    刚刚詹辉中枪之前，他收回时空之心，轻轻催动了一下，清晰的感应到县城里那一股隐隐的气机。

    他相信这股气机不管是吴风起还是吴玉海的，也定然感应到了他的气机。

    现在计划的第一环已经完成，就看秦韬的表现了，本来安子善还有些担心无法对他进行完全的掌控。

    现在偶然发现时空之心居然还有远程监控的功能，心头落下一块大石。

    旁边传来一阵杂乱的脚步声，安子善扭头望去，只见秦会跟徐安和聂振海三人快步跑了过来。

    “少爷，怎么样？”徐安面色沉稳的问道。

    “不错，事情进展的很顺利。”

    安子善笑道：“秦局，这詹辉的尸首你就带回去吧，后面怎么做，老徐都跟你说了吗？”

    借着月光和淡淡的汽车灯光，安子善看到秦会的嘴角抽搐了下，然后听到他呵呵笑道：“清楚清楚，安少放心，绝不会给捅娄子的。”


