第五百四十五章 致命的漏洞

    快到龙湖办公楼下的时候，安子善猛然想起一件事，扭头看向吴玉川问道：“对了，你走的时候，你大哥爷俩来了吗？”

    吴玉川皱眉道：“到了，那会我在想，这俩人来这么早干什么，看来跟少爷你说的事情有关了。”

    “错不了，等会儿你找个由头出去忙，我跟他们聊就好。”

    “这些事情你就装作不知道的，否则吴玉海他们问起，你还有些难做。”

    安子善眉头一挑，果然不出自己所料。

    吴玉川闻言也未说话，只是面带忧色的点点头。

    安子善见状笑着安慰道：“老吴你不用担心，我们跟洛克菲勒家族不会有什么矛盾和争斗，我们之间是合作的状态。”

    “再者，就算真的会有什么不得已的情况下出手，我会看在你的面子上不伤他们性命的。”

    吴玉川舒了口气，脸上浮现一抹感激，忙道：“谢谢少爷，不过若真有那么一天，还是以您的事情为上。”

    安子善笑着轻轻颔首，“走吧，上去会会他们。”

    此时，吴玉川的办公室内，吴风起面露焦躁之色，再次看向身旁安坐喝茶，悠闲自得的父亲，“爸，我们就在这等着吗？要不您打个电话问问安子善？”

    吴玉海面色略沉，目露不快之色，瞪了他一眼斥道：“你小叔不是去接安子善了吗？我们为何还要多此一举，沉稳，沉稳，让我跟你说多少遍？”

    吴风起面露讪讪之色，嘟囔着，“我这不是着急嘛，昨晚事情就发生了，晚一会儿，我们距离时空……”

    “闭嘴！”

    吴玉海面色微变，冷声打断了吴风起的话，薄怒覆面道：“什么话该说，什么话不该说你忘记了？从现在开始，你给我保持沉默。”

    “我跟安子善交谈的时候，你不准说一句话！”

    吴风起张了张嘴，目露不甘之色，悻悻的叹了口气，沉默下来。

    吴玉海眼底闪过一丝无奈之色，这孩子什么都好，就是这辈子没经历过太大的挫折，没受过社会的摩擦，性子太不稳重。

    若不是如此，族里也不会让自己带他来，唉……

    房间里再次安静下来，偶尔只听到吴玉海的喝茶声。

    这时，门外响起了多人的脚步声，还有安子善的笑声，吴风起眼前一亮，下意识就要站起身来。

    猛然瞅见吴玉海一副恨铁不成钢的样子，狠狠瞪了自己一眼，连忙期期艾艾的坐了下来，装作什么都没发生的亚子。

    “哼！”

    淡淡的鼻音，幽幽的轻哼，在屋里响起，吴玉海站起身抽动了一下唇角，脸上浮起灿烂的微笑。

    与此同时，房门被推开，安子善笑着走了进来，一眼就看到站立的吴玉海忙道：“吆，吴叔叔跟风起也在啊，倒是有些日子没见你们了……”

    正说着，突然面色微变道：“正好我也准备找你们说点事情，真是太巧了。”

    吴玉海笑脸相迎，边说着，“安少好，那真是凑巧了，我们父子也是有点事儿想跟安少商量下。”

    边把安子善让到自己身侧的沙发上坐下。

    安子善眉头一扬，轻轻碰了一下吴玉海刚刚给斟满的茶水，微笑道：“哦？不知吴叔叔是有什么事，需要我帮忙尽管说，不必客气。”

    吴玉海刚欲说话，跟着进来的吴玉川却是笑道：“少爷，大哥，你们聊着，我公司里还有点事需要处理。”

    安子善抬头道：“好，你去忙吧老吴。”

    吴玉海也是点点头，目视着吴玉川消失在门口，并关好了房门。

    转而，面色微苦，一副苦大仇深的模样长叹道：“安少，我回国有一个非常重要的目的，您是知道的，那就是寻找时空之心……”

    “唉，可是，可是这都快五月份了，却没有一点时空之心的消息。”

    “所以，我这心里着实有些着急，这不想跟您商量一下，不知你们易算师协会是否有这方面的消息。”

    吴玉海还没张口，安子善就估计着他会说关于时空之心的话题，因为从一进门，吴风起就引起了他的关注。

    一股隐约的气机在吴风起周身缭绕，这股气机安子善非常熟悉，正是自己在岎山抱着时空之心疯狂输出时感受到的那股气机。

    虽然此时时空之心已经不在自己身上了，但不知为何还是感受到了吴风起身上的那丝丝不同。

    嗯，怎么解释呢，那感觉就像前世很多仙侠小说里写的一般。

    似乎吴风起刚刚突破境界，还未能稳固，从而导致的气机外泄。

    如果是走在大街上，在普通人感觉，或许只会觉得这少年气质不凡，但感受过这股气机的安子善却清楚，这吴风起似乎对自己的力量掌控的不是很圆润如意。

    至少，当初在峨眉山后山的林中一通输出时，就未感知到神道的任何气机。

    嗯？坏了！

    安子善猛的脸色大变，现在才意识到，如果说超凡者动用超凡之力彼此之间有感应的话，那么彼时在峨眉山上，自己那一通输出，神道是否也有感应。

    如果有的话，那么神道为何不说，吴玉海看到突然面色大变的安子善愣了下，怎么回事？



