第五百四十六章 驱虎吞狼

    吴玉海面色阴晴不定的沉默了良久，吴风起目露焦急之色，不停的眼神示意他，都要忍不住开口的时候。

    吴玉海长叹一声道：“这还真是阴差阳错呢，唉……不知安少是否知道那两个贼的来历，还有其背后之人是谁，要偷这时空之心。”

    实际上，对于安子善所说的话，吴玉海是将信将疑，昨日他们父子很清楚莲山来了一位a级超凡者，那么强大的能量波动，吴风起是不可能感知错的。

    然而，安子善却说是两个贼偷走了时空之心，不但如此还打死了一个。

    那只能说明，逃走的那个就是他们怀疑的a级强者。

    安子善苦笑连连，“不瞒吴叔叔，我到现在都是懵的，我咋知道这背后之人是谁啊，整个现场除了那个被打死的贼，就剩整个指环了。”

    “说来也奇怪，这个指环怎么会发出耀眼的白光呢，就跟电灯泡似的。而且我在远远的追那俩贼的时候，他们居然也没有伤害我。”

    吴玉海暗自腹诽，他们不敢伤害你，虽然超凡者拥有超凡之力，凌驾在凡俗之上，但限制也是非常多。

    东西已经到手了，再多次一举杀了你，搭上一个a级强者的性命，那才蠢的可以。

    吴玉海甚至都脑补了整个画面，那名a级强者带着时空之心离开，让那个被打死的，应该是普通人的人吸引了安子善保镖的注意力，没有伤害一个普通人就离开了莲山。

    甚至没有在这些人面前展露自己的超凡之力，简直完美。

    可是，那个a级强者又为何两次展露超凡之力，下午一次，午夜一次，这点吴玉海有些想不通。

    嗯？脑海中猛然闪过一丝灵光，吴玉海将看向手里捏着的指环，双目微凝缓缓说道：“安少，你您刚才说，昨晚追击那两个贼的时候，这个指环发出耀眼的光芒？”

    安子善很明显的呆了一下，继而干脆的应道：“对啊，很神奇是吧，但是我拿到手之后这个指环就不亮了，当时那俩贼在我家偷东西，我就是被这亮光给惊醒的。”

    吴玉海再次确认了这个消息，顿觉眼前一亮，难道？

    难道小风感应到的神秘强者气机，是这个指环散发的？

    这个指环是某个强者的武器？

    嗯？如果真的是这样，就能够解释那神秘强者的气机为什么会完全消失了！

    吴玉海心头微动，赶紧把这个念头放下，看向安子善又是问道：“不知被打死的那个贼现在在何处？”

    安子善皱眉道：“在公安局，听秦局说，这个贼貌似有些来历，好像是什么挺出名的盗匪，这个具体情况你可以问问秦局。吴叔叔，你说现在时空之心被这人给偷走了，该怎么办？”

    吴玉海一副攒眉蹙额的模样，叹了口气道：“现在没什么好办法了，只能从被打死的那个贼入手，搞清楚这俩人的来历，再从长计议。”

    安子善眨眨眼，嘟囔道：“通过这个指环能不能找到是谁偷走了时空之心呢？”

    “恐怕可能性不大……这指环很稀松平常，没有什么特别的标记，市面上多的很，不过，也不排除会有所发现。”

    吴玉海摇摇头道：“这指环安少要是不需要的话，可否给我研究研究，兴许有什么发现也未可知。”

    安子善笑了笑，“我没什么用，这指环我从秦局那边要来，就是想给你们看看，能否有什么收获，吴叔叔尽管拿去。”

    “我过些日子就得离开莲山了，去一趟京城，那时光机很快就要启动了，而且我听说协会会长回来了。”

    “什么？”

    吴玉海面色微变，惊声道：“易算师协会的会长，安少您是说陆会长回到京城了？”

    安子善微怔，似乎吴玉海这副模样有些惊诧，他挠挠头讪讪道：“是会长，但是我们会长叫什么，我还真不知道呢……”

    “吴叔叔也知道，我加入协会还没多久，再说我这年龄也小，很多事情他们都不跟我说。”

    吴玉海闻言，频频点头，面露和蔼笑容道：“这个我理解，你们协会的会长姓陆，是位让人敬佩的前辈高人，既然他老人家回来了，我们理应去拜访一下。”

    安子善浑不在意的回道：“哦，这我还真不知道。”

    随口应了一句，在吴玉海看来他对协会会长回来这件事，丝毫没有什么太大的波澜，明显就是对陆机这个人不了解。

    又听到安子善愁道：“时空之心被偷了这个事该怎么办呢？”

    吴玉海目光微闪，轻笑道：“这事儿安少就别烦心了，您跟家人都没事，就是不幸中的大幸，先想办法搞清楚偷盗的人来历才能说其他。”

    安子善轻轻颔首，深以为然道：“吴叔叔说的是，我现在想起昨晚的事情依然心有余悸，回头还的加强家里的保护。”

    两人又闲聊了一会儿，吴玉海眼看着在安子善这边无法得到更多信息后便笑道：“那安少，没别的事情我们就离开了，回去查一下看看能否得到偷盗者的信息。”

    安子善赶忙回道：“那行，吴叔叔你们忙着，有什么消息记得跟我说一声。”



