第五百四十七章 再上峨眉山

    装修很是现代简约，却透着丝丝温暖的两居室内，突然就清冷了下来。

    安子善小心的看了一眼唐柔，瞅见这眸子里的万般无奈和左右为难，心头抽动了一下，顿时一软。

    “柔姐，虽这事牵扯到神道，但你也不要为难。按照我的分析，神道应该不会再对我出手了，或许时空之心跟我灵魂合一之后，就无法剥离了，就算杀了我也无用。”

    唐柔眸子微闪，抿唇柔声道：“善小弟，你跟师父都是我最重要的人，我真的不想看到你们互相伤害。只是，有些话你说的也对，师父他已经来自古代，是有目的，有责任的。”

    “他跟我们之间，还是有所不同，你放心，不管怎么样，我都会站在你这边的。”

    安子善双眼一亮，开心道：“有柔姐这句话，我就放心了。如果神道不再对我有恶意，过去的事情，我就原谅他了。”

    唐柔轻点噙首，轻声道：“善小弟，我代师父谢谢你。”

    “诶……不必不必，我只是爱屋及乌，并不是不在乎他，而在真的在乎你。”

    安子善笑着回道，望着唐柔的目光中泛起丝丝波澜。

    唐柔噙首微低，脸颊浮起两坨云霞，声音猛的低了下来，“善小弟，你刚才说我回京后帮你查探两件事，第一件是探询时光机真正的作用，那第二件呢？”

    安子善微顿，缓缓道：“这第二件就是关注一下佟家的动向，我跟佟家结怨的过程，柔姐你都知道，其实到现在为止我都是稀里糊涂的，难道当初佟凡想抓我，就仅仅是因为我是未来者吗？”

    “我总感觉，这里面不简单，而且，你说时光机的启动又提前了，估摸着也就一个月左右的事情，到时候我需要去京城，总感觉会面对惊涛骇浪。”

    唐柔眉峰蹙起，顿了顿轻声道：“行，这两件事我都记下了，善小弟你不要太担心，我会帮你的，还有，还有，不管发生什么事情，相信我，我都会站在你身边。”

    话落，她双眸明亮亮的望着安子善，贝齿轻咬，逐字逐句道：“就算全世界都不认可你，我也会陪着你。”

    “嗡……”

    安子善猛的瞪大了眼，唐柔这句话像是在他的脑海中掀起了滔天巨浪，嗡嗡作响。

    一股麻麻痒痒的感觉，说不清道不明的触动从心头油然而生，眼角顷刻间湿润了，他不知道该怎么回答唐柔的话。

    瞬间词穷，只是猛的张开双臂将眼前这个俏丽的人儿紧紧的搂在怀里。

    唐柔双颊飞彩，噙首搁在安子善的肩头，嗅着他身上丝丝清新的味道，缓缓闭上了眼睛。

    过了好一会儿，唐柔才又说道：“那，善小弟，没有别的事情的话，我这就回去了呀？”

    安子善握着她的肩头，将其缓缓推离怀抱，望着她想了想道：“应该没什么事了。有事的话，我们再电话联系，那柔姐我让桂凌若送你去机场。”

    唐柔张嘴道：“不用啊，我自己坐车去就好，还是让他们三个在家保护你，我也放心。”

    安子善眨眨眼，笑道：“不准反对，就这么定了。桂凌若送你去机场，我也放心，再说了，你觉得现在我需要保护吗？”

    唐柔猛的瞪大眼，长长的睫毛忽闪忽闪的，却是想起岎山上看到的一幕，遂轻笑道：“那好吧，听你就是了。”

    安子善笑笑，她却不知时空之心不在他身上，他其实就是个普通人而已。

    不过安子善肯定不会去点破这个，笑着掏出手机给徐安打了个电话，让桂凌若来办公室。

    没有多久，门外响起轻轻的敲门声，“应该是桂凌若来了，我们走吧，柔姐。”

    安子善笑着说道，牵着唐柔的手，两人走了出去。

    片刻后，望着消失在道路尽头的轿车，安子善轻叹了口气，唐柔的离去，像是带走了他大半的欢乐，情绪瞬间就低沉下来。

    怔怔的站在路边发了好一会儿呆，安子善苦笑一声，却不知想起了什么，掏出手机拨了出去。

    “喂，秦局，情况怎么样？”

    秦会的声音透过手机传了过来，听起来很是高兴，“情况很好，上面已经确认了詹辉的身份，这对我来说可是大功一件啊，感谢安少。”

    “另外，吴玉海也找过我了，看过詹辉的遗体，信息也是按照您吩咐的，告诉他了。”

    安子善笑道：“很好，另外，秦局想办法尽快把“狼蛛”盗匪来过莲山，其一被打死的事情尽快上报到中央，还有，让新闻媒体大肆宣传，越快越好。”

    秦会道：“好的，安少，这两件事我已经在办了，您放心，最快今晚莲山新闻就会播出。”

    安子善苦笑：“莲山本地的宣传不重要，重要的是国内的，上规模的媒体。”

    秦会又道：“懂了，我马上去办。”

    “嗯，辛苦了，秦局。”


