第五百四十八章 唐柔的苦心

    2000年4月14，晚上八点钟，唐柔再次出现在峨眉山，神道的宅院前。

    看着站在门前，望着自己面带和蔼笑容的神道，她的眼角不由自主的留下了一行清泪。

    她也知道自己这么回来，太冲动，太感性，太不理智。

    安子善跟她说的那些话，她都听进了心中，但，那又如何？

    正如唐柔所说，她在幼年就失去母亲，父亲又整日忙于家族事务，陪伴她最多的确实唐叔和神道。

    尤其是在峨眉山学艺的那几年，在她的生命中刻的深不见底。

    经过过一场短暂的初恋后，她并没有成长多少。

    俗话说，男人最快的成熟方式，就是让他经历几次缠绵悱恻或跌宕起伏的爱情。

    然而，这对女人并不适用，唐柔依然还记得当时安子善出现在易算师协会的样子，青涩的面庞下却有一双沉稳、深邃的眼眸。

    不自觉的，唐柔就被安子善散发的那种怪异气质所吸引，从表面上看他只是一个青涩的少年，然而说话做事却沉稳有度，章法自然。

    在他的身上根本看不到一个十五岁少年该有的天真烂漫。

    女人是奇怪的，很多感情的萌发都源自于好奇心，而男人很多感情的萌发却来自于一刹那的惊艳。

    不管这惊艳来自容颜，还是声音，是动作，还是神态。

    总之，就是动心了。

    唐柔也是，好奇心促使她去观察，去了解安子善，所以在协会地下存放时空之盘门口，安子善的异状，她看在眼里，放在心底。

    正因为对安子善的关注，她才会怀疑时空之心会不会在他身上，才会把自己的三级管家安排给安子善，因为她想保护他。

    有时候，她也在想，她对安子善的感情是爱吗，还是因为想复活母亲的执念，还是单纯的缺爱。

    对，唐柔从不否认自己缺爱，父爱的缺失和母亲的早亡，让她学会伪装自己，伪装自己早熟、沉稳、坚强。

    跟安子善在一起的这几天，她心里很宁静，很舒适，像是回到了港湾的船舶，找到了避风港一般。

    她只需要笑着看他把一切准备的、计划的井井有条。

    但，她的心中容不下安子善说的那些话，关于神道的那些猜测也罢，事实也好。

    她并未怀疑安子善，她只是想改变这个状况，而且唐柔相信神道也会如自己这般想。

    她无法忍受夹在安子善和神道中间的痛苦，更想为安子善提供帮助，安子善现在的面对的敌人已经上升到超凡者了。

    思来想去，她只有回来找神道。

    解答自己的疑惑，并为安子善提供帮助。

    唐柔愣神片刻后，嘴角浮起一抹笑意，缓缓走上前来，像是撒娇般嚷着，“师父，我又回来了。”

    神道目光平静的望着她，面色温和，“怎么刚离开又回来了，发生什么事了吗？”

    唐柔走到跟前，挽起神道的胳膊，目光清澈的说道：“师父，我心里有一些疑惑，想问问您，行吗？”

    神道依然面色平静，但如同两口深井般的眼底闪过一丝微不可查的波动，他嘴角轻轻抽动了一下，笑道：“行，什么疑惑都可以跟师父讲，师父给你解答。”

    甚至，说完之后，神道还有些宠溺的捏了捏唐柔的鼻尖。

    这一幕令唐柔心头一荡，师父过去是对自己很好，但却也从没有这么宠溺的动作。

    师父这是怎么了？

    唐柔脸上的神情更加柔和了，拉着神道是手臂进了前厅，把神道安排在放置茶盘的矮小四方桌旁坐下，自顾自的冲泡上一壶神道自制的“精气神”茶。

    然后脸上浮现孺慕之情，端起一杯茶敬给了神道。

    嘴里说者，“师父，您教我易算之术，教我做人，看顾我长大，对我来说，您就是我的亲人。”

    “您知道我妈妈去世的早，而爸爸又忙于族里的事务，很少看顾我。在我心里，唐叔和您，都是我最亲的亲人，就如同我爸爸一般。”

    说着，唐柔闪动的双眸中涌出片片晶莹，顺着脸颊便滑了下去，她哽咽道：“今天，我有好多问题想问您，如果惹您不高兴了，您打我骂我都行，就是不要气坏您的身子。”

    神道愣住了，下巴上洁白的胡须轻轻抖动着，望着泪光涟涟，为自己端茶奉水的唐柔眼底闪过一道黯然之色。

    他抬起手，轻叹一声揉了揉唐柔的头，整齐的秀发略显凌乱。

    转而双手接过了唐柔奉的茶水苦笑道：“柔丫头，你这又是何苦呢？何须行这奉茶之礼，你问，我听着，你想知道的，我会一五一十的告诉你。”

    唐柔破涕为笑，抬手擦了下脸颊的泪水浅笑道：“谢谢师父，质问师父，本就是徒儿的不对，不行这奉茶之礼，我心中不安。”


