第五百四十九章 暂时的平静

    坐在飞往京城的客机上，唐柔斜眺着天边的多多白云，面色晦暗、忧郁。

    因为挂念着安子善给她安排的任务，唐柔跟神道一夜长谈之后，便婉拒了神道让她住些时日的好意，清早就离开了峨眉山。

    她不是没有看到师父送自己在门口时那眼底的落寞和苦涩，但她没有办法，此时的情况很是严峻，安子善需要她的帮助。

    时间紧迫，已经不允许她小住几日了，虽然小住几日后，她与神道之间的隔阂会消散一些。

    “这样坚持离去，或许在师父想来是我并未原谅他吧！”

    唐柔美眸闪动，幽幽间轻叹一声，有些苦闷、心堵。

    不过峨眉山这一行，唐柔也打开了心中的枷锁，知道安子善对神道的猜测全部都是对的，同样也清楚了神道不会再对安子善出手。

    不会再有争夺时空之心的念头了。

    然而，唐柔去峨眉山的目的不仅仅是如此，除了想为心头的症结寻找一个答案外，她还想请求神道帮助安子善。

    可是，当听闻神道的寿元无多，超凡之力已经快要无法压制伤势的时候，她却怎么也开不了口了。

    反而心底冒出了一个念头，等时空之盘完整合一后，安子善能否救一救神道。

    此时此刻，她的心中又有了一些不安。

    昨夜，跟神道长谈时，她情绪激动之下，把陆机对安子善出手的事情说了，当时神道的面色就变了。

    面色大变之下的神道眉头紧锁了良久，才缓缓告诉了她一些超凡者的秘密信息。

    原来，超凡者也是有强弱之分的，在世界上，超凡者共分为a、b、c三级。

    a级超凡者最强，b级次之，c级最弱。

    整个偌大的华国只有三位a级超凡者，神道和陆机各是其一，另外一名居然是第一家族的族长。

    当时，神道一脸忧虑的说着，如果他没有损失过半的超凡之力，跟陆机是可以抗衡的，两人也争斗过几次，不分胜负。

    这次平分而治，一人掌控易算师协会，一人掌控神秘局。

    正是因为他们是强大的a级超凡者，华国政府才在不清楚他们目的的情况下，接纳了他们。

    当然，华国政府的底气也是来自于第一家族的实力，第一家族的族长是a级强者，族内还有几位b级强者，甚至还有一位b级巅峰的强者。

    在a级强者不出的情况下，b级巅峰就是这个世界的最高端站力。

    更重要的是，b级巅峰意味着随时可能突破到a级的境界。

    在大概讲述了一番超凡者的强弱之别和一些基础信息后，神道涩声道，若是陆机有心对安子善不利，就只能求助第一家族姜家的人了。

    可是，时空之心在安子善身上，他就是所有人的对手。

    匹夫无罪怀璧其罪，尤其是安子善还不是超凡者，神道还说，安子善虽然可以通过时空之心催动超凡之力，但那超凡之力应该是来自于时空之心，是有数的。

    在这种情况下，如何跟陆机相抗。

    听到神道这般说，唐柔都要绝望了，虽然她知道安子善思虑周全，有详尽的计划。

    但一力破万法的道理她是懂的，计谋再多，没有陆机的拳头大，怎会是对手。

    看到唐柔失魂落魄的模样，神道有些不忍，斟酌片刻才道，必要的时候他会出手的。

    可是这话丝毫没有给唐柔带来安全感，却让她更加焦虑和恐慌，她嘶吼着不让神道出手，只想让他安享晚年……

    半躺在商务舱的座椅上，唐柔蠕动了一下，蜷缩起来，整个人缩在一床薄薄的毛毯下，显的那么无助而有弱小。

    想着昨晚发生的事情，不知不觉竟是疲乏无比，困意袭来，沉沉睡去，只有眼角还留有丝丝湿润。

    ……

    安子善坐在教室里，聚精会神的听着讲台上文敏的讲述，实际上却刚刚监控了一波陆机。

    虽然没得到什么有用的信息，却也很是有趣。

    从监控状态退出来，唇角浮起一抹微笑，看来陆机并没有怀疑秦韬的叛变，也没有再关注自己的情况。

    这两天的情况来看，自己的计划第一阶段算是有惊无险的完成了。

    既然如此，第二阶段的计划就要开始了，那就是把陆机得到时空之心的消息散布出去。

    第一个散布的对象已经出发去了京城，相信吴玉海父子应该会给陆机带来一些麻烦吧。

    下一步试探一下枭家。

    一节课的时间一晃而过，随着下课铃响起，三三两两的学生冲出教室。

    安子善伸了个懒腰，“哈！”，只听见浑身发出筋骨的啪啪声。


