第五百五十章 安家业的机缘

    安子善喝了口茶，笑道：“嗯，到目前为止算是解决了。对了，我听秦局说起县委关注这个事情，是张叔您给挡回去的。”

    “这事儿还没有谢谢张叔您呢！”

    张明教微愣之下，苦笑着摆手道：“别谢我，我都没脸见你了，当初是我把话说的很满，你家人我来保护，让你放心。然而，人都到了地头上了，我都不知道。”

    说着，他喟叹一声道：“都怪我太相信陆鸦这家伙了，谁知因为易算师协会会长归来的事情，牵扯了神秘局很大的注意力，导致陆鸦一时疏忽了。”

    安子善眨眨眼，原来这里面还有如此内情，陆机归来影响这么大吗？

    不过，安子善没有多问，反而劝慰道：“张叔不必自责，这佟家也是有头有脸，根深蒂固的大家族，已经在咱们这吃过亏了，必然行事更加周全。”

    “而且，陆鸦叔毕竟要负责整个东山省，时局变了忙不过来也是必然。”

    “唉……，你这孩子这么说让我心里更是难受了。你放心，小善，这件事绝对是最后一次，如果再出现这种歹人来害你家人，除非我死，否则绝对不会让你家人受到伤害。”

    张明教面露羞愧之色的长叹一声，转而面色凝肃的望着安子善，立下了这样的承诺。

    安子善心头一颤，怎么突然就立flag了，死啊死的说着太不吉利。

    安子善忙陪笑道：“没那么严重，没那么严重，张叔过了，过了。你也知道情况，现在有秦局和相关部门的配合，而且有老徐他们三个和金盾保安公司的人，保证我家人安全是没有问题的。”

    张明教挥手一笑道：“这件事就这么说定了，我也跟陆鸦说了，他过些天就会来莲山，你不管干什么去，家里放心交给我们就好。”

    安子善愣了愣，眉头轻轻皱起，若有所思道：“那行，听张叔的。”

    话毕，他不再多说，端起面前的茶杯小口喝着茶水，心头却是在想着，今天的张明教有些不太一样。

    而且，陆鸦是东山省神秘局的副局，来莲山干什么？

    如果说单纯为了保护自己家人而来，安子善想不到自己有那么大的面子，听张明教说的那架势，似乎东山省神秘局要在莲山建个分局。

    还是说，要把东山省神秘局总部搬到莲山来。

    想到这儿，安子善眉头皱的更深了，难道他们知道了什么？

    莫名的，安子善心头有些沉甸甸的，他并不是不相信张明教，他只是不想让时空之心扰乱身旁这些亲人和朋友。

    他更想计划能够按部就班的实施，让风险降到最低。

    而且，张明教代表的是神秘局，是国家，他不知道该怎么去面对。

    随手给安子善刚放下的茶杯斟满，张明教看了一眼突然沉默的安子善笑道：“怎么，想啥呢，不要多想，叔知道你有一些秘密。但是我做这些仅仅就是为了保护你，照顾你。”

    安子善闻言抬起头来，咧嘴笑道：“嗯，我没多想张叔。没啥好说的，你帮了我和我家那么多，对你只有满满的感激，只是不知张叔今天叫我来是为什么事？”

    张明教笑着轻斥道：“你这小子，跟我还这么客气。今天喊你来，也没什么重要的事情，就是咱们县的几个大工程，一中和二中的改造和扩建，上次我跟吴玉川聊过，大概还有三个月就完工了。”

    安子善微惊，“这么快？”

    张明教瞪了他一眼，“能不快嘛，你没看看老吴安排了多少人工日夜不停。”

    安子善挠挠头讪笑道：“这个，我还真没关注。还三个月完工，张叔的意思是？”

    张明教轻笑道：“没别的意思，现在龙湖分公司在莲山扎根了，也算是咱们本地的企业嘛，乡镇合并带来的那些工程都干完了。一中和二中改造也还三个月就完成了，还有……”

    “对，还有洛克菲勒家族的捐建学校和那些覆盖到乡镇的蔬菜种植中心，我昨天还跟方书记讨论了一下，大概两个月也能做完。”

    “也就是说，所有的工程基本都会在三个月内完工……”

    “不对吧，张叔，那柏山风景区改造工程呢？还有照市那边的今世缘酒店集团办公大楼的兴建，不都是龙湖在做的吗？”

    安子善挑了挑眉，诧异的问道。

    张明教笑道：“对，那个也是，只是柏山风景区的建造是洛克菲勒家族的主投资，而且这属于旅游板块的。我前面说的这些工程项目，不是我辖属范围内的，就是我参与的。”

    “而今世缘酒店办公楼兴建工程，却是照市那边的，跟咱们莲山严格来说没有太大关联。”

    安子善面色了然的点点头，又道：“懂了，那么张叔的意思是？”

    张明教有些顾左而言他的笑着说道：“小善，你知道这些工程都完工，对咱们县的教育和民生产生多大的影响吗？或者，说的直接一点，对县域经济提振多少吗？”

    安子善皱眉道：“这个我还真不知道……”



