第五百五十一章 少一些烦忧，多一些快乐

    著名设计师？让老爸去进修学习？

    安子善瞪大了眼，一时间还没反应过来，这事儿怎么突然想到老爸了。

    他又不傻，省委组织的培训班，还是著名建筑设计师授课，怎么轮也轮不到没背景没资历的老爸啊。

    猛然间，安子善回过神来，想到刚才聊的话题，县里要组织招商引资会。

    难道这是县委的示好？

    安子善巴咂了下嘴，目光闪烁，看来就是这样了，正如张明教所说，就算是从他嘴里说出来的，请自己帮忙，那也改变不了这件事的性质，就是县委县政府的事情。

    想到方仁清当初是因为南家的案子才空降过来的，在省委里有不少很硬的关系，看来就是他操作的，给安家业搞到了这个名额。

    细细的想了一遍，安子善抬头轻笑道：“这件事确实是个很好的机会，只是我不知道我爸他想不想去，其实吧，张叔，我真不太懂我爸这个人。”

    “早些年我倒是知道他对建筑设计行业情有独钟，好多次他想教我辨识图纸，但这么多年过去了，真不知道他怎么想的。”

    “张叔，您看这样行不行，我回去问问他，想不想去都随他。”

    张明教笑道：“理应如此，必须要问问你爸的意思。不过啊，上次喝酒的时候我跟你爸聊起来，他还是喜欢建筑工程设计这行。”

    安子善双目微闪，心里有了定计，于是笑道：“懂了，那这个名额麻烦张叔先帮忙占了，我这就去公路局找我爸，跟他当面聊聊。”

    “行，那你快去吧，这件事省委非常重视，你爸如果在培训班上能顺利结业，对他未来发展也很有帮助。”

    张明教说着就站起身，笑呵呵的解释道，看这模样是准备送送安子善。

    于是安子善就势站起身，笑眯眯道：“好，那张叔您等我电话，不用送了，我自己走就行，您别这么客气。”

    推了两把抬腿准备送自己的张明教，安子善挥着手笑眯眯的转身快步离去。

    张明教站在门口，笑吟吟的对楼梯口的安子善挥了挥手，便回到了办公室。

    骑上自行车，十多分钟后，安子善到了莲山县公路局所在大院内，一个门卫老头拦住了他，问他干什么的，当得知他是安家业安副总工程师家的公子后。

    公事公办的脸秒现和蔼可亲的笑容，连忙放行。

    安子善好奇的左右瞭望着，话说从安家业来公路局上班后，安子善这还是第一次来。

    循着热情的门卫大爷所指的楼层位置，安子善来到老爸的办公室门外。看了一眼门牌上写的，副总工办公室，他咧嘴笑了起来。

    “咳咳……”

    嘴角噙着坏笑，安子善轻咳两声，清了清嗓子，一本正经的敲响了门。

    “请进！”

    隐约听到屋子里传出一个声音，安子善笑眯眯的推门进去了。

    “咦？你小子怎么来？”

    安家业一脸惊诧的瞪着推门而入的小儿子，慢慢从办公桌后站起身，背着手走到他面前，一副审视的模样。

    安子善随意打量着办公室内的布局，边笑嘻嘻道：“来找你有点事，爸，你这办公室可以啊，很气派的嘛，跟张叔的办公室都有的一拼了。”

    安家业拽住小儿子的胳膊，皱眉道：“什么事还得大老远跑过来？打个电话不就行了。”

    说着，他又是轻叹道：“唉，别说这办公室了，我不想待，高局非安排给我。这办公室是总工的标准，你说我就是个副总工，这不是招人背后嚼舌根嘛……”

    安子善眨眨眼，一脸好笑的看着老爸故作姿态的愁眉苦脸，吃吃笑道：“行了行了啊，别在您儿子面前装腔作势了，心里偷乐的吧？”

    “去你的……”

    安家业恼羞成怒的拧起了安子善的耳朵，愤愤道：“你把我想成什么样的人，这事儿我是真有点苦恼。”

    “诶？疼、疼，轻点，轻点。你这是要灭口啊！”安子善嘟嘟囔囔的挣脱了老爸的魔爪，闪身到办公桌前的沙发上坐下，又龇牙咧嘴的吩咐道：“安总工，您儿子好不容易来一次，不赶紧的上个茶？”

    言罢，他又嘀嘀咕咕道：“我在张叔那边，人家还给麻溜的斟茶倒水喝了，这亲儿子咋地还不吃香了呢？”

    安家业瞪着阴阳怪气的小儿子，没好气的白了他一眼诧异道：“你从老张那边过来？”

    “对啊！张叔给我打电话，说有事找我，我就去他办公室了。”

    安子善自顾自的摆弄起茶几上的茶具来，理所当然的回道。

    安家业皱眉道：“你来找我什么事？跟老张有关系？”

    “爸，你先坐下，别站那儿，我还得仰头跟你说话，多累脖子啊！”


