第五百五十二章 安排

    从公路局离开后，安子善把车子停在路边的一处树荫下，靠着树干缓缓坐下，目露迷茫恍惚之色，痴愣愣的望着路边来去的车流和人群。

    如此模样过了十多分钟，方才长吸一口气，长叹一声，回过神来。

    面色渐渐恢复平静后，随手掏出了手机。

    唉，居然被老爸给暖到了，搞的座机突然矫情起来，安子善苦笑连连。

    笑着找到唐柔的电话拨了出去，听到手机里嗡鸣了两声后，一个充满魅力、磁性、成熟、冷静，给人一种怎么听都觉得对方很高贵，濯而不妖，出淤泥而不染的感觉的声音传了过来。

    这声音好听到让安子善感觉自己的的耳朵突然怀孕了。

    “善小弟，你找我呀？”

    安子善微笑道：“柔姐，我这边有个事情想跟你商量一下。”

    唐柔笑眯眯道：“好呀，你说，我听着呢。”

    待认真听完安子善的讲述后，唐柔洒出一串魅惑般的笑声，缓缓道：“这件事善小弟你还需要跟我商量嘛，你知道，我肯定会支持你的。”

    “其实，有件事你不知道，副会长以上的协会成员，有一个不成文的规矩，哦呢，也可以叫福利吧。”

    “那就是，协会提供资源协助，助力该成员本地经济发展。”

    “就像苏江省澄江市的西华村一样，那就是会长的家乡，一个村子发展的堪比一个地级市。”

    安子善愣了下，狐疑道：“西华村的事迹我倒是知道，不过陆机是西华村人吗？”

    唐柔也是微怔，随口道：“都是这么传的，据说是他自己讲的，至于是不是真的如此，就不清楚了。”

    安子善目光流转，暗自思索了片刻，而后就扔到脑后了，这个问题考虑深了没什么意义。

    不过假如陆机是西华村人，那西华村的苏江省的，他去禹杭省的甬城可能真的为了寻找时空之心。

    “柔姐你的意思是，我可以利用这个规矩来助力莲山的经济发展？”

    安子善浅笑道：“那么我该怎么做呢？”

    唐柔笑道：“很简单，你只需要告诉晓芳就可以了，其他的她会做的，这就是私人管家该做的事情。”

    “你可以让晓芳直接联系那个张局长，有什么需要只要在职权范围内的，都可以去做。”

    “就算不在职权范围的，如果善小弟你要帮，我也能给你想办法的。”

    听到唐柔这般说，安子善的心情瞬间大好，前一刻那淡淡的忧桑飘然而逝。

    正事谈完，安子善又跟唐柔说了会儿情话，不知不觉便聊了一个小时。

    两人开心的挂断电话时，安子善似乎听到对面传来一声惊呼，“爸，你怎么来了？”

    握着已经挂断通话的手机，安子善眉头慢慢皱起，听这意思似乎是唐柔他爸爸去找他了。

    莫名的心头一跳，有种不祥的感觉涌上心头。

    琢磨了片刻，也没有想出个所以然来，安子善轻叹口气，没再所想。

    随手拨通了管家毕晓芳的号码，把自己的要求讲了一遍，管家对他的一应要求全部应了下来，并表示随后会以安子善的名义联系张明教，商讨后面的事项。

    安子善满意的挂断电话后，又给张明教拨了过去。

    先把父亲的回复告诉他，又言明已经安排管家联系他，直接商讨稍候的事项，还说有什么要求和想法直接跟管家提就好。

    张明教心满意足的应承下来，连连说着安家业担心公路局的工作他会给安排妥当的。

    待挂断电话后，安子善突然意识到一个问题，如果老爸去省城培训学习半个月，到时候得派人去贴身保护。

    这事儿会不会有些不妥嗯？

    安子善皱起眉来，据唐柔所说时光机还有一个月左右就要启动了，这段时间很敏感，而老爸要去省城学习。

    如果不是基于对张明教的信任，安子善绝不会同意老爸离开莲山的。

    但，在这个节骨眼上，安子善总是有些许不安。

    想了一下，安子善拿出手机给徐安打了个电话，“老徐，喊上老聂和凌若到办公室，我有事要讲。”

    十多分钟后，安子善赶到龙湖分公司办公室，推门进去后，徐安、聂振海和桂凌若，以及吴玉川已经在里面等着了。

    见安子善走近，四人站起身来，几乎齐声问候道：“少爷！”



