第五百五十三章 无助的唐柔

    在莲山龙湖分公司，吴玉川的办公室内，安子善正在安排去省城贴身保护安家业的人选时，远在京城唐柔的别墅内。

    唐柔却生来第一次被父亲喝骂、斥责，一个在幽幽啜泣，一个在怒目叹息。

    只听唐父怒声道：“你看上那安子善哪一点，一个穷山村的穷小子而已。我查的清清楚楚，他是未来者，从2018年过来，按照那个时间的岁数，他已经三十四五的人了。”

    “你懂不懂这意味着什么？”

    唐父怒声怒气的瞪着蜷缩在沙发上的女儿，一脸的恨铁不成钢。

    “你问过他过去的事情吗？三十四五点的人，怎么可能没结婚，如果结婚了，你告诉我，现在的他就算是十五岁，心里装着的能是你吗？”

    “我告诉你，唐柔！他就是在利用你，你明白不明白？啊？”

    “未来者，而且时间跨度如此之大，佟家主导的时光机马上就要启动了，他躲不过去的，那些有背景的穿越者还不会有性命之危，他安子善有背景吗？”

    “哼！他也就有个背影！”

    “此时你送上门，他不抱紧你的大腿，他就是个傻子！”

    “一个三十四五的男人，他能没经历过世间险恶吗，他肯定知道自己的处境，也只能跟紧你！”

    “而且，更不智的是，他还主动招惹佟家那个被宠坏的佟凡，他自己真不知道自己几斤几两吗？真以为易算师协会的副会长，是那么好当的？真以为他现在拥有这一切权势那么垂手可得？”

    “蠢货，这世间怎会有不付出的回报？”

    唐柔猛的抬起头，斑斑泪滴垂落在脸颊，眼圈微红的大喊道：

    “够了！我不要再听你说教！你说的这些我都知道！我愿意！”

    “就算是他利用我，我也开心，我也心甘情愿！”

    “我这么说你可明白？”

    “你……”唐父更怒，抬手指着唐柔，目中一闪而过的煞气那么刺眼。

    “气死我了……！”

    “气死我了！”

    唐父面色一阵红一阵白，大口的喘息着，那粗重而快速的喘息声就可知他压抑着自己心头的怒火，几近爆发。

    “好！你愿意是吧？行，你说你什么都知道，那你告诉我，穿越前他安子善结婚没有？”

    “结婚了他有孩子没有？”

    “这些你知道吗？他跟你说过吗？婚姻从恋爱开始，在一个人的一生中铭刻的有多么深，你懂吗？”

    “就算穿越了，他现在才十五岁，那也改变不了他的灵魂是三十四五的事实，对他来说，之前的人生，都是真实存在的，而且记忆深刻！”

    “你又跟他才认识多久，你们之前的感情有那么深吗？”

    “唐柔！你是成年人了，我不想说教你，但就算你成年了，也改变不了你是我女儿的事实。是，我承认我忙于家族事务，对你多有疏忽，但那我也不能眼睁睁的看着你往火坑里跳。”

    “更不会让你把我唐家代入万劫不复的深渊！”

    “呵……这才是你的真实想法吧？”唐柔双眸微微眯起，唇角微翘，冷冷笑道：“你担心我把唐家带到佟家的对立面，担心因为我，整个唐家被佟家多敌视，对吧？”

    “所以，不要说的那么冠冕堂皇，拿着关系我当做借口。一年三百六十五天，你来过我这几天呢？”

    “多少次，各种节日，我是一个人过的，春节只有唐叔陪我。你在哪儿呢？”

    “陪着那个女人和那个女人的孩子吧？那才是你的家，我说的没错吧？”

    唐柔嘴角挂着冷冷的嘲讽，目中光芒冰寒彻骨。

    唐父面色一滞，刚欲发怒又不知想到了什么，面露怅然若失之色苦笑道：“小柔……这么多年了，你还是不能原谅爸爸，还是不能理解爸爸的苦心是吗？”

    “我理解你，我很理解你！”

    唐柔嗤笑道：“所以，我们相互理解就好，你不用管我，任我自生自灭。我也不干涉你们家的其乐融融，我更不会出现在你们面前，给你添堵。”

    “你还说我不理解你？”

    “唉……”唐父面色黯然，叹声道：“你还是不理解我，行吧，既然如此，我不再干涉你跟安子善的事情，但……”

    “但我告诉你，回头我会告诉佟家人，你跟安子善在一起，不代表我唐家的意思，这是你的个人行为。”

    “如果你想帮他对抗佟家，我也不会给你任何家族的助力。”

    “你……好自为之吧！”

    “另外，这个世界很复杂，很大，但即便如此，人死也不可能复生！”

    撂下最后一句话，不等唐柔说什么，唐父轻叹一声直接转身离开了。



