第三卷 莲山风云 第五十三章 铺天盖地

    安子善笑着挂断了张华的电话，消息已经确定了，县常委会议已经通过，计划开始。

    其实在几分钟之前，安子善就接到了方小鱼的电话，这姑娘叽叽喳喳一通就把情况汇报完了，然后又跟安子善讲她爸爸如何如何夸奖他们，如何如何关心安子善。

    其他的话安子善并未在意，但是当方小鱼说她爸关心自己的时候，不禁心中一寒。

    正常情况下，这点事应该不值得身为莲山县一把手的方书记关注，更遑论关注自己一个普通的初中学生。

    就算自己表现的有一些不同，一些早熟，那也没有太大的关系吧。

    那么问题究竟出现在哪儿呢？安子善面色平静的细细思索着。

    当天晚上的莲山县新闻联播重点通知这两项由县政府主办的重大赛事，其实安子善当时制定的计划，还有第三项，就是歌咏大赛，用歌唱的行事咏赞国家，咏赞这个乡镇合并的政策。

    但是经过张华父亲的分析和鱼虾兄妹父亲的完善之后，不约而同的认为第三个计划有一些画蛇添足。

    这两个赛事就足够了，多一个并没有太大的意义。

    通过莲山县电视台和莲山日报等各大新闻媒体不遗余力的宣传，这两项赛事可谓铺天盖地的涌入了莲山县人民的耳中眼中。

    以至于一天晚上看电视的时候，张桂云都在念叨，这个乡镇合并是干什么的，最近到处都听人在讲。

    各大媒体已经详细的公布了两大赛事的日程和规则。

    ‘我看乡镇合并’辩论大赛举行地点，莲山县第一中学礼堂。

    赛事分为社会团体和学生团体两组，各自比赛，各自排名。

    社会团体不分组织和个人，按队伍报名，每队四人，队内四人可以是同一个组织，也可以是个人组队。

    学生团体以学校为单位报名，每队四人，不可以跨校联合组队。学生团体按照初中部和高中部分开比赛，小学生不参加。

    排名按照社会团体和学生团体各自排名，各排一二三名。

    社会团体，第一名队伍奖励现金五千元，成员授予“莲山县最佳辩手”称号，并授荣誉证书。

    第二名队伍奖励现金三千元，成员授予“莲山县优秀辩手”称号，并授荣誉证书。

    第三名队伍奖励现金一千元，成员授予“莲山县辩手”称号，并授荣誉证书。

    而学生团体的情况却截然不同，虽然学生团队初中部和高中部是分开比赛，不过最后排名是由初中部的前三名和高中部的前三名互相比赛后决出的。

    第一名队伍奖励每人发放全额励志奖学金，所有人授予“莲山县三好学生”称号，并授荣誉证书。

    第二名队伍奖励每人发放半额励志奖学金，所有人授予“莲山县优秀学生”称号，并授予荣誉证书。

    第三名队伍奖励每人发放全额助学奖学金，所有人授予“莲山县好学生”称号，并授予荣誉证书。

    其中励志奖学金是省级标准，两千元整；而助学奖学金是县级的，五百元整。

    这样的奖励对于一些家庭贫困的学生来说，是一笔巨大的财富。在99年这个时间，这样的赛事奖励，绝大部分的工薪阶层都有非常大的诱惑力。

    因此，赛事一经公布，在社会上就引起了巨大的反响，本来组委会决定社会团体赛事先进行，学生团队开学后再进行，后来为考虑到赛事的公平性，遂决定两个团体赛事同步进行，时间就是1999年的公历9月10日。

    而不同于辩论赛，文学大赛并不会受学生放假的影响，赛制也很简单。



