第五百五十四章 重生前的你……？

    王文华笑呵呵的迎向秦会问道：“秦局这是从哪儿回来？”

    秦会脚下稍顿，笑道：“刚从张局那边回来，讨论一下招商引资会的安保事项，怎么王局这是出门？”

    王文华回道：“嗯，赶个饭局，秦局一起？”

    秦会抬手看了一眼明晃晃的腕表，挑眉道：“呦，没注意时间，这都十二点了。饭局我就不去了，办公室里还有点事要忙，等会儿啊，我去单位食堂随便吃点就行，哈哈。”

    王文华拍了下秦会的手臂打趣道：“我们县局的劳模，要注意身体啊！不去算了，我就不勉强秦局了。”

    “改天我做东，请秦局喝点，对了，我打断请安少一起坐坐，不知秦局能否帮我个忙，约下安少呢？”

    秦会愣了下，转而面露会心之色，轻声道：“你这口口声声说请我喝点，原来我是跟着安少沾光的啊。这个事我估计安少不会同意，毕竟他还小，不喝酒。”

    “我年初的时候请他，还是因为家里妹妹和妹夫从甬城过来，找了这么个由头，才好不容易把他约出来。”

    王文华面露失望之色，叹声道：“唉，不会吧，这就难办了。”

    秦会笑道：“没办法的事情，这安少明面上也才是个初中生而已，家里父母管的严，哈哈。”

    说到安子善父母的时候，秦会眉头一挑，咦声道：“诶？你还别说，这个时候还真有机会约安少出来。”

    王文华眼一瞪，忙问道：“什么意思？”

    秦会笑道：“听张局说，上午安少的父亲出发去省城了。而家里他母亲又不怎么管事，是个好说话的人，所以……你懂的，王局！”

    秦会挤眉弄眼的说着，王文华愣了愣，眼底闪过一道亮光，瞪眼道：“哦……懂了懂了，安少他爸不在家，没人管他了？”

    秦会一幅孺子可教的表情，轻轻颔首，王文华猛的拳掌相击一下，兴奋道：“这事儿靠谱，不知安少他爸要去省城多久，我得好好准备一下。”

    秦会眨眨眼道：“少不了半个月，准备个宴席，时间足够了。”

    王文华满面春风的大笑着，拍了拍秦会的肩膀感激道：“那我就放心了，秦局帮了我大忙啊，等我准备好告诉秦局，到时候就麻烦秦局帮忙联系安少了。”

    秦会大包大揽的笑着，“没问题，包在我身上。”

    王文华开着一部警车走出县局门口时，从后视镜看了一眼站在办公楼门口的秦会，嘴角翘起丝丝诡异的笑意。

    ……

    一部开往山阳初中的黑色轿车上，安子善半放倒座椅，悠闲的躺在副驾驶上，目光百无聊赖的望着路边快速滑过的风景。

    吴玉川瞥了一眼状若慵懒的安子善，笑道：“少爷，您现在还去学校上课的意义何在呢？”

    “难道是享受大隐隐于市的感觉？”

    安子善缓缓转过头来，瞟了他一眼嗤笑一声道：“隐个毛线，你说我现在不上学，我去做什么？”

    “至少半年前我重生那一刻，我的计划就是努力学习，以达到破圈的目的。虽然此时此刻，我拥有的财富对绝大部分同龄人来说就像个天文数字，但也无法改变底蕴的薄弱。”

    “再说了，别的事情，商业上的事情，都有你们这些专业的人去做。我也得找点事情做，不是。”

    吴玉川失笑道：“难道少爷您都取得这样的成就了，还能按部就班的执行自己制定的计划。”

    “唉……”安子善幽幽轻叹一声，有些无奈道：“说句不好听的，这也是没办法的事情，你也知道陆机的威胁迫在眉睫。一个专注上学的初中生，对我来说也是个不错的身份掩饰。”

    “就算是他们知道我的一些底细，这些表面的身份和行为，还是能在一定程度上降低他们的警惕心，让我们的计划更容易实施。”

    说着，安子善目光略黯，嗟叹道：“说起来，我现在倒是很享受这种正常人的生活，享受这种按部就班的人生。”

    “呵呵，上辈子，老吴，我最烦的就是这样的日子，每天日复一日，看不到希望，就像一潭死水毫无波澜。”

    “唉，那样的日子，真是难熬啊！”

    吴玉川目光闪烁着，不时的扭头看一样安子善，脸上的神色有些欲言又止。

    安子善瞧了他一眼，轻笑道：“怎么了老吴，想说什么就说，吞吞吐吐的不是好习惯啊。”

    吴玉川笑了笑道：“也没什么，就是很羡慕少爷你这样的生活。可以重生回到自己年轻的时候，弥补那些错过的和遗憾的。”

    “多少人这一生，总是在等。等将来，等不忙，等下次或是等有时间，等有条件，等有钱了。”

    “可是后来呢，等来等去，等没了缘分，等没了青春。”

    “更甚至，等到最后，等没了健康，等没了机会。”


