第五百五十五章 那些曾经

    一幕幕场景从脑海中浮现，与她相识、相恋、结婚，一起度过了那十多年的青葱岁月。

    然而，时光流逝，初心不再，走到最后却是互道珍重、各自安好。

    唐柔的呼吸声略显急促，安子善的沉默说明了很多问题，倏然间，她的心里开始惴惴不安起来，她也不知道自己担心什么。

    就是无法说服自己，让自己平静下来，淡淡的酸涩从心底泛起，嘴巴瘪起，双眸一眨眨的，略显晶莹。

    沉默了好一会儿，安子善方才发出长长的一声叹息，那声长叹里似乎蕴藏着如海般深邃而无边的惆怅。

    声音很是低沉，忧郁，“柔姐，我不瞒你。我也从来没有想过要瞒你，只是这些事都已经是前尘往事，我不想再提及。”

    “我……我确实结婚了，但……但在我重生之前，就已经离婚了。”

    “啊？”唐柔微惊，“离婚了？为什么呢？”

    安子善幽幽轻叹，苦涩道：“我也不知道为什么，或许是路走的太长了，初心已不再。也或许是被那些琐碎磨灭了耐心，被世道刊破了深情。”

    “柔姐，前世我留下了很多的遗憾，我曾无数次想着，如果能重来该多好。”

    “现在，重来了，我从没有想过要去找她，我希望这一世，我与她只是路人就好。”

    “前世我给不了她幸福，不仅仅是物质的因素。那一路上发生了很多事情，她不能释怀，我也很介意。以至于一次次的吵闹慢慢磨灭了耐心和十多年的温情。”

    “重生后，我想清楚了，人啊，三观不合就不要勉强。更不要期望与时间能改变一个人的性格，江山易改本性难移这句话，老祖宗并不是说着玩的。”

    唐柔有些不解，但又好像懂了些什么，声音依然有些低沉，“你们认识很久了吗？”

    “很久了，我们是高中同学，大学恋爱，毕业后又几年才结婚。十多年吧……”

    安子善恍恍惚惚的回道，面前似乎出现了那个女子的，她正笑吟吟的望着自己，一颦一笑还是记忆中的模样。

    唐柔又沉默了一会儿，想起了她爸爸说的那些话。

    安子善跟那个女人，前世相恋，结婚，一起走过了十多年，这是多么漫长的一段时光，这个人是否在他的记忆中已经无法抹去。

    如果，如果是这样的话，我又该怎么办？

    默默的，两行清泪从她的眼角滑落，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，心头一时间酸涩苦楚难耐，委屈的不得了。

    猛然听到对面传来微弱的呜咽声，安子善面色微变，眉头皱起斟酌片刻道：“柔姐，你不要多想，现在的我，心里真的只有你一个人。对我来说，那些已经是上辈子的事情了，既然已经重新来过，我不想再活在过去的痛苦中。”

    “我知道你在想什么，我虽然拥有前世的记忆，但这一生，走进我心里的，只有你一个。对我来说，前世的那些缘分，也只是前世的而已，我只想弥补一些遗憾。”

    唐柔幽幽的抽泣道：“你……你想弥补什么遗憾？”

    安子善怔了下，轻叹一声道：“虽然前世，我跟她一路走来磕磕绊绊，我没有对不起她，她也未曾如何辜负我。只是，她的青春和前半生算是错付了我，所以既然我已经重生……”

    “我想改变她的命运，希望她这一生能幸福、快乐，就足够了。”

    “所以，我才想尽办法让莲山的乡镇高中撤并提前了这么多，让她能够在县重点高中求学，将来考一所重点大学，改变自己的命运。”

    说着，安子善目光微黯，闷声道：“我没想做太多，这些已经足够了。我更没有想过要与她相认，甚至这一生，我与她只是路人而已。”

    唐柔愣住了，刹那间心头百转千回，涌出了好多个年头，听着安子善用低沉忧郁的腔调说着这些话，莫名的有些难过。

    难过于一段深情走了那么远，结果还是各自安好，各奔东西。

    难过于即便如此，人生重新来过的他也没有忘记她，在努力的改变她前世的命运，依旧希望她幸福、快乐。

    这应该就是真爱吧，唐柔如是想着。

    对了，还有一件事，唐柔俏脸蓦的红了起来，结结巴巴的说着，“那个，善小弟，我……我还有最后一个问题，你，你们有孩子吗？”

    安子善愣住了，面容猛的揪在一起，一阵撕心裂肺的痛从心底冲来，双手剧烈的抖动着，骨节发白，筋脉凸张。

    “没……没有……”

    像是用尽了全身的力气，安子善紧紧的抿着泛白的双唇，从口中挤出了这三个字。

    脑海中却是想起了那一天发生的蚀骨之痛，他们不是没要过孩子，只是在她怀胎十月之后，就在两人开心的商量决定第二天剖腹产的时候。

    第二天早上去医院检查，腹中的胎儿已经没有了心跳！

    安子善强忍着排山倒海的悲痛去安慰她，去跑前跑后安排诸多事宜，压抑的痛苦无法忍受之时，也只能躲在医院的楼梯间里搂着大哥嚎啕大哭。


