第五百五十六章 有点意思

    从河边往学校走的路上，安子善还有些郁郁寡欢，但等走到校门口的时候，他脸上的神情已经完全恢复了平静，唇角挂着淡淡的轻笑。

    至于他的心中是否涛声依旧，那就不为人知了。

    他没有直接回教室，而是独自一个人在校园里溜达起来，细细的思量着接下来的事情。

    其实主要原因还是因为唐柔的电话，让他的心情着实难安，以至于略微平静之后有一股难以抑制的冲动想给她打电话回去。

    想跟她认真的解释一下那些过往，想把彼此心中淡淡的疏离和隔阂尽快的扫清。

    然而理智告诉他，此时给唐柔打电话过去不合适，只会适得其反。

    现在应该让这件事慢慢过去，自己说的已经够清楚，够多了，如果她依然介意，那自己再如何解释也枉然。

    安子善强行让自己转移注意力，把这件事抛在脑后，心头突然一动，念头转到远在京城的时空之心上。

    入眼之处，依然是漆黑一片，这说明时空之心依然被陆机锁在那个应该是保险箱的地方。

    但是，外面却传来了不太清晰的说话声，听声音居然是吴玉海父子在跟陆机交谈。

    安子善眉头微皱，刚才也不知为何，就是心中闪过了这个念头，似乎时空之心那边有什么变故，所以下意识的就把意念投注到了时空之心上。

    他还不太清楚，这里面是否有什么必然联系的时候，便听到吴玉海笑呵呵的说道：“陆会长，易算师协会在您的带领下发展的越来越好了，居然又加入了像安子善这般年纪的通神境副会长，实在是难得。”

    “就我所知，安子善是你们协会已知年龄最小的副会长了，是吧？”

    吴玉海的声音很是恭敬，虽然安子善看不到丁点的影像，却大概能够想象到对方的表情和神态。

    陆机笑道：“不错，这孩子很是不错。小处跟我说过，我也是回来后才知晓这个事情。听说，你们跟这孩子私交不错，在莲山时多有合作。”

    “哈哈。”吴玉海朗声笑道：“陆会长说的不错，不过，我们洛克菲勒家族与他交好，并不是因为他自身。陆会长知道，我们家族一直是非常敬重您，您是我们在华国最敬重的前辈高人。”

    “而那安子善又是您协会的副会长成员，我们当然要与之为善，而且我那胞弟还是他的追随者，对我们家族来说，就更有了交好的理由。”

    陆机轻笑道：“说的是，希望我们易算师协会与你们家族的合作能够长长久久。”

    吴玉海毫不犹豫的应道：“那是必然的，这也是我们来华时，族长的殷切嘱咐。”

    安子善又听了好一会儿，直到吴玉海父子离开，都没有什么重要的信息，唯一算是有点用的信息，就是吴玉海直接提及时空之心的事情。

    也算是确定了他们就是来寻找时空之心的。

    不过，通过他们的谈话，安子善发现了一个疑点，吴玉海全程说的很多话居然都是围绕着自己，围绕着莲山，难道是他发现了什么？

    想到那个指环就在吴玉海手上，安子善不由得猜测到，他们父子去拜访陆机的时候会不会戴着那个指环，如果戴着的话？

    安子善眉头微皱，那指环发出的白光，陆机会看不到吗？

    倘若陆机看到了，又是什么原因让两方没有翻脸呢？

    吴风起没有胜算？

    还是陆机有顾虑？

    ……

    京城，吴玉海父子从一栋古色古香的宅子离开，车子刚启动，吴风起嘴巴就张开了。

    然而，吴玉海一个严厉的眼神制止了他，后者目光中只剩焦急的神色。

    大概半个小时后，两人来到一座富丽堂皇的酒店前，回到酒店客房后，刚关上门，吴风起便迫不及待的嚷着，“爸，你看到了吗，那个指环发光了！”

    吴玉海面色微沉，不快道：“你已经示意我了，我没瞎。但你小子是不是又忘记我对你的嘱咐？”

    “那人是谁，是陆机啊！是华国唯三的a级超凡者，你疯了吗？”

    “你还是准备从陆机手中直接抢夺呢？凭什么啊？凭什么，我问你？”

    吴风起面露讪讪之色，支支吾吾道：“我……”

    “你什么你！说你多少次了，还这么行事草率，你知不知道刚才多危险？”

    “如果让陆机知道，我们已经知道时空之心在他手上，你以为我们能够走出那个院子吗？”

    “你跟族长交过手，难道还不知道a级强者的领域有多么强大？”

    吴玉海面露怒色，狠狠的瞪着吴风起，异常不满的斥骂着他。

    吴风起不再吱声，任凭吴玉海责骂，过了好一会儿，眼看着吴玉海的怒气平复，他才试探着说道：“这是在京城啊，他陆机就敢动用超凡之力？虽然他是a级强者，但我也不是没有一战之力。”

    “一旦超凡对战的波动被姜家人察觉，他们会任由陆机肆意妄为吗？”

    吴玉海狠狠的瞪了他一眼，冷哼道：“姜家人自然不会坐视，但这么做对我们有什么好处？如果姜家知道时空之心在陆机手上，你觉得我们还能有机会吗？”

    “姜家是华国第一家族，他们可以用国家机器的力量，姜家的强大是陆机能比的吗？”

    “再怎么说，陆机也是时空来客，他跟华国另外一位a级强者神道一样，来到这方时空都是有目的的。”

    “你以为他们两人跟华国政府，跟姜家就真的一心，只不过是貌合神离，利益合作而已。”

    “陆机拿到了时空之心，我们只需要对付易算师协会这股势力就行，甚至只需要对付陆机和周处这对师徒的直系势力就行，若是姜家拿到了时空之心呢？”

    “我们要对付的就是整个华国了！”


