第五百五十七章 可怕的真相

    此时安子善已经确定，吴玉海父子俩去陆机那边一定是带着指环的，这两人可能不是怀疑陆机拿到了时空之心，而是抱着万一的想法随身携带而已。

    而陆机应该是有所怀疑了，但又没有在父子俩的手上看到指环，所以才会想起来寻找那枚指环的下落，然而他又狡猾到根本就没有动用易算师协会的力量，反而动用了自己潜藏在神秘局的力量。

    如此，一旦事情败露，倒是可以让神道背锅。

    至于，为什么安子善肯定是陆机在调查这个事情，而不是神秘局现任局长的神道。

    那是因为他刚刚通过时空之心的监控发现了陆机和吴氏父子的一些信息。

    再者说，神道也不清楚他在莲山的布局，更不清楚关于这个指环的事情，所以不可能是神道下令寻找这枚指环的。

    安子善嘴角噙着淡淡的冷笑，暗道这陆机还真是好本事，神秘局高层居然也有他的人在里面。

    而自己通过张明教的口把指环交给吴氏父子的消息传递出去，相信陆机就能够确定了。

    那么自己要看的好戏，是不是也要上演了。

    诶？时机已经成熟，可以把消息透漏给枭家了。

    不到半个小时，安子善还没有给枭羽打电话，张明教获知的消息就一层层上传到了神秘局顶层。

    尔后，指环被来自洛克菲勒家族的吴氏父子得到的消息就被陆机获悉了。

    彼时，陆机尚站在存放时空之心的柜子旁，挂掉电话后，面色阴沉的仿似要滴下水来。

    目光中寒气四溢，杀机如瀑。

    凝神片刻后，陆机冷哼自语道：“洛克菲勒家族，很好。看来你们是欺我不敢在京城动手了，嗬嗬，如果你们知道当年魔都的事情，相信你们就不会这么自以为是了。”

    “既然如此，计划也应该加快了！”

    安子善通过时空之心听到这番话，眉头轻皱，计划？

    陆机嘴里的计划是什么计划？

    对面传来一阵异响，安子善愣了一下，透过时空之心看到的漆黑景象骤然亮了起来，这才明白，方才的异响是陆机在开柜子。

    时空之心前再次出现了那个房间的样子，还有一个男人的上半身，时空之心晃动了一下，安子善看到了陆机的脸。

    原来陆机长这副模样，倒是跟神道有些神似，都是一副得道高人的模样，喜欢穿道袍，长发，长须。

    只是相对比神道，陆机的眼角有些狭长，眯起的时候显得很是阴鸷。

    这种感觉甚是奇妙，时空之心好似镜面一般，安子善在背面，陆机在正面。

    安子善可以清楚的看到镜子前的一切，然而陆机确看不到镜子后面的他。

    他看到陆机盯着时空之心，面色阴沉的拿起电话拨了出去。

    “小处，佟家那边时光机准备的怎么样了？”

    一句话，安子善面色大变，小处？是周处吗？

    佟家的时光机？

    这一句话透漏了太多可怕的信息，佟家跟这师徒俩是一伙的？

    然后，周处的声音从手机里传出，清晰的传到安子善的耳中，“师父，已经在调试了，按照计划，正常启动没有问题！”

    陆机皱眉道：“发生了点事情，时空之心在我们手上的消息可能已经泄露了。我们必须让计划提前，我给你一个周的时间，能不能做到？”

    “什么？泄露了？”

    “一个周时间太紧了啊师父，主要是抽取那些时空来客身上的时空之力太耗费时间了。”

    “还有，师父，消息怎么泄露的，难道是安子善？”

    周处的声音猛的阴冷起来，似乎一旦确定是安子善坏了他们的事，他就会对其不利一般。

    时空之心另一端的安子善面色阴沉下来，目露寒光，果然，自己还是把有些人想的太好了。

    犹记得第一次去易算师协会的时候，周处陪着自己忙前忙后，自己心里还甚是感激。

    安子善还在想着，陆机又是说道：“不是他，是洛克菲勒家族的人，我给秦韬的那枚指环被他们得到了。刚才他们来过我这，我看到他们藏在包里的指环发光了。”

    周处皱眉沉声道：“是这样啊，那事情有些麻烦了。他们家族也是有a级强者的，我们该怎么办，师父，你说吧！”

    陆机道：“给你一个周时间，时光机准备好随时启动。一个周之后，我会把时空之心带过去，让时空之盘合一，然后马上启动时光机，离开。”

    “好，我明白了师父！”

    安子善看到挂断电话后的陆机，面无表情的坐在椅子上端详着手里的时空之心，过了好一会儿才冷哼一声转身又把时空之心放回了原处。

    再然后，一个脚步声越拉越远，随着“砰”的一声响，他猜测陆机应该是出门了。

    安子善断开连接之后，面色阴沉下来，遇到最坏的情况了，佟家居然是这师徒俩的人。

    心中一片乱麻，发现这个秘密，最关键的事情是什么呢？

    安子善深深的皱起眉头，听他们话里的意思是，一个周之后就会启动时光机，之前他还在疑惑，陆机得到时空之心了，为什么不去时空之盘那边让这盘子合一。

    现在看来，陆机应该是确信，一旦带时空之心过去，只要靠近或者是贴在一起，时空之心就会失控并跟时空之盘完全合一。



