第五百五十八章 神道出山，枭家秘辛

    最后安子善和唐柔也没有理清楚当年的事情究竟是怎么回事，只是两人都确定了一点，那就是周处绝对有问题。

    当年文卜先出事也绝对有内幕。

    不过，安子善觉得，现在还不能把这件事告诉文卜先，原因有很多。

    唐柔没有管这个，只是在安子善的百般嘱咐，小心小心再小心之后就结束了通话。

    然而，安子善没有料到的是，唐柔跟他结束了通话之后，就马上打给了远在峨眉山的神道。

    把安子善告诉他的事情，原原本本的说给了神道，包括安子善可以通过时空之心远程监控的事情。

    听闻佟家和陆机师徒是一伙的，而陆机是通过神秘局查找的那枚指环，神道的面色瞬间就变了。

    再听唐柔说时光机计划就是他们推动的，似乎要通过时光机离开，神道当即疾言厉色的告诉唐柔，这些话一定谁也不要告诉。

    还要切记不能主动去探查佟家或者是陆机那边的事情，一切等他到了京城再说。

    唐柔懵懵的挂断电话后才反应过来，师父说要来京城找自己。

    她或许不明白安子善发现的那些蛛丝马迹意味着什么，但这些神道却很清楚，他此时非常确定时光机就是陆机用来返回西晋所用。

    但是，这时光机又绝对没有那么简单，这个计划他很清楚，就算抽取了时空来客身上的时空之力，也绝对不足以支持时空穿梭。

    这里面一定有更大的阴谋，联想到安子善把时空之心主动送到陆机手里，以达到转移视线，金蝉脱壳的目的，神道悚然而惊，站在峨眉山宅院的门口急声叹道：“这简直就是作孽啊！”

    兀自喟叹一声后，神道沉默下来，静静的站在院门口许久。

    直至天色黑的伸手不见五指，方才转身回到宅子中，只是背影很是萧瑟，又带着丝丝决然的意味。

    当天晚上，神道在房间里准备了很久，从床下的箱子里拿出那形似长梭的巫器，摩挲了片刻，阴晴不定的神色变的坚定下来。

    他又收拾了一些奇奇怪怪的器具，装到了一起。

    第二天一早，背着包离开了峨眉山。

    不知出于何种原因，唐柔并没有把这些事告诉安子善，或许她是有自己的想法。

    同样是第二天早上，在教室里吃过早饭之后，安子善来到操场上，给枭羽打了个电话。

    “喂！什么事？”

    枭羽的声音一如既往的清冷，跟万年不化的冰山似的，没有什么情绪波动。

    安子善笑呵呵的说道：“枭羽，我这边有个消息，不知道你感不感兴趣，关于时空之心的。”

    “嗯？你是认真的？”枭羽的古井无波的声音明显出现了起伏。

    “当然，我闲的没事干了啊，打电话骚扰你不成！”

    安子善撇撇嘴，无语的斥道。

    枭羽不以为意道：“什么代价？”

    “痛快人，我就喜欢跟你这样的人打交道。”

    安子善笑哈哈的回道：“我有几个问题和一个小小的要求，你答应了，这个消息我送给你。嗯……，我可以具体点，这个消息是关于时空之心的下落。”

    说完这句话后，电话那边沉默了许久，清冷的声音再次传来，“好！我答应你，你问吧！”

    安子善双眼微眯，低声道：“第一个问题，我想知道于海龙的详细来历。”

    枭羽没有任何波动的说道：“他是甬城人，祖籍是浅水湾镇石桥村的。以前是在甬城瞎混，没干过什么正经营生。后来惹了事，出了人命才来到了江宁。”

    “另外，于海龙身体里那个人，就是当时惹了事闹出人命的时候穿越过来的，跟你一样，从2018年过来。”

    “对了，还有一个有趣的事情，据他所说，死的那人根本就不是他杀的，嗯？怎么说呢，他的原话是这样的，‘他跟那个人，不知道怎么死的。’”

    安子善懵了，一脸呆滞的问道：“你这绕口令呢？”

    “什么叫他跟那个人，不知道怎么死的？”

    枭羽冷哼一声道：“你认真听，于海龙嘴里这个他，是承载他灵魂的肉身这个人。也就说，他穿越过来的时候，本来这个人就已经死了，他只是占了个躯壳而已。”

    “正是因为这个原因，他才在清醒过来的第一时间就逃离了甬城。”

    安子善沉默下来，皱起眉头疑声道：“你的意思是，于海龙穿越过来的时候，就是两具尸体躺地上了，所以他害怕就逃到江宁，然后阴差阳错被你们枭家发现？”

    “对，就是这个意思！”枭羽冷冷道。

    “那，你们知不知道这俩人是怎么死的？”安子善第一时间觉得，这两个人的死因或许有大问题在里面，下意识的就问了出去。

    “不知道！我们不关心这个，这是警察该做的事！”

    枭羽继续演绎冰山少年的人设，声音毫无波澜。

    安子善皱了皱眉，无奈了，按照秦韬所说，当年他是在浅水湾镇认识的陆机，这于海龙也是浅水湾镇的，这里面一定有什么联系。

    可惜枭羽为首的枭家，对这些事并不在意，现在再去查，唯恐打草惊蛇。

    无奈之下，安子善也只能放弃了。


