第五百五十九章 四方皆动

    跟枭羽结束通话之后，安子善继续在操场上走着，轻皱着眉头想着刚才的通话有没有什么隐患在其中。

    梳理了片刻，没有发现有问题的他，又把于海龙的问题琢磨起来。

    他还是认为于海龙穿越过来时，死的那两个人有些问题。

    思索了片刻，安子善双眼微眯，决定通过陆少川了解点信息。

    找到陆少川的电话，安子善右手食指虚悬在电话本上，他的名字下面，犹豫了片刻之后点了下去。

    “嗡……嗡……”

    刚响了两声，电话被接起，一个温润有磁性的男声略带喜色响起，“呦，小善啊，怎么突然想起来给陆叔叔打个电话呢？难道你来甬城了？”

    安子善笑笑道：“陆叔叔，不好意思，没有打扰到您吧，我没去甬城呢，给您打电话是有点事要麻烦您。”

    陆少川刚走到甬城市政府办公大楼前，抬头看了眼来往的人流笑道：“没有没有，我刚到办公室，有什么事是陆叔叔能帮上的，尽管说，跟我不用客气。”

    一边说着，陆少川加快脚步，路过的一些市政府的工作人员向他问好，他也只是含笑点头。

    五分钟后，陆少川进了办公室，随手把门关上，面露疑惑之色道：“浅水湾镇发生的事情？我老家就是浅水湾的啊，你说，我可能知道。”

    安子善惊喜道：“那太好了，陆叔叔，这事儿是四年前发生的，浅水湾镇有个石桥村，是不是发生过一起命案？”

    “石桥村？”

    陆少川的声音猛的拔高了一些，里面透出丝丝诡异，“小善啊，我老家就是石桥村的呢……”

    说这句话的时候，安子善品了下陆少川的语气，有些惊异，有些不安。

    他眉头微皱，难道这事儿跟陆少川有什么关联？

    不会这么巧吧！

    于是，安子善状若欣喜道：“是吗？这么巧的嘛，陆叔叔你老家就是石桥村的呀，那您肯定知道这事儿了？死的人叫什么，杀人凶手抓到了吗？”

    陆少川双目微凝，缓缓说道：“这事儿确实凑巧，不知道小善你问这个事情干什么？方便的话，能否跟陆叔叔说说。”

    陆少川深知安子善的不凡，除非万不得已他真不想开这个口，人家找到自己这是加身交情的机会，而自己开口问对方的目的，这是不相信对方，多疑的表现。

    但这个事情，当年闹的也挺凶，因为死者就在自家隔壁。

    安子善眉头轻扬，苦笑一声道：“这事儿吧，还真不太好开口。是这么回事，我有个朋友叫于海龙，他告诉我的这个事情，他还说警察怀疑他是凶手，但他没有杀人。”

    “但是因为害怕就逃走了，一逃就是这么多年。而我呢，觉得这事儿有蹊跷，如果他确实是凶手，不可能欺瞒我的，所以我这就想着从陆叔叔您这边探知下，您是否知道这个陈年旧案。”

    安子善刚说出于海龙的名字，陆少川面色就变了，因为当年的案子他很清楚经过，这个于海龙跟死者关系不错，警察发现死者排查线索时，这于海龙就消失了。

    因此，当时办案的民警就将于海龙列为了嫌疑人，但因为种种原因，并没有去追缉他。这个中原因却是陆少川心中最深的秘密之一，所以安子善提起此事，让他莫名的心头狂跳不止。

    陆少川努力平复心头的躁动，让面色恢复正常，尔后温声笑道：“原来是这么回事，这件旧案我清楚。于海龙也是我们村的，当年确实被办案民警列为嫌疑人之一，只是……”

    “只是什么？”陆少川语气中的迟疑，让安子善忍不住惊异道。

    “只是当年并没有任何确定的证据证明于海龙就是杀人凶手，仅仅是在死者的家里发现了于海龙的毛发和指纹、脚印等信息，可是死者家里外人的信息也有不少，于海龙并不是唯一的。”

    “最关键的是，房间里没有任何打斗的痕迹，而且死者没有任何伤痕，不管是外伤还是内伤，法医的鉴定结果是不明原因死亡。”

    安子善猛的瞪大了眼，颤声道：“不明原因死亡？陆叔叔的意思是，排除了他杀、自杀，等各种因素吗？”

    “对，就是这样。这个案子也是当年的一桩悬案，因为死者的死亡实在离奇，法医的尸检都找不到任何致死的伤痕。”

    陆少川面带微笑，平声静气的讲述着，似乎这件案子跟他毫无关系，他只是一个旁观者而已。

    实际上，当年这个案子能很快平息，也有他的运作在里面。

    因为他父亲说，既然找不到凶手就尽快让这事过去的好，其一是死者跟他们家邻居，其二担心影响到他的仕途。

    毕竟众口铄金，积毁销骨！

    所以陆少川认真思量之后，便稍微发挥了一下自己的影响力，让这桩悬案沉入了未解的迷案堆里。

    安子善那神秘莫测的背景，突然问他当年这个案子，确实把他吓了一跳，此时听闻安子善的说头，稍稍放了点心。

    “哦……”安子善意味深长的叹了声道：“也就是说，陆叔叔，我那朋友于海龙，并不能说他就是杀人凶手，对吧？”

    陆少川沉吟片刻低声道：“嗯，从法理上来讲，确实如此，但他是有最大嫌疑的，不过在你那边，就没问题了。”


