第五百六十章 命令来了！

    周处斟酌了一下语气，缓缓道：“事情是这样的师父，佟家想把安子善抓来京城，抽取其身上的时空之力。而佟家上次行动时，被神爷给警告了，不允许他们动安子善。”

    “这是牵扯到安子善和神爷，我不敢私下决定，还请师父示下！”

    陆机双目微凝，皱眉道：“你说神道曾阻止过佟家，保护了安子善？”

    “对！”

    “这么重要的事情，你之前怎没有告诉我？”

    陆机薄怒覆面，斥责道。

    如果他知道神道曾经为安子善出过手，他一定不会派秦韬他们去莲山盗取时空之心，当然不是不敢去，而是要认真仔细筹谋。

    陆机轻舒一口气，幸好一切顺利，时空之心成功拿到手了。

    如此看来，神道的出手一定是有别的原因，并不知道时空之心在安子善手上，如果他早就知道时空之心在安子善手上，这时空之心也不会让自己得到。

    想到这儿，陆机接着又道：“神道为什么会保护安子善？他们认识？”

    周处面色微苦，刚欲解释为什么没有把这个消息禀告，便又听到了他的下一个问题，于是忙道：“师父，我确定他们不认识，神爷跟安子善更没有交情。”

    说着，周处讲了自己的猜测，“师父，我猜神爷出手可能是因为唐柔。”

    “唐柔？那个小丫头？什么意思？”陆机皱眉道。

    周处解释道：“安子善来京城协会的时候，唐柔也在这儿，她似乎对安子善挺有好感。前些时日我得到消息，安子善出现在唐柔的别墅中，所以我猜测神爷的出手，或许是唐柔的请求。”

    “情况你也知道，神爷收了那些徒弟，唐柔是最受宠的，也最得神爷的喜爱。”

    陆家面色微凝，轻轻颔首道：“嗯，如果是这样的话，倒是可能性蛮大。”

    说着，他嗤笑一声道：“神道那老东西，他那点心思，我清楚的很，当年的唐家如果没那等威势，他怎么会收唐柔为徒。”

    “只是因为喜爱，看好她？笑话！”

    话毕，他话锋一转，冷声道：“佟家想抓安子善进京，就让他们去做，不需要什么顾忌。”

    周处面色微变，担忧道：“可是，可是师父，神爷如果怪罪下来？”

    陆机冷笑道：“就在刚才，神道抵京了，他故意泄露自己的气机，让我们几个感知到！”

    “啊？”周处大惊失色，“神爷入京了？”

    “可是，当年不是有约定，时空之心不出，他不得入京吗？”

    “难道？”

    陆机寒声道：“你猜的不错，时空之心落到我们手上的事情，一定是被洛克菲勒家的父子俩给泄露出去了！”

    “他们的a级强者不能入关，b级强者面对我们几个没有丝毫的机会。所以，他们是想把水搅浑，想浑水摸鱼而已！”

    又是冷哼一声，陆机继续说道：“神道这厮既然已经来了，就不会再回他的峨眉山了。所以，让佟家放心大胆的去干，神道是来争夺时空之心的，不会管那些闲事！”

    周处沉默下来，目露迟疑之色，半晌后才嗫嚅道：“师……师父，我们已经从安子善手中拿到时空之心了，就算没有安子善那点时空之力，时光机的启动也不会受影响的，那个……”

    “那个，就饶他一命吧，如果让佟家抓来京城，佟凡不会放过他的！”

    陆机冷哼一声，有些阴恻恻的说道：“如果让安子善知道是我们盗取了他的时空之心，你猜他会理解我们吗？”

    “而且，只要对时光机的启动有助益，不管是多少，我都不会放弃，你！明白了吗？”

    周处神色微变，面容一垮，有些落寞道：“我明白了师父！”

    ……

    唐柔蓬松着头发，望着站在门口面带慈祥笑容的神道，呆住了！

    她穿着白色的短袖长筒裙，筒裙正面还印了一个哆啦a梦的卡通形象，使劲揉了揉迷瞪的双眸，然后左右环视一圈。

    嗯！确实在家门口。

    又使劲掐了一下裸露的嫩白藕臂，“嘶……好痛哎！”

    不是做梦，是真的。

    “师父！您出山了！”

    唐柔猛然兴奋的跑了上去，抱起神道的胳膊可劲的摇了起来。

    神道笑呵呵的望着她，抬手在那乱糟糟的头发上再加了把火，本来只是有些凌乱，现在成了鸟窝。

    “出山了，既然时空之心已经出现在京城，我也该出现了。”

    “我不来，怎么保护你们，呵呵！”

    神道说的轻描淡写，唐柔却刹那间红了眼眶，泪眼汪汪的喃喃道：“师父，你真好！”

    神道呵呵笑道：“说什么话，这不是我该做的嘛。”



