第五百六十一章 ‘半辅助生活职业’

    跟唐柔通完电话又跟陆鸦和张明教闲聊了一会儿安子善便离开了莲山县教育局。

    骑着自行车走在路上的时候嘴角始终噙着淡淡的笑容心里美滋滋暖和和的。

    原来唐柔在自己不知情的时候下为自己做了这么多。

    当初自己很是严肃的告诉她不要再回峨眉山了完全没有吓唬他。

    从前世自己看的那些仙侠小说中那么多剧情没有一个不在宣示着黑暗丛林则。

    神道做为超凡者如果对自己下手的事情被唐柔捅破安子善分析他很大可能会对唐柔下手。

    所以为了安全着想这事儿就当不知道的装糊涂就好。

    谁知唐柔却无忍受神道对自己下手这件事更想着请神道帮助自己义无反顾的去了峨眉山。

    “唉……真是个傻姑娘！”

    安子善微笑着轻叹一声转而想起了去京城这件事来他的计划是假装什么也知道按照传达的命令前往京城就行尔后见机行事。

    毕竟随时可以召回时空之心他心里还是底气十足的。

    然而唐柔说神道的计划是让他进京后跟他们汇合想办夺回时空之心。

    这话说的安子善有些诧异他不知道唐柔出于什么原因才没有告诉神道自己随时可以召回时空之心。

    还是说神道不清楚灵魂合一后自己可以远距离召回时空之心呢？

    安子善不知道也没有问心里想着既然如此那就先去找唐柔和神道再决定后面怎么做。

    家里有张明教和陆鸦保护家人他也算安心。

    一边想着自行车不快不慢的到了学校前的水泥道上路过文卜先家的时候安子善停下了车子。

    侧头看向虚掩的院门面色沉了下来。

    对文卜先他说不上是什么感受从刚重生通过前世了解到的点滴信息他假意忽悠文卜先拜师想通过他口中说出自己知道的前世的一些大灾难让今生不再发生那些惨绝人寰的灾难。

    然而安子善没有想到世事如棋局局事情的变化和进度完全超出了自己的准备和控制不由自主的去京城看似顺理成章的加入了易算师协会。

    再莫名其妙的跟佟家缠上了恩怨最终又因为重生时就出现的那个生命时钟而卷入了超凡者的江湖。

    回过头来再看时猛然有了种前尘如梦的恍惚。

    忽悠文卜先在他家蹭吃蹭喝的日子流淌在心间很是温暖。

    可又想到陆机和周处这两个人而文卜先却是周处的徒弟中间又夹杂佟家的是是非非安子善迟疑了。

    这一系列的事情上他文卜先又扮演了什么角色？

    受害者？

    执行者？

    不知情参与者？

    安子善不知道但此时此刻即将入京的时候停在文卜先家大门前他想给文卜先一个机会。

    于是沉默半晌后他把二八大杠停在路边径直走向文卜先家门口。

    轻轻推开虚掩的对开木门随着一声木轴转动的嘎吱响动院子里正在洗衣服的文卜先抬头望向门口与安子善的视线撞在一起。

    “师父？”

    文卜先双眼猛的瞪大惊呼一声手里揉搓的衣服啪的一声掉进水盆里。

    “咋了这是看到我就这么震惊吗？”

    安子善笑着打趣道随手关上院门背着双手溜达进来。

    文卜先高兴道“怎么会我是激动的师父您老人家怎么突然起我来了？您都多久没来了啊！”

    说着文卜先就开始了表演红润但布满皱纹的脸上露出委屈巴巴的表情。

    “诶……”

    安子善猛的哆嗦了两下嫌弃的退了两步笑骂道“你别整这死出我受不了……”

    文卜先苦笑面部肌肉抖动了几下瞬间表情切笑嘻嘻的说道“那师父今天来是有什么事儿吗？还是单纯的来看看您徒弟还喘不喘气？”

    安子善猛翻了个白眼“你这什么虎狼之词？你这老家伙身体壮的跟牛似的我能担心你喘不喘气？”

    骂骂咧咧的坐到躺椅上斥道“别瞎扯整壶茶好久没捞着喝你的茉莉花茶了还真是有点想内味了！”

    文卜先笑嘻嘻的也不着恼略躬着身靠上前快声道“好咧师父您稍坐片刻上等的茉莉花茶马上就好。”

    安子善嫌弃的摆摆手“去吧去吧赶紧的！我还有事要跟你讲。”

    几分钟后躺椅边上形似木桩的茶几上摆上了一套茶具还有一壶热气腾腾的茉莉花茶。

    安子善抿了一口清香馥郁的茶水后撇了一眼边上坐在马扎子上的文卜先轻声道“卜先明天我要去京城了！”

    “啊？”文卜先一愣诧异道“去京城干什么啊师父？去协会吗？”

    安子善摇头道“不去协会神秘局传下命令时光机要开启了我也算穿越者所以必须去一趟。”

    文卜先皱起眉头看了眼他的表情没弄明白安子善的意思于是试探着问道“大师父没有跟我说过这个消息师父您的意思是需要我做点什么吗？”


