第五百六十二章 再见佟凡

    去找文敏请假的过程非常顺利，这些日子以来安子善经常请假，山阳初中前任校长被解职，还有一系列的事情，不知哪儿疯传的消息这些事隐隐跟张华和安子善有些关联。

    再加上安子善的成绩确实优秀，以及张明教暗地里的叮嘱，不管安子善因为什么事请假，不管他找什么理由，文敏一应准假。

    有一些好奇的老师也会被上级警告，不要过多讨论安子善这个同学的事情。

    给所有人暗示了一个假象，那就是安子善背景惊人，当然实际上这也不完全是假象。

    这次请假后，文敏同意后又说一件事，那就是关于中考的，如果安子善太忙，到时候可以给安排单独延期考试。

    安子善愣了一下，露出不置可否的笑容，心里想着这可能是张明教的想法，便没再多说。

    家里的事情，该安排的安子善也都安排好了，除了担心佟家生事，平素里也没有什么大不了的事情。

    值得一提的事，蔬菜基地的两栋办公楼都已经装修完毕投入使用了，整个蔬菜基地算是完全走上了正轨。

    经常有莲山各乡镇的蔬菜种植中心派人来学习取经，这都已经成为了常态。

    按照张明教所说，县里的想法就是把他们家的蔬菜种植基地打造成整个莲山县的中心，然后带动莲山县蔬菜种植业蓬勃发展，努力赶超坊丘市的蔬菜种植基地。

    晚上回家的时候，只有张桂云一个人在家，这天是周一，安子良在学校。

    莲山一中是寄宿制，只有周末才能回家，周一至周五都是寄宿制学校学生宿舍。

    跟张桂云说了有事要进京一趟，本来以为还要绞尽脑汁如何跟娘解释去京城干嘛，结果出乎安子善意料的事，张桂云居然什么也没有多问。

    只是面露担忧之色，不停的叨叨着让他一定要照顾好自己，保护好自己。

    面对这一幕，安子善沉默了良久，不知道该说什么，只是搂着母亲的腰，紧紧的趴在她的怀中。

    不知何时，泪水打湿了眼眶，浸透了脸颊。

    这天晚上，安子善回到自己的小北屋，伏身在枣红色的书桌上写了很长的一封信，把事情的来龙去脉写在了上面，还交代了自己在县城购置的物业。

    那几栋等待拆迁的楼房，以及自己在外面的产业，一一交代了下去。

    只是产业的问题，安子善讲已经找了律师公证，签署了合同，到时候如果自己真的遇难了，吴玉川会交给他们的。

    这方面安子善做了几层布置，如果吴玉川有问题，还可以依靠张明教，如果张明教出了事情，还可以依靠唐柔。

    总之，安子善把后世安排的妥妥当当，确保就算自己这次没有躲过去，自己的父母亲人下半生依然会物质富足，不愁吃喝。

    而且，这次进京，安子善也做了几手打算，最低目标是找机会除掉佟家，这家人太恶心，太睚眦必报，为了家人的安全，不能留。

    第二手就是搞清楚陆机这些人的目的，然后确定自己的立场和如何去做。

    当然，最重要的还是活下来！第二天，安子善去了趟龙湖莲山分公司，找到吴玉川，跟他谈了很久，离开的时候，安子善是笑着的，吴玉川却是面色凝重，目中的担忧毫不掩饰。

    走出龙湖办公室，安子善便赶往汽车站，坐上了前往岛城市的长途车，然后从岛城市乘坐飞机至京城。

    往车站走的路上，安子善笑着给张明教打了个电话，交代了一下自己的安排，还有一旦自己发生了意外，请他照顾下家人。

    张明教语气很是沉闷，却毫不犹豫，金声掷地的答应了他的请求。

    “你放心进京，只要想着保护自己就成。莲山，你的家人，只要我还在，我用命保他们平安。”

    坐在飞往京城的客机上，目光随意的望着掠过的白云，脑海中想着从昨晚到今天发生的事情，想了一遍再无遗漏之后，安子善长吁了一口气，缓缓的靠在椅背上。

    唇角浮起淡淡的微笑，目中却精光闪烁。

    从得知消息，安子善不时的念头落在时空之心上，却没有任何发现，而时空之心也一直处于那个黑暗的柜子里。

    ……

    时间退回到安子善离开龙湖办公楼的时候，他没有看到身后一部黑色的小轿车远远的跟着他，一直看着他登上了去往岛城的长途汽车。

    然后，车内一个身穿灰色上衣，头戴一顶黑色鸭舌帽的男子拿出手机拨了出去。

    一个目空一切的声音懒洋洋道：“喂！讲！”

    这头戴鸭舌帽的男子轻声道：“佟少，安子善已经上了前往岛城的汽车，据我得到的消息，他会在岛城乘坐飞机到京城。”

    “另外上次跟您汇报的信息，也已经再次确认。确定安子善他爸去了省城，参加东山省省委组织的建筑工程设计培训班。”



