第五百六十三章 峰回路转

    “啧啧，安子善我说你怎么哑巴了？之前看你不是挺能说的吗？”

    眼瞅着安子善一言不发，面色阴冷，佟凡爽的不行，这次在京城，他的主场。

    他抬腿向前走着，脚下向有根弹簧一样，一蹦一晃的迎向安子善，嘻嘻哈哈的嚷着。

    “我没说错吧？终于落我手里了吧？我看看在这大京城，谁来救你！”

    “哼！敢惹我佟凡，我早就跟你说了你永远就是个泥腿子出身的贱种而已，不要以为山娃子长大了，走出那小山城就忘记自己是谁了！”

    说着，佟凡走到了安子善跟前站定，身子一副松垮垮的模样，就是坐没坐相站没站相的那种。

    继续恶声恶壮道：“在甬城被你这个土包子给设计了，少爷我就发誓，等你落老子手里，老子整死你，功夫不负有心人啊，可让我逮着机会了。”

    安子善面无表情的看着佟凡，丝毫没有想过要逃跑，他知道佟凡居然堵在这儿，自己跑不了。

    不靠时空之心的力量，他就是个普普通通的农村少年。

    他没有保镖，没有随从，没有家世，没有背景。

    如何跟面前这佟家少爷对抗，如何对抗这一群黑西装保镖，他甚至看到了个别黑西装腰间的鼓囊。

    这些配枪的话，他也丝毫不奇怪。

    安子善心里很清楚，以佟凡的尿性绝对不会给自己痛快，所以一时半会不会有性命之危，所以他也没有打算召回时空之心。

    同时，他的脑海中快速的转着，究竟是谁泄露了自己的行踪，如果说吴玉川是佟凡的人，打死他也不信。

    因为如果吴玉川的是佟凡的人，当初在甬城他们的计划就不可能成功，佟凡不可能被他们将计就计抓住。

    虽然跟佟凡照面的不多，但对这个纨绔子弟他却很是了解，以对方的骄傲和跋扈，绝对不允许自己亲手设计的计划失败，而且还把自己搭进去。

    自己的贴身随从都被打死当场。

    除非……

    安子善依然沉默不语，除非这佟凡就更大的目的，就算吴玉川是他的人，他也没有选择暴露，反而将计就计让自己被抓住。

    那么如果真相是这样的话，他有什么更大的目的呢？

    安子善眉头一凝，假如我是他？

    不对，不能这么假如，我们的出身，生活环境和经历完全不同，这个假如不成立。

    安子善想起曾经陆鸦给打电话时说的事情，佟家再次得势，佟凡得救出狱，他们陆家因为掺和进他的事情里，被佟家记恨，各种使绊子。

    难道这才是佟凡的真正目的？

    让自己的被抓成为佟家再次得势的契机？

    可是也不对啊，佟家为什么得势，安子善很清楚，那是因为元宵节的时候，自己改变了干娘前一世被车撞死的命运，导致京城中的时空之盘出现了大变故。

    这变故吓到了国家高层，才强力推动时光机计划的，这才使得佟家再次得势。

    这件事绝对不受佟凡或者说是佟家的控制，这点安子善很确定！

    如此以来，结合佟凡的性情，吴玉川几乎不可能是他的暗子，那么谁是呢？

    安子善确信，佟凡一定是在莲山埋了暗子，而且这个人可以接近自己！

    看似想了这么多，其实在他脑海中也只是闪了几下的念头而已，安子善冷冷的注视着面前的佟凡，那张白嫩诡谲的脸让他甚是生厌。

    “佟凡！我也没有说错，你还是靠了自己的家世，没有佟家你什么都不是，不是吗？”

    “你看你带着这一群人，怎么，黑社会打群架吗？”

    “还是你一个人就不敢出门啊？再说了，你逮到我了吗？这难道不是我主动来的京城！”

    说着，安子善嗤笑一声道：“难道我不来京城，你能抓到我？就你这个一无是处的纨绔子弟，你敢去莲山吗？”

    “你个臭乡巴佬，敢跟我们少爷这么说话！”

    “嗖……啪！”

    这番话佟凡还没有太大反应，跟在他身旁的一个年轻女子却顿时大怒，这女子的眉毛就像两道弯弯的黑线，瞪眼怒目的时候眉梢斜起，却有股冷艳的味道。

    只见她轻斥着，目露寒光，抬手就扇向安子善的脸颊。

    安子善撇了她一眼，脚下悄无声息的退了一步，抬手握拳挡了过去，拳掌相击发出一阵清响。

    咦？安子善眨眨眼，似乎有点不对？

    就刚刚这情况，自己怎么挡的这么顺其自然，这身体灵活性和反应速度怎么这么快了？


