第三卷 莲山风云 第五十四章 校内选拔

    慢慢的按下接听键，一个好听的女孩子声音传了过来。

    “安子善，是你吗？我是张玲玲。”

    张玲玲，安子善愣住了，她怎么会有自己的手机号。

    “哦，班长大人有何吩咐啊？”安子善笑了笑，调侃道。

    “那个，其实是文老师让我给你打电话的，让我通知你8月1号回学校参加辩论赛校队的选拔。”张玲玲好似担心安子善误会什么，忙不及的解释着。

    安子善笑了笑，这姑娘就是脸皮薄，容易害羞，其实你不需要解释的。

    但是你越解释呢，我就越想逗逗你。

    “这样啊，那文老师为什么不自己通知我呢？”安子善不怀好意的问道，脸上带着很贼的笑容。

    “因为，因为，文老师没有你的手机号码啊。”感觉对面的张玲玲已经有些慌了。

    “不对吧，你不是有的我号码吗，你给文老师就行了啊。”安子善继续‘逼问’，穷追猛打。

    “啊，我没有啊。不对，不是，我是后来才有的。”张玲玲完全没有想到安子善虚晃一枪，突然问到了她最不想回答的问题。

    一时内心如鹿撞，慌乱不堪。

    “其实，其实我是问张华要的你的号码。”安子善看不到的地方，张玲玲坐在自己家的座机前，脸已经红透了。

    用手堵住话筒，把手机拿到距离自己远一些的地方，安子善贼贱贼贱的笑出了声，憋不住了。听着她的声音，安子善知道不能再逗了，再逗这面皮薄的姑娘估计要逃了。

    “张华啊，没事了，你不用担心，我只是问问而已。”安子善装作浑不在意，丝毫没有发现真相的样子说道。

    “还有什么事吗？”

    “没，没有了，拜拜。”

    “啪”，干脆利落的挂了电话，张玲玲深深的喘了好几大口气，轻轻的拍打着自己的胸脯。

    过了一会，脸上的红晕慢慢的消退，跳的飞快的心也平复下来，张玲玲坐在自己的小床上，一脸委屈巴巴的样子。

    “臭安子善，坏安子善，我还想问你参不参加文学大赛的。”嘟着嘴，碎碎叨叨的张玲玲使劲揪着怀里猪公仔的耳朵。

    其实真相是文老师通知张玲玲去学校参加选拔，而后问张玲玲有没有安子善的联系方式，因为安子善家座机都没有的，有需要打电话或者是联系别人，都是用村头上一个邻居家的座机。

    然后，张玲玲兴奋不已，暗自窃喜的说她来通知安子善，她有联系方式，于是文敏就将这个任务交给张玲玲了。

    然并卵，张玲玲也没有联系方式，但她想给安子善打电话，又没有理由，所以才抢了文敏的任务。

    最后经过了一个非常曲折的过程，通过张华班里的同学找同学，最后要到了张华的联系方式，再从张华那边拿到了安子善的手机号。

    给张华打电话的时候，这孩子震惊坏了，当得知是要安子善的联系方式的时候，张华毫不掩饰的不停的怪笑，搞的张玲玲羞怒不已。

    好不容易拿到了安子善的手机号，本来想跟他多聊会，但是安子善一幅好像什么都知道的样子，不停的追问她，让她提前准备了好一会的电话流程都乱了。

    导致最后通知完消息就慌忙挂断了。

    有些委屈，好不容易拿到的号码，没说几句。

    搓了下自己的小脸蛋，张玲玲感觉自己发挥很差，想说的都没说，心里有些难过。



