第五百六十四章 佟凡的张狂

    十几分钟前，唐柔面色焦急的守在机场出口处张望着出来的旅客，猛然间她似乎听到经过的旅客有人在聊什么。

    “那都是什么人啊，太可怕了，一群黑西装，搞的跟黑社会是的。”

    一个年轻男人说道。

    同行的另一个中年秃头男子道：“你还是少说两句吧，一看那群人就不简单，就是被他们堵住的少年估计悬了，搞不好会挨好揍。”

    “唉，是啊，我瞅那个少年也就十几岁的模样。”

    “说起来，那少年好胆魄，就那么站在一群人面前也不害怕！”

    秃头男子嗤笑一声道：“你从哪儿看出来不害怕的，说不定吓的脚都挪不动步了。”

    这两人的一些话，听在唐柔的耳中，只觉脑门嗡的一声响，像是想到了什么。

    再静耳一听，好多旅客都在讨论看到的一群黑衣人和那个少年的事情。

    唐柔面色大变，猛的拽住一个路过的女子急声道：“你好，请问你是乘坐哪趟航班的？”

    这女子长发，丹凤眼，涂着淡淡的红唇，猛然被人拽住面色不快，不过扭头看到唐柔后语气稍缓道：“怎么了？你是工作人员吗？”

    唐柔急道：“我不是工作人员，我是来接我男朋友的，他还没出来，我有点着急，想问问，你们是不是坐的同一趟航班。”

    “对了，他坐的是东航cs4883。”

    这女子眉头轻皱了一下，不喜不笑道：“跟我一趟。”

    说完轻甩了下手臂，刚欲挣脱唐柔的拉拽，却发现这个身穿一袭红裙，美的让自己有些自惭形秽的女子已经飞奔而去。

    奔跑中的唐柔一颗芳心砰砰直跳，声若擂鼓，飘逸的红裙卷荡在她的身周，如同一朵盛开的玫瑰花。

    那长发女子刚说完，她就跑了，她现在确定安子善一定是出事了，很大可能是被佟凡带人给堵住了。

    以她对佟凡的了解，他一定能干出这种事。

    其实，如果不是神道的警告，佟凡这睚眦必报的性子，从监狱里被他家人捞出来的第一时间就肯定杀去莲山了。

    唐柔面色惶急直奔贵宾通道而去，通道口一身穿制服的工作人员刚冲上来张口道：“你是谁，这是贵宾通道，没有……”

    迎面飞来了一个小本本，摔在他胸前，唐柔一句话也没说从其身旁冲了过去。

    这工作人员一脸错愕的打开红色小本，看到里面的内容后面色大变，连忙拿起身侧的对讲机说了些什么。

    而唐柔此时已经冲出了贵宾通道，也不知道脚穿高跟鞋的她是怎么跑出来这等速度的。

    几分钟后，唐柔远远的看到一群黑西装男子半包围着一个少年，而那个少年似乎被两个黑西装架住了身子。

    他身前还有的男子，正面色狰狞的对着少年拳打脚踢。

    善小弟！

    一股撕心裂肺的痛瞬间侵袭了唐柔的心肺，望着那个正在被打的少年，她目眦欲裂，疯狂的嘶吼着，“住手！你们给我住手！”

    安子善眼前的模糊渐渐的稳定下来，清楚的看到半蹲在自己面前，泫然欲泣，焦急不安的唐柔，咧嘴笑了笑，“柔姐，你怎么来了？”

    “呜呜……你有没有事，善小弟，你没事吧，你吓死我了你知道吗？”

    看到安子善开口说完了，唐柔哇的就哭了起来，紧紧的揽着安子善的肩膀，含混不清的啜泣着。

    几米外，佟凡笑嘻嘻的抱着双肩，松垮垮的站在那儿，一脸饶有趣味的模样望着他们俩。

    不知出于什么心思，一句话也没有说，反而看的很是起劲。

    安子善咧了咧嘴，身上被打的地方，这会突然传来阵阵刺疼，怎么刚才就没感觉到疼呢？

    他撇了一眼边上的佟凡嗤笑道：“我没事，柔姐不要担心，乖，不哭，	他不敢拿我怎么样的！”

    这话说的佟凡上了脾气，轻斥道：“你这乡巴佬倒是看的透，知道我这会儿不能弄死你，不过你放心，等你身上的时空之力抽取后，我大人大量，给你选择死法的权力。”

    “你敢！”唐柔猛的抬起头，瞪着佟凡怒目而视，寒声道：“佟凡，你再敢动善小弟，我跟你没完！”

    “呦！呦呦呦！听听！”佟凡大睁着眼，一脸的惊诧和兴奋，搓着手笑眯眯道：“小柔儿要跟我没完啊，那可真是一桩大喜事，哎呦，这我是求之不得呢！”

    “说说看，小柔儿要怎么跟我没完，是床上啊，还是车里？地方你选，额绝对没问题，三天三夜本少爷这身子也顶得住，我就不信喂不饱你这野玫瑰！”

    “你！佟凡你混蛋……”

    唐柔面色一红后愈加愤怒，胸口本来就因为快速本跑急促的起伏着，眼下起伏的幅度更大了。

    眼看着裹胸的红裙隆起了一个夸张的幅度。

    “柔姐！”安子善温柔的喊了一声，轻轻的拉了一下唐柔，打断了她的话，转而慢慢站起身冷冷的望着佟凡寒声道：

    “佟凡！你不要给我机会提前杀了你，所以不要调戏我的女人！”


