第五百六十五章 华国三强者

    文卜先脸上挂着淡淡的微笑，骑着自行车走在莲山的柏油路上，不时的张望着路边花木从中盛放的花朵和成荫的绿树。

    心头很是安宁惬意。

    他已经好友没有感受到这种舒适了，自从安子善跟他谈过入京之后，心头压着的大石莫名其妙就消失了。

    只是想到昨天晚上的易算结果，心头不由得浮起片片阴霾。

    想着安子善临行前的嘱咐，他便来到了龙湖莲山分公司，找到了吴玉川。

    吴玉川喜不自胜，用力的握着文卜先的手笑道：“有文大师您来坐镇，我这心里就真的踏实了。”

    文卜先捋了下胡须微笑道：“玉川啊，师父说了，听你的，不用跟我客气，有需要我做的，尽管吩咐。不过，这之前，我先要跟你说下易算结果。”

    “这昨晚啊，通过卦象显示卦面晦涩不明，这说明师父的担心是对的，一定有人对他家人不利，你们一定要提高警惕，注意防范呐！”

    “师父居然把这么重要的事情交到你们手上，可不能疏忽大意啊！”

    吴玉川面色微肃，沉声道：“大师所言当真？”

    文卜先轻轻颔首。

    吴玉川面色微变，低声嘟囔着，“看来要启动一级响应计划了！”

    文卜先奇道：“什么一级响应计划？”

    “哦，这个啊，就是我们制定的最高级别的警戒计划，内容有很多，比如计划启动后，将会在所有能够进入莲山的路口设卡，拦截并审查所有过往车辆，一旦遇到陌生面孔就记录在案。”

    “这也只是一级响应计划里的部分内容，其他的还有……”

    文卜先不时的点着头，听吴玉川详细的讲着他们制定的最高警戒方案，听完之后文卜先面色有些复杂，赞叹道：“有你们这么为师父的事情用心，我就放心了！”

    吴玉川笑的有些腼腆，忙不迭的说道：“这都是应该的，应该的，再说了，这其实不是我的功劳，这行我真心不懂，还好老徐他们三个是行家。”

    “这都是老徐去省城前就定下的计划了！”

    文卜先含笑点头，一脸欣慰。

    ……

    此时的京城首都国际机场却不知因何，所有的航班临时停飞了，更有很多等飞机的旅客被限制在候机厅，不得到处走动。

    莫名的冲进来很多荷枪实弹的武警，整个首都国际机场突然进入了管控之中。

    而这时的到达厅内部，佟凡跪倒在地上远远的望着闪了几下瞬间走近的那个须发皆白的老者，居然哭了起来。

    “神爷饶命，神爷饶命，我错了，我错了……您就把我当个屁放了。”

    说着，又一脸惶恐的嚷道：“您放心，唐柔我一指头都没有动她，真的，我不骗您，这些人都亲眼看到了，我没有动她！”

    “……”

    安子善一脸震惊的望着涕泣横流，惶恐不安，仿佛下一刻就横死当场的佟凡，尔后再扭头看一样像是会轻功一般眨眼间从远处出现的神道。

    懵了！

    这神道曾经做过什么，把这个前一秒还不可一世，张狂无比的佟凡吓成这副模样？

    这难道就是a级强者的威慑力吗？

    就连马上成为第一家族的佟家都惧成这副模样，猛然间，安子善突然意识到自己对超凡者世界其实根本不了解。

    而a级强者究竟有多可怕，他也不清楚。

    或许a级强者已经不是热武器能够伤到的了，所以才根本就不怕国家机器的威胁！

    因为佟凡的怂样，安子善想了很多。

    神道的出现，他有所感应，就在唐柔冲到自己面前像护小鸡一般挡在他前面的时候，本来安子善准备冲出来的，就在刚动念头那一秒。

    冥冥中他居然感应到了神道的气机！

    他也不知道为什么会感应到神道的气机，可能是神道故意让他感应到的。

    神道看都没看安子善，更没有理会跪在地上痛哭流涕的佟凡，而是转身看向眉眼带泪的唐柔温声道：“他有没有欺负你？”

    佟凡目露惊恐之色，疯狂的大喊着，“我没有，我真的没有，唐柔……唐柔你可不能说谎啊！”

    “我……我们佟家跟唐家可一直是交好的啊！”

    从神道出声到出现，一直愣神的唐柔这才回过神来，什么也没有说，猛的就冲到神道的怀里低声啜泣道：“师父，您怎么来了，幸好您来了，刚才佟凡说要把我跟善小弟都抓走，让我们生不如死！”

    说着，猛的拽着神道的胳膊道：“师父您看，您看，善小弟被佟凡打的好惨，师父您要给我们做主呀！”

    “啊……我没有，我没有动你，唐柔！我跟安子善有仇怨，这跟你没关系，我……”

    佟凡面色惊恐，不知还欲说什么，但神道却面色一寒，冷冷道：“你佟家现在得势了，连我也不放在眼里了！”

    佟凡更慌了，这句话不知让他想到了什么，嚇的坐倒在地，不断往后倒着，嘴里不停的嘟囔着，“没有，我没有，我没有……”

    “哼！”



