第五百六十六章 交锋和妥协

    不知何时，远处佟凡的惨叫声已经消失，安子善猜测可能是陆机刚刚做过什么。

    但佟凡也没有上前，而是装死一般继续躺在地上，面目狰狞，死死的咬着自己的嘴唇，不敢再发出一丝声响，心头却在不停的哀嚎、臭骂、诅咒着安子善和神道，甚至包括陆机。

    他听到神道跟陆机说话的内容，莫名的一股大祸临头的感觉袭来。

    心头也是不停的飞转，搞不清楚这神道这魔头今天怎么这么强硬，面对陆机和姜守宁两大A级强者的兴师问罪，却依然盛气凌人。

    不得不说，今天的神道刷新了所有人的认知，都是一副见鬼的神情瞪着他。

    华国顶级超凡者的圈子就那么些人，神道在其中属于脾气老好的那种，和事佬、老好人，这都是他曾经的标签。

    他主掌的神秘局和易算师协会之间发生过不少次的冲突和矛盾，但凡这种事情找到他的身上，他必然会妥协，一副大事化小小事化了的样子。

    当然，因为他本身也是华国三强者之一，出事敢直接找上他的，基本上也就那么几个人，这其中陆机找上他的次数是最多的。

    更甚至因为曾经发生的一件弥天大案，神道被逼无奈上了峨眉山，并签下了时空之心不出，他不得入京的霸道协议。

    陆机那狭长的双目因为强烈的震惊瞪的老大，这可能是他双眼的高光时刻，从没有这么显得大眼睛过。

    然而，陆机却丝毫未觉，声音中依然还是不敢置信，“神……神道，你刚才说什么？”

    神道翻了个白眼，讥嘲道：“你耳朵聋了？还是武大郎喝药还跟潘金莲要续杯啊？我头一次见孬话还想听第二遍的！”

    “噗……”

    安子善猛的瞪大了眼，实在忍不住笑出了声，望着神道的背影，一时间惊为天人。

    这老头子，没想到啊没想到，真是知人知面不知心，之前咋就没发现这么毒舌呢？

    就连唐柔也是懵懵呆呆的瞪着神道，似乎她也没有见过这般不顾形象的师父。

    “我……”

    陆机瞬间怒了，被神道给怼的面色胀红，指着神道的手指竟是有些颤抖。

    他是真的憋不住了，今天的神道究竟是受了什么刺激，还是吃错了药，不但盛气凌人，还如此咄咄逼人。

    是可忍孰不可忍！

    双目中寒光闪过，刚才还失笑的安子善猛然觉得身体一沉，这个大厅内的空气似乎陡然重了几分，忍不住就要坐倒在地。

    不但如此，就连他的呼吸都有些困难了，面色大变之下他扭头看向唐柔，这朵红玫瑰已经有些摇摇欲坠了。

    身周卷荡的裙摆都纹丝不动的躺在地上，像是有无形的重物压在上面一般。

    “哎，哎，陆会长，陆会长，息怒，息怒，这儿还有普通人！”

    一个浑厚温润的男中音猛然响起，却是那姜家家主姜守宁猛的跨出一步，挡在了陆机身前，同时他身上也释放了某种气机。

    他一脸苦笑，无奈的看着陆机，“不可动用超凡之力，这是京城，是首都国际机场，这机场内还有很多的旅客！”

    说罢，他又看向神道无语道：“神局，你这是玩的哪出？我咋看不懂呢？”

    陆机怒而散发的勃然气机慢慢消失，神道撇了撇嘴，气咻咻道：“我玩的哪出？这你得问陆机，这老东西想干嘛！”

    姜守宁愣了愣，困惑道：“什么意思？”

    神道话音刚落，陆机眼底便闪过一丝凝重，难道神道这老不死的是想故意激怒我，然后把时空之心出现的事情透漏给姜守宁，然后联手对付我？

    对，肯定是这样，否则没有道理这老不死的今天这么强势，完全不符他一贯老好人的模样。

    陆机自觉发现了神道的目的，心头一凛，打定主意绝不会让神道的算盘得逞。

    于是，他冷笑一声，反斥道：“神道！你别在这胡搅蛮缠，我想干嘛？你违反协议，动用超凡之力在这机场内对付普通人，我问罪与你，有错吗？”说着，他看向两人中间的姜守宁故作愤怒状，“姜家主，我这么做有错吗？不符合规矩吗？”

    姜守宁继续苦笑，这事儿整的，他到现在还有点懵圈。

    陆机突然找到他，说神道回来了，而且在机场搞事情，他放心不下，就跟着一起来了，谁知道，刚到场就见到了不一样的神道。

    如果不是那副丝毫没有变化的模样，还有对方A级强者的身份，他都有些怀疑神道是不是被魂穿了。

    实话说，作为土生土长的华国人，他对陆机和神道都没有什么好感，这两人虽然是A级强者，但心却从来没有在华国身上。

    他们从过去的时空来到现在，都是带着目的的，若不是国家要借助他们两人的力量，早就对他们出手了，而不是相互制衡。

    当然，真实的情况下国家没有力量对方这两位A级强者，这个肯定是不能认的。

    过去，国家的一贯政策就是维持平衡，而陆机和神道似乎也有数，为了不给政府各个击破的机会，两人一直都是统一战线的。

    虽然偶尔有些小的摩擦，那都无伤大雅。

    今天这个情况，姜守宁不知道神道是怎么了，但怎么看两人都像要翻脸的样子，按理说姜守宁很愿意看到这一幕的发生。

    然而，这个地方不行，这是首都国际机场，一旦在这儿爆发了超凡者大战，那影响就太大了。

    这个后果，谁也承担不了。

    所以，姜守宁很是无奈的站出来拉架了！

    他扭头看向神道，面色也是微冷，沉声道：“神局，咱们有协议，不得在公众场合动用超凡之力，更不可以对付普通人。我刚才看了，那佟家的小子确实是中了你的百蚁噬蛊！”

    “这件事，你有什么话说？”

    然而，面对姜守宁的质问，神道却是更加愤怒，破口大骂道：“你问问他陆机想干什么？安子善我说了，不允许佟家对他出手，现在你看看他被打成什么样子了！”

    “站都站不稳了，还要我宝贝徒儿扶着，更过分的是，那混蛋东西居然还想对我徒儿动手，这事儿我能忍吗？”

    “这不是赤裸裸的打我的脸！”

    说完神道扭头看向安子善，并且对着唐柔挤眉弄眼的，唐柔和安子善懵了一下。

    尔后安子善眨巴了一下眼，再然后福至心灵，猛的倒在了地上，痛苦的哀嚎着，翻滚着。



