第五百六十七章 密谋和等级

    三人回道唐柔所居住的别墅时，安子善整个人还是晕乎乎的，这次见到的神道实在是刷新了他的三观。

    谁也不曾想到，在陆机和姜守宁两大a级强者面前，神道居然如此不顾脸面，胡搅蛮缠，怼人无数。

    实际上安子善的伤势真没有什么大问题，都是皮肉伤，一些挫伤、淤青啊之类的，抹点红药水，休息两天就好了。

    那佟凡可能是有什么顾忌，并没有动用什么手段。

    于是，给安子善检查完伤势，涂抹了红药水和神道自己配置的一种亮白色的膏体状药膏后，三人坐到了别墅露台上。

    此时唐柔的眼睛还红红的，望着安子善的眼神露着心疼，不时的抽泣两声。

    可知给安子善检查身体的时候，那一片片的淤青和红肿惹的她啜泣连连。

    看着唐柔这副模样，神道苦笑一声，忍不住道：“柔丫头，小善没事，这不都是些皮肉之苦嘛，男人，受这点伤不算什么的！”

    唐柔瞪了瞪眼，辩解道：“我知道的师父，只是那个佟凡和佟家肯定不会就这么算了的，我就是担心。”

    神道轻叹一声，目光略沉，“这个事情，佟家我警告过的。看来他们真的得到了陆机的某些承诺……”

    安子善目露思索之色，唐柔好奇道：“什么意思？师父。”

    神道捋了下胡须，沉声道：“时空之心现在在陆机手上，陆机的目的很简单，他从西晋之时来到这方时空，就是为了时空之盘。”

    “得到时空之盘后，他将会返回西晋，不可能留在这方时空。而那佟家跟陆机合作，其目的或许就是佟凡所说成为华国第一家族。”

    “当然，陆机如果真的得到了时空之盘，他有这个实力。”

    唐柔目露惊惧之色，担忧道：“师父，不能让佟家成为第一家族。”

    “这个我自然知晓，只是，就现在的情况来看，我们并无力量组织陆机啊！”

    神道面露无奈之色，安子善若有所思道：“神爷爷，您在机场那么做是有什么目的？”

    神道轻轻颔首，尔后面色复杂的看着安子善道：“小善，说这件事之前，神爷爷想先说点别的，关于时空之心和你们去峨眉山时发生的事情。”

    此话一出，唐柔瞬间紧张起来，看看神道，再瞅瞅安子善，惴惴不安之极。

    安子善的面色倒是很平静，似乎早就料到会有这样一幕，他微笑道：“神爷爷，那些事情，柔姐都跟我说过了。而，我也跟柔姐说过我的态度。”

    “我跟柔姐知道您来自哪儿，而且更清楚您肩负的任务是什么。您迫不得已对我出手，我要说不怪您、不怨您，您也不会相信。”

    “但，您曾经帮过我，如果不是您曾经的命令，那佟家人早就对我出手了。而今天您又帮了我，所以，这两次与您在峨眉山上的行为相抵了。”

    “从今之后，只要您不再对我出手，真心待柔姐和我，您就是柔姐的师父，依然是我的神爷爷！”

    “过去发生的事情，我们一笔勾销，如何？”

    神道面露错愕之色，他还没有说，没想到安子善却已经讲完了，片刻后，神道目光一闪，目露激动之色，连声道：“好，好，好！”

    “神爷爷谢谢你，就如你所说。”

    唐柔长舒了一口气，放下心来，安子善笑着点点头，又道：“那神爷爷，咱们接着刚才的问题讲，您在机场那么怼陆机有什么目的吗？”

    神道颔首道：“是，事情是这样的。我知道现在时空之心跟小善你已经完全的灵魂合一，而且你还能短暂的操纵时空之心，可以说你现在是一个伪超凡者。”

    “我猜测事情的起因可能与我在峨眉山上做的事情有关。”

    于是，神道面色微沉的讲述着当时在峨眉山上，他是如何做的，如何想着从安子善身上剥离时空之心的。

    然后，又是如何在中途发生了意外，自己的超凡之力如何快速涌入安子善身体内的。

    听了当事人的讲述，结合自己的分析，安子善终于知道在峨眉山上，自己昏迷那段时间发生了什么，以及时空之心上存在的小部分能量是从何而来的。

    原来是时空之心跟自己灵魂合一后，吞噬了大部分神道的超凡之力形成的。

    可是，按照神道的讲述，他至少损失了大半的超凡之力，而自己的意念中显示的时空之心存在的超凡之力却只有30%了，这又是怎么回事？

    安子善把这个问题抛了出来，一脸希翼的望着神道，期待他的答案。

    神道愣了一会儿，沉思道：“我想问题可能出在力量的形式和等级上，我身上修炼出来的超凡之力，远没有时空之力高级和强大，所以通过时空之心转化后，才会只有30%。”

    安子善呆了下，目露思索之色，这个说法倒是可能性很大。

    想了一下，他便略过了深入探讨这个问题，而是问道：“所以说，神爷爷，现在的你根本不是陆机的对手？”

    听到神道说他损失了大半的超凡之力，又联想到目前地球上灵气消失，结合机场神道的表现，安子善得出了四个字。



