第五百六十八章 莲山之变

    “迟缓领域对手处于我的领域中移动和攻击度会被迟缓。”

    神道轻笑着说道看其脸上的表情似乎对自己的领域能力很是满意。

    安子善眸子铮亮又是好奇的问道“那陆机呢对了按照您刚才说的那么华国境内一共只有三个A级强者吗？”

    神道“没错我、陆机和姜家的姜守宁嗯就是机场里跟陆机在一起的那个男人我们三人是A级强者在全球来说华国的A级强者也是数量最多的。”

    “当然这儿的最多指的是已知的A级强者其他国家包括华国究竟有没有隐藏起来的A级强者那就不清楚了。”

    “至于陆机的领域能力很强大我们叫做强化领域这个领域的能力可以强化陆机的各面能力比如攻击力、移动度、能量消耗度等等。”

    安子善瞪大了眼震惊道“这么变态嘛全位强化啊怪不得这老家伙这么嚣张。”

    神道轻叹道“陆机的强大不仅仅是他的领域能力上更主要的是这个人够狠……”

    安子善愣了下没太明白神道的意思而神道却看着他意有所指道“你是不是以为时空之心跟你已经神魂合一就无剥离了？”

    “啊？”安子善下意识的张大了嘴巴“难道不是吗？”

    神道摇头叹道“不还有一个可以剥离。”

    安子善瞬间紧张起来双目凝重的望着神道眼底露出丝丝警惕之色缓声道“既然还有一个可以剥离神爷爷又是为什么放弃了呢？”

    “您历尽千辛万苦孤苦伶仃的来到这时空不就是为了时空之盘给部族带来的希望吗？”

    神道长叹一声目露复杂之色幽幽道“你不必担心更无须对我戒备。诚如你所说我有必须要得到时空之心的理由但也有我的底线。”

    “为了我的族人我已经努力过一次了并不是我没有做。那一次努力我已经违背了自己的底线因为当时剥离时空之心对你来说有很大的生命危险。”

    “我不是一个善人但也不是大恶之人曾经同黄帝部落的战斗中我也杀人无数。但我从未伤害一个普通人这是我修炼的原则和底线。”

    安子善愣住了望着面前白发苍苍的神道不由得肃然起敬一位超凡者还是强大的超凡者以不伤害普通人为自己的原则和底线。

    这是多么的难能可贵！

    当一个个体强大之后能够不凌辱和伤害普通人这很难而神道却做到了听他的意思那次在峨眉山上剥离自己身上的时空之心是他唯一一次违背自己的原则。

    一时间唐柔和安子善不禁默然说不清心里头是个什么滋味有敬重也有怜悯。

    神道面色黯淡的继续说道“我对得起我的族人了剩下的时间里我想尽我所能弥补你……”

    说着他的眼眸中闪过丝丝愧疚之色。

    安子善沉默了望着神道的脸潜意识告诉他对说的都是真心话心中念头百转之后他轻叹一声脸上浮现笑意。

    “神爷爷人非圣贤孰能无过你的立场我能理解前面我们已经说过这个问题那就是我的真心话所以这件事能就不要再放在心上了更不需愧疚和自责。”

    “另外您更不需要说弥补这样的话您是长辈是柔姐的师尊对我们的照拂和帮助我们很感激。”

    “我不希望过去发生的事情成为我们以后相处的羁绊行吗就这样这件事到此为止以后我们谁也不要再提了。”

    神道怔怔的望着安子善看到对认真的脸眸和神色他笑了。

    “哈哈好好柔丫头找了个好男人啊倒是神爷爷着相了。”

    唐柔脸颊浮起一抹羞红感激的看了安子善一眼笑靥如花。

    神道又道“其实这唯一的陆机知道我也知道。那就是献祭用很多很多人的生命献祭以此来污秽时空之心和你的神魂联系。”

    “你有所不知时空之盘主杀伐稳定时空之是它的次要能力而已。如果陆机通过献祭这样的式不但能切断你跟时空之心的联系还能增强完整合一后时空之盘的威能。”

    安子善傻了瞪大的眼睛震惊道“献祭？很多很多人是多少人？”

    神道默然道“这京城的人口密集足够了我估算过最少需要二十万条人命吧！”

    “啊！”

    “啊……”

    唐柔和安子善均是瞪大了眼震惊、骇然、恐惧用二十万人献祭那可是二十万啊！

    “不绝对不能给陆机机会必须阻止他必须阻止他！”

    安子善面色大变厉声喝道“这里是祖国的首都绝对不能发生这样的事情那是多么可怕的灾难啊！”

    唐柔也是颤声道“师父我们一定要阻止陆机一定要阻止他呀！”

    神道沉声道“这个是当然既然我们知道了我来了京城就是抱着这个目的的。”

    安子善急声道“神爷爷那我们该怎么做？我来的打算是利用时空之心转移陆机的注意力然后在时机合适召回时空之心和时空之盘令时空之盘合一。”

    “现在是不是不能等了不能给陆机机会了我直接召回时空之心呢？”



