第五百六十九章 时光机

    三人走进易算师协会的大门，神道面无表情，安子善有些淡淡的惆怅，唐柔精致的脸颊上挂着浅浅的笑容，跟平时来易算师协会一般无二，不时的跟熟识的成员打着招呼。

    只有眼底偶尔闪过的复杂，才能表明她的心情远不像脸上的表情那么简单！

    周处似乎才得到三人到来的消息，急匆匆的赶了过来，脸上堆满了笑容，远远的看到打头的神道喊着，“神爷，您来了，这么点小事哪需要您亲自前来，让小善这孩子自己过来就行。”

    看到周处，安子善眼底闪过一丝晦暗不明之色，昨日在机场周处就安静的站在陆机身后，一句话也没有说。

    他曾有意直直的望着周处，但对方看向自己的表情却毫无变化，安子善不由得心底轻叹。

    心头那丝丝侥幸和自欺欺人，终究还是放下了。

    神道笑了笑，温声道：“左右我也无事，就送他过来吧，我们一起，等时空之力抽取完成，我再带他离开。”

    周处闻言面色一僵，随即像是意识到自己的表情不妥，又连忙笑笑道：“也好，也好，既然神爷前来，我安排下去，先给小善抽取。”

    “这样，神爷您先去我办公室坐会儿，等我安排好了，咱们一起下去。”

    神道挥了挥手，随意道：“不必，你忙你的，我带他们先下去看看，话说时光机建成后，我也没有见过，还有些好奇呢！”

    “啊？这个……”

    周处面露为难之色，喃喃着。

    神道眉头一扬，诧异道：“怎么？我不能去看？”

    周处微惊，忙道：“不是不是，神爷肯定是有权限的。只是……只是他们两人不能去，这不符合规定呢，神爷，您看这事儿……”

    周处以为，他这么说，神道便回理解的把唐柔和安子善扔在这边，一个人下去，然而他却没有想到，此时的神道跟以前相比。

    已经截然不同了，他刚说完，神道便面色一冷，沉声道：“不符合规定？我现在命令，给他们两人权限，没问题了吧？”

    周处傻眼，呆呆的望着神道，看到对方目中的寒意，猛的打了个激灵，忙不迭的说道：“没问题，没问题！我现在就陪神爷下去……”

    “不用了，我知道路，你需要你陪，你去安排抽取工作吧！”

    周处还没说完，神道便冷冷的打断了他的话，尔后扭头看着身后二人说了句，“走吧！”

    这便当先扬长而去，安子善和唐柔一句话不说，连忙跟了上去。

    只留周处面露尴尬之色，怔怔的站了原地，片刻后似乎想到了什么，连忙冲上了楼，直奔办公室而去。

    安子善记得第一次来易算师协会的时候，周处带他到地下存放时空之盘的地方，经过那个空旷的大厅。

    当时他问唐柔，后来唐柔说那个地方就是存放时光机的地方。

    主要负责的部门就是神秘局，此刻再次来到这个大厅，安子善震惊的发现，整个空旷的地下空间已经大变样了。

    之前尽头处的几堵墙似乎拆掉了，空间更加广阔。

    在巨大空间的中间位置，摆放着一个形状怪异的东西，安子善愣愣的望着那个东西发呆，神道遥遥的指着轻声道：“那便是时光机了。”

    远处似乎有一群人围着时光机忙碌，看到三人后，其中两人快步跑了过来。

    “神局，您来了！”

    缪瑜带着牟春江跑过来，前者望着神道恭敬的问候道。

    神道笑道：“嗯，时光机准备的怎么样了？”

    缪瑜恭声道：“时光机的启动已经准备好了，现在进行的是能量的收集，时空之力的抽取进展顺利。”

    神道点点头，随意道：“前面带路，走走看看。”

    远处的人群中，三个人站在一起，其中一人看向他们这边凝眉道：“那人是神爷？”

    姜柬的注意力一直都在时光机上，闻声才扭过头来望了过去，眉头一扬道：“对，神爷怎么来了，走走，佟怀远，赶紧上去拜见！”

    佟怀远眉头轻皱，不知想到了什么，没有说话，只是点了点头，就随着姜柬走了过去。


