第五百七十章 再见于海龙

    扭头看向走进来的陆机，安子善心头狂跳不止，猛然间他感应到了时空之心，此时此刻就在对方的身上。

    不知为何，安子善觉得陆机在看他，目光隐晦的掠过自己后看向神道，唇角挂着戏谑的笑意。

    神道挑了挑眉，随意道：“怎么，我进来看看，还得你准许吗？”

    陆机背着手迈步走了过来，环视一圈后轻笑道：“那倒不必我准许，你也有这权限。只是时光机启动在即，你虽有权限却非研发人员。”

    “若是因为你不小心弄坏了什么，导致计划延迟，那可是大事！”

    说着，陆机的目光在安子善和唐柔的身上扫过，其深意，不言而喻。

    神道嗤笑一声道：“这点事不需要你说，我自然有数。我呢，只是好奇进来看看而已，缪瑜，我们走吧！”

    他瞥了眼旁边侍立不语的缪瑜，轻声吩咐道。

    缪瑜笑了笑，看着陆机微微躬身以示歉意，随即又看向神道，“好的，局长。”

    陆机眉头轻皱望着不慌不忙迈步离去的几人，双目微凝，没有整明白神道进来的目的是什么。

    神道所说只是进来看看的言辞，他是不信的。

    沉默片刻，陆机走出时光机的葫芦底，对着远处招了招手，佟怀远快步走上前来，恭声道：“陆爷，您有什么吩咐？”

    陆机阴沉着脸道：“神道这老东西过来没干什么吧？”

    佟怀远愣了下，面色微苦讷讷道：“这个，这个，陆爷您也知道，神爷对我们佟家人不喜，我……我一直在外面的，没敢上前……”

    陆机瞪了眼，抬手指着他愤声道：“你怕什么，你们佟家背后有我，难道我还怕他个老东西？”

    佟怀远缩了缩脑袋，讷讷不言，那唯唯诺诺的模样看的陆机直咬牙，片刻后一甩手怒声道：“去全面检查一下，时光机有没有问题！”

    “是！陆爷。”

    得令后的佟怀远转身撒丫子就跑了，溜的熟练样让陆机嘴角又抽抽了两下。

    回头看了一眼耸立的葫芦状时光机，安子善对身旁的神道说着，“神爷爷，我们现在去哪儿？”

    神道面无表情的看了眼左前方走着的缪瑜道：“见见那个于海龙，缪瑜，你带路！”

    “好的，局长。”缪瑜回首，微笑着的点点头。

    几分钟后，几人站在一间密室门口，安子善眨巴了下眼睛，这间密室不正是当初他来易算师协会时，周处带他录口供的那间嘛。

    神道察觉到安子善面色异常，诧异道：“怎么了，小善？”

    安子善苦笑一声，把当时的事情说了一遍，尔后问道：“缪局，这间密室中可有监控之类？”

    缪瑜愣了下，看了眼神道，见对方面带微笑，心下了然，忙笑着回道：“这密室的作用正如你说的那样，所以监控设备是有的。”

    安子善点点头，目露思索之色，不再言语。

    而神道皱眉道：“缪瑜，找一间没有监控设备的密室，我要问一些重要的事情。”

    缪瑜微怔之后忙道：“回局长，这样的话，旁边这间正合用，您先进去，我把于海龙带过去。”

    神道转头看了一眼，颔首道：“好，你去吧！”

    三人走进密室后，安子善环视了一眼，跟旁边的布局差不多，随即道：“神爷爷，等于海龙来了，您不必说话，我问他就行。”

    神道笑着点头道：“好，不过小善你确定这于海龙有问题？”

    安子善目光凝重道：“根据我了解的那些信息，于海龙这儿一定是有什么重要的信息。”

    “对了，神爷爷，趁着缪瑜没过来，刚才有一件重要的事情，陆机过来的时候我感应到时空之心就在他身上。”

    “嗯？”神道眉头轻皱，“你是说陆机把时空之心带出来了？”

    “对！”

    “确定没感应错？”

    “我确定，没错。”

    神道沉默下来，面色略显凝重，过了一会儿后道：“不确定他为什么带在身上，可能有我们不知道的情况发生了。”

    安子善思索了片刻猜测道：“神爷爷，你说会不会是陆机担心放在家里被盗，可能对他来说放在身上才是最安全的。”

    神道微微点头道：“不是没有这个可能，至少现在不是他开始计划的时候。”

    “咚咚咚！”

    门外突然响起了敲门声，神道竖起手指在唇间，低声道：“嘘！回去再聊！”



