第五百七十一章 可怕的猜测

    旁边的唐柔一直关注着安子善眼见他这幅模样忙的靠了过来挽起他的手臂。

    走在前面的周处没有发现而神道却看到了这一幕面色微动之下扔个眼神过来。

    安子善轻轻摇头示意没事神道颔首。

    随即他扭头看了一眼唐柔咧嘴笑了笑两人跟着走进了房间。

    看到屋子里的布置安子善愣住了。

    中间一张椅子形状的机器看着模样整张椅子都是那种跟白银相似的金属制成椅子旁边的架子上挂着一个奇怪的有点像头盔的器具。

    周处转过身看着安子善笑道“小善这就是抽取时空之力的机器你不要怕过去坐到椅子上就行。”

    机器旁边两名工作人员脸上挂着谦卑的笑容诚惶诚恐的望着这边他们也没有想到这个少年如此特殊居然由两位易算师协会的副会长亲自陪同。

    不仅如此还有权势滔天的神秘局局长在侧。

    其中一人忙道“您坐上来其他的我们两个就帮您弄了一会儿就好您不用担心。”

    安子善没有说话只是扭头看了一眼神道对浅笑着点了点头。

    于是安子善笑道“好的那麻烦了不知抽取时空之力的过程需要多久有没有什么副作用？”

    这个工作人员刚准备说话周处忙插嘴道“很快十几分钟就好副作用更是没有毕竟小善你知道时空来客身上的时空之力就是因为穿越时空而残留的就算不抽取也会慢慢消散的。”

    安子善看了周处一眼不知他抢话的目的是什么不过神道就在边上他谅周处也不敢有什么小动作。

    他抬腿走上前去缓缓坐到椅子上对刚才说话的那个工作人员笑着说道“麻烦了！”

    这名工作人员忙微笑道“不麻烦不麻烦这都是我们的分内之事。”

    “您不用紧张放松的靠在椅背上就行。”

    安子善依言照做这工作人员喊一声旁边那名工作人员从椅子后拿出一些线缆线缆头上好似吸盘一般叮在胸口四个腿部两个。

    尔后又拿起旁边的头盔给安子善缓缓戴上他眨了眨眼这头盔很轻刚戴上一股清亮感贯脑而入很是舒服。

    几分钟后这两人似乎准备好了望着安子善道“您好机器马上启动请您安静的坐在椅子上就好仪器启动的时候会有轻微的酥麻感。”

    安子善点点头看向望着自己面带忧色的唐柔给了她一个安心的微笑。

    “嗡……”

    一股酥酥麻麻的感觉像是微弱的电流滑过全身这之后就没了其他感觉。

    那两名工作人员在一面屏幕前操作着猛然两人同时瞪大了眼瞪着屏幕上一副柱状图显示的内容。

    其中一人讷讷道“这这……时空之力如此浓郁？”

    周处眼见他二人面色有异快步上前大声道“怎么了？”

    这声音大到屋里的六人都能清晰的听到神道和唐柔也望了过来。

    那工作人员忙道“没事周会长就是这位小同志身上的时空之力太浓郁了。”

    周处不着痕迹的瞥了他一眼轻笑道“这很正常小善这孩子可是未来者。”

    “行了别废话了赶紧工作。”

    “是是是！”

    被轻斥了工作人员快的在屏幕前操作着片刻后屏幕中显示的那根代表时空之力储量的柱子越来越低直到消失不见。

    尔后工作人员又推按了几个按钮后起身来快步走到椅子旁轻轻的帮安子善拿掉了头上的头盔一边拆除身上固定的线缆边微笑道“抽取工作已经完成了感谢您对国家的贡献。”

    安子善看了他一眼笑着起身道“客气了这是我应该做的。”

    说完又看向周处道“老周这就没事了吧没事我们就回去了？”

    周处忙道“没事了没事了不过神爷您不坐会儿嘛？”

    神道淡淡的看了看他平静无波道“不了小善身上的伤还没有痊愈他得多休息才行。”

    “行了你忙吧我们走了。”

    话毕转身便走周处连忙跟上去以示相送。

    几人离开后隔壁存放时空之盘的密室门口走出一个人远远的望着他们消失的背影面色阴沉。

    陆机回头看了一眼宽阔无人的大厅中存放时空之盘的高台上放在一起的时空之心和时空之盘幽幽低语道“果然不出我所料这时空之心是已经认主的。”


