第五百七十二章 千钧一发

    神道点头，连忙联系了缪瑜，让其马上安排专机前往莲山，并吩咐他查一下，最近佟家人或者陆机有没有派人去莲山。

    挂了电话后，他说道：“你们现在赶往神秘局专用机场，缪瑜会在那边跟你们碰头。”

    “另外，小善你也联系下莲山那边布置的人手，看看有没有什么风吹草动。”

    说着，神道面色略显凝重的望着焦躁不安的安子善沉声道：“小善！不管发生什么事，我希望你都能冷静下来处理，切勿冲动，好吗？”

    “这些还只是我们的猜测而已，你不要着急和担心，我相信就算是最坏的情况，依然还是有机会的。”

    安子善心头狂跳，那种不安的感觉愈加强烈，敷衍的回道：“我知道了，神爷爷，我们这就走了，有事电话联系。”

    说完，他拽了一下旁边的唐柔，抬腿便往外跑去，门口神道已经安排好了神秘局的人开车载他们二人前去机场。

    望着绝尘而去额汽车，神道面色沉了下来，安子善这副模样，他完全放心不下。

    于是，他快步回道房间内，从窗下拉出自己的箱子，从中取出巫祭盘，手指如花影交错般打出一道道乳白色毫光，没入巫祭盘中，同时口中念念有词片刻。

    巫祭盘猛的闪了两下，上面的符号和秘纹快速闪动起来，好一会儿之后，神道的额头都沁出了层层汗珠，闪动的符号和秘纹才停了下来。

    最终出现在他面前的是一个形似残月的符号和一块幽黑色，上面流动着丝丝冷意的秘纹。

    “啊？这，这不可能，不可能……”

    神道面色大变，这上面显示的昭示居然是大凶之兆。

    而且，还是万劫不复之相，这说明安子善他们的莲山之行会发生惊天动地的变故。

    神道急了，目光一狠，再次启动了巫祭盘，不但如此，还是轻咬舌尖，一口舌尖血喷在巫祭盘中间的红色指针上。

    这次巫祭盘上闪烁的光华更盛了，乳白色的光华中还掺杂着丝丝血色。

    又是好一会儿，出现在神道面前的符号和秘纹毫无变化，跟前次一模一样。

    “不……”

    神道面色惨白如纸，踉跄着坐倒在地，如此半晌之后，他颤声讷讷道：“陆机！如果你对小善的家人动手，这是一步错棋啊，你会后悔的。”

    想了一下，他猛的站起身冲到客厅拿起茶几上放置的手机拨了出去。

    “呦，老家伙，给我打电话，想干什么？”

    陆机的讥笑声从话机里传出，然而下一秒神道的话就让他失去了冷静。

    “陆机！我知道时空之心在你手上，我也知道你想干什么！”

    “混蛋！神道，如果你想跟我抢时空之心，我劝你给自己准备好棺材！”

    陆机根本没想到神道会突然打电话揭开了这个秘密，而且看对方这模样，似乎要动手了。

    他本想拖延几天，马上就可以启动计划了，再给他两天时间就万事俱备了。

    神道声音依然冰冷，丝毫没有受到他的威胁，而是规劝道：“陆机！有些事我们都知道，但是我劝你不要对安子善的家人下手，尤其是不要害了他们性命，否则你会后悔的！”

    陆机一愣，转而冷笑连连，一脸不屑道：“威胁我？那小子就是个普通人，就算时空之心认主又怎么样，只要他不从中作梗，我就可以解除认主。”

    “我告诉你神道，时空之心注定是我的，完整合一的时空之盘也注定是我的，谁也别想阻止我！”

    “谁阻止我？谁死！”

    神道目光越发冰冷，“如果我跟姜守宁联手，你的计划不会成功的！”



