第五百七十三章 安子善的绝望

    就在这时，一辆黑色轿车风驰电掣的冲了过来，一声刺耳的刹车后，缪瑜面色焦急的从车上跳了下来，快步跑到两人面前。

    “小善，我通过神秘局查到佟家派了四个人去了莲山，其中有佟云正的心腹，佟家供养的一名b级高段超凡者，傅道成。”

    “啊……啊！”

    安子善呆住了，双眼猛的瞪大，露出惊恐之色，身体不受控制的抖动起来，联想到刚刚给老吴他们打电话都打不通的情况。

    他彻底失去了冷静，猛的嘶吼道：“走！走！快！快，回莲山，回……”

    他那癫狂的模样吓了唐柔一跳，她连忙上去抱住安子善的胳膊心疼道：“善小弟，你冷静下来，冷静下来，伯父和伯母肯定没事的，吉人自有天相。”

    “你别急，我们这就走，缪叔叔，赶紧走呀，快点！”

    一边安慰着安子善，唐柔俏脸煞白的瞪着缪瑜，大喊着。

    “哦，走走，跟我来……”

    缪瑜回过神来，连忙带着两人快步走向不远处停靠的一架小型客机。

    客机的登机口下方，登机车旁站着两名身穿黑色短袖衬衣和长裤的男子，看到快步走来的缪瑜，行了一礼问候道：“缪局，飞机已经做好了起飞准备，随时可以起飞。”

    缪瑜面色沉凝，挥了挥手道：“好，马上起飞，登机！”

    “是！”

    “是！”

    目视缪瑜带着安子善和唐柔登机后，两人紧随其后上了飞机。

    片刻后，这架机首位置有着一条腾空而起燃着烈焰的五爪神龙标志的飞机，冲向了密布着阴云的天空。

    飞机还未平稳，安子善的手机响了，他想都没想就接了起来，急声道：“怎么样？”

    秦会狐疑的声音传了过来，“安少，他们没在办公室，赵小姐说他也不清楚吴总去哪儿了。”

    安子善的心沉了下去，他寒声道：“秦局，我有确切消息，佟家派人去了莲山，我担心可能出事了，他们的电话都打不通。我家里人的电话也打不通，你赶紧带人去我家。”

    “记住，配枪，多带点人，还有一中我哥那儿。”

    秦会大惊，惊慌道：“好好，我马上去，马上去。”

    “有任何消息，记得给我电话！我在回去的飞机上。”

    安子善眉头紧紧锁起，挂掉电话后看向旁边坐着的缪瑜沉声道：“缪局，这飞机是在哪儿降落？”

    缪瑜道：“在照市降落，那边有我们的一处基地。”

    安子善凝重道：“我想最快的速度赶回莲山，缪局有什么好主意？”

    缪瑜想了想皱眉道：“最快的方式就是空运，这样，在照市基地降落后，我们直接乘直升机飞往莲山，我现在就安排照市那边准备好直升机。”

    安子善面色略缓，轻轻颔首道：“那太好了，麻烦了，缪局。”

    缪瑜苦笑一声道：“不麻烦不麻烦，你也别太担心了，我听局长说了你在莲山的布置，我相信佟家不敢让傅道成出手的，他去可能只是压阵的。”

    “毕竟，超凡者在城区和人口聚集区出手，那后果佟家也担待不起，法律的惩罚是非常严厉的。”

    说完，缪瑜就拿出了手机，联系照市基地那边安排直升机。

    安子善的焦躁不安和担心丝毫没有缓解，他又怎会把希望放在对方忌惮触犯法律呢。

    对于这些豪族来说，法律只是他们的枪，是他们的武器而已。

    再说了，这件事是陆机支持的，陆机是谁，华国唯三的a级超凡者，还有很大可能是华国最强大的超凡者。

    想到这儿，安子善愣了一下，下意识的看向刚打完电话的缪瑜道：“缪局，你是什么级别的超凡者？”缪瑜愣了一下，平静道：“我跟那傅道成一样，也是b级高段。”

    “哦……”

    安子善面色没有太大变化，这个战力在他的预估之中，既然神道派他来，安子善猜测对方至少也是b级战力。

    b级高段在b级超凡者中，已经很强大了，除了数量稀少的b级巅峰超凡者。

    猛的，安子善又想起了一个问题，凝眉道：“难道就没有比a级超凡者更强大的存在吗？”

    缪瑜愣了下，目露神往之色，缓缓说道：“据说有s级强者，可以掌控时间和空间，威能强的可怕，跟神话中的那些仙神相比都不遑多让……”

    安子善猛的眯起了眼睛，瞳孔中闪过一束精光。

    “只是啊，这都是传说而已，从未有人见过s级强者，如果地球上出现一名s级强者，可能整个世界都会以其为尊了。”

    说着，缪瑜的声音中露出惊恐，颤抖道：“那么强大的人，都可以称之为神了，我想象不到地球上还有什么武器能伤到他。”

    安子善沉默了，片刻后才长吐一口气，幽幽道：“幸好没有那么强大的人，否则这世界秩序也将大乱了。”

    “是啊！”

    缪瑜也是长叹一声道，那长长的叹息中不知是对世界秩序的担忧，还是对自己不是s级强者的喟叹。

    此时唐柔略带担忧的望着安子善询问道：“善小弟，你要不要再给家里打打电话？”

    安子善摇了摇头，目光黯淡道：“都打过了，我妈的，我哥的，老吴的，聂振海和凌若的都打了，都没有人接。”

    “如果一个两个没人接，我不担心，但都没有接，我怕……”

    “而且，老吴他们三个不可能不带手机，更不可能不接我电话。”

    缪瑜皱了皱眉分析道：“他们接不到你的电话有可能是对方布置了信号阻断器，在覆盖范围之内，这些电子通讯会被阻隔。”

    安子善一愣，目露希翼之色道：“你的意思是？我家里人可能还没有遇险？”


