第三卷 莲山风云 第五十五章 登台宣讲

    众人在台下等了没多久，台上的师长们就召集他们开会了。

    想来是通知的人都到齐了，或者是他们商讨出了结果。

    安子善定睛看去，台上初三级部的班主任都在，还有一些其他的老师，可能是其他年级的，并不熟悉。

    “咳，咳！都安静。”教务主任在台上喊道，“大家都是每个班级的学习尖子，相信大家都看了新闻或者是各种宣传吧。”

    “县委组织的两大赛事，辩论赛和文学大赛，都知道吧？”

    “知道了”

    “看了”

    “嗯嗯”

    台下一片喧哗声，众学生七嘴八舌的回着。

    “那么具体的规则和奖励政策我就不多讲了，如果还有不知道的同学，上来拿一份赛事说明下去仔细看。”教务主任丁海洲拿起桌子上的一沓纸挥了挥，下方站起几个学生走了上去，拿回来一张a4纸大小的赛事说明，认真的看了起来。

    “文学大赛学校不做要求，但是建议所有同学都参加，学校里额外有一个奖励政策，只要在文学大赛获奖的同学，不管是几等奖。学校奖励本子十个，圆珠笔十只，英雄钢笔一只。”

    安子善呲了呲牙，真抠，跟组委会的奖励根本没法比。

    看到下方学生交头接耳议论纷纷，丁海洲笑了笑说道：“当然学校的奖励跟县里的奖励没法比，但是也是学校的一份心意，咱们学校穷啊，这些奖品也是校领导和老师们三个月的伙食费了。”

    “哈哈”

    “哈哈”

    丁海洲说的可怜，学生们都理解的笑了，其实能有奖励就不错了，很多人也没想到学校这边还有额外的奖励。

    “这是文学大赛的情况，下面我们具体来说一下辩论大赛，目前学校通知的候选者都已经到了，就是你们这些人，一共呢，三十一人。”

    “学校选拔的方式很简单，你们在坐的从右到左，每人上台针对乡镇合并政策宣讲三分钟，由所有老师共同打分，最终选出来八个人，组成两个队伍，然后再进行为期半个月的辩论赛培训。”

    “培训结束，9月1日开学后，两个队伍在全校师生面前进行一场实战辩论赛，最终获胜的队伍代表我们山阳初中参加10号的县辩论赛。”

    “都听明白了吗？那么下面给大家十分钟准备时间，十分钟后从右到左上台宣讲。”丁海洲说完就坐下了，台下瞬间安静了下来。

    这种选拔方式也是校领导和老师们冥思苦想的结果，山阳初中没有举行过辩论赛，可能很多学生都不知道辩论赛是个什么东西，更不知道规则和流程。

    所以也没法像真正的辩论赛那样通过比赛决出胜负，后来集思广益，辩论靠的是反应能力和组织能力表达能力，不管是立论驳论皆是如此。

    既然如此，就让学生自由发挥，围绕乡镇合并政策进行宣讲，这样既能看到一个学生的表达能力，又能看到语言组织能力和临场反应能力。

    也算是不错的选拔方式了。

    十分钟后，宣讲开始

    从右边最前方一个男学生开始，站起身来走到台上。安子善静静的趴在桌子上看着，也不认识对方。

    只见这学生面色微红，嘴唇轻微的哆嗦着，显然是紧张过度，口齿都有些不清了。

    “老老师好，我觉得乡镇合并挺好的，比如说要是山阳乡和洪泽镇合并了，那那我们是不是就能到县里上初中了，听说那边食堂做的饭可好吃”虽然这个男学生有些过度紧张，但是该表达的意思表达明白了。



