第五百七十四章 惊变

    “王文华，你这是在与虎谋皮，你在找死你知不知道？”

    距离安子善家的蔬菜基地大概两公里远的地方，处于城乡公路交接之处，吴玉川躲在一部汽车后面，怒瞪着远处那部被打爆车胎的警车怒喝道。

    远处警车旁，王文华持枪瞄着这边，而吴玉川身旁聂振海半躺在地上，腰部鲜血直流。

    “你根本不知道自己在干什么，你更不知道自己得罪的是什么人？”

    “你以为佟家很强大吗？我告诉你，你他妈就是井底之蛙。”

    王文华轻蔑一笑，冷喝道：“别在这逞口舌之力了，我再说一遍，送部车过来，乖乖让开道，否则今天你们都会死在这儿。”

    警车上，后座的车窗开着，从车窗里可以看到张桂云和安子良被捆绑着身体，嘴也被黄色胶带糊死了。

    王文华身旁也有四个人，一女三男，其中三人持枪瞄着这边。

    聂振海的枪伤就是那个女子打的，此时眼见乘坐的警车已经无法正常行驶，佟长君很是不耐的斥道：“别跟他们废话，再不配合，就杀一个。”

    “反正人质留一个就行。”

    王文华面色微变，看了眼后座上不停扭动身体挣扎的张桂云和安子良，目光闪烁不定，他没想到佟凡说的教训安子善是指杀死他的家人。

    他以为真的只是教训一下而已。

    于是按照计划，他谎称安子良家里出事了，以警察的身份把安子良从学校里带走，当时在学校外面暗地里保护安子良的十二生肖成员也没有多想。

    王文华的身份，他们都是知道的，而且通过秦会也见过几次，此人是县公安局的副局，跟秦会关系要好，据说跟他们的东家安子善私交也不错。

    所以几人也没有怀疑，随口问了两句，就任由王文华把安子良带走了。

    同样的方式，王文华又从蔬菜基地把张桂云带走了。

    佟长君的计划是先把安子善的家人抓到手，然后等安子善回来，再把安子善也一起抓起来，反正傅道成跟着，出什么状况她也不怕。

    把安子善抓到手，要完成家主的任务，把他拖在莲山两天，那不是轻而易举。

    然而，百密必有一疏，十二生肖里面也有那么几个有心计的，当时在莲山一中门口驻防的就是任才跟丁宝，这任才当时没有多想，毕竟是王文华也是自己人。

    但是，事情过后，他却总是心有不安，于是就把这件事上报给了聂振海。

    好巧不巧的，桂凌若负责保护张桂云，暗地里保护的人也发现了王文华带走了张桂云，同时上报给了桂凌若。

    于是，两人一合计，猛然意识到出事了。

    这王文华肯定是有问题，否则不可能不通过他们就带走了安子善的家人。

    要知道此时的莲山县，最上层的领导都清楚县里搞的这个整顿的目的。

    心知出事的两人跟吴玉川匆忙出发，终于在这城乡公路交接处把几人拦了下来，然而，万万没想到王文华竟如此凶残。

    几人把他的警车逼停，聂振海刚准备说话，就被他车上的人打伤。

    匆忙躲到车后，桂凌若当机立断击毁了他们的车胎，准备再次出手的时候，对方的后窗落了下来。

    三人面色大变！

    王文华恶狠狠的吼道：“你们几个再不照做，这两人可就有一个活不了了！”

    说着，他拿起手中的枪在安子良的额头敲击了两下，丝丝血迹顺着脸颊流了下来。

    “呜呜呜……”安子良双眼瞪的滚圆，惊恐无比，在后座上死命的挣扎着，张桂云眼看着大儿子被打出了血，也是惶恐万状，使劲的用肩膀蹭他。

    被胶带糊死的嘴巴发出阵阵闷哼，目中的担忧和焦急，像是烧灼的烈火。

    对面三人面色大变，桂凌若连忙大喊道：“不要动手，不要动手，让我商量一下，给点时间。”

    “快点！”

    王文华扯着嗓子喝道。

    “怎么办，老吴你赶紧喊人，找张局帮忙，快点。”

    吴玉川脸色很是难看，却是皱眉道：“为什么不喊秦局？”


