第五百七十五章 死伤惨重

    傅道成身穿灰布长衫，从方脸，细眉，他的眼睛很有特点，眼皮像是水肿一般，很是厚实，现场发生的一切都没有让他的表情有丝毫的变化。

    如同局外人一般淡漠的打量着。

    事实上，作为b级高段的超凡者，他的确有这样的资本如此超然。

    至少此时众人手持的普通枪械无法对他造成有效杀伤，其实他们本有机会从容离去，吴玉川三人投鼠忌器，倘若以张桂云和安子良的生死做威胁，他们不敢不从。

    但傅道成却有别的打算，离京前佟凡从找到他，交给一项特别的任务。

    佟凡面色阴鸷的说道：“莲山那个教育局的局长跟安子善走的很近，当时南家的事情就是他从中作梗，配合东山省委的人坏了我的好事。”

    “而且，就我所知，那张明教跟东山省神秘局的陆鸦私交甚笃，有消息传来陆鸦此时就在莲山，据说是张明教喊他去一起保护安子善的家人。”

    “在甬城的时候，也是这个陆鸦找来了陆熔夫，坏了我的好事，更是害死了长现，他竟敢拿枪指着我，这次你去莲山，除了安子善的家人外……”

    他话头稍顿，随即恶狠狠的哼道：“我要那个张明教和陆鸦死！”

    傅道成面色平静，在佟家，他的地位有些超然，或者说b级高段超凡者在整个华国，无论哪个家族，都一样地位不凡。

    但，佟家人都知道，傅道成作为通神境易算师，同时也是b级高段超凡者，能够留在佟家，那是因为佟凡母亲的缘故。

    傅道成就是佟凡母亲的家族派来保护她的，随着佟凡母亲嫁入佟家而来。

    在佟家，能够使唤他的人除了身为家主的佟云正，就只有佟凡母子了，佟凡还有一个大哥，但他们是同父异母。

    所以，在佟家的第三代中，最有权势的才是佟凡。

    佟凡的权势得益于母亲的家族和傅道成的威慑，不管是他同父异母的大哥佟沛，还是他三叔家的佟可文，都无法跟他相提并论。

    佟家的超凡者中，战力最高的也不过是b级高段，那就是佟家老祖佟战清，副国级的高官。

    但佟战清年事已高，在超凡之路上再难寸进，傅道成却不然，刚至中年，未来绝对有机会触及a级的天堑。

    傅道成的地位超然这只是其一，其二还因为他的通神境易算师的身份。

    当初莲山的布局失败后，是傅道成用通神易算为佟凡出谋划策，从甬城的陆家着手，本是一石二鸟之计，未曾想安子善有能力调动驻军。

    鞭长莫及之下，才导致他失手被擒。

    佟凡被擒后，其母曾大发雷霆，傅道成也心中有愧，觉得自己没有照顾好小少爷。

    于是，佟凡说完后，傅道成面色一凛，沉声道：“少爷放心，只要张明教和陆鸦这两人在莲山，他们必死无疑！”

    佟凡的唇角露出一抹狰狞的笑意，畅快的大笑起来，抬手拍了拍傅道成的肩膀赞道：“很好，那这事就交给傅老了，等我们佟家成了第一家族，我一定求我爸筹集全国的资源帮你进阶a级强者。”

    傅道成古井无波的脸颊横起条条肌肉线，就像一个不会言笑的人，这微笑显得那么生硬和阴冷。

    佟凡笑了起来，对此并不以为意，这傅道成一直如此，不苟言笑。

    平时面对自己和母亲的时候，那笑容算是好的了，只是有些冷而已，面对外人的寒暄，那笑容能把小孩吓哭。

    傅道成听到佟长君的话，扭头瞥向她，面无表情道：“会！”

    “额……”

    佟长君抽动了下嘴角，额头沁出一层汗珠，这次任务她本以为是自己的机会，给大哥佟长现报仇的机会，飞黄腾达的机会。

    她深知傅道成在佟家的地位是多么超然，而且他还是佟凡绝对的心腹，她想着如果自己能在傅道成面前博得一丝好感，而对方又能在佟凡耳边说上两句。

    那，自己会不会就能飞上枝头变凤凰，入了佟凡的眼，成为佟家第三代主母了。

    不得不说，佟长君是一个相当有野心的女人，她的哥哥佟长现为佟凡卖命只有一个目的，就是希望佟凡能够送她却海外求学，拥有不一样的人生。

    而她自始至终就从没有想过要离开佟家，或者说远离佟凡。

    听到傅道成这么言简意赅的回复，佟长君不知该怎么接话了，于是眼珠一转，她又是说道：“傅先生，那等会人到了，我们该怎么做？”

    傅道成瞳孔微缩，声音冷了下来，“杀！”

    佟长君明白了，忙点头道：“好的傅先生，我马上安排下去。”

    说完，她扭头看向旁边的三个人，两个保镖和王文华，沉着脸道：“你们三个听好了，等他们喊的帮手到了，听我指挥。”

    说着，她又看向其中一个保镖安排道：“人一到，马上开启信号屏蔽器。”

    “是！佟小姐！”

    这保镖用力的点了点头，佟长君露出满意的微笑，转而遥遥的望着对面的隔车对峙的几人。

    一切都按计划进行着，完全没有任何意外出现！

    王文华小心的看了几人一眼，心头疑云丛生，却不敢多问，难道这些人是故意让吴玉川他们喊人的？

    如果喊人的话，他们会喊谁呢？

    他面色阴晴不定的琢磨着，就在这时，后脑突然传来一阵阴冷的刺疼，王文华面色大变，猛的回过头来。

    跟傅道成看过来的目光撞到了一起，“啊……”他忍不住低声痛呼了一下，双眼像是被扎入了两根针一般刺疼，泪水猛的就涌了出来。


