第五百七十六章 赴死

    只见那些黑衣行动队队员射向佟家众人的子弹，在距离佟家众人一米多远的地方停住了。

    这一幕看呆了所有行动队队员，下意识的停止了射击。

    王文华本来以为自己死定了，他根本没想到佟家来的这些人如此疯狂，正被这么多人包围着呢，前后左右都是人，居然敢开枪。

    直到其他三人已经开枪后，一阵冰冷从后脑袭来，王文华才迫不得已的同样举起了手枪。

    一副悔恨交加的表情，仿佛下一秒自己将会死无葬身之地。

    现实也正是如此，他们开火没有片刻，周围这些黑衣人就在一声厉吼中还击了。

    望着那枪管中喷射而出的子弹和“哒哒哒哒”的声音，他面如死灰，如丧考妣。

    下意识的闭上了双眼，等待被数不尽的枪弹穿身而过。

    这一刻，他在想，早知道把车上的两人拉下来一个挡在身前做人质，兴许还有一线生机。

    唉……唉？

    王文华愣住了，怎么没有枪声了？

    而且，而且怎么不疼？

    他猛的睁开眼，刚睁开的眼睛同一时间瞪大了，面前数不尽的枪子悬浮在空中，像是被什么神奇的力量握住了，阻挡了，不得寸进。

    他僵硬的扭动着脖颈，看到佟家几人周围的子弹都是这样的情况，就好像……就好像以几人为中心，出现了一个无形的保护罩那般，阻挡了所有的攻击。

    这一瞬间，王文华福至心灵，嗖的看向那个神秘的中年男子傅道成，果然，对方双手虚张，手掌向外像是在推什么一般。

    难道，这一切都是这个人造成的？

    “咯咯咯……”一串银铃般得意的笑声传出，佟长君傲然道：“就你们这些蝼蚁，还想反抗？等死不行吗？”

    “在傅先生面前还想着挣扎，可笑、可怜呐……”

    王文华明白了，果然是这个被对方称作傅道成的男子做的，这，这究竟是什么人，太可怕了。

    一边想着，王文华的面色剧烈变化起来，一会儿通红，一会恐惧，一会儿兴奋，一会儿又若有所思。

    吴玉川面色剧变，身体不由自主的颤抖，他想起了几人跟安子善在岎山上的那一幕，难道陆鸦嘴里的这个傅道成也是超凡者？

    完了！

    这就是此时吴玉川脑海中的念头，他很清楚自己这方没有超凡者，唯一的一个就是安子善却远在京城，就算现在给打电话赶回来，也绝对来不及了。

    他面容苦涩的扭头看向几人，刚张开嘴便听到陆鸦一声怒喝，“傅道成，你敢？”

    吴玉川一惊，连忙转头望了过去，再次瞪大了眼，甚至目露恐惧之色。

    只见那些悬空在佟家众人周围的枪弹，全部掉了个头，对向周围的那些行动队的队员，一时间，几人均是惊怒交加之极。

    傅道成难得嘴角扯起一丝冷笑，缓缓道：“哦？看你这么有见识的份上，想来你就是陆鸦了，那么张明教是谁？”

    几人愣了一下，没有想明白傅道成的意思，他究竟想干什么。

    从几人到来后，他们一方就在问张明教和陆鸦，这情况有些诡异。

    望着对面车后的几人没有任何反应，傅道成面色立寒，冷冷道：“不说吗？不站出来的话，周围这些人可要给你陪葬了！”

    张明教很无奈，甚至有些恐惧，这么凶残的人为什么追着自己不放，自己有怎么入了对方的法眼的？

    但不管他怎么想，此时此刻傅道成拿周围的这些队员威胁他，他不得不站出来。

    “我就是，你又是谁，为什么找我？”

    张明教冷喝一声，往车头方向挪动了一下，露出上半身，怒形于色的瞪着傅道成。

    “明教……回来！”

    陆鸦面色大急，刚欲阻止张明教站出来，还没来得及，对方就冲了出来。

    他急声道：“明教，这人不是我们能够对抗的，他是超凡者，而且还是b级高段的超凡者，这人就是佟家的倚仗之一。”


