第五百七十七章 陆鸦之死

    京城，东城区一座隐秘的宅院内，吴玉海和吴风起父子坐在四开门，古色古香的大厅之中，除他们两人之外，周围还有三人。

    这三人均是一副西方人样貌，长的很是魁梧，不但如此，他们的相貌居然完全一致。

    看来这应该是三胞胎了。

    吴玉海满面笑容道：“这次行动有你们克洛德家兄弟三人，必然能够旗开得胜。”

    吴风起同样面含笑容，却没有说话，这种事情通常都是他爸爸出面的。

    三兄弟之一，身穿红色短衫长裤的男子咧嘴笑道：“如果你们家族的消息没问题，那这次行动肯定没有问题。”

    吴玉海确定道：“消息绝对没有问题，时空之心就在陆机手里，而且被他藏在宅院的密室中，而且下午陆机也绝对会去参加会议。”

    说着，吴玉海唇角掀起，想起得到的消息，还好有安子善相助，得到了去莲山偷盗时空之心那人的信息。

    然后又利用家族的势力找到了那个叫秦韬的男子，这才从其口中得知了时空之心的下落。

    只是有些奇怪，这么大的事情陆机为什么会放过这秦韬。

    吴玉海略有不解，不过以防万一，吴玉海也没有杀他，而是将其关押在了这处隐秘的庄园中。

    随后吴玉海就通知了克洛德三兄弟，这三兄弟在米国大大的有名，虽然三人都是b级初段的超凡者，但因其心意相通，在战斗时同进同退，配合默契的令人发指。

    从而在战斗力上，甚至可以与b级高段的超凡者相媲美。

    克洛德家族在米国也是一个历史悠久的大族，当然跟洛克菲勒家族还是无法相比的，或者说，克洛德家族其实算是洛克菲勒家族的附庸。

    只不过这种附庸关系，并不是从属关系而已，更倾向于合作关系。

    这三兄弟，也是该家族的最高战力了。

    洛克菲勒家族得到了这父子俩的消息后，经过谨慎分析和讨论，最终还是选择派这克洛德家族的三兄弟前来配合行动。

    听到吴玉海的话，克洛德·简咧嘴又是笑道：“那就没问题了，我们三兄弟随时可以出发，绝对听从风起少爷的号令。”

    吴风起闻言轻轻一笑，客气道：“到时候还得仰仗大家，整个计划大概就是这样，拿到时空之心后立刻赶往机场，专机已经准备好，随时可以起飞。”

    “虽然消息没问题，但a级强者的可怕大家都清楚，更何况陆机极有可能是a级高段的强者。”

    “等时空之心到了米国，我们就不必担心了，事成之后家族必有重赏。”

    克洛德·简大笑道：“风少爷放心，我们兄弟三人绝对不会误事的。”

    吴风起和吴玉海轻笑颔首，几人不知又聊起了什么，然后外面匆匆跑进来一男子，俯身在吴玉海耳边说了些什么。

    完事后，他眼睛一亮，大声道：“机会来了，诸位出发吧！”

    一行人离开后没有十多分钟，一部黑色轿车悄悄的停在了院外，然后进来几人，寻找了片刻从一间隐秘的屋子里找到了被折磨拷问的秦韬，确认身份后拖起便走。

    这些人正是神道派来的，这一幕也是神道跟安子善商量的方案之一，让洛克菲勒家族掺一脚，让陆机暴露，然后他联合姜守宁施压陆机。

    最终让他妥协，当然很多事情，计划往往不如变化更快。

    比如，现在莲山发生的事情！陆鸦面色异常难看，目光似海幽深，双唇千钧重，努力的想说些什么劝慰张明教，但却开不了口。

    最终只是闷声道：“没有万全的方法，傅道成已经是b级高段的超凡者了，这个级别你看的到这些普通的枪械根本威胁不到他。”

    “枪弹进入他的势中，就会被迟缓、控制，只有大口径的枪械和炮弹才能威胁到他，可现在我们走不了，更无法跟外界联系。”

    张明教面色微黯，但眼睛眨一下又道：“就算没有万全之策，我也不会放弃，就算有一丝可能，我也得去做，这是我答应小善的。”

    陆鸦张张嘴，叹了口气道：“傅道成不会妥协，他们既然用了信号屏蔽器，就没打算放手，大家都看得到，他们的目的就是想杀死我们所有人，然后毁尸灭迹。”

    “这样的话，就算神秘局要追究，也没有铁证，而起背后的佟家也不是软柿子。”

    “所以，现在唯一的办法就是尝试杀死傅道成！”

    几人面色微沉，目露闪烁之色，傅道成的强大，几人都看的真切，怎么杀？

    下一刻，陆鸦从腰间抽出一把造型略显奇特的手枪，整个枪身是银白色，他摸了摸手枪沉声道：“方法只有一个，这把枪还有六发子弹，但子弹和枪都是特制的，有很大的概率会暂时击破b级强者的势。”

    “然后……”

    片刻后，几人沉默下来，面面相觑之下低喝道：“干了！”

    “傅道成！”

    陆鸦望着对面暴喝一声，“我有个条件，用我跟张明教的来换车上的两人，如何？”

    傅道成愣了一下，继而面露讥讽之色，刚欲开口，陆鸦又是喝道：“你别忙着拒绝，如果你不同意，我们这些人掉头就走。我知道你不简单，但是这些人你能同时杀死吗？”

    “只要跑掉一个，今天你们佟家做下的事情，就是铁证如山。”

    傅道成面色微变，目光阴沉下来，眯起的双眼寒光肆意，对方抓到了他的劣势，正如陆鸦所说，他无法同时杀死这么多人，而且周围那些行动队队员都是好手。

    但，如此被陆鸦威胁，他心头非常不爽，怒气隐隐欲发。

    他刚欲说话，佟长君连忙在他耳边低语了几句，于是皱起的眉头慢慢舒展开来。

    交谈的两人，没有看到远处躲在车后的陆鸦对着旁边同样躲在车后的行动队队员比划着一个手势，然后这队员将手势不断传递开去。


