第五百七十八章 差一步

    陆鸦感到身上的力量和暖意快速流逝，视线模糊的看到泪流满面的张明教，想说点什么，却根本控制不了自己的身体。

    只有脑海中闪过一抹苦笑，果不其然，能对付c级超凡者的武器，对b级高段的超凡者来说如同挠痒。

    基本没什么效果啊……

    傅道成身后，王文华所开的警车旁再次枪声大作，佟长君眼看着陆鸦和张明教居然敢设局对付傅道成，面色登时大变。

    尖声喊道：“开枪，开枪，打死他们！”

    傅道成周身气势磅礴，死死的盯着张明教阴恻恻的喝道：“想走？走的了吗？”

    他也不着急，肩胛中枪的位置已经不再流血。

    他嘴角挂着戏谑和嘲弄之色，只有眼底彻骨的寒意和火光昭示着他心头的怒火。

    一步一步，慢慢的走向张明教等人，脚下的柏油路面不停的发出咔嚓声，纵横嶙峋的裂隙延展到远处，他身周似是环绕着无形的烈风，尘沙飞舞。

    “啊！”

    “啊！”

    身后发出两声惨叫，傅道成眉头微皱，扭头望了过去，只见跟自己一起走上前的那个保镖，被打成了筛子，眼看着不活了。

    而远处，警车旁，另外一个保镖似乎和中枪了，场上也就佟长君和王文华依然完好。

    傅道成再也无法掩饰自己的怒气，环视了周围身穿黑衣的行动队队员一眼后，厉喝道：“既然如此，都给我去死！”

    说着，这傅道成怨毒的盯了张明教一眼，闪身而去，只见他的身体快速的在周围停放的轿车旁闪过，然后那些队员便一个个惨叫着抛飞出去。

    这副场景看的张明教几人目眦欲裂，傅道成的表现简直太非人了。

    看了一眼躺在地上，毫无声息的陆鸦，张明教痛苦的闭了下眼睛，尔后摸了把面上的泪水闷哼道：“老吴，赶紧带着他们走。”

    “我来挡一阵！”

    吴玉川呆了，猛然怒骂道：“你挡个屁，一起走，你拿什么挡，白白去送死吗？”

    张明教面容像是苍老了几十年，目中毫无生气道：“乌鸦因为我而死，我又怎能独活？”

    “这辈子，我最好的兄弟只有三个，南城步之后只有两个了。”

    “我承诺了小善，保护他家人安全，男人一言九鼎，但我也承诺了乌鸦，当年亲口说过，同生共死！”

    旁边的聂振海和桂凌若面色变了，他们想起了军营中的那些战友，一起经历了枪林弹雨和血雨腥风，也曾说过同生共死。

    吴玉川默然，瞪着张明教几秒钟之后，他嘴巴狠狠的抽动一下，涩声道：“你要死了，我们会给你报仇的！”

    说着，他手脚不停，把张桂云和安子良推上后座，两人依然处于精神恍惚中。

    然后又在聂振海的挣扎中把他弄上车，桂凌若望着他们咧了咧嘴道：“你们走吧，我也留下来断后！”

    聂振海眼睛腾的就红了，手刚搭在车把手上，就听到窗外张明教一声怒吼：“走啊！”

    他闻声望过去，只见傅道成面容狰狞的飞扑过来，眨眼间便到了张明教身前。

    “啊……啊！”

    张明教抬起手中的枪便是一通狂射，桂凌若也不再言语，面沉如水，瞄着傅道成的脑袋点射着。

    “呵……何苦挣扎，何必挣扎。”傅道成狞笑一声，双手一挥，几块路面的碎石如枪弹一般击向两人。

    随着两声闷响，俩人软倒在地，每人都被多块石头击中，尤其是两人的右手，手臂呈现不规则弯曲。

    再然后，傅道成出现在尚未提速完成的轿车头上，轰的一声踩了下去，“噗……”车头上窜出一道火光。

    吴玉川面色大变，大喊道：“快下车，车要炸了。”

    等几人手忙脚乱的下车后，一道冲天火光闪过，轿车翻了个，噼里啪啦的烧了起来。

    傅道成慢慢走向几人，身后是轿车燃起的大火，就像从地狱走来的恶魔一般，无可匹敌、邪气冲天，清晰的映入了安子良的眼眸之中。

    他唇角挂着狞笑，肆意嘲弄道：“不得不说你们这些虫子有多愚蠢，面对我还在互相谦让，如果从一开始就当机立断的开车逃走，兴许你们还真能逃掉几个。”

    “可惜啊……现在一个都逃不掉了，哈哈哈哈……”

    “我很生气，居然被你们伤到了！”

    “我更生气的是，你们居然还试图逃跑！”

    “我最生气的是，因为你们，因为安子善，我为少爷谋划的甬城之行竟让少爷陷入了牢狱之灾。”

    “你们说，自己是不是该死？！嗯！”

    张明教一脸绝望的躺在地上，望着远处爆炸的汽车和倒在一起的几人，身上多处不断沁出的血迹，染红了柏油路面，手臂传来的剧痛不时牵动着他的眉头。

    他望着面色狰狞的傅道成嘶吼道：“混蛋，混蛋，放过他们，有什么冲我来，有种你冲我来啊！”

    傅道成瞥了他一眼，嗤笑一声，“别急，早死晚死差别不大，我尽量让你们一块过桥，路上也好有个伴。”

    吴玉川挡在张桂云和安子良面前，苦笑的看了他们一眼，小心的给两人撕掉了封口的黄色胶带，无奈道：“少爷去京城前把保护你们的任务交给了我们，可是……”

    “事到如今，你们也都看到了，本来少爷不想让你们知道这些事，甚至我们都是秘密保护你们的，而今，也没有隐瞒的必要了，就是对不住少爷的信任呐……”

    吴玉川一声长叹，红了眼眶。

    张桂云张了张嘴，又张了张嘴，最终还是说了一句，“这是怎么回事？”

    其目中有恐惧，有疑惑，有茫然，有恍惚，各种滋味盘桓在心头，一时间竟是呆愣在当场。

    她只是一个普普通通的农村妇女，不出意外的话这辈子都不可能见到枪支，更不可能见到如电影里一般的枪战，更遑论血肉纷飞，尸横遍野。

    周围躺倒了一片的黑衣人让她恐惧、困惑，自己的小儿子究竟做了什么，惹来这样的仇家，非要致他们于死地。

    而更重要的是，更让他恐惧的是，这还在自己的小儿子吗？

    这么多人为他不顾生死，他一句话付出生命来保护他们。

    “吴总，你说的少爷，是……是小善吗？”

    吴玉川默然，轻轻颔首道：“是，少爷就是您的小儿子安子善，他……”

    “他怎么会成了你们的少爷啊？这是不是搞错了啊！他就是个初中生，他是我儿子啊，他就是个普通的农村娃啊，我亲眼看着他长大，我生他，养他……”

    “他不可能是你们的少爷啊！”

    张桂云有些迷乱了，泪水止不住的往下流，她惊恐、语无伦次的哭喊着，“这不是真的，这怎么可能是真的，我的孩子我知道，我了解！”

    远处张明教咧了咧嘴，望着状若精神失常的张桂云目中闪过一丝同情，长长的叹了口气，不知是想到了什么。

    傅道成猖狂的讥笑传来，“呦，我发现了什么，安子善在外面为非作歹，你们居然都不知道？”


