第五百七十九章 天地变色

    这一刻，什么理智，冷静，计划，全部被安子善抛在了脑后。

    这一刻，他被无边的暴戾和痛苦所控制。

    幽黑的眸子已经没有了一丝眼白，像两潭深不见底的枯井一般，没有一丝生气。

    脑海中闪过一丝念头，直升机上的唐柔和缪瑜都没有看到，一道模糊不清的红光像闪电一般从虚空中出现，没入了他的身体。

    下一秒，站在安子善身侧，面色沉重，目露暴怒之色正欲跳下直升机的缪瑜，猛的后退了一步，面色瞬间大变。

    目光凝重之极，瞳孔几乎缩成了针尖大小，惊恐无状的瞪着安子善的背影。

    就在上一秒，一股滔天的戾气和排山倒海般的杀气从这个少年身上涌出，缪瑜没有看到自己裸露的手臂汗毛倒竖，一层细密的疙瘩骤然出现。

    缪瑜双眼瞪大，惊骇欲绝的望着安子善，这么可怕的气息是怎么回事，莫名的，心头传来一阵非常强烈的危机感，缪瑜惊惶起来。

    他不敢出声，好似一旦发出声响将会遭遇无与伦比的危险。

    就在这时，后面的唐柔猛的冲到安子善后面，伸手环住他的腰，柔声道：“善小弟，冷静，冷静下来，现在最重要的是你妈妈，傅道成先交给缪局。”

    唐柔话音刚落，那如渊如狱的杀机若冰雪消融，安子善转过头，漆黑的眼眸依然没有生气，面色僵硬的点了点头，又看了缪瑜一眼。

    缪瑜猛的哆嗦了一下，急忙道：“傅道成交给我，你……您先去看看伯母……”

    唐柔瞪大了眼，什么情况，你怎么能称呼安子善的妈妈为伯母呢？

    缪瑜却完全没有意识到自己的口误，此时的安子善太可怕了，在他的感知中仿若一只遮天蔽日的洪荒巨兽般，毫无感情的盯着他。

    安子善没有任何情绪波动的点点头，身子一矮，蹭的一下从直升机上跳了下去，此时的直升机距离地面至少还有四米多的距离。

    缪瑜面色微变，扭头说了一句：“柔小姐，你等直升机落下再下来，另外……看好他！”

    唐柔望着下方，目露着急担忧之色，闻言忙点了点头，没有说话。

    缪瑜抿了抿嘴，也从直升机上跳了下去。

    “嘭！”安子善笔直的落在地上，柏油路面以他的落点为中心出现放射性裂纹，脚底碎成了片片小块。

    “安子善！你居来赶回来了？”

    “哈哈，就算你回来了又如何，你死定了！”

    佟长君一脸惊诧的瞪着从飞机上跳下来的安子善，得意的大笑着，“你回来晚了，今天这儿，这些人，一个也别想活着离开。”

    刚落下飞机的安子善，神情有些木讷，这种状态就像被强烈的刺激影响而导致情绪呆愣一般，然而佟长君的话如尖锐的利刃刺入了他僵硬、冰冷的脑海。

    他猛然扭头看向佟长君，面容剧烈的抖动着，双目甚至有些外凸，一步一步像她走去。

    每一步都极其沉重，脚下发出阵阵闷雷般的响动。

    站在佟长君旁的王文华呆住了，目露恐惧之色瞪着缓缓走来的安子善，那一步步闷响像是踩在他的心上，直觉心跳一次比一次重，一次比一次快。

    “哇……”

    他面色一白，突然张开口，滚烫的鲜血从中喷洒在地上，整个人像是生了一场大病般面如金纸，委顿在地，靠在警车上。

    这一幕看呆了傅道成，他面色一变，刚欲上前阻止安子善，目光一转突然又意识到什么，刚欲冲到安子良身旁。

    一声寒气四溢的冷喝震响在耳边，“你最好站在这儿什么都不要做，也不要动！”

    傅道成抬头望去，缪瑜就站在安子良身旁，死死的盯着他，面皮不停的抽动，眼底的恐惧毫不掩饰。

    远处安子善的表现吓到了他，仅凭脚步声就震断了王文华的心脉，这也太可怕了！

    傅道成面色微变，沉声道：“缪瑜！你想阻我？”

    缪瑜母上杀机一闪，冷冷道：“我本就比你强一筹，你现在受了伤，更不可能是我的对手！”

    “傅道成，识相的就乖乖呆在原地！”

    目光闪了闪，双眼微眯，不知想到了什么，傅道成缓缓退了两步，隐晦的左右打量了一眼，站在了原地。

    唇角挂着似有似无的冷笑，旁观者场上正在发生的事情。

    “你干什么？你别过来！我告诉你，安子善，你敢动我，少爷一定不会放过你的！”

    “你死定了！”

    尖锐凄厉的女声在场上回荡，佟长君瞪大眼惊恐的望着越走越近的安子善，不断的后退着，她扭头望向傅道成喊道：“傅先生救我！”

    然而，傅道成神情没有丝毫变化，依然随意的矗立在远处，对佟长君的求救充耳不闻。

    此时的安子善非常不对劲，缪瑜能够感觉到，唐柔也有所发现。

    但这种情况，两人都不知该如何去做，缪瑜猜测他可能亲眼目睹了母亲被枪杀，精神受了巨量的刺激，一时失魂。

    这种情况，很久之前缪瑜也见过，方法就是让受刺激的人发泄出去。

    安子善双目漆黑如墨，死死的盯着佟长君，一步一个脚印的走到了近前，佟长君惊恐之极，慌乱的举起手枪，对着他就是一通狂射。

    然而，这些子弹距离安子善还有几米远，就不知为何骤然跌坐在地。

    好似被什么无形的力量，抽走了动能，也好似进入了真空之中。

    佟长君更加恐惧了，她忽然把手枪朝着安子善扔过去，整个人转身就准备逃跑。

    然而，猛然间，她感觉自己似乎进入了一个泥潭般，用尽全力却没有迈出去一步。

    突然，她又是尖叫一声，惊恐的扭动着身体，只见她整个人缓缓升到空中，像是被一股无形的力量钉在了虚空。

    然后，安子善漆黑的眼眸闪了一下，一道谁都没有发现的光华进入了佟长君的身躯。

    “嘭！”

    所有人猛的瞪大了眼，佟长君就在他们眼前，从一个活生生的人，就像一个西瓜一般炸了！

    炸了……

    一片血雨混杂着肉糜和碎骨落了下来！

    “啊……啊……啊……”

    王文华抬起的头上，脸上，身上洒满了佟长君的痕迹，他瞳孔猛的剧烈放大，不停的嘶吼着，挣扎着，然后……没了声息。

    安子善面无表情的低头看了一眼，只见王文华的唇角流出一道浅绿色的液体，双眼瞪的老大，瞳孔已经涣散。

    一副惊恐过度，死不瞑目的模样。

    许是因为王文华的死，也可能是因为情绪得到了宣泄。

    安子善漆黑如墨的眸子眨了一下，消失的生气慢慢复苏，片刻后他猛的颤了一下，泪水顺着脸颊如决堤的湖水汹涌而下。



