第五百八十章 陆机将入莲山

    京城，易算师协会地下。

    时光机计划启动前最后的决策会正在进行，宽大的会议室内高坐首位的是华国三大a级强者之一的姜守宁。

    左手上位的是神道，右手上位者陆机。

    神秘局高层和易算师协会的高层分坐两侧，陆机半眯着眼睛，嘴角噙着淡淡的笑意。

    对面前在会议上讨论的内容，陆机没有丝毫在意，在场这些人，他唯一在乎的只有姜守宁和神道。

    而自己的计划，姜守宁绝不会知道，也就神道有一些猜测。

    但时间绝对不够了，距离计划启动只有一天时间，时空之心在自己手上，谁也拿不去。

    不过，陆机想着，会议结束要回宅子把时空之心取出随身携带了，距离计划启动没多久了，以防万一。

    就在这般想着的时候，猛然“砰”的一声，陆机拍案而起，面色异常难看，目中杀机煌煌。

    正笑着讲话的姜守宁一脸愕然，眉头轻皱望向陆机略有不快道：“怎么，陆会长有不同意见？”

    陆机面色冰冷的看了姜守宁一眼，寒声道：“陆某有点急事，先走了！”

    说罢，他瞥了身侧还没搞清状况，面目呆愣的周处一眼喝道：“回去！”

    “啊？”

    周处一呆，还没反应过来，陆机身形一展，闪出屋外。

    对面的神道眉头一皱，跟上首的姜守宁对视了一眼，面色凝重下来。

    姜守宁的目光中含着闻询之色，神道轻轻颔首，看到他确定的眼神，姜守宁面色变了。

    就在这时，在场众人均感受到一股滔天的气机绽放，这股气机快速的掠向东南方向，那边正是陆机的宅子所在。

    “放肆！居然在京城重地公然释放超凡之力御空飞行！”

    神道怒喝一声，猛然起身，姜守宁也是薄怒罩面，扫视一圈后沉声道：“会议暂停，改日继续。”

    说完，他跟神道快步走出会议室，看这幅模样似乎是去追陆机了。

    会议室内众人面面相觑，面色均是变了又变，直觉要有大事发生了，于是很多人快速离去，把这个重要信息上报给所属势力和利益集团。

    周处这会儿才反应过来，目光阴晴不定的闪烁了几番，快速离开了会议室，驾车直奔陆机的宅子而去。

    而此时的陆机周身浮现淡淡的云雾，腾空而起，飞驰在京城的上空，直奔东南方自己的宅院而去。

    就在刚才，他突然感应到自己布置在时空之心旁的监控法阵被触动，这说明有人潜入了自己的宅子动了时空之心。

    根本来不及想究竟是谁，什么势力潜入了自己的宅子，更没有想他们是如何知道时空之心存放位置的。

    不惜得罪姜守宁，违反超凡者禁令，陆机只有一个想法，全力催动超凡之力飞往宅子。

    他绝不允许任何人偷走他的时空之心。

    任何人，任何势力，敢阻止他回归，只有一个结果。

    死！

    陆机怒，杀机起！

    冲出易算师协会的神道和姜守宁遥遥感应着那股快速飞逝的气机，来不及多想，也气机勃发，腾空而起，追了上去。

    半空中，神道身侧，姜守宁面色阴沉道：“如此看来，时空之心真的在陆机手中，而你说的都是真的。”

    神道面无表情道：“我早说过绝无虚言，陆机其人，心狠手辣，奈何你不信我。”

    姜守宁冷哼道：“我不相信你，不是很正常吗？原因你不清楚吗？你们两人从古代来到现在，为的什么，我们都心知肚明。”

    “我又怎知，这不是你们两人设下的陷阱。”

    神道苦笑连连，嗟叹一声道：“此时我已经催动了超凡之力，你仔细感应一下，我可有欺骗，我遭了陆机的算计，受伤缩在峨眉山，此时战力不复全盛时的三成。”

    姜守宁眉头一拧，面色复杂道：“不必如此，前日我已经确认过了，你实力大损，只是……”

    神道自嘲的一笑，“只是没有料到我会主动告诉你陆机的一切阴谋是吗？”

    “姜守宁，我是来自古时不假，但人命的价值都是一样的，并不因为我是超凡者，就无视凡人的生死，我绝不会允许陆机血祭无辜民众。”

    姜守宁目光复杂的看着神道仙风道骨的面颊，笑容覆面道：“我很高兴，你能这么想，那么等会儿我们怎么做？”

    神道毫不迟疑道：“静观其变，先看下是什么势力闯入陆机的宅院偷取时空之心。然后随机应变，总之我们就一个目的，把时空之心掌控在手中，绝对不允许被陆机掌握。”

    姜守宁重重点头，深以为然。

    不到十分钟的时间，陆机就赶到了宅子的上空，目光阴沉蕴含杀机的望着下方一脸错愕的四人。

    阴冷的杀机从天而降，扑向吴风起和克洛德三兄弟。

    “很好，洛克菲勒家族，你们很有种！”

    “交出时空之心，告诉我谁给你们的消息，我可以给你们留个全尸！”

    如山如海的压迫感从陆机身上散发，吴风起面色难看到了极点，他怎么也没想到那个秦韬竟敢欺骗自己。

    他们根据消息打开了密柜，但时空之心根本就没在里面，不但如此，才不到十分钟的时间，陆机就出现了。

    他怎么敢，怎么敢在京城动用超凡之力，御空飞行。

    不过，虽然遭遇了陆机，吴风起也不是太担心，他们四个人联手虽无法跟陆机一战，但保命总是没有问题的。

    毕竟根据消息陆机也仅仅是a级中段而已，况且他根本不信陆机敢在这京城全力催动超凡之力跟己方相斗。

    京城，可是华国的首都！

    下意识的，克洛德三兄弟跟吴风起靠在一起，三兄弟的老大克洛德·简目光阴沉的能滴出水来，“风少爷，这究竟是怎么回事？”

    消息就没有一个是准确的，本该存放时空之心的柜子里没有时空之心，本来至少有半个小时的逃离时间，十分钟不到陆机就出现了。

    这消息来源不靠谱到这种程度，这不是把他们兄弟三人往死里坑吗？

    吴风起无语的瞅了他一眼，这都什么时候，现在问这个问题合适吗？

    怪不得背地里，这兄弟三人被称为莽夫，这不就是典型的没带脑子出门。

    但，这种局面，更是不能得罪这三兄弟，能不能逃走，他还得仰仗他们，于是吴风起苦笑道：“简兄弟，情况究竟为什么会如此，我也不清楚，不过我肯定不是故意坑害你们的，害你们把我自己搭上，我没那么傻吧？”

    “事情的真相，等我们离开后，我一定查的清清楚楚，给你们一个交代，如何？”

    听到吴风起的讲述，一脸暴怒的克洛德三兄弟面色缓和下来，认真想了一下觉得他的话很是在理，如果故意坑害他们兄弟三人，怎么会把自己也陷进来。

    于是，克洛德·简面色好了不少，依然犹有怒气道：“我要亲手捏死提供消息那人。”

    吴风起心里翻了个白眼，骂了句，fuck，三个蠢逼。

    脸上却微笑着回道：“没问题。”

    反正逃过这劫后，他也没打算放过秦韬，还不如物尽其用，用他最后的死来缓和自己跟克洛德三兄弟的关系。

    不管怎么说，这三兄弟虽莽，但在米国还是很有势力的，对自己争夺少族长的位置，很是有些助力。

    陆机彻底的暴怒了，他没想到面对自己，下面这洛克菲勒家族的四人还能谈笑风生，简直无视自己的存在，无视了a级强者的尊严。

    怒极的陆机猛的张开了自己的强化领域，一个肉眼可见的淡青色的空间突然张开，将地上的四人笼罩在内。

    吴风起面色微变，跟a级强者对战，落入他们的领域可是非常被动的，他急声道：“不要恋战，走！”



