第五百八十一章 生命汲取

    “陆机，你干什么？你疯了吗？”

    姜守宁一脸震惊的看着崩塌倒地，面目全非的宅子，还有空中刺鼻的血腥味，以及地上的横七竖八的尸体。

    陆机扭头瞥了一眼缓缓落下的姜守宁和神道，面无表情的说道：“哦，你们也来了。这几个毛贼仗着自己b级超凡者的修为来我宅子偷东西，你们说，我该给他们活路吗？”

    神道面色沉凝，轻喝道：“这四人是洛克菲勒家族的，你不经过我们两人就把他们都杀了，陆机，你是不是太肆意妄为了，是不是该给我们一个交代？”

    “嗯？”

    “哦？你们想怎样，要什么交代？”

    陆机轻飘飘的看了他们一眼，不以为意的回道。

    姜守宁面显怒容，愤然道：“接受超凡者仲裁庭审判！”

    陆机愣了下，唇角的淡笑缓缓敛去，目光直勾勾的望着他们两人，过了好一会儿才恍然大悟的点了点头，“哦……，姜守宁不错嘛，装的挺像啊，原来神道已经告诉你了，你们两人这是联合了吗？”

    “好吧，既然知道时空之心在我手上，那就不要玩虚的，看来得做过一场了。”

    “只是，你们两人确定能够吃定我？”

    “还有，姜守宁，不知神道有没有告诉你，安子善跟时空之心神魂合一了，他又有没有告诉你，此时此刻时空之心没在我手上，已经被安子善召回了。”

    说着，他长叹一声，慨然道：“此时莲山恐怕是出大乱子了，佟家跟这安子善有仇，派了一帮人去莲山试图抓住他的家人来一解私怨，但是啊……”

    神道面色变了，焦急道：“但是什么？”

    瞥了一眼骤然面色的神道，陆机心情大好，轻笑道：“但是啊，这些人全死了，甚至傅道成都死了！”

    “什么？！”姜守宁面色大变，失声道：“傅道成死了？他可是b级高段的超凡者啊，有谁能杀了他？”

    “而且……”他转头看向神道，目光阴沉道：“你是不是该给我个说法？这安子善是什么人？”

    “他又怎会跟时空之心神魂合一？”

    陆机哈哈大笑道：“姜家主有所不知，安子善可是神道宝贝徒弟唐柔的男人，不得不说神道处心积虑，谋划良久，果然更高一筹啊！”

    “不愧是来自炎黄时代的高人，区区一个凡人，都能让他跟时空之心这样的神物神魂合一，厉害呀，陆某佩服！”

    然而，神道此时却丝毫没有跟他斗嘴，狡辩的意思，他很清楚缪瑜杀不了傅道成，他们修为相当，杀傅道成的一定是召回时空之心的安子善。

    而两人之前定的计划里面，是绝对不可以召回时空之心的。

    安子善这孩子，他虽然接触的不多，却是清楚是一个很有大局观的人。

    这种情况下，只能说明，莲山出事了。

    出大事了！

    就在这时，断裂的院墙外传来一声急促的刹车声，然后周处急匆匆的冲了进来，看到这一幕瞪大了眼，一时呆在当场。

    陆机看到他这副模样略微不喜，轻斥道：“发什么愣，还不过来。”

    周处回过神来，快步走上前，躬身恭声道：“师父，这是怎么了？”

    说着，又看向神道和姜守宁，恭声道：“神爷，姜家主！”

    陆机瞪了他一眼，轻声道：“有几个毛贼来偷东西，被我打死了。你赶紧收拾一下，然后去找秦韬。”

    说着，他目光阴寒道：“记住，我要活的，不管你付出什么代价，必须给我找到他！”

    说完，他抬起头似笑非笑的看了一眼面色惶急的神道和盯着他面色不善的姜守宁，“你们先聊着，我有点事，先走一步。”

    话毕，陆机转身就向院外，周处开来的车。

    然而，就在他路过姜守宁身旁的时候，面前出现了一道身影，姜守宁挡在他前行的路上，面无表情道：“没有接受审判前，你哪儿也不能去！”

    陆机眨眨眼，诧异道：“姜守宁，你是不是脑子有问题？时空之心现在不在我身上，我说的不够清楚吗？现在在安子善身上，而安子善现在在莲山，懂了不？”

    “我知道！”姜守宁闷声道。

    “你知道？”陆机奇道：“你知道你还挡着我的路干什么？”

    姜守宁双眼微眯，冷冷道：“公然违反超凡者禁令，在京城重地动用超凡之力，杀害境外超凡者。”

    “清楚了吗？”

    陆机怔住了，忍不住上下打量着姜守宁，仿佛第一天认识他一般，好一会儿之后才疑声道：“就因为这？”

    “就因为这！”

    “哈哈哈哈！”陆机狂笑不止，指着姜守宁笑骂道：“姜守宁，你是不是脑子坏掉了？这禁令能禁得住我们几个？这超凡者禁令是为我们服务的，懂吗？”

    “这几个人，来我的府邸偷东西，被我杀了，这就是命，谁让他们弱小呢？”

    “弱小还不自知，还敢对强者生出觊觎之心，就该死！”

    笑完，陆机摆了摆手，忍俊不禁道：“行了，快让开，我赶时间，你差点没笑死我。”

    “陆机！”

    陡然一声暴喝震在耳边，陆机双目微凝，望着面前怒发冲冠的姜守宁，面容渐渐冷了下来，寒声道：“你是认真的？”

    没有声音回答他，回复他的是骤然卷起的狂风，飞沙走石冲天而起。

    “姜守宁，你以为你是我的对手？就算加上神道，你以为你们能压制我？”

    “猖狂！”

    瞪着气势勃发的姜守宁，陆机面色阴冷无比，一声冷哼之后，催动了超凡之力，一道明显强于姜守宁的气势冲天而起，如狼烟般卷动着高空的风云。

    “什么？”

    姜守宁和神道面色大变，“你……你突破了？”

    “a级巅峰！”

    陆机得意的翘起嘴角，挑了挑眉头笑道：“对，惊不惊喜意不意外？”

    “两位还要拦着我吗？”

    “想好了，这是京城！”

    姜守宁沉默下来，目光阴晴不定，面色难看的吓人。

    神道的目光也从未有过的凝重，之前局势能够得到平衡主要是因为他们三人都是a级高段的超凡者，彼此之间相互牵制，又互相制衡。

    然而，他跟姜守宁怎么也没有想到，陆机居然不声不响的突破到了a级巅峰，真正的跻身当世最强者之列。

    心头大惊的神道很清楚，姜守宁要妥协了。

    果不其然，姜守宁一句话也没有说，默默的让开了陆机前面的路。

    “哈哈哈哈！”

    陆机斜睥了他们两人一眼，大笑着上了车，一声轰鸣后，轿车绝尘而去。

    院子中，神道和姜守宁默默对视一眼，目中皆是骇然，沉默片刻两人携手离去，只留周处呆立原地，久久没有回过神来。

    路上，神道沉声道：“安子善的事情我没有跟你说，并不是有意隐瞒，我只想保护他，他是一个好孩子，时空之心在他身上你可以绝对放心。”


