第五百八十二章 时空之盘合一

    “所以，你们认为内奸就是王文华了？他是佟凡埋在莲山的暗子？”

    “那，秦会究竟有没有问题？”

    龙湖办公楼内，灯火通明，安子善面无表情的坐在沙发上，望着对面的吴玉川和桂凌若说道。

    吴玉川抿了下嘴，“秦会究竟有没有问题，还不能确定，正是因为这个可能，我们才找张局求援的。”

    旁边揉着脑侧的张明教抬起头，冷冷道：“省委当初来莲山铲除南家的时候，各个消息都表明王文华在警局就是南城关的心腹，而且这也是警局有目共睹的。”

    “然而，这王文华后来供述胡安全才是南城关真正的心腹，自己只是被迫，再加上在追缉佟凡时舍身救护刘甲乐，这才抹掉了他的黑历史并升任副局。”

    “没想到啊没想到，这个佟凡下了这么大一盘棋。”

    轻叹一声，张明教又幽幽道：“就我所知，当初王文华能够升任副局，跟秦会的支持脱不了干系。”

    安子善面色沉了下来，眼底闪过一道杀机，默然片刻冷冷道：“我去京城，刚下飞机就被佟凡堵上了，定是有人泄露了我的行踪。”

    “我在赶来莲山的飞机上，还给秦会打过电话，你们的电话都打不通，就他能联系上，他告诉我自己在警局，我让他带人去支援你们，后来却没有消息。”

    屋内的几人愣了一下，目中闪过思索之色。

    片刻后，安子善又道：“这件事先这样吧，秦会的问题，等处理完陆机的事情再说。”

    “陆机即将到莲山，后面的事情就不是你们能掺和的了，这些日子我哥就让他住在这边吧，我的那个房间，这样我也放心。”

    几人目露担心之色，张明教目光闪了一下低声道：“小善，你妈和乌鸦他们真的还……还能活过来吗？”

    这话说完，三人都瞪大了眼，期待的望着安子善，当时他救治三人时有如神迹的手段，莫名的让他们对复活几人有了信心。

    安子善眯了眯眼道：“我也不知道，生死是生命的界限，超凡者虽然打破了凡人生的界限，但超越死的界限却很难，很难。”

    说着，他咬牙沉声道：“我会想尽一切办法的。”

    几人沉默下来，安子善想了一下又道：“张叔，秦会还没撇清嫌疑之前，我想把他看管起来，这个交给您吧，不管是通过神秘局还是莲山政府，方叔那边，您也可以有限的透漏一些信息。”

    张明教微怔之后，点了点头，叹道：“那我先回去了……”

    张明教离开片刻之后，缪瑜从门外走了进来，看到屋内沉寂的样子张口道：“事情已经处理完了，另外局长又来电话了。”

    安子善抬起头，目中没有丝毫波动，“神爷爷说什么了？”

    缪瑜坐在其面前道：“局长说，他已经跟姜家主达成了共识，对陆机出手的时候，神秘局和中央会同时对佟家出手，让您不用担心他们会继续派人伤害您的家人。”

    安子善愣住了，目光微闪，轻轻点了点头，猛的仰起头来吐了口气道：“神爷爷说，陆机大概在明天上午到，还说他已经是a级巅峰的修为，让我们避其锋芒，等他跟姜家主到来后再说……”

    顿了一下，他又道：“我很诧异，陆机的行程他怎么这么清楚，难道陆机有把握面对我们三人的联手？a级巅峰的超凡者这么强大？”

    缪瑜目露惊惧之色道：“陆机已经在局长和姜家主面前展露了自己的修为，可能他也想着在莲山解决这些麻烦吧，所以并未刻意隐藏自己的行踪。”

    “当然，他这么做也是因为a级巅峰的实力，你知道的，当世之下并没有s级强者，所以a级巅峰的实力就可以成为地球最强者了，当然这种强并不能实现对a级高段的碾压。”

    “嗯，只是作为一种单兵威慑还是很可怕的。”

    安子善皱起眉头，狐疑道：“既然不能形成碾压，陆机又哪儿的信心面对我们三人的联手，这样一来，我觉得陆机不会等神爷爷和姜家主到来就会动手。”

    缪瑜面色微变，忙道：“那我们就躲起来，避其锋芒。”

    然而安子善却目露寒光，沉声道：“不能躲，我也不想躲。”

    缪瑜和吴玉川面色大变……

    离开办公室，安子善径直去了自己那套两居室，推门而入，坐在沙发上的唐柔扭头望了过来。

    沙发另一侧的安子良窝在沙发里，目光呆滞的望着前面，没有丝毫反应。

    唐柔快速起身迎了上来，挽住安子善的胳膊，“他一直这个样子。”

    安子善目中闪过痛惜之色，低声道：“吃晚饭了吗？”

    唐柔摇摇头，“不吃，不喝，不说话。”

    心口猛的揪了一下，他走到沙发旁，缓缓坐了下来，望着神不守舍的安子良低声道：“哥，这几天你就住在这儿，我会安排人照顾你，学校那边先休学，我都给办好了。”

    “家里的事，先不要让咱爸知道……”

    兄弟俩靠在一起，安子善絮絮叨叨的说了好多，泪流了满面，然而安子良却没有丝毫反应，最后，安子善长叹口气，起身离开了。

    唐柔也跟了上去送他，两人都没有发现呆坐在沙发上的安子良，不知何时泪水涌出了眼眶，牙齿咬破了嘴唇。

    离开龙湖办公室，安子善自己开车到了岎山下，整个人散发出阴冷的杀气，缓缓爬上岎山，再次来到上次摸索时空之心的那片林子。

    当初在峨眉山上，时空之心跟自己神魂合一后，安子善知道了时空之心的几个能力，也或者说是时空之盘的能力。

    第二个能力是时空回流，第三个能力是复活，只是这两个能力都需要完整的时空之盘才能够催动。

    正是因为猛然记起时空之盘有这样的能力，安子善心中的悲伤才没有那么大，才没有安子良那么失魂落寞。

    他坚定的认为，只要时空之盘合一，母亲就一定可以复活。



