第五百八十三章 直面陆机

    时空之盘入体，一股股温和的力量从其上散发而出，不断冲刷滋养着安子善的身体。

    麻麻痒痒的感觉传遍全身，从脚到头好像波浪一般，爽的安子善不行不行的。

    快感一波接一波，“哦……”实在是忍不住了，安子善老脸一红，嘴里发出一声低沉的呢喃。

    目光都有些迷离了，“这家伙，太爽了！”

    在肉眼无法看到的世界里，安子善的身体，筋肉、骨骼越发紧密，血管的壁膜更厚实，心脏跳动如擂鼓，心室同一时间吞吐的血液越来越多。

    双眼瞳孔跳动起来，时大时小，眼前漆黑的山野在他的眼前渐渐亮了起来。

    安子善懵了，下意识站起身，身体还如触电般哆哆嗦嗦着，扭着头左右环视着，甚至望向远方。

    地上的碎石，草丛在他的眼中，慢慢清晰了。

    如果说他之前夜间的视觉是雾里看花，那么现在雾气几乎完全消散了。

    瞳孔的跳动还在继续，此时安子善有些吓人，大半夜的站在一片废墟中间，远处还有一片坟头。

    他站在空地中间不停的抖动着，就跟被附体了般，幸亏岎山上没有住户，否则半夜看到这样一幕，得吓死过去。

    时空之盘合一带来的力量，源源不断的从灵魂深处涌来，不断的滋养着他的身体和灵魂，由内而外的变化慢慢发生着。

    安子善长长的吸了口气，缓缓边上眼睛，感受着身体内传来的异样和变化。

    这个过程持续了半个多小时，发自身体深处的酥麻感才缓缓消失，“嗅、嗅”，安子善猛然耸动了几下鼻头，一股淡淡的酸臭味从身上传来。

    他猛的瞪大眼，想起武侠小说中的桥段，连忙低头看向自己的身体裸露的部分。

    果然，上面有一层灰黑色的东西，酸臭味就是从这上面传来。

    难道？

    安子善瞪大眼，这是洗精伐髓了？

    把身体里不好的东西都排出来了？

    呆愣了片刻，他才反应过来，皱了皱眉头后意识落到了时空之盘上。

    又是一片信息浮现在意识深处，仔细看去，莫名的熟悉感油然而生，好似早已见过很多很多年。

    信息上显示的内容跟刚得到时空之心的内容相差不大，都是时空之盘的能力说明，不同的是，上面的内容显示的更加详细。

    如果说时空之心是上显示的内容是简略介绍，那完整合一后的时空之盘上显示的内容就是使用说明书了。

    看完这说明书，安子善明白了，想通过时空回流的方式救回已经失去生命的人是不现实的，关键就在于时空回流改变是特定区域内的时间和空间，使其回到安子善希望回到的节点。

    但，也只能回到那个节点，让安子善看到当时发生的所有事情的真相，而不能改变处于这个节点的人或者是事。

    简单点说就是，时空回流的能力可能用来侦破案件，寻找真相比较合适，但如果改变已经发生的事情，却无能为力。

    看完说明书，安子善长叹一声，苦笑起来，喃喃道：“果然是这样。”第三个能力复活却跟安子善想的差不多，这个能力其实是跟时空回流结合的，比如安子善的母亲被枪杀，但在枪杀之前的时空她都是活着的。

    复活的威能可以在时空回流到他母亲活着的时空节点，带着她回到当下，再次活过来。

    如果把时空回流比喻成看幻灯片，那么复活就是从幻灯片里把内容复制粘贴下来。

    安子善突然很庆幸，自己保存好了他们的尸身，说明书上讲这样可以节省更多的时空之力，降低消耗。

    自己到时候直接改变他们周围的时空不断回流，直到被杀害之前，再把他们带回到现在，就可以成功复活他们了。

    值得一提的是，被复活的他们对自己被复活的事情同样清楚，对死亡之前的记忆也不会有任何缺失。

    关键是他们很清楚自己死过一次了！

    看到这儿，安子善拧起了眉头，这却是个麻烦，他其实不想母亲存留之前的那些惊恐，绝望的记忆。

    但是，唉……安子善长叹一声，神情落寞，这世间难得两全法啊。

    至于复活一个人需要多少能量，时空之盘的说明书上没有任何讲述，这就让安子善忐忑不安起来。

    下意识的看了一眼灵魂深处显示的时空之力剩余能量，猛的瞪大了眼。

    剩余能量猛然暴涨到了50%，他记得杀死傅道成后能量应该是27%的，难道时空之盘上也有残留的能量？

    安子善如此猜测，没有别的原因，只有这个可能了。


