第三卷 莲山风云 第五十六章 收割

    文敏看着教务主任丁海洲，笑着说道：“丁主任，我们班这三个人都讲的不错吧。”

    丁海洲微笑着点了点了头，意味深长，“文老师教导有方啊。”

    边上的几位老师都笑了，互相交口称赞。

    一会的功夫，所有老师已经统计完了宣讲同学的成绩。

    从成绩来看，张华第一，安子善第二，张玲玲第三，其他几人的成绩都不相上下。

    不过，不多不少却是正好八个人，正好分为两队。

    看着这八个人，文敏皱起了眉头，“正好分为两队，应该怎么分，我的建议是让他们自由组队，或者是按照年级组队。”

    初三二班的班主任张恒笑着说道“我觉得文老师的建议不错，自由组队，我们班张华跟文老师班三人正好组成一个队伍。”

    丁海洲沉默了一下，想了想说道“我有一个想法，诸位老师参详一下。”

    “我们学校本来就基础薄弱，大家也都看到了，实话说，我对我们的队伍并没有什么信心，那么既然如此，我们是否还有必要选出两个队伍同时培训？”

    “为什不能优中选优，就选出四人组成一个队伍，然后集中所有的人力物力去培训这四个人呢？”

    丁海洲说完，众多老师都沉默了，互相对视着。大家心里都清楚，只选四个人的话，其他老师的学生可能就没有了表现的机会。

    但是也正如丁海洲所说，山阳初中很难有入围的机会，基础太薄弱，表现太乏力。

    就算填鸭式的培训，拔苗助长之下，成绩又能好到哪儿去呢？

    既然如此，为什还要选两个队伍，分散人力和物力。

    于是，众多老师纷纷点头，表示赞同。

    “这样是最好的。”

    “丁主任说的有道理啊。”

    丁海洲笑了，“我提议队员人选，张华张玲玲和宋飞，队长安子善。”

    “我同意丁主任的人选。”文敏第一个笑着表示支持，四个人三个是她班里的，不管成绩怎么样，都与有荣焉，她能不支持嘛。

    “我也同意。”张恒愣了一下，也赶忙发声支持。

    “同意。”

    “同意。”

    其他老师也纷纷表示同意，虽然部分人觉得宋飞的成绩并不是很突出，就这样列入队伍有些不公平，但丁海洲既然提出来这些人选，那么意思已经很明确了，这就是最终人选。

    他们心里都清楚，既然表达反对改变不了什么，还徒然得罪教务主任，还不如卖个人情。

    安子善三人回来后，就发现老师们都端坐在台上，已经停止了讨论。个别的老师还笑意盈盈的看着自己，尤其是文敏和张恒。

    一脸疑惑的摸了摸后脑勺，安子善示意了下张华和宋飞坐了下来，先看看情况。

    “咳，同学们安静了，经过校领导和老师们的一致打分，现在公布我们山阳初中参加县辩论赛的队伍人选。”丁海洲笑意盈盈的说道。

    “另外，经所有老师一致讨论决定，取消之前的方案，不再选两个队伍进行培训，而是直接确定一个辩论赛队伍，集中学校的人力物力进行培训。”

    “我们学校的师资力量匮乏，财政也紧张，还请同学们互相理解。”

    “啊”

    “怎突然变卦了？”

    台下一片喧哗声，只不过更多的都是惊讶声，而不是质疑声。

    虽然县里宣传的很到位，奖励也很诱人，但是山阳初中的学生都是周边村庄的孩子，都是农村家庭出身。

    绝大多数人都不知道辩论赛是个什么东西，更遑论让他们参加了，更有一些玩性不减，都不想来学校参加培训，念叨着还不如在家里玩呢。

    安子善皱起了眉头，他想着肯定发生了什么事情，否则不可能说变就变了。

    这是，丁海洲看着渐渐平息的声音，再次说道“下面公布我们山阳初中校辩论队的人选。”

    “队长，安子善。”

    “队员，张华张玲玲宋飞。”

    安子善三人对视了一眼，结果并没有出乎预料，所以几人面色没有太大变化。



