第五百八十四章 抽丝剥茧，真相大白！

    陆机犹如谪仙般缓缓落下，直至御空在安子善上方几米远的空中，望着已经从地上站起身的安子善笑了起来。

    “安子善，你很不错，我倒是小看了你。”

    “我以为你会躲起来，拖延时间，等神道和那姜守宁来救你，没想到……哈哈，不错，很不错！”

    “这倒是省了我费些功夫，本来我都打算你一旦躲起来，就拿你安庄村103户，共计494人的生死来迫你出来。”

    陆机轻笑着，望着面无表情的安子善笑呵呵的说着，这副神态和语气，不知情者还以为两人是久别重逢的故友。

    只有安子善从那张和善的面皮下，看到了狰狞的嘴脸和不择手段的邪恶。

    实话说，安子善自己都不知道安庄村究竟是多少户人，多少村民，而远在京城，华国三大a级强者之一，掌控着神秘易算师协会的陆机却了解的清清楚楚。

    这恰恰说明，陆机说的话，都是真的。

    他是真会这么做！

    一股森然的寒意从心底升起，安子善瞳孔紧缩，后怕不已。

    其实，当他看到陆机如仙人般御空而行，从天而降时，就已经震撼失神。

    这出场方式，太匪夷所思。

    安子善突然意识到自己忽略了一个事情，那就是顶级强者的真实战斗力及战斗方式。

    昨夜自己犹如碾死一只蚂蚁般将身为b级高段超凡者的傅道成轰成齑粉，给了自己可以对抗陆机的信心，又通过缪瑜了解到自己的表现确实是a级强者才有的威势。

    况且杀戮领域又是极其稀有和强大的一种领域，当世众多a级强者中无人有此领域。

    这种种对自己的了解，让他有信心直面陆机。

    当然，他也没有盲目自大，尤其是神道传来消息说陆机已经是a级巅峰强者后。

    安子善将自己的目标，或者是计划设置的保守了许多，那就是拖住陆机，等神道他们前来。

    然而，他却忽视了去了解陆机的一切，尤其是这种御空飞行的能力。

    此时他想的是，还好陆机不是远程攻击能力者，否则自己不是只能被动挨打了。

    第二个想法是，这御空飞行的能力是陆机独有的，还是a级超凡者都有的？

    心头不禁暗怪，这神道太粗心大意，这么重要的信息都没有讲。

    其实这也怪不到神道，他就没想过让安子善直面陆机，他的计划就是让安子善躲起来，等他们赶来，所以也没有多讲陆机的种种能力和情况。

    以至于此时安子善面色很是阴晴不定。

    陆机唇角轻翘，戏谑的望着面色微变的安子善笑道：“怎么？怕了？后悔了？”

    说着，他皱了下眉头，像是想起了什么似的怪声道：“难不成你以为可以杀死傅道成，就能跟我相提并论，对抗我？”

    “哈哈哈哈，安子善啊安子善，我是说你天真好呢，还是说我运气好呢？”

    “你知不知道，b级巅峰的超凡者被称为各大势力的支柱是因为什么吗？那是因为各大势力签署的协定，任何纠纷a级强者不得出手而已。”

    “在a级强者眼里，b级，就算是b级巅峰，那都是蝼蚁，区别只是个头大笑而已。”

    “正因为这样的情况，让洛克菲勒家族那几个b级强者天真到可以在我手里逃的性命，哈哈，真是越来越有意思了。”

    安子善冷冷道：“你杀了他们，肆无忌惮的动用超凡之力，是因为你觉得一切都在你的掌控中了吗？”

    “你以为自己a级巅峰的修为就可以碾压我们的联手了？”

    陆机怔了下，眨眨眼道：“你们？你还真是高看自己，我眼里能称得上对手的，只有神道和姜守宁，嗯，现在可能只有姜守宁了，他啊……”

    说到姜守宁，陆机的脸上难得浮现起认真之色，双目微眯，没有继续说姜守宁的事情，而是嗤笑一声好奇道：“神道身上究竟发生了什么事，我很好奇呢，你有没有兴趣给我解答一下疑惑？”

    安子善双眼微凝，便听陆机又道：“是什么原因让他选择跟姜守宁合作呢？”

    顿了一下，陆机面色略显复杂道：“你可能不知道，神道跟我一样，绝对将得到时空之心，修复时空之盘，最终获得完整的时空之盘返回来时的时空作为唯一目标。”

    “这种情况下，他几乎不可能跟姜守宁合作，而且……”

    “而且，他回京后跟我的几次见面，虽然每次都鼓荡气机，锋芒毕露，但，呵呵，就算他隐藏的再好，我也能感知到他隐藏之下的虚浮。”

    陆机双眼一亮，神神秘秘道：“你能不能告诉我，他是怎么实力大损的？”

    安子善瞪了眼，原来陆机早就知道了，神道还以为自己隐瞒的很好。

    完了，这下完了，这陆机其实对己方的实力这么了解，那是不是说？

    想着，安子善眨了眨眼，突然笑道：“我可以告诉你，但是我也有几个疑问想问问你，交换如何？”

    “还有，你能不能落下来，你这样子我仰着头很累脖子的！”

    陆机愣了，呆了片刻眼底闪过一丝晦涩，骤然笑了起来，边笑边缓缓落地，然后往安子善身边走去。

    “哎哎哎，别走了，你就站那儿行了，我们最好保持五米以上的距离，别太亲近了，我怕生……”

    看到陆机似笑非笑的走进，安子善怪叫着连忙后退，陆机一怔，挑了挑眉失笑道：“你就这么怕我？”

    安子善白了他一眼，呛声道：“我这人有个毛病，不熟的人站的近了，过敏！”

    陆机轻笑，没去理会他的连篇鬼话，扭头环视一圈瞅到不远处的那片坟地，打趣道：“你为自己找的地方不错嘛，连坟地都是现成的。”

    安子善呲了呲牙，怼道：“那地方估计我还用不上，我还年轻的很，倒是你可以用的到，虽然我们不熟，但也算是几面之交，这坟地就是我们村的，我可以给你留一块好的。”

    “你瞅瞅这依山傍水的，很不错吧，我告诉你，埋这地方你就赚了，十年后这片山改造，这坟地改成了公墓，随便一块墓地都能卖上二十多万呢！”

    “你一分钱不花，白赚啊……”

    陆机扭头定定的看向他，半晌后嗤笑一声道：“我倒是没想到你还伶牙俐齿的，跟你逞这口舌之利，却是显得我自贬身份了。”

    “行了，告诉我神道身上究竟发生了什么事？”

    安子善双眼微眯，瞥了眼挂在东方朝阳，轻笑道：“我刚才不是说了嘛，我也有几个疑问，交换嘛，如何？”

    “行，我可以允许你先问！”陆机无所谓的笑笑，然而第一个问题就让他愣住了。

    “我重生在这个时候，而且前世还认识了文卜先，就我所知周处故意把文卜先赶回了家乡，就是为了等我，这是为什么？”

    安子善双眼大睁，面色平静的缓缓说道，然而眼底的躁动却出卖了他。

    从重生后，自己慢慢得到的一个个信息，他猛然意识到，自己的重生或许不是偶然，而文卜先的到来，自己涉入易算界，卷入这个漩涡。

    背后好像有周处的推波助澜，那么，陆机是周处的师父，难道自己的重生也跟他有关系？

    陆机愣了下，眉头微皱道：“你为什么重生在这个时候，我并不清楚，难道你以为这里面有我的谋划？”

    说罢，他顿了下，挑眉看到安子善明显不信的神情大笑道：“这事，我不会欺骗你，我没你想的那么神秘，操控别人穿梭时空，你以为我是谁？”

    “至于文卜先回到家乡，也不是为了等你。嗯？怎么说呢，确实是为了等一个人，但并不确定那个人就是你。”

    “你知道的，时光机计划需要抽取时空来客身上携带的时空之力，这其中未来者身上携带的时空之力最为浑厚。所以，文卜先被牌回去，只是因为我曾经已易算之术算得，那儿会出现未来者。”

    安子善双眼微眯，又是问道：“这么说，你去甬城浅水湾镇也是因为算得那儿会出现未来者？”


