第五百八十五章 战

    唐柔迷迷糊糊的起床，转身走到落地窗前望着洒落的朝阳，微微错愕，怎么这一觉睡的这么长，太阳都出来了。

    想到这茬，她心头略急，赶忙洗刷之后出门，驱车到了龙湖。

    在龙湖门口，她遇到了吴玉川，赶忙问道：“吴总，善小弟的哥哥起床了吗？”

    吴玉川苦着脸回道：“起床了，但是还是不吃东西，唉。”

    唐柔皱了皱眉头，这个事情她也没有办法，只能先随他了，当下最重要的事情是陆机就要来莲山了，得赶紧喊上大家躲起来才是。

    于是她忙道：“现在我们没时间管他了，陆机很快就来了，我们得赶紧躲起来，善小弟呢？”

    吴玉川微怔，目光闪了闪，难道少爷没有告诉她自己的计划吗？

    那我该不该说呢？

    吴玉川犯了难，脸上露出犹豫之色，唐柔眉头拧了起来，心中陡然升起不详的预感，冷脸道：“怎么了，吴总，你这是有什么事情瞒着我？”

    语气中很是不快，吴玉川见状直呼倒霉，苦笑着回道：“唐小姐，不是我瞒着你，这事儿缪局长也是知道的，难道少爷没跟您说？”

    唐柔心头的不安愈加强烈，急声道：“什么事，你直接讲？”

    吴玉川喟叹道：“就是，就是陆机的事情，少爷昨天跟我们说，他不准备躲着，而是正面面对陆机，想办法把陆机拖在岎山上，等神爷和姜家主……”

    “什么？”

    唐柔惊骇欲绝，“那陆机是什么人啊，善小弟怎么能以身犯险，他绝不是陆机的对手的啊！”

    “不行，我要去找善小弟，我要去阻止他！”

    说着，唐柔惊慌失措的转身就好，却被刚从办公楼出来的缪瑜拦住了。

    “你不能去，陆机已经来了，我感应到了他的气机，就在岎山上！”

    缪瑜面色凝重的沉声说道，望着唐柔的目光略显焦虑。

    “啊……！”

    唐柔呆住了，目露恐惧之色，嘴里喃喃着，“来了吗……已经来了吗？”

    缪瑜皱眉道：“对，已经到了，现在我们什么也做不了，我已经吩咐莲山神秘局和照市神秘局把岎山包围了，周边的村民在有序的迁离中。”

    “小柔，现在我们只能期望局长和姜家主早些赶过来了。”

    他的话似乎提醒了唐柔，她猛然反应过来，“对对，我马上给师父打电话，告诉他情况，让他加快速度。”

    缪瑜抬起手压住了她手机，轻声道：“我已经打过了，局长已经知道了，我想他就快到了吧！”

    唐柔怔了怔，面色颓然的放下手机，惴惴不安的原地走动着。

    岎山上。

    陆机目露戏谑之色望着暴怒异常的安子善，越来越盛的杀机汹涌澎湃的冲向自己，片刻之后，那杀机浓郁的他忍不住皱起了眉头。

    陆机此人阴险毒辣，嘴上说着不把安子善当回事，实际上却小心谨慎之极，通过各种方式了解安子善的情况，并刻意触怒他。

    “来，我就在这儿，你要给文卜先报仇吗？”

    “佟家的事情虽然是小处在做，但我是他师尊，事情都是我吩咐的。”

    “没想到啊，安子善，你才跟文卜先认识多久，有一年吗？竟会因为他而怒称这般模样，让我说你心善好呢，还是幼稚？”

    此时的安子善双目怒瞪着陆机，眼前这个面目和善的老者揭掉伪善的外衣后，居然如此可憎、可恨，心头压不住的杀机狂涌而出。

    心头仅剩的那点理智告诉他，对方是在故意激怒他，但同样的，安子善也知道陆机说的就是事实。

    于是，他不再压制心中的恨意，只想杀之而后快。

    “嗖！”

    催动时空之盘，安子善几乎在瞬间连发五道时空之刃，肉眼不可见的时空之刃带起轻微的破空声，在须臾之间到了陆机身前。

    “嗡……”

    虽然没有看到，但陆机却感知到这五道时空之刃的轨迹，这看不清的攻击给陆机带来了极大的危机感，头皮轻颤，略有些发麻。

    双目微凝之下，暗自思索，难道这就是时空之力的攻击，看这模样，攻击定然锋锐无匹，且隐藏性好，速度奇怪。

    有些棘手啊！

    陆机唇角微抿，浮现一抹似笑非笑的的弧度，双手微抬，屈指连弹，一道道淡青色的指芒快速闪过，跟时空之刃撞在一起。

    “砰砰砰……”

    接连不断的爆轰声响起，如同平地生雷般响彻岎山。

    果然，被拦住了！

    安子善眼底闪过一道狠辣之色，虽然没指望时空之刃建功，但如此轻易的被拦截，也出乎他所料。

    “哼！陆机，眼很尖吗，那你再试试这招！”

    说着，安子善念头一动，数不清的时空之力形成的细针，如同暴雨一般疯狂的射向不远处的陆机，那针芒恍若遮天蔽日，无处可躲，不可阻挡。

    陆机眼角一抽，面色略显凝重，咧嘴道：“小手段，上不了台面。”

    嘴上说着，手上动作可不慢，只见他双手向前一撑，淡青色的光芒陡然形成一个半圆形的罩子挡在他身前。

    罩子刚形成，数不清的针芒就扎在了上面，“叮叮叮……”

    如同金玉敲击之声，又若暴雨侵袭，连绵不绝的清脆之音想起，陆机眨了眨眼，目露失望之色，刚开口道：“就这么点能耐吗？还不够……”

    话尚未说完，一声沉闷的“噗……”声传来，一根细针突然穿透了罩子，当胸扎下。

    陆机面色大变，时空之力形成的细针飞行速度极快，这须臾之地他根本来不及躲避，只来得及闪身避过要害，就被细针穿胸而进。

    陡然一声闷哼从陆机嘴中传出，他以为的穿透伤，却不想细针刚扎进去就在胸中爆开，胸口陡然传来一阵剧痛，嘴角留下一缕血迹。


