第五百八十六章 领域固化

    看到陆机的样子，安子善心头一跳，一股不祥的感觉升起。

    给姜守宁准备的大餐？

    从对方的话语中，他能感觉到陆机对姜守宁很是重视，虽然不知道原因，但并不妨碍安子善分析。

    姜守宁作为华国土生土长的a级强者，如果没有足够的实力，从古代穿越而来的神道和陆机又怎会甘愿接受约束。

    如此想着，安子善目光凝重的望着陆机，念头落在时空之盘上，准备放大招。

    就在这时，对面的陆机有了动作，只见那淡青色的强化领域以极快的速度涌向陆机的身体。

    那种感觉，就像陆机深吸一口气，把自己的领域吸收了一般。

    安子善瞪大了眼，这个景象不像是解除领域啊，解除领域是直接消失，而不是这种汇聚的模样。

    陆机望着安子善震惊的模样，咧嘴笑了起来，“安子善，你现在痛快的跟我合作，还来得及，等会我下手没有轻重，一不下心杀了，可就白死了。”

    “这个能力是我成为a级巅峰超凡者后才领悟的，名字我都还没有起，但是威力却是非常不凡，你肯定不想试试的。”

    安子善眨巴了下眼，好奇道：“这能力有什么特别吗？”

    陆机似笑非笑的看了他一眼，不以为意道：“也罢，就跟你讲一下。虽然你不是真正的a级强者，但得益于时空之盘的威能，你也可以使用它带来的领域能力。”

    “那你应该知道，领域能力是有很大局限的，这个局限就是领域笼罩的范围，只有这个范围里面，才能获得领域的增益能力，没错吧？”

    安子善愣了一下，一脸认同道：“没错，然后呢？”

    陆机嘴角浮起一抹神秘的笑意，缓缓道：“然后？a级巅峰强者才可能拥有的这个能力，就是领域固化，将领域固化在自己身体内部。那么，每一次攻击都将会得到领域的加成。”

    “即使是远程攻击也不在有距离的限制，不会出现刚才我的拳锋冲出领域范围就失去强化的情况，你说，这能力怎么样？”

    安子善面色凝重起来，好变态的能力，这么说陆机跟别人对战的时候，只需要躲在别人的领域之外就可以了。

    “现在清楚了吗？安子善，你还有大把的好日子过，只要你乖乖配合我。等我剥离时空之盘后，我会复活你，你可能不知道易算师协会有多么深不可测的实力。”

    “协会掌控的资源和财富，具体有多少我也不清楚，但我知道一点，现在的华国首富，他也只是协会所掌控资源的一部分。”

    “安子善，你想想，你只需要配合我剥离时空之盘，等我复活你，你就是协会的会长，这不可计数的财富都是你的。

    “甚至，你就是华国最有权势的人，你的一举一动影响着华国的方方面面，你看莲山县的县委书记是不是很有权势，这样的人，他的升迁和降职，只是你的一句话而已。”

    “……”

    安子善冷冷的望着滔滔不绝的陆机，不得不说陆机说的话对他来说很有吸引力，但也仅此而已。

    只是有吸引力。

    陆机是什么样的人，刚才他已经清清楚楚了。

    与虎谋皮，他还没有那么疯狂。

    更关键的是，他指使佟家人害了母亲，害了文卜先的亲人，不杀他难解心头之恨。

    但既然陆机这样说，安子善也存了继续拖延时间的心思，等神道和姜守宁到了，局势总归会好很多的。

    独自面对陆机这么老奸巨猾的人，他有些不踏实。

    “你说的好听，到时候你不复活我，怎么办？”



