第五百八十七章 时空界壁

    陆机面带冷笑，目蕴寒光，手上的攻击丝毫不停，眼看着时空之盘在安子善前面挡住了绝大部分攻击，但攻击带来的冲击力依然令他受伤喷血。

    心头便是明了，虽然安子善借助时空之盘拥有了a级强者的实力，但刨去时空之盘的特殊性和时空之力的锋锐，他充其量只是个a级初段超凡者。

    而且，陆机很清楚，安子善没有成为超凡者的天赋，他的战力纯粹来自于时空之盘。

    也就是说，安子善本身就是一个普通人，那么这里就存在一个他绝对无法避过的问题。

    那就是安子善的战斗经验。

    这就像一个小孩持枪，虽然理论上可以战胜持刀的壮汉，但小孩的枪法必然不佳，等打完弹夹里的子弹依然未能胜出时，就是壮汉的碾压时刻。

    此时，对安子善来说，就如同这个持枪小孩一样尴尬。

    时空之盘带来的超凡之力是有限的，从陆机释放领域能力之后，他也随之释放了杀戮领域对抗，然而他此时才发现，释放领域对抗比他在岎山上试验的时候超凡之力流逝的更快。

    消耗更大，现在陆机展现了a级巅峰强者的威能，但安子善却没有有效的方式与其对抗，在跟他打斗的过程中，安子善绝大多数情况下只是防守。

    他也发现了，自己太缺乏战斗经验，很多这样的场面他都是从书中和电视、电影中看到的。

    正所谓纸上学来终觉浅，躬行已经来不及……

    除了一次模仿暴雨梨花针的反击，安子善只是尽量的在降低超凡之力消耗的前提下，进行不是很有效的防御。

    即便如此，超凡之力的哗哗的往下掉，那消耗速度看的安子善既心疼又心惊。

    现在的他面临一个进退两难的局面。

    如果不能把陆机打死或者是打残，那么继续被动防守，超凡之力耗尽就是他待宰羔羊的至暗时刻。

    但想把陆机打死或者是打残，对安子善来说不啻于白日做梦，就算他心头念叨的大招也不一定能把陆机怎么样。

    大招的威力他根本就没有试验过，就算试验过他也不确定这威力对陆机来说是否有威胁。

    所以，嘴上说的轻描淡写，心里嚷的恶狠狠的安子善，实际上却是纸老虎一枚。

    神道和姜守宁依然没有出现，望着陆机凌厉的攻势，安子善只能苦笑，小心的操控着时空之盘进行防守。

    昨夜因为时空之盘的完整合一改造了身体，他还窃窃自喜，自以为有了对抗陆机的资本，现在才知道，这种程度的改造，对战斗不说丝毫没有帮助吧。

    那帮助也是寥寥无几的。

    又苦苦支撑了半晌的安子善，面色晦暗的瞧了一眼超凡之力剩余已不足25%，他脸色彻底冷了下来。

    抬头死死的盯着陆机，寒声道：“陆机，我是不会让你剥离时空之盘的。二十万华国民众的生命，岂能让你如此草菅。”

    “我奉劝你放弃这个恶毒的念头，不管如何就算你来自西晋时期，那也是华国人，是炎黄子孙，二十多万人同胞的生命，难道你丝毫不在意？”

    陆机愣了下，旋即大笑起来，戏谑的望着怒火冲天的安子善调侃道：“哦？同胞？安子善，你知道我是怎么来到现代的吗？”

    话头一顿，他继续说道：“如果你知道了，必然不会说出如此可笑的话语。”

    安子善微怔，面色瞬间惨白如纸，颤声道：“难道也是献祭？”

    陆机唇角上扬，朗声道：“不错，就是献祭。不知你是否知道鹿苑兵败，河桥鼓哀？”

    安子善心头一颤，目露惊惧之色怔怔的望着面目阴鸷的陆机，这个典故他当然知道。

    自从知道陆机将会成为自己最大的对手，知道陆机的来历之后，他就搜集了西晋时期关于陆机的所有历史。

    而鹿苑兵败，河桥鼓哀这么重要的典故，对陆机的一生来说是转折性的大事，他又怎能不知。

    这件事间接导致了后面华亭鹤唳的出现。

    史书上记载，西晋时期陆机率二十多万将士同长沙王司马乂在鹿苑交战，陆机军大败，赴七里涧而死的士兵如同积薪，涧水为此不流。

    死伤者众，何止二十万之数。

    安子善面色惨白，如果说同胞，这些人更应该是陆机的同胞，然而，为了自己的野心，他不惜坑害了这二十多万将士。



