第五百八十八章 巅峰之战

    此时的陆机神色骇人至极，其右臂无力的垂落身侧，鲜血顺着肩膀位置的创口哗哗直流。

    狭长的双目紧紧眯起，阴冷怨毒的目光死死的盯着他。

    安子善咧了咧嘴，唇角浮起一抹苦笑，“你这老东西命真大，这都弄不死你，真是好人不长命祸害活千年呐……”

    陆机受伤的右臂创口位置泛起淡青色光华，随着光泽流转，血流不止的伤口慢慢愈合，这一幕看的安子善呆若木鸡。

    这，这尼玛是什么原理？

    难道这老东西的领域也有汲取生命力自愈的能力？

    可刚才自己并没有感受到生命力被汲取啊！

    安子善面色更加黯然，忍不住叹道：“你这老东西本事还真多，这么大的伤口，肩膀都差点给你砍下来，居然还能肉眼可见的愈合。”

    “嘿嘿……”陆机抿紧的薄唇缝隙中漏出一丝冷笑，阴森彻骨，“你不知道的还多着呢，你给我带来太多的惊喜了，你越是强大，我就越是迫切的想得到时空之盘。”

    “安子善！时空之盘赐予你的力量终究是有限的，任你百般挣扎，也是徒劳，现在我看谁还能救你。”

    他话头稍顿，又是恶声道：“刚刚我好言相劝你乖乖配合，可你却如此不识相，现在后悔了吗？”

    安子善默然，目光平静的望着陆机幽幽道：“后悔？谈不上！我知道你不会杀我，至少在剥离时空之盘前不会，既然死不了，我怕什么？”

    “我只恨没能杀了你，你放心，虽然我杀不了你，但神道和姜守宁不会放过你的，你想献祭二十万京城市民，做梦！”

    “哈哈哈哈！”

    陆机猛然扬天大笑，那笑声回荡在山间，却没有惊起一只飞鸟，那些飞鸟早在两人爆发大战之后感受到冥冥中的威胁逃离开来。

    “安子善，你很聪明，我确实不会杀你，但……”

    说着，他肩头的伤口已经完全愈合，好似没有受伤一般恢复如初。

    但苍白的面色证明了安子善的努力并不是徒劳无功，至少这样的伤势恢复消耗的超凡之力定然不是少数。

    随着伤口的愈合，陆机唇角挂着残忍恶毒的冷笑缓步走来，安子善瞪大了眼，心头浮起不详的预感，望着陆机那犹如老巫婆般的狞笑，浑身蹭的冒出一层鸡皮疙瘩。

    头皮散发着微微的麻木感，说话的声音都有了丝丝失真，“你，你想干什么？”

    陆机狞笑道：“干什么？你不是不怕死吗？那你怕疼吗？”

    “你这小子油滑的很，你说我把你手筋、脚筋挑断，你还能不能继续牙尖嘴利？”

    安子善愣了，继而面露惊恐之色，打小他就怕疼，小时候跟安子良作下祸事被张母追打，每每使出绝招掐大腿安子善必然求饶。

    而安子良却是梗着头，咬着牙嘶吼，‘不疼，使劲……’。

    嘴角狠狠的抽了两下，安子善眨巴了下眼哂笑道：“这就不用了吧……，你放心，从现在开始我绝对不反抗，绝对配合你，怎么样？”

    “再说了，你真要挑断我手筋和脚筋，我又不能走，不还得你背着我。”

    说了没两句话，陆机已经走到安子善面前站定，似笑非笑的盯着安子善，那狭长阴冷的双目像是毒蛇一般散发出可怖的气息。

    “现在知道怕了？晚了！”

    话音刚落，不待安子善反应过来，陆机屈指一弹，一道淡青色光芒一闪而过击中了安子善左脚脚踝后侧。

    “啊……”

    倏忽间，一股钻心剧痛从脚踝后传来，疼的安子善脸都扭曲变形了，他下意识动了下左脚，然而下一秒面色便苍白如纸，目露惊恐之色。

    左脚没有任何知觉了，曾经那种脚筋牵动着足部的感觉完全没有了。

    “你，你断了我的脚筋？”

    陆机轻笑道：“对，怎么样，从现在开始，我说什么，你做什么，如果你不乖，不配合，我就继续斩断你另外一只脚筋还有两只手筋，听明白了吗？”

    安子善疼的揪起的面容下，杀机毫不掩饰的瞪着陆机，而对方只是回了他一个居高临下的冷笑。

    陆机放下心来，刚才的所作所为他不乏试探的意思在内，现在看来安子善是真的耗尽了超凡之力，已经是待宰羔羊，毫无反抗之力了。

    这时，他才狞笑道：“安子善，现在说说吧，神道究竟怎么了？”

    安子善双手曲张，青筋毕露，十指抠进泥土中，强忍着钻心的剧痛，嘴唇被牙齿咬破，洒下丝丝血迹。

    目露仇恨之色死死的盯着陆机，慢慢道：“你不是看到了吗？你以为我所使用的超凡之力来自哪儿？”

    陆机挑了挑眉，意外道：“你的意思是，神道他居然同意把自己的超凡之力传给你用？这不可能！”

    “我不相信神道他不想得到时空之心，我不相信他有这么伟大！”

    说着，他的面容陡然狰狞起来，犹如失心疯般吼叫着。

    安子善目光微沉，“我没说他同意的，这是意外，他也曾试图剥离时空之心，但不知出了什么意外，导致他不但失败了，反而损失了很多超凡之力。”

    陆机闻言愣住了，眯起的双目满是疑笃，“你怎么知道？他跟你说的？”

    安子善抬头鄙夷的望着他，讥笑道：“他对我不利，怎会让我知道，老东西你出门没带脑子吗？这是我自己的分析！”

    然而他的话丝毫没有让陆机着恼，反而因为他的话像是想到了什么，面色阴晴不定起来。

    一边想着，不时看向瘫坐在地的安子善，半晌后陆机才幽幽道：“安子善，剥离时空之心需要献祭的事儿，是神道告诉你的吧？”

    安子善一愣，诧异道：“是又怎样？”

    “嘿嘿，是的话，你知不知道神道为什么放弃剥离时空之心了？”

    陆机目露狡黠之色，诡笑道：“不是他不想，而是不能了。”

    “他年纪太大，超凡之力损耗眼中，已经没有力量剥离时空之心了，而且，他还需要超凡之力维持寿元。”

    “你以为神道是真的好心保护你？”

    “你以为神道就不想得到时空之盘？”

    “你可能并不了解神道，他来自神农氏部落，炎帝榆罔被蚩尤所败后部落里仅剩的两名巫之一，虽然榆罔是大巫，但跟黄帝的战斗中被重伤，整个部落的希望都存于神道一人身上……”

    陆机冷笑着侃侃而谈，说着神道的一些秘密，最后才道：“所以，安子善，不要轻信神道，否则你会后悔的。”

    安子善表情淡然，古井无波的望着陆机，双目微阖，因为脚筋被断不时的剧痛引得唇角不自觉的抽动着。

    对陆机的话，他看似没有任何反应，然而心头却是荡起了片片涟漪。


