第五百八十九章 陆机的底牌

    姜守宁还没有说话，神道却冷喝道：“行了陆机，就算穷途末路也不要失了强者的气度，挑拨离间的话就少说两句吧！”

    说着，他看了一眼被陆机用淡青色气泡困住，扔在其身后巨石上的安子善又道：“最后我再说一遍，放了安子善，我们饶你一命，允许你离开华国。”

    陆机眨了下眼，猛然爆笑起来，“哈哈……，神道啊神道，你真是越活越回去了，就算战力十不存一，也不必如此怕死吧？”

    “你知道的，在没有剥离时空之盘前，我不会杀了安子善。但，你却怕我拼死反击，临死前拉你们一个垫背，而你，战力最低谷的时候，是最可能陪我去死的人吧？”

    神道眼帘微阖，面色淡然道：“我已看透生死，你以为我出山的目的是什么？是跟你争夺时空之盘？呵呵……”

    “就算什么事情也没发生，以我仅存的超凡之力也不会维持多久寿元了。”

    他面色黯然，表情却很是平淡道：“我曾为了部落，为了族人做了违背自己底线和原则的事情，我心中有愧。所以我出山了，不管生死，不管付出多大的代价，我都会保护安子善。”

    “说吧，你放不放人？”

    陆机愣了，一脸呆滞的望着神道，好一会儿后才叹道：“没想到啊没想到，我们认识这么久了，我居然从来没有看清你。”

    这话说的，说不清是赞赏还是嗟叹，半躺在气泡里吃瓜的安子善却是面色复杂起来，神道啊，是一个不错的人。

    “人，我是不会放的，有本事，你们就自己来取！”

    陆机笑脸一收，目光微寒道。

    “神爷爷，姜家主小心，这老东西已经掌握领域固化了……”

    安子善眼见要打起来了，他面色大急，连忙把之前掌握的消息告诉他们，然而还没说完，便被陆机一弹指封住了嘴，再也发不出丝毫声响。

    姜守宁面色微沉，冷冷道：“你果然掌握了领域固化！”

    陆机不以为意的笑了笑，“这本来是给你准备的，谁知道安子善也挺难缠，不认真点还差点阴沟里翻船。”

    说话的功夫，姜守宁右手一挥，发出一声厉啸，随着啸声传出，从岎山山腰处的丛林中蹿出几条人影，其中之一竟御空而来。

    但距离太远，安子善看不清他的长相，只大概判断出是个男子。

    这难道就是陆机嘴里说的姜家另一位a级强者？

    安子善瞪大眼睛望去，暗自想着。

    陆机环视一圈，直勾勾的盯着那名御空而来的强者，目露疑惑之色。

    这人，他竟然不认识！

    陆机不认识，安子善却目露骇然之色，这，怎么会？

    这名陆机嘴里的姜家强者居然是唐书，待唐柔如己出的唐叔。

    唐书来到山尖，站在了陆机的侧后方，跟神道和姜守宁两人如三足鼎立般将陆机包围起来。

    他面带恬淡的微笑，对着张大嘴几乎掉了下巴的安子善点点头，没有多说。

    “你是谁？你不是姜家人吧？”

    陆机眉头微蹙，审视着唐书，至于其他几个随后赶来，围在外圈的b级强者，他完全没有当回事，注意力和好奇心都放在了唐书身上。

    安子善环视一圈，这些b级强者里面大部分他居然都认识，其中就有枭家三兄弟和缪瑜，这几人来到山尖后目光同气泡里的安子善交汇了一下，尔后轻轻颔首。

    安子善望着枭羽笑了，这枭家人还挺守信的嘛，虽然这次前来他们打酱油的可能性比较大。

    跟几人打过招呼后，他又将注意力放到了唐书身上，目露复杂之色上下打量着他。

    真是出乎他的预料，没想到京城排名第三的唐家居然有a级强者，要知道连佟家都没有的。

    想到这安子善有些诧异，唐书是a级强者，怎么会被佟家压一头下去？

    除非，安子善目光闪烁，他想到了唐柔和其父的矛盾，而就他所知唐书的眼里除了唐柔已经去世的妈妈，就只有唐柔了。

    恍惚间，他像是发现了一个秘密。

    就在他胡思乱想的时候，姜守宁嗤笑一声道：“他是谁这个重要吗？你只需要知道，因为你的暴行，此刻在山尖之上都是反对你的人就好了。”

    陆机微怔，转而失笑不已，朗声道：“这话却是在理，不过，你们这些人，确定要于我为敌，我这人有个原则，只要确定是敌人……”

    “必须死！”

    这三个字，陆机说的杀机肆意，张狂无比。

    唐书一言不发，负手而立，表情没有丝毫变化，笑吟吟的望着陆机。

    其他外围的b级强者，仅有几个眼角微动，却也没有引起什么骚乱。

    想来也是，既然来到这儿了，参与到a级强者的交战中，必然是存了万一的心思。

    姜守宁讥笑一声道：“陆机，你说的越多，越是显得你色厉内荏。”

    他目光落在陆机身上的血迹意有所指道：“跟安子善的交手，你也不是毫发无伤吧，刚才安子善想说什么，被你着急封了他的口，这是不是更说明你在这虚张声势呢？”

    “现在这阵容是不是超乎你的预料了？觉得自己掌控不了局面了？”

    陆机睁大眼，张了张嘴，无语的叹了口气道：“姜守宁你想象力可真是丰富，这么点事儿就让你联想这么多，唉……”

    “我只是可怜华国超凡者中仅有的高端战力今天都在这儿了，万一都折在这，那华国拿什么跟其他强国抗衡？”

    “我的好心居然被你当做是软弱？我这到哪儿说理去？”

    “罢了罢了，既然你都不在乎华国的未来了，我操那心作甚。”

    “手底下见真章吧，胜者带走安子善，败者亡……”

    安子善猛翻白眼，这话说的好似自己是货物，谁赢了就归谁。

    陆机，我日你大爷的，老子是自由的，是人，不是东西！

    其他人没什么变化，气泡里的吃瓜小安子就差张案板拍案而起了。

    “动手！”

    姜守宁暴喝一声，率先释放了自己的重力领域，土黄色的领域瞬间将四人笼罩在内。

    跟陆机相隔不远的安子善只觉浑身一重，那个淡青色的气泡被无形的重力压的一瘪，却又在顷刻间恢复如常。

    陆机双眼眯起，狭长的眼角如狐狸般闪烁着阴冷的光芒，只见他双手掐诀，快速交错，转瞬间一声爆吼之后，一头如猛犸巨象般的青牛幻化而出。

    那巨大的淡青色牛蹄在山石上猛的一蹬，对着姜守宁低头撅起了牛角猛然刺了上去。

    由淡青色能量构成的青牛尖角显的尖利异常，空中穿过一阵锐物穿透空气的爆音，在姜守宁瞪眼的功夫狠狠当胸插来。

    “喝！”姜守宁双眼怒睁，大喝一声双手中出现一柄巨大的土黄色狼牙棒，这棒子带起哧哧风声对着牛角就砸了下去。

    “嘭！轰……”

    一声惊天巨响从交击处传出，一股肉眼可见的冲击波扩散开去，安子善眼睛一亮，他以为能够借助冲击波脱离陆机的掌控。



