第五百九十章 S级超凡者出现！

    看到陆机倒在地上的神道和姜守宁正准备过去查看情况，刚走了两步，两人同时停住了，又是同时将目光投向右侧的那片山林，目光凝重之极。

    “谁？出来！”

    几乎在同一时间，两人感应到一股独属于a级强者的气息从那片山林里蹿起，煌煌赫赫，丝毫不加掩饰。

    在这个敏感的时候，突然出现一名陌生的a级强者，两人均是大惊失色，山下包围的军队没有出现丝毫躁动，这人是怎么过来的？

    安子善愣了一下，刚看到陆机被干挺在地上，笑容还没从嘴边咧开，就横生变故。

    场上闻声的几人顺着神道和姜守宁的目光望去，只听林边传来一丝浑厚的大笑，然后说道：“我来的还不算晚吧！”

    神道抿了下苍白干裂的嘴唇，双眼眯起凝重的望向走出林子的那道身影，猛然皱起眉头。

    这人他居然不认识。

    姜守宁也是神色惊骇，扭头与他对视一眼，这人看面相就是华国人，可华国怎么可能有他们不认识的a级高段强者。

    对，等这人走出林子后，两人第一眼就确定，这人是a级高段强者。

    安子善直勾勾的盯着从林子里走出的那个老者，斑白的头发，面色红润有光泽，眼角和额前的皱纹浅细不显。

    整个人看起来精神矍铄，但安子善关注的不是这个，而是这老者的面容给他一种非常熟悉的感觉，就像……对了，就像在哪儿见过。

    可是他非常确定，自己不认识这个老者。

    于是，他忍不住皱眉道：“大爷，我们是不是在哪儿见过？”

    刚从山林中走出来的老者闻言扭头望了过去，看到坐在巨石上被气泡包裹的安子善怔了怔。

    片刻后一脸恍然道：“你就是安子善吧？”

    安子善呆愣愣的点点头回道：“对，我是，您是？”

    这老者洒然一笑，“我们没见过，但我知道你，我儿子跟我说起过你……”

    “您儿子？”安子善猛的瞪大眼失声道：“谁？”

    老者微微一笑，目露深意缓缓道：“陆少川！”

    “啊？”安子善傻眼，脑中像有一点灵光闪过，怪不得他觉得这老者如此面熟，原来是因为他是陆少川的父亲。

    他感觉到的面熟实际上是陆少川长得跟这老者太像了。

    想到陆少川，安子善的目光露出凝重之色，这么说这老者也姓陆，那么此人跟陆机？

    在安子善跟这老者也就是陆重阳交谈时，神道和姜守宁均是沉默无声，静静的注视着他们。

    既然安子善跟这陆重阳可能认识，那倒省却了他们了解此人来历的功夫。

    “您……您是陆叔叔的父亲？可，可……”

    安子善大瞪着眼，结结巴巴的说着，脑海中闪过一个想法，只是这个猜测太可怕了，他不知道该怎么去表述。

    陆重阳面带微笑，看着安子善震惊又吞吞吐吐的模样，似是明白对方在想什么，嘴角浮起戏谑之色温声道：“在好奇我为什么是超凡者？还是好奇我跟陆机的关系？”

    安子善呆呆的望着陆重阳，对方说的这两个问题，正是他想问的事情。

    因为他很清楚，陆少川一家人遭难入狱是佟凡所为，而佟家又是陆机的狗腿子，如果说陆重阳是超凡者，还跟陆机交情匪浅。

    那么，佟家又怎会对陆少川出手？

    这不科学啊！

    于是，他使劲的点点头，大声道：“都好奇。”

    陆重阳笑了，然而，突然间，场上除了他的笑声外，又传出了一个低沉、阴磔磔的笑声，众人扭头望去却见原本伏倒在地的陆机已经站起身。

    不知何时发带已经断掉，满头的白发被风吹佛飘荡在脑后，唇边一行血迹，血水依然在滴落。

    姜守宁拧眉恶声道：“将死之人，笑什么？”

    陆机没有理会他，反而扭头看向安子善嘴角浮起一抹诡谲之色，“你不是好奇吗？我告诉你。”

    说完看向陆重阳招了招手，轻笑道：“来吧！”

    陆重阳脸上浮现同样的轻笑，点头后缓缓走向陆机，而陆机就这么伫立在原地，那目中中的意味如同看向镜子里的自己。

    看到这一幕的安子善后背蹭的起了一层冷汗，晴天白日的山顶莫名的多了一丝阴森鬼魅之感。

    陆重阳的出现，因为搞不定他的意图和立场，神道和姜守宁一直冷眼旁观，没有任何动作。

    然而，此刻眼见这人跟陆机是一伙的，均是面色大变，虽不知道两个葫芦里闷的什么药，但阻止就对了。

    “动手，阻止他们！”

    姜守宁话音刚落，手上的土黄色狼牙棒上的土黄色钉尖纷纷脱离棒子，如飞针般射向陆机和陆重阳。

    然而，下一秒一道淡青色的领域出现，竟是陆重阳的领域，可这领域怎么看着跟陆机的那么相像。

    在姜守宁还没有反应过来的时候，这领域把陆机覆盖了进去。

    与此同时，陆机被众人打散的强化领域也释放了出去，同样的颜色融混在一起，姜守宁的攻击射入他们交融的领域内后如同被迟滞一般，速度抖降。

    在距离两人还有几米远的位置，如雨般的土黄色钉尖溃散消失。

    “难道？”

    神道看到这一幕面色大变，难看的吓人，失声惊叫道：“这难道是……”

    姜守宁一惊，急声道：“是什么？”

    神道还未回答，处于领域中的陆机和陆重阳同时转身面向他，脸上浮现几乎一模一样的诡秘笑容，异口同声道：“猜到了吗？可是太晚了，哈哈……”

    姜守宁很是无语，瞪着神道，怎么说个话这么墨迹，什么时候了，还说话吞吞吐吐的，瞥见他怨怼的目光，神道嘴角露出一丝苦笑。

    面色灰暗，目露绝望之色，只是那瞪大的眼睛似乎仍然不相信这个事实一般。

    只是倏忽之后便恍惚道：“姜……家主，晚了，完了……”

    姜守宁狠狠的皱起眉头，厉声道：“什么意思？”

    说这句话的时候，他心头狂跳，神道那副魂不守舍的模样，他又不是没有看到，神道是什么人他很清楚，让他都六神无主的变故，那可能是天倾之变了。

    而这天倾之变，必然跟刚刚出现的这个老者有关。

    然而，他的话神道还是没有回应，似乎此时此刻，此种局面，说与不说在神道眼里已经没有了任何意义。

    “啊……”

    姜守宁本欲再问，陡然间一声惊骇的尖叫在身后响起，他猛的扭头瞪眼望去，只见安子善一副见鬼的表情望着身处领域中的陆机和那个老者。

    当目光落到那个老者身上时，姜守宁瞳孔快速放大，下意识倒吸了一口凉气。


