第五百九十一章 拼死一击

    “你做梦吧，陆机！”

    “你的真面目谁不知道，还尊你为主，就算死我也不会。”

    就在众人被突破至s级超凡者的陆机气势所摄之时，其话音刚落，姜守宁唾了一口嘴里的血沫，嗤笑一声讥讽道。

    场上只有他阴阳怪气的腔调，其他人没有一个吱声，安子善面色平静的坐在巨石上，被气泡包裹，眼底闪过丝丝光亮，不知在想些什么。

    他的目光时而看向神道，时而投向姜守宁，还有偶尔的时候扫一圈外围的b级强者。

    姜守宁的话令他动容不已，在切身感受到s级的陆机是如何强大的情况下，他居然还能无惧无畏，安子善真不知道该说什么好。

    他头铁，还是有自己的信念和坚持。

    只是，这家伙要吃苦头了。

    安子善低声轻叹，目光复杂的看向姜守宁。

    果不其然，他话音落下的下一刻，陆机目露玩味之色看向他，“姜守宁，你是个值得敬佩的人，忠于自己的国家和民族，只是可惜我们是敌人。”

    “如果不是我还要用到你，你说完这话的时候就已经是死人了，明白吗？”

    话音刚落，陆机轻笑一声，屈指一弹，一道弧形淡青色劲气斩向姜守宁的右臂，后者面色微变，大喝一声手中再次凝出一柄土黄色狼牙棒。

    他双手擎起，狠狠的砸向这道单薄的淡青色劲气。

    那闪耀着土黄色光芒的狼牙棒，长约三米，棒头上的钉尖寒光闪烁，棒子携起凄厉的尖啸仿若万钧之重。

    “噗……”

    姜守宁猛的瞪大了眼，那看似单薄的淡青色弧形气劲居然从狼牙棒中间一穿而过，发过一声闷响后，狼牙棒在他惊骇的目光中溃散成土黄色能量。

    而那淡青色弧形气劲却丝毫未损，连速度都没有明显的变化，倏忽之间斩过他的右肩。

    “啪嗒！”

    一蓬鲜血从断开的臂膀中洒落，齐肩而断的右臂摔落在地，溅起一朵土黄色尘土。

    这淡青色气劲似乎太过锋利，此时姜守宁才反应过来，撕心裂肺的剧痛猛的从右肩处传来。

    “啊……”嘴里下意识的传出一声痛苦的嘶吼后，就被反应过来的姜守宁憋了回去，牙齿死死的咬紧嘴唇，额头上的青筋因为剧烈的疼痛而道道隆起。

    望着因为剧痛而身体颤抖的姜守宁，安子善瞳孔猛的缩了起来，双手按在巨石上似乎准备站起来。

    然而，下一秒不知想到了什么，他又不动了，只是望向陆机的眼神愈加阴寒。

    姜守宁面容异常狰狞，双目怒瞪着陆机，声音从齿缝间扯出一丝，“有本事你就杀了我，就算我死，我也不会服软，认输。”

    “我华夏人，炎黄子孙，没有孬种，就算站着死，也绝不会跪着生。”

    陆机眨了下眼，随手挥出一股淡青色能量，覆盖在他断掉的右臂之上，止住了喷涌的鲜血后轻笑道：“不必激我，我不会杀你，当然你也别想在我面前自杀……”

    他话音刚落，止住姜守宁右臂伤口的那股淡青色能量顺着他的创口钻入了他体内，下一秒他面色彻底的变了。

    他感应不到体内的超凡之力了！

    “你……你对我做了什么？

    陆机轻笑道：“小伎俩而已，防止你做些我不喜的事情。”

    场上的目光不由得的投向用杀人的目光盯着陆机的姜守宁，从对方那几欲发狂的神情中得到了令所有人心头狂跳的答案。

    场上修为最高的人，就这么轻易的被制服了……

    一时间，那些b级强者们目光闪烁不定起来，陆机微微一笑，迈着轻快的步子来到了跌倒在地的神道面前。

    居高临下的俯视着他，嘲弄道：“神道，现在后悔了吗？我给过你机会，跟我合作，而你拒绝了。”

    倒在地上的神道很是颓唐，一身灰白色袍子沾满了灰尘和血迹，到现在为止目中还是不敢置信之色，听到陆机的话后缓缓抬起头，挣扎着用手撑起身子，半坐而起后缓缓道。

    “没想到你竟然达到了大巫的境界，这真是造化弄人呐，陆机，我跟你做个交易，以你现在的修为要返回西晋时空，根本不需要献祭了。”

    “你不是一直想得到我所修习的巫术吗？我答应你，我可以传授给你，只需要你答应我一个条件。”

    陆机怔了一下，唇角很是自然的露出一抹轻笑，目光微动道：“哦？什么条件，说来听听？”

    神道毅然决然道：“我要你答应我，不在华国进行时空之盘的剥离，除了华国，以你现在的修为，这世界上任何一个国家都会匍匐在你脚下。”

    “怎么样，这对你来说轻而易举，却能得到我们巫族的传承巫术。”

    旁边被断臂，封住修为的姜守宁愣住了，下一秒他双目中陡然升起希翼之色，如果，如果陆机答应了，那华国之殇就不会上演了。

    至于陆机去哪个国家，那就不是姜守宁在意的了，作为华国第一家族的族长，华国实际的守护者，他能做的就是用生命守护这个国度。

    这话出口安子善也愣住了，他以为神道会拿自己的生死作为条件，让陆机不伤害自己呢。

    眼底闪过一丝黯然，他也明白过来，在神道眼里，此时的陆机无人可以抗衡，而时空之盘对方又是势在必得，所以他不可能放弃时空之盘。

    既然如此，挽救二十万华国民众就是利益最大化的条件了。

    安子善苦笑，这些老家伙们，就算情势再恶劣，依然这么冷静啊。


