第五百九十二章 入魔吗

    唐柔面色惶恐不安，犹如受惊的小鹿般仓惶，缪瑜去抓她，根本什么都没有说，更不容她反抗。

    再者，在b级强者面前，她也无法反抗。

    被缪瑜扔在地上的唐柔，猛的一踉跄，还好站住了脚，没有摔倒。

    然而，刚稳住身体，惊魂未定的唐柔猛然看到躺倒在地，双臂全无的神道面色剧变，泪水瞬间涌了出来，凄声喊着，“师父……您这是怎么了呀，发生什么了事了。”

    神道痛苦的闭上了眼，转瞬间又睁开，目光黯淡的望着跪倒在自己面前泣不成声的唐柔唇角堆起一抹柔和，“别哭，傻孩子，师父已经尽力了……”

    话头稍顿，叹声道：“或者说，我们都尽力了，然而，人力有时尽，天数不可违啊。”

    望着神道苍白如纸的面色，空空如也的双臂，唐柔心痛如刀绞，跟神道在一起度过的那些昔日的画面如幻影一般快速在面前掠过。

    “师父，您说什么啊，您不会有事的，不会的……”

    说着，她猛的转过身，抬起梨花带雨的面庞跪爬着到了陆机面前，哀声求道：“陆爷爷，我求求您了，求求您了，放过师父好不好，我求求您了。”

    “我还记得小的时候师父带我见到您，您说的师父是您最好的朋友，您还说你们理念一致，是在这个世界唯一心灵相通的人……”

    陆机轻蔑的冷笑渐渐消失，眼中露出丝丝茫然之色，唐柔所说的话勾起了他久远的回忆，那是两人刚来到这方时空没有多久的日子。

    因为共同的目标，同样外来者的身份，不由自主的抱团取暖，两人共同创立了易算师协会，在还未找到时空之心的日子里，一起为穿越者发声，一起对抗国内的超凡者组织。

    就是在那样的环境下，华国政府无奈承认了易算师协会的地位和存在，再后来随着时间的流逝，陆机越来越是不耐。

    最终选择了用隐退的形式躲开华国政府的监控，偷偷的寻找时空之心，并且操纵佟家做了很多令神道异常不满的事情。

    就像三年前魔都国际古文物博览会发生的事情一样，陆机的阴冷毒辣，视人命若草芥的本性暴露的越来越彻底。

    以至于神道与他彻底分道扬镳，恰好华国政府成立了神秘局，获得姜守宁的邀请后，神道沉思了一夜后走马上任。

    然而，虽然说神道是神秘局局长，实际上，从上任后，他就隐居在峨眉山，对神秘局的事务多数是在遥控。

    真正有实权的，负责执行的还是缪瑜。

    唐柔的话也勾起了神道的一些回忆，两人同时默然，目光平静中带着些许波澜轻轻碰触了一下，陆机唇角再次泛起不屑的弧度冷冷道：“那又怎样？”

    “谁让他与我为敌，我给过他机会，跟我合作，他自己放弃了！”

    “我的敌人，必须死，今天不止是他，这山顶的所有人，乃至这个世界上的所有生命，凡是与我为敌者，皆死！”

    陆机的话如晴天霹雳响彻在唐柔的耳边，她呆住了，瞪大的双眸惊恐的望着陆机，仿似不认识他似的。

    唐柔的目光似乎刺痛了陆机，他愈加凶狠的喝道：“我令缪瑜抓你来，就是让你陪这老东西一起上路的，怎么，你不愿意？”

    “我……”

    唐柔被陆机这凶狠模样嚇的猛然一哆嗦，跌倒在地，一脸恐惧的往后挪动着，直至神道身旁，这时看到了坐在气泡中的安子善大声喊道：“善小弟，你没事吧，你别怕，唐叔会来救我们的。”

    安子善一脸愕然的张张嘴，苦笑着抿了抿嘴，看来这姑娘知道一些唐叔的不凡，只是不知道的是，唐叔此刻已经生死不知了。

    他只隐约感应到唐叔淡淡的气息波动，很微弱。缪瑜似乎急于在陆机面前刷存在感，听到唐柔的话冷声道：“唐书恐怕救不了你们，你看那边躺着的是谁……哈哈。”

    唐柔闻言一怔，下意识的顺着缪瑜手指的方向望去，那个躺在地上，人事不知的人跟自己敬爱的唐叔好像好像。

    不，那就是唐叔！

    “啊……唐叔……”

    如杜鹃啼血般的痛呼从唐柔口中传出，整个人猛然起身，跌跌撞撞的跑了过去，扑倒在早已昏迷不醒的唐书身前。

    她抬起颤抖的右手，握住唐书的手，狂涌而出的泪水模糊了双眼，“唐叔……您怎么了唐叔，您不要吓我啊，唐叔，我是小柔儿啊，唐叔……”

    一声声凄厉的哀嚎响彻在山顶，坐在气泡中的安子善痛苦的闭上了眼睛，唇角的肌肉疯狂的抽动着，面显狰狞。

    不停蹙起又散开的眉头似乎昭示着他的心中在进行的对抗和斗争，过了好一会儿，他再次睁开了双眼。

    那双眼中确已经没有了眼白，取而代之的是深邃无底的黑暗，一双漆黑的眼眸直直的望着陆机，声音嘶哑而没有波动。

    “陆机，放了他们，我答应你，配合你剥离时空之盘，如何？”

    “而且，剥离时空之盘后，你也不需要复活我。”

    “哦？”

    陆机一脸诧异的扭头望了过来，首先映入眼帘的就是安子善那双如深渊般的眼睛，心头猛的咯噔一下，眼底闪过一丝谨慎，他笑了笑道：“配合我剥离时空之盘，这个是必须的，至于……”

    “至于剥离后复活你，现在我还真没有这个打算了，你看缪瑜这么识时务，把易算师协会交给他，岂不是更好。”

    缪瑜闻言，一愣一下面露狂喜之色，忙不迭的恭声道：“谢谢陆爷，感谢陆爷，属下定不会让陆爷失望的……”

    陆机莞尔一笑，摆了摆手，“你看，安子善，我没有说错吧。”

    安子善脸上没有丝毫波澜，声音冷若冰霜，“意思是，你本来就没有想过遵守承诺，剥离时空之盘后复活我？”

    “当然！”陆机轻笑道，眼底闪过一丝试探之色。

    “这么说，你还要坚持献祭二十万京城市民？”



