第五百九十三章 时空即我，我即时空

    “魔？”一声清冷的轻笑响彻山顶，安子善漆黑的双瞳盯着陆机，幽幽道：“什么是魔？陆机，你还是太无知，浅薄了。”

    “这世界是有阴阳的，也必然有时空，你对时空又了解多少？”

    “天地不仁以万物为刍狗，损有余而补不足，在我看来，你们这些人，就是这天地间的余，所以损了，你以为何？”

    陆机骇然，s级超凡者的气机完全释放开来，一声轰然巨响，以他为中心掀起一股飓风，摧毁了巨石，拍飞了草木。

    他骇然看到巨石和草木都变成了齑粉，山顶陡然变成了一块平整的地面。

    本来会因为这滔天气势受伤的神道几人，却有一个无形的气罩将他们保护起来，陆机瞳孔一缩，这无形的力量就是时空之力。

    “这是什么力量？你怎么可能继续催动时空之盘，这不可能，我算的很清楚，你的超凡之力肯定会耗尽的。”

    陆机死死的盯着安子善，目露怨毒之色，面对神物一般的时空之盘，成为s级超凡者都没有让他安心多少。

    “哧……”安子善一声轻笑，抬手轻挥，下方的神道三人和姜守宁，以及外圈的枭家三兄弟都被推到了山顶的边缘，各自有一个无形的气罩保护着他们。

    姜守宁一脸呆滞的望着自己完好如初的右臂，眼睛瞪的像铜铃，就在刚才那股怪风刮过的时候，本被陆机斩断跌落在地的右臂自己飞起接在了右肩的断口处。

    尔后一股温热的能量包裹着右臂，片刻之后，恢复如初。

    不但如此，之前陆机用来封印自己的力量也在这股温热的能量下，如冰雪消融，没了痕迹。

    他下意识的看向神道，想从他那儿得到一些解释，然而当看到神道一如自己呆滞的眼神和张大的嘴巴，心里便踏实了。

    安子善目光扫了他们一眼，朗声道：“你们在旁边看着，主要保护自己就行，陆机交给我。”

    唐柔目光紧张又担心的注视着安子善，昂起的下巴上还沾着几滴剔透的泪水，听到他的话后，大声喊道：“善小弟，我会照顾好师父和唐叔的，你要小心啊，小心啊。”

    安子善定定的看着她那姣好的容颜，心头酸涩的痛苦缓缓蔓延，想说些什么，却怎么也说不出口，只是重重的点了点头，转而抬头直视着面前的陆机。

    “陆机，s级超凡者并不是这个世界的顶点，而只是开始……”

    “如果你心存善念，如果你能不把事情做的这么绝，或许也不会面对此时的我，毕竟啊……”

    “我也不想变成这样！”

    最后一句话，他猛然降低了语调，低不可闻的喃喃着，但陆机听到了。

    他眉头猛然皱起，面色凝重道：“你什么意思？”

    安子善嘴角掠过一抹苦涩的轻笑，摇了摇头叹道：“什么意思已经不重要了，你只需要知道，你必须死，就好了。”

    陆机微怔，蓦然大笑，“哈哈……，让我死？安子善，你有那能力吗，你知道s级超凡者有多么强大吗？”

    “看来，我被你低看了呢，也好，就让你们见识一下真正的s级超凡者。”

    山顶众人不禁眼睛微眯，昂头望着张狂大笑的陆机，目中的担忧毫不掩饰。

    虽然之前安子善引起的异象很是骇人，但陆机的强大是自始至终深入人心的，突破至s级的气势就能重伤a级高段的姜守宁。

    就连神道嘴里的那个榆罔，给封印进巫器中的咒纹都没有奈何陆机丝毫，要知道那个榆罔也是大巫，也是s级超凡者啊……

    不管众人如何担心，天上的交战谁也插不上手，只能凭白担心而已。

    安子善嗤笑一声，看向陆机的神情轻蔑之极，很是随意的摆摆手道：“行，我给你机会，你先出手，别说我欺负你。”

    “如果让我出手，你就没机会了……”

    “哈哈，安子善，你这海口吹的可真大。”陆机笑的眼泪差点溢出眼眶，望着安子善的目光从凝重转为平静。

    就算安子善还有部分超凡之力，可以催动时空之盘，但已经突破至s级超凡者的他绝不畏惧。

    而且，s级超凡者绝不会是安子善嘴里的杂鱼，还说什么不是这个世界的顶峰，才是刚刚开始。

    笑话，你把整个地球的超凡者集合到一起，告诉他们你们一直试图达到的境界，s级仅仅只是开始，他们的口水都能淹死你。

    你特么的意思是，他们努力了这么多年，在地球上称王称霸的a级强者，都还没开始呗？

    陆机失笑的摇了摇头，一脸的失望，他还以为安子善有多大底牌，原来只是说些不着边际的疯话而已。

    看来这孩子是被刺激到了，那一阵怪风搞的自己都紧张了。

    他眼帘微阖，面色平静的看了安子善一眼笑了笑，“既然如此，安子善，今天这件事已经拖的够久了，时光机马上启动，我没时间跟你们耗下去。”

    “到此为止吧！”

    话毕，陆机面色一肃，一片耀眼的青光从他身上四射而出，他就像一个巨大的发光源，跟苍穹上的太阳争夺着这片天地的控制权。

    那青光刺眼无比，地上昂头望着的众人猛的闭上了眼睛，很多人眼角流下两行清泪。

    然而，安子善眼睛都没眨一下，漆黑的双瞳直直的盯着陆机，唇角闪过一丝鄙夷，嘴里说着不把自己当回事，然而到头来动手的时候却丝毫没有含糊。

    不愧是枭雄人物。

    他的如墨双瞳穿透刺目的青光清晰的看到陆机几乎调动了自身全部的超凡之力，这一招他虽然不知道名字，但想来不会是必杀技。

    因为自己对陆机来说，主要的用处就是剥离时空之盘。

    在没有剥离时空之盘前，他怎么可能舍得杀掉自己。

    安子善正在想着，陆机轻喝一声，一片如薄雾一般的淡青色能量弥漫开来，随着能量的弥漫，安子善怔了一下。

    被能量覆盖的区域，时空静止，待到能量覆盖了自己之后，他愈加清楚的感受到周围的时空变化。

    如果说之前的时空是流动的河水，那么此时就是冰冻的河流。

    除了意识还能动，其他的安子善感觉了一下，身体如同被冻结在原地，丝毫没有反应。

    陆机轻蔑的看了一眼安子善脸上的异样，微微一笑道：“怎么样，安子善，s级超凡者才能掌握的强大能力，冻结时空，很不凡吧，现在你所在的这片时空都被冻结了。”

    “你连动一下都做不到，如何跟我对抗？”

    “哦，忘记了，你现在连说话都做不到了，哈哈……”

    陆机突然大笑起来，肆意调侃着安子善，看着他一动不动如同雕塑的样子，煞是开怀。

    底下众人大惊，这就是s级超凡者的能力吗，简直太可怕了。

    然而，陆机的笑声还未落下，耳边便响起了一声轻笑，“哦？陆机你很自信嘛，我话都说不了吗？”

    陆机大惊，双眼一瞪看向安子善，对方还是没有动，随即目露诧异之色大喝道：“安子善，你搞什么鬼，刚才是谁说话？是谁，站出来！”

    “陆机，你眼瞎吗？这儿就我们两个人，可不就是我在跟你说话。”

    声音再次传来，陆机双眼微眯，瞳孔一缩，目光落在安子善的嘴边，这才发现，他的双唇在轻微的嚅动。

    “你，你怎么可能动的了？”他面露惊容，失声道。

    “哦？你以为这不入流的时空静止能控制我？需要能量辅助操控时空，根本没有悟到一丝的时空奥秘。”安子善失笑，嘴角翘起，轻轻抬起右臂，屈指一弹。

    “咔……咔嚓……”

    这一弹像是打碎了一面玻璃，被冻结的时空纷纷碎裂，又如同河面上的冰层，碎成了一块块，四散抛飞。

    有好几块碎裂的小块划过陆机的面庞，割出道道血迹，然而他像毫无感觉一般直勾勾的盯着安子善，目露惊惧之色。

    对方这轻描淡写击破冻结时空的手段，看的他心头狂跳。

    陆机面色渐渐凝重起来，他已经发现事情不像自己想的那样了，目光中狠辣的杀机一闪，他决定了，先将安子善打废掉，只要不死就行。

    想到这儿，他一句话不说，双手向前平推，汹涌的淡青色能量如同巨浪拍向静立不动的安子善，随着巨浪的临近，在安子善的视野中，越来越高。

    最终形成一道百米淡青色巨浪当头拍下，这巨浪还未拍到安子善身上，其狂暴的气势已压倒在山顶。

    之前被陆机催成平地的山顶，猛的又震了一下，地面肉眼可见的矮了一层。

    如果现在谁去踩两下，定会发现，地面已经如柏油路一般坚硬。

    安子善目光微闪，心头一动，原地出现一面巨大的时空之盘快速旋转着，随着时空之盘的旋转，巨浪所在的时空猛然静止。

    尔后，一道淡红色能量从时空之盘上涌出，形成一个巨大的拳头捶在百米巨浪的中间。

    “轰！”



