第三卷 莲山风云 第五十七章 南城步的准备

    两大赛事如火如荼的在莲山县展开，搞的像是节日庆典一样，无人不知无人不晓。

    但南城步的心情却是阴云密布，从上次常委扩大会议之后，他就有一种说不清道不明的感觉，不详。

    南城步的家中，书房，四人围着茶几而坐。

    南城步拿起古色古香的沙金釉手绘青花茶杯，放在唇边，小饮一口，“方仁清主持的这两大赛事，宣传的力度很大，就现在来看，已经深入了下面的乡镇，这对我们后续的计划不利啊。”

    “民众知道了这个乡镇合并的政策，那么实际上阻止的意义已经不大了，诸位有什么好的办法吗？”

    旁边的南城关皱了皱眉头，右手夹着一根烟，一脸不解的说“大哥，我不明白你为什一定要阻止方仁清主持乡镇合并呢？这是国家出的政策，省委已经明确下了指示，这是阻止不了的啊。”

    另外两人也是一脸狐疑的看着南城步，虽然他们支持南城步，但对南城步的举动也是有些不明所以。

    “城关，你这个公安局长能不能多用用脑子，上次我说过了，一旦乡镇合并我们在下面乡镇的力量会受到重大的打击，虽然我们可以重新布局，但那谁又能保证那个时候的方仁清没有察觉。”

    “其二，我不是要阻止这个政策的施行，我当然知道这个政策是无法阻止的。但是政策施行的早晚总是有区别的，是能控制的吧。”

    “多拖延一段时间，我们就多一段时间的准备。现在照市其他的区县都没有施行的，而就方仁清一定要推动快速试点。”

    “你告诉我，我该怎么做？怎么想？既然他一定要推动，也不无不可，我要的是控制权，这次试点小组要在我们的掌控之中，但是现在的情况呢？我们已经失去了主动权了。”

    “更重要的是，张家莫名其妙，毫无征兆的就站了出来，支持方仁清，这让我更不安了，一定有什么我不知道的事情发生了。如果我们找不到发生这一切的根源，我有预感我们的势力会受到重创。”

    “而，这也不是我最担心的，我担心什么，你们应该都清楚，这些年，因为我们同气连枝，同进同退才能在莲山县经营这么久。”

    南城步依靠在藤椅上语气沉稳缓慢的说着自己的想法和目前的困境，目光不时的扫视其他三人，试图从其他人的表情变化上感受到一些不同。

    南城关的脸色变的难看起来，而税务局长万修以和卫生局长李密林同样面色沉重，他们都明白南城步说的是什么。

    万修以轻轻颔首，若有所思的说道，“南县的意思是，我们该怎么做？”

    南城步轻轻的敲击着椅背，“目前的情况下，在两大赛事中我们无法阻止了，阻止的意义也不大，后面我们也无法再拿民众不支持这样的理由来阻止乡镇合并政策的施行，那么你们联系下面乡镇我们自己的力量，都给我发动起来。”

    “在政策执行的时候，制造各种阻力和事件，我要让方仁清疲于应付，他毕竟来莲山县的时间尚短，这是我们的地盘，我要让他主动求我入主试点小组。”

    南城关三人点了点头，李密林面露纠结之色，轻声道“那么，张家那边该怎么处理？”

    “张家，我会去找张明教的。”

    。。。。。

    今天一早，安子善就出门了。

    偷偷的跟在自己的父亲身后，远远的缀着。

    安家业骑着自行车过了黄海路，快要接近莲山县城西北方的西头村时，拐进了一处正在兴建的楼盘建筑工地。

    安子善把自行车停在了工地外面，站在工地的门口往里面张望，只见父亲到了一处像是搅拌水泥的场地，把自行车停在了旁边的简易车棚处，从车棚横梁上拿下一件满是泥点的外套穿上了。


