第五百九十四章 逆转时空，复活

    神道和唐柔猛的怔住了，前者目露惊骇，后者却完全是惊喜若狂。

    他们都没有发现，姜守宁的眼底掠过一丝阴霾，此时陆机已经不足为虑了，但安子善却是唐柔的男朋友，跟神道关系莫逆。

    如果把神道的伤势治好，那神道作为a级高段超凡者，加上安子善这随意碾压s级超凡者的修为，华国……

    安子善黝黑的双瞳若有若无的瞥了一眼姜守宁，没有多说，但感受到安子善的目光，他却心头一寒，自己这么隐晦的情绪波动对方都能感知到。

    这是有多么强大！

    只要对方想，整个世界都会匍匐在他脚下。

    姜守宁不敢多想，嘴角噙着笑意，目露激动之色忙问道：“太好了，神局的问题能解决，是华国之幸。”

    唐柔小心的望着安子善低声道：“善小弟，你，你的眼睛是怎么回事呀？”

    “眼白都看不到了，全是黑的，怪吓人的。”

    安子善愣了一下，不以为意的付之一笑道：“没事儿，这是刚才那招式的后遗症，慢慢就会好的，不碍事。”

    唐柔愣了下，呆萌的瞪着眸子哦个不停。

    “神爷爷，姜家主，先处理下陆机和岎山上的事情吧，我找你们还有点事儿，还有神爷爷寿元的事情，晚些时候一起讲。”

    姜守宁闻言愣了下，目中闪过一抹不安，忙道：“好好，这儿的事情简单，我跟山下的军队吩咐一声就行，你们在这等我的片刻。”

    说完，他腾空而起，御空直奔山下而去。

    待姜守宁离去，神道一副欲言又止的模样看着安子善，片刻后才道：“小善，你……你是怎么打败陆机的？”

    躺在地上犹如尸体的陆机听到神道的这个问题，浑浊的双眼也亮了起来，使劲扭着脖子看向安子善。

    安子善目光不着痕迹的看了一眼唐柔，随意道：“其实很简单，这都是时空之盘自己做的，这时空之盘有器灵的……”

    “啊……器灵？”

    神道猛然瞪大了眼，震惊莫名，惊骇之后眉头便皱了起来，片刻后他疑声道：“当初主君同黄帝大战，手持九天玄女赐予的时空之盘，因为战斗太过激烈，时空之盘被打散，未曾听说时空之盘这神物还有器灵啊……”

    恢复之后的唐书一直没有说话，此刻接着话茬分析道：“神爷，那九天玄女是如何得到这时空之盘的呢，兴许在九天玄女手里的时候，时空之盘出现了什么变故才失去了器灵。”

    “然后九天玄女才会把时空之盘这等神物赐予黄帝，再后来时空之盘分为两部分消失在虚空中，或许就是为了寻找器灵呢？”

    这番话说完，众人皆是一愣，只有安子善眼底闪过一抹不以为然。

    神道捋着胡须幽幽叹道：“听你这般说来，倒是很有可能，毕竟在黄帝掌控时空之盘前发生的事情，谁也不清楚。”

    大概，可能是为器灵的说法找了一个自圆其说的理由，神道的注意力再次回到安子善身上继续问道：“所以，其实不是你在操控时空之盘，而是时空之盘的护主行为？”

    安子善眨了下眼，心头哭笑不得，你们脑补的很是可以。

    既然如此，他也不想有唐柔在场的情况下多说，于是便道：“对，就是这样。”

    正说着，姜守宁御空而回，但他落下后直勾勾的盯着安子善，犹如见鬼的表情让几人很是惊诧，神道忍不住问道：“姜家主？怎么了？”

    安子善也很是好奇姜守宁的状况，怎么下山一趟整个人魂不守舍的。

    姜守宁抬手指着安子善，手颤，音颤，“他……他刚才对陆机使出的那招，你……你们还记得吗？”

    不知何时走到几人身边的枭家三兄弟的老大枭羽面无表情道：“记得，时空即我，我即时空。”

    “对对……当时你们都听到他说那句话的对吧？”姜守宁神情激动、兴奋、恐惧，各种情绪不一而足。

    神道白了姜守宁一眼，轻斥道：“老姜，你也是姜家家主，a级高段强者，到底怎么了，直说不行，别让小辈们看了笑话。”

    姜守宁斜了他一眼嗤笑一声道：“老家伙，你别在这笑话我，要是你知道我为什么这么失态，你比我强不到哪儿去，哼。”

    “我告诉你们，安子善刚才说的那句话，‘时空即我，我即时空’，经过下面汇报，整个华国全境所有人都听到了，所有人，全境，明白吗？”

    最后一句话，姜守宁几乎是吼出来了，双眼猩红，异常震惊、亢奋。

    场上骤然安静下来，落针可闻，所有人的双眼仿冲出了眼眶束缚，目瞪口呆的望着略显愕然的安子善，因为姜守宁说的话，他也很震惊。

    实际上这一切都是时空之盘做的。

    “变态！”

    最先回过神来的是永远性格冰冷的枭羽，他的评价也简单直接。

    他话音落下后，神道才缓缓合上张大的嘴巴，目光瞥见一脸贼笑的姜守宁，那双眼似乎在说，‘我就说了吧，你又比我强到哪儿去。’

    神道苦笑一声，犹自不敢置信道：“太难以置信了，时空之盘果真是神物，威能不可测。”

    姜守宁深以为然的猛点着脑袋，下山途中，心头那点点异样的念头消失的无影无踪。

    安子善轻笑一声，转移话题道：“姜家主，既然这边的事情已经处理完了，我们离开吧。”

    姜守宁一愣，诧异道：“去哪儿？”

    “回县城，救我娘和陆叔、老聂，以及那些死在傅道成手里的神秘局战士们。”

    安子善面露哀伤之色，声音沉闷，逐字逐句的说道。

    “啊……”

    众人再次大惊失色。

    半个小时后，莲山县人民医院。



