第五百九十六章 恩怨了，炎黄殿

    安子善一行人直接乘两架军机至神秘局在照市的秘密基地，然后乘坐专机抵达京城。

    众人从专机上走下的时候，站在舷梯旁恭敬迎接的神秘局中央总局书记姜柬瞳孔缩了起来。

    只见下飞机的一行人，走在最前面的却是安子善和身侧的唐柔，后面是神道和姜守宁，再后面便是唐书和枭家兄弟三人，桂凌若和聂振海走在最后押着老态龙钟的陆机。

    关于安子善的事情，姜守宁第一时间通知了姜家人，所以姜柬很清楚在莲山发生了什么，更清楚未来的华国将出现多么可怕的巨震。

    易算师协会和神秘局合二为一，成立名为炎黄殿的组织，这简直骇人听闻。

    安子善站在出舱口，目光平静的扫视了一圈远处巍峨绵延的城市，机场上空一时间风卷云荡，惹的机场内的工作人员忍不住抬头观望，面露惊容。

    姜守宁心头咯噔一下，连忙上前两步，低声道：“安殿主，我们先下去？”

    安子善回过神来，上空卷荡的阴云散去，他扭头看了一眼姜守宁微微一笑，目露歉意之色轻声道：“抱歉，姜家主，心情有些不太平静。”

    “理解，理解，您先请！”姜守宁笑容满面的说道，心头却是在胆寒，你这心情不平静就风起云涌啊。

    亲娘咧，这也太可怕了！

    此时姜守宁心头笃定，回头一定要再三叮嘱下去，不管什么事，什么时候，一定要让安子善心情舒畅。

    安子善笑着点点头，转身握着唐柔的纤手当先顺着舷梯往下走去。

    姜柬连忙上前两步，恭声道：“安殿主！”

    安子善微怔，下意识回头看了眼姜守宁，对方依然面带笑容，伸手示意他先请上车。

    于是他会意，姜守宁定是早有嘱咐，莲山发生的事情看来高层已经知道了。

    “辛苦了！”安子善笑着对姜柬说道。

    姜柬忙躬身，“安殿主太客气了，这都是属下该做的，另外，佟家人已经全部回到了老宅，神秘局已经派人过去了，咱们现在可以直接赶往佟家。”

    安子善双眼微眯，平静道：“好！”

    京城，东城区。

    距离东华门不远，靠近通惠河旁一座占地近十亩的庄园，这庄园据说是晚清时期一位王爷的府邸，后来被佟家先祖搞到了手上，自那之后就成了京城八大家族之一佟家的祖宅。

    佟家人丁也算兴旺，但是能够居住在祖宅里的也只有家主那一系，也就是此时的佟家家主佟云正那一脉。

    然而，此时的佟家祖宅内却沸反盈天，佟家主脉和各大支脉全部聚在了祖宅内。

    就连久不现身的佟家老祖佟战清也出现了，只不过他只是呆在高大巍峨的大殿内，并未出现在院子里。

    院子中间，以佟云正为首，佟家二代兄弟几人均在。

    佟怀远面色难看的说道：“大哥，我说过了，事情究竟如何我也不清楚，但姜家的姜柬告诉我，让所有佟家人在老宅等着，姜守宁会来。”

    佟云正犹自怒道：“他姜守宁什么时候能命令我佟家，难道你忘了我们是陆爷的人，时光机启动在即，你就因为这点破事发动了召集令？”

    “难道你不知道这召集令是家族面临可能倾覆的大祸才能用的吗？”

    佟怀远也很无奈，但他的态度却没有任何变化，他瞥了一眼祖宅外将整个祖宅包围起来的神秘局总局特别行动队沉声道：“大哥，我有非常不好的预感，会出大事，您看这群黑衣都出现了。”

    “没有神道的命令，他们会出现吗？”

    “就算神道下了命令，没有姜守宁的点头，这些人也不敢包围我佟家，可是现在呢？”

    佟云正面色冷了下来，目露寒光斜睥了一眼道：“我知道，这种情况确实很反常，所以我把爹请了过来，就在大殿中。”

    “啊？”佟怀远和佟廷楼面色大变，“爹也来了？”

    佟云正面无表情的点点头，目露不快之色，“咱们佟家都被包围了，爹能不出现吗？什么时候咱们佟家沦落到这种地步了？京城第二家族的威名都让你们败光了。”

    佟怀远面色一黯，刚欲说什么，就听祖宅门口处传来一阵吵闹声。

    “滚开，你们这些该死的东西，给我让开，小爷要出门，别挡着小爷的道。”

    佟凡怒不可遏的冲着面前几个黑衣行动队员臭骂道，神秘局研究组组长牟春江面色难看的站在后面，抬手拨开了挡在自己前面的几名队员。

    目露冷意的盯着面前的佟凡寒声道：“佟凡，这命令是局长和姜家主同时下达的，你敢违抗？”

    佟凡斜睥了他一眼，冷不丁的抬腿就踹了过去，“嘭”的一声响后，牟春江不妨之下被踹倒在地。

    “什么阿猫阿狗也敢挡小爷的道，在小爷面前吆五喝六，你说是神道和姜守宁的命令就是啊，给小爷拿手令看看。”

    “告诉你，狗东西，我佟家是马上就成为第一家族的，是陆爷的人，就算神道和姜守宁站在小爷面前，小爷都不会正眼去看……”

    “是吗？”

    “原来你们佟家人这么猖狂，今日我姜某算是见识了，很好，非常好！”

    冷冽中带着杀机的声音响彻整个佟家祖宅，在佟凡的耳边声音尤其霸道，竟震的他眼冒金星，鼻腔中冲出两道血迹，滴落下去。

    姜守宁面色难看的往前走着，目中的冷意冰寒彻骨。

    佟凡目露惊恐之色的抬头望去，恰好对上了姜守宁杀机肆意的的目光，登时面色煞白，“啊……”

    安子善嘴角噙着淡淡的笑意，望着被黑衣行动队员包围的佟家祖宅，还有在大门口脚踹神秘局队员，嚣张跋扈的佟凡轻声道：“佟凡，我还真没看错你，真是个无脑的二世祖。”

    安子善走在神道和姜守宁中间，不但如此，还至少比他们两人快半步。

    如果佟凡注意看的话，他肯定会意识到这里面的不寻常，因为神道和姜守宁的这种行为，宛若安子善的随从。

    “安子善！你居然没死！”佟凡的注意力猛的从姜守宁身上转移到安子善身上，曾经被他挫败两次的怒火蹭的就蹿了起来，“很好，你今天这是来主动送死的？”

    “过来，跪在我面前，我可以饶你一命！”

    说完，他这才瞥了姜守宁和神道一眼，眼底闪过一丝恐惧，但依然壮着胆子喊道：“我告诉你们，陆爷已经找到时空之心了，他马上就能掌控时空之盘。”

    “你们要是敢动我们佟家，陆爷一定不会答应的……”

    神道和姜守宁面露怒容，刚欲说什么，安子善抬起手阻止了两人的话，反而饶有兴趣的对着后面勾了勾手。

    桂凌若和聂振海看到后把陆机押上前，安子善拽着陆机的头发把他的脑袋扶正笑眯眯的看着佟凡道：“佟凡，你认真看看，这是谁？”

    佟凡愣了下，下意识打眼望去，这老头是谁啊，怎么一副都快老死的模样，他心头狐疑不已。

    然而，越仔细看，心头越惊，最后瞪大了眼，猛的抬起手指着陆机，不敢置信的颤声道：“这，这……陆……陆爷？”

    “哎，对了，这可不就是你嘴里的陆爷嘛！”安子善坏笑着说道，陆机望着对面惊骇的佟凡，目光平静的能照出人影来。

    佟家人的死活，他根本就不在乎，他在乎的只有自己的生命。

    神道跟他说过，不会杀他，而是将他遣送回西晋时空，陆机松了口气，只要不死就有机会，西晋他也有布置，一定会东山再起。

    此时，佟云正等人也赶到了门口，望着走在前面的神道和姜守宁，以及中间的安子善，面色大变。

    但他们心中依然存有希望，可看到被押上来的陆机时，瞬间面若死灰，目露绝望之色。

    佟云正心头哀叹，佟家大祸临头啊！

    这么想着，佟云正连忙两步走上前，一脚将佟凡踹倒在地，对着姜守宁和神道一跪到底，乞求道：“神爷，姜家主，都是我儿的错，还请念在小儿年幼的份上，饶他一命。”

    “我佟家愿付出任何代价来乞求您们的原谅！”

    佟云正好手段，光明正大的偷换概念，用佟凡的不敬来取代陆机完败，他们这一系的失势，意图逃过被清算的下场。

    安子善目光深处的望着跪倒在地的佟云正，在时光机前他见过此人，他是佟家家主，佟凡的父亲。

    转眼间京城第二家族的族长跪倒在自己面前，安子善心头唏嘘不已，突然间觉的很是没趣起来。

    他不说话，神道和姜守宁搞不清他的意图，也不不说话。

    这就导致佟云正跪倒在面前，很是尴尬，被踹倒在地的佟凡也双眼失神，不知想到了什么，还是被陆机这副模样给吓的。

    沉默半晌，安子善轻叹一声，百无聊赖道：“佟凡必须死，其他佟家人如何处理，按照规矩办吧，怎么样，姜家主？”

    姜守宁连忙恭声道：“好好，就照安殿主的意思办。”

    佟云正愣住了，惊骇的望着安子善颤声道：“你，你……”

    “哈哈哈哈，笑死我了，安子善你他妈太逗了，小爷很佩服你，找来神道和姜守宁陪你演戏，艾玛殿主，这是鸡毛玩意儿？”

    “小爷怎么不知道华国还有这么个组织？”

    安子善微微一笑，却是不怒，反而叹道：“佟凡，你还记得在甬城的时候咱们的交谈吗，你说过你佟凡除了家世，什么也没有，但这是我无法达到的高度。”

    “你还说过我就是个泥腿子，土包子，想达到你佟家的高度是做梦，寒门永远不会出贵子。”

    “那，不知你是否还记得我说过的话，寒门能不能出贵子我不知道，但我只要扳倒你佟家就可以了……”

    “这，你还记得吗？”

    “看看你现在的样子，在无法接受的现实面前，麻痹自己，装疯卖傻？这就是你佟家大少爷的能耐？”

    “哈哈哈哈，不得不说，佟凡，你确实不配成为我的对手，如果你没有对我家人下毒手的话，我或许不会杀你。”

    说完，安子善不待佟凡再说一句话，随手一挥，一道血红色的刃芒出现，眨眼间掠过他的脖颈。

    一颗头颅滚落在地，血液咕咚咕咚的往外涌，脑袋上的佟凡的那双眼瞪的老大，似乎还不相信自己竟然在家门口被杀了。

    “啊……”佟云正瞬间癫狂了，目露狰狞的杀机，厉吼道：“你竟敢杀我儿？”

    安子善面色平静的望着他，眨了眨眼道：“傅道成去莲山，针对我家人，是谁下的命令？”

    “是我，怎么样？你个土包子，贱种，我杀了你……”

    佟云正腾身而起，b级初段超凡者的气势盖压而来，整个人凌厉如刀，卷起一片飞沙走石直冲而来。

    双眼血红，杀机浓郁的令身旁不远处的牟春江冷的直哆嗦。

    然而，如此气势骇人的佟云正，安子善依然面无表情，只是目光杀机一闪寒声道：“既然是你下的令，那便去死好了，我赐你跟傅道成同样的死法。”

    话毕，一道如渊如狱，已经实质化的血红色杀机对着佟云正罩了下去。

    “啊……”被杀机笼罩的佟云正发出一声惨叫，整个人在众目睽睽之下从鲜活到干枯，最后嘭的一声碎成了齑粉。

    “嘶……”

    刹那间，门前静若死域，很多人默默的倒吸一口凉气，骇的六魂出窍，五神不在。

    一个大活人在面前从有血有肉到衰老干枯成木乃伊的模样，最后如同一蓬沙土般爆开，随风而逝。

    杀人，还有这么彻底的吗，一点痕迹都没有留下。

    身侧的姜守宁和跟在他身后的姜柬也不由得浑身一颤，姜柬更是面色大变，太可怕了，简直太可怕了。

    这可是b级初段的强者，毫无还手之力的化为飞灰。

    落针可闻的佟家祖宅门前，突然响起了沉重的脚步声，一个苍老却健硕的身影从门内缓缓走出，此人正是佟家老祖，b级高段的佟战清。

    这老头面容憔悴，目露哀痛之色望向神道和姜守宁拱手哀声道：“神爷，姜家主，这一日之间我佟战清死了儿子，没了孙子，莲山之事确实是我佟家的错，但我儿罪不当死啊……”

    说着，这老头竟流下了两行热泪，哽咽道：“还请神爷和姜家主做主呐，我佟家对国家兢兢业业、鞠躬尽瘁，从未有过二心，姜家主若不给主持公道，这京城八大家族恐唇亡齿寒呐。”

    “呵……”安子善忍不住嗤笑一声，打量着佟战清嘲弄道：“唇亡齿寒？你儿子不该死？佟家人还真是傲慢自大，你们可以去杀其他人，死了活该，没死报仇，你们却罪不当死。”

    “这都是你们的道理了，行了，今天诛了首恶，我也不会株连你佟家所有人，除了他们两人，其他人该如何处置，那是国家的决定了。”

    “不过，你佟战清是b级高段超凡者吧，你这身外来能量，需要收回。”

    说完，安子善也不理会佟战清的想法，抬手对着他一拂，时空之盘内传出一股吸力，佟战清猛然瞪大了眼，嘴里发出“嗬嗬”的声响，顷刻间一身超凡之力离体而去。

    站在他面前的神道和姜守宁清楚的感应到，佟战清此时就是一个凡人，一个普普通通的老头了。

    那神色虽然不如陆机枯槁、衰败，但却比平常的同龄老者苍老许多。

    这应是被抹去超凡之力的后遗症。

    佟战清目光呆滞的望着安子善，颤巍巍的说不出话来，呆滞的眼眸深处掩藏不住的惊恐。

    安子善转身看向神道和姜守宁，随口道：“行了，我的事情办完了，佟家剩下的人怎么处置，你们看着办吧，现在去易算师协会，解决剩下的事情。”

    姜守宁忙道：“好的，安殿主，麻烦您跟神局先行一步，我安排完这边的事情，马上就到。”

    安子善面无表情的点点头，转身离去，神道紧随其后。

    姜守宁目光恭敬的目送安子善离去后，转身望向偌大的佟家祖宅，目露复杂之色，再看一眼瘫倒在地，神魂不复的佟战清，长叹一声。

    “姜柬，去把所有佟家直系都带到院子中间。”

    侍立在侧的姜柬应了下来，连忙跑进佟家祖宅内，姜守宁示意旁边同样呆滞尚未回神的佟怀远和佟廷楼扶起佟战清，一起走进了祖宅内。

    片刻后，佟家直系除去已经死掉的佟凡和佟云正，十三口人全部站在一起，一个个哆哆嗦嗦，如同鹌鹑一般，目露不安之色。

    从安子善离去，把这个烫手山芋扔给姜守宁，他就在想如何处置这些佟家人。

    思前想后，为了万全之策，他决定二代全部杀了，三代全部关进监牢，直到他们老死。

    他担心，万一放过这些人会有个别的想不开，去找安子善的麻烦。

    虽然安子善不怕这些人找麻烦，但他的家人却是普通人，不得不防。

    万一因为这些垃圾惹得安子善大怒，那搞不好又是一桩祸事。

    不知不觉间，姜守宁开始不自觉的去分析安子善了，竟根据安子善的喜怒去做事了。

    佟家只有三名超凡者，就是傅道成、佟云正和佟战清，傅道成和佟云正死在了安子善手里，佟战清也被废了。

    姜守宁眼见人已经到齐，便似笑非笑的看着佟战清道：“妄想取代我姜家，做第一家族，佟战清，佟家的灭亡是你一手造成的。”

    说完，嘴角闪过一丝冷笑，大手一挥，三股土黄色能量冲出，窜进了佟战清爷仨的身体中，瞬间摧毁了他们的五脏六腑。

    三人瞪大了眼睛，张开的嘴中鲜血如泉涌，下一秒便没了气息。

    没有理会佟家三代的惶恐，随口吩咐旁边的姜柬道：“其他人投入第一监狱，不得假释，不得减刑，终身监禁，我要关到他们死！”

    说完，他便扭头而去，一眼都没有多看这佟家三代。

    随着姜守宁的离去，佟家祖宅内再次响起了各种绝望的惨嚎，京城八大家族排名第二的佟家就此落幕，成为历史。

    ……

    易算师协会，周处的办公室内，文卜先目露疑惑之色的望着对面而坐的安子善。

    “师父，现在您该告诉我，喊我来协会所为何事了吧？”

    周处并没有在办公室内，不知身在何处。

    从莲山赶往京城的时候，安子善就喊上了文卜先一起，不过并未告诉他此行所为何事。


