第五百九十七章 前世今生，征兆（大结局）

    几天后安子善、唐柔和唐书三人在一片鳞次栉比的庄园之内的一间大房子里。

    这就是京城八大家族之一的唐家祖宅哦对了现在是七大家族佟家已经成了过去式。

    这些天华国的高层动荡不休佟家的突然覆灭引起了轩然大波更遑论很多穿越者的消失超凡者的跌落凡尘。

    但任这些再动荡对普通人来说他们的日子和生活没有丝毫改变。

    虽然这些动荡早晚会影响到普通人但至少现在对他们来说什么也不知道。

    有些事情终究只局限在少部分人知道参与正如佟凡所说如果没有重生后的生命时钟没有经历这么多事情。

    安子善终其一生也不会达到他的高度那么这些事情也不会是安子善能知晓的。

    或许到时候有另外一个人成为时空之盘的主人安子善就是被遣送回原时空的那个穿越者了。

    这几天有个震惊华国最顶层那帮人的消息传出一个巨无霸的组织出现易算师协会和神秘局整合。

    炎黄殿成立！

    这些最顶层的人都知道了炎黄殿殿主的身份更知道这个世界唯一不能招惹的人是谁！

    唐家作为京城七大家族之一唐家家主唐林当然也是最顶层的那帮人之一。

    所以此时他恭恭敬敬的在安子善身旁随时等候着他的吩咐。

    几人已经在这儿了有一会儿了此来只为一件事那就是复活唐柔的妈妈。

    那位因为癌症去世的可怜人。

    通过时空之盘他了解到唐柔的妈妈寿元还有余但此时对安子善来说这已经不是问题的关键了。

    问题的关键在他自己身上实际上他欺骗了所有人。

    他根就不是时空之盘的主人。

    真相是他就是时空之盘的器灵。

    时间还要回到莲山县岎山上他被陆机控制之后在他疯狂的想打破气泡脱离控制的念头驱使之下。

    时空之盘里传出了一个毫无感情的平淡的声音“你决定归来了吗？”

    安子善呆住了通过时空之盘里那个声音的讲述他才知道原来他就是时空之盘的器灵。

    在遥远的亘古时空之盘作为时空之主的命神物而存在后来一场大战之下时空之主陨落时空之盘的器灵几乎被摧毁。

    无奈之下的时空之盘器灵选择仅留了一缕意识存放在时空之盘中沉眠而其他近乎全部的意识投入到了轮回中企图通过一次次的轮回来壮大神魂力量。

    一直壮大到曾经的程度如此就可以通过感应唤醒时空之盘上沉眠的那丝意识遥控时空之盘前来汇合。

    然而在这个过程中时空之盘出现了变故不知怎的辗转到了九天玄女的手中而她又赐予了黄帝在与炎帝的一场大战中时空之盘被打散。

    它的两个部件时空之环和时空之心遁入虚空消失不见。

    器灵经过了不知多少世的轮回之后完全恢复甚至比曾经还要壮大这时存在于时空之心上的那丝意识被引动虽然没有被完全唤醒但也找到了器灵体也就是安子善的前世。

    时空之心引导安子善的前世重生到了现在意图找到时空之环让时空之盘完整合一再现昔日威能。

    时空之盘合一后安子善又全力催动时空之盘彻底唤醒了时空之盘留存的那缕意识于是便有了后面的一幕慕。

    通过那缕意识的讲解安子善这才知道为什么自己的前世过的那么苦诸事不顺为什么结婚有了孩子会在临产前一天失去心跳夭折。

    原来这一切的原因只是因为他是时空之盘的器灵也或者说他就是时空之盘。

    他并不是一个真正的人类所以无孕育后代。

    而时空之盘的器灵神魂想壮大经历的越苦越难就越容易壮大所以他的前世前前世每一世都过的很苦。

    在岎山上陆机成为S级超凡者后那缕意识告诉他如果想打败陆机只有一个那就是他归来跟那缕意识融合成为完整的器灵。

    但成为完整的器灵后他将再也无恢复肉身了而且无回到现实中去。

    从岎山上到现在所有人眼中的安子善实际上都是能量投影而已只是因为时空之盘的威能这投影太过真实真实到地球上没有人能够看破。

    这件事他没有跟任何人讲但神道最后离开时说的那番话安子善感觉他可能是意识到了什么。

    在唐家的宅院中突然想起了这一切安子善有些恍惚跟时空之盘中那一缕意识合一之后安子善的脑海中就猛然涌现了很多很多忆那一次次轮回的忆。

    然而下一秒安子善就利用时空之力封印了这些忆他坚持认为自己就是安子善不想被这些忆影响到自己分毫。

    此时此刻他不知道自己是否真的该复活唐柔的妈妈他清楚自己的情况如果真的复活了她的妈妈唐柔定为对自己更加死心塌地。

    而自己又能给她什么？

    跟一个能量投影生活一辈子吗？

    无改变自己血肉类生命的质就无孕育后代难道要成为不婚族或者是丁克族？

    安子善无接受他不想耽误这个好姑娘的一生……

    正想着的时候身边的唐柔颤声道“怎么了善小弟不行吗？”

    “啊？”安子善下意识回头看到了那个目中带伤眼眸会说话的姑娘那目光中揪心的刺痒惹的他心口一痛。

    “算了不多想了神道说的对什么是真什么是假重要的是陪伴走一步看一步吧一定会有办的。”

    心中这般想着他脸上浮现出笑容温声道“可以的柔姐不要担心你确定伯母在这儿出现过吗？”

    唐柔差点涌出眼眶的泪水消失了破涕为笑道“对对我确定这儿是我忆中最深刻的地是我的闺房小的时候妈妈会给我讲故事哄我入睡。”

    安子善点点头低声道“柔姐虽然我能复活伯母但岁月的流逝还是会在她身上呈现也就是说我复活后她的模样不会是当初去世时的模样而是现在的模样你明白吗？”

    唐柔愣了下讷讷道“善小弟你的意思是不是妈妈三十五岁的样子而是四十三岁的样子？”

    “对！”安子善微笑道。

    旁边的唐书目光一闪眼底浮现一抹喜色这不是最好的安排吗？

    “明白了善小弟你开始吧！”

    “好。”

    安子善双眼微阖时空之盘出现在身前开始逆时针旋转这个闺房内发生的一切开始如幻灯片般倒流。

    片刻后唐柔的面色微变目中露出复杂之色她没想到父亲原来如此爱她在她搬出祖宅后每天他居然都会来亲自打扫自己住过的房间。

    一直保持着自己搬走时的样子。

    安子善也有些惊讶来他以为这唐林有了家庭后父女俩的关系已经完全疏离唐林都不管唐柔死活了。

    否则又怎么会出现唐柔被佟家欺负唐林什么也不管的情况。

    现在看到这一幕幕他却是被唐林深藏的父爱而感动了或许唐林也有他的难处。

    来静立身侧不言不语的唐林也愣住了没想到曾经自己在这房间内做过的事情都显露出来。

    他下意识看向左前的唐柔恰好遇上了对看过来的目光父女俩皆是愣了片刻很快都不着痕迹的挪了开去。

    但唐林心头却开心起来因为自从自己再娶之后他第一次从女儿的眼中看到了温和的孺慕之情而不是冷冷的恨意。

    安子善没有多说继续催动时空之盘时光飞倒流五分钟之后画面中出现了唐柔的妈妈那是一个长相跟唐柔很相似的女人与唐柔不同的是这女人眉眼中的神色甚是柔和。

    一看就是一个温婉端庄的女子怪不得能让唐书如此念念不忘为她终身不娶。


