完本感言

    完本了，本来也在计划内，但不知为何当橘子敲出‘全书完’这三个字的时候，莫名的感觉很突然。

    很奇怪，虽然有准备有计划，但依然有一丝不真实的突兀。

    90年代这本书从去年的9月20日开始上传，橘子看了一下，整整310天，写了163.6万字。

    最后橘子看了一眼本书的数据，作家后台显示的点击569万，收藏4777，推荐2.9万。

    这是橘子的第一本书，这数据橘子也不清楚是好还是不好，总归是没有达到橘子期望中的高度。

    其实，群里的很多书友和橘子的编辑薯大都说过，对于新手来说，这样的成绩很不错了（开心）。

    橘子依然记得写这本书时，让橘子难忘的一些时刻。

    去年的9月29号橘子收到签约站短，10月8日收到签约短信，去年10月份收到第一笔稿费1377.3元。

    然后新书期间，橘子的书一直都处于新书订阅榜第二名的位置，去年12月25日上的app大封推，今年的1月15日上的网页端大封推，在2月22日本书字数超过了100万。

    这一个个数据，一次次成绩，橘子都截图保存了下来。

    也不图啥，就是很多年之后，再看看，这也是一个记忆吧，橘子念旧。

    对于本书，橘子有感慨也有遗憾，实际上橘子也算不上纯白的新手，在08年的时候橘子就曾写过不到一万字的小说，还记得类型是游戏类。

    还有在15年的时候，又写过一部异世大陆类的，好像写了10万字，嗯，是在某点发的，没签约就太监了。

    严格来说，这部90年代，才是橘子的第一本书。

    按照橘子的构思，这本书真正的完本可能还需要一百多万字，然而，因为是新手在写作中遇到了很多问题，以致于修修改改就成了现在的模样。

    没有严格按照最初的大纲写完，这是橘子的遗憾，但正如书中写的一样，安子善重生后的计划最初也只是利用重生的优势，让家人过上好日子，自己走上人生巅峰。

    他也不曾想到，虽然是重生，那也是一次全新的人生，每一次不同的选择都会造就不一样的结果。

    并不是说重生了，人生就会按照他的计划和想法去进行，人生就总会有各种各样的意外。

    于是，重生后那个血色时钟成为了他计划中的意外，完全改变和打乱了他的计划，从一个普通农村少年走上了一个世界的顶端。

    这不得不说是一个意外，而意外这个东西是谁的人生也无法避免的。

    直到打出全书完三个字时，橘子还能回想起书里挖的一些坑，到死没有填。

    比如南家被推倒的剧情中，关于高天部分的深入剧情，比如后期安子善的好朋友张华、宋飞、鱼虾兄妹等人就没在出场，比如张玲玲和方小鱼对安子善的感情。

    这些都是橘子在计划里有一个个故事的，然而因为各种意外，消失在了书中。

    或许不完美也是一种美吧，让人有更多的想象力和思维发散的空间。

    ……

    让橘子高兴，又一直坚持写完这本书的是，离不开很多书友朋友的支持，有你们的一路相随，说的每一句话，每一个评论，都给了橘子莫大的动力。

    这一路经历了疫情最严峻的时候，但即便是最严峻的疫情也没有把我们打垮，有很多书友从评论区消失了，走到了疫情前线，用各种方式为国家和人民保驾护航。

    犹记得书友“宁波凡子”兄弟，评论说天天加班值班，走在疫情前线，对了，这位兄弟还是角色‘陆凡’的提供者。

    疫情最严峻的时候过去后，他从评论区出现了，只不过忘记了之前的账号和密码，于是他又注册了一个“宁波凡子1”来支持橘子，橘子很是感动。

    还有书友“simple萌”，她是在防疫站工作，也是书中女主御姐‘唐柔’的提供者。

    还有好多书友在书中提供了角色，比如书友“o心想事成”的角色‘陆鸦’，是个有趣的人。

    书友“袖里藏芳”的角色‘吴风起’，本来定位的是花丛大少，孤老终生，可惜因为剧情需要砍掉了很多，最终横死在陆机手中。

    还有盟主大佬‘u163’的角色‘于海龙’，最终也是将命兑现在了枭家人手里。

    而枭家三兄弟的角色，却是“书友28523849”提供的，这位书友也是龙套王，他提供的角色整整四个，而且，就橘子所知，这位书友貌似也是群里最小的一个。

    嗯，应该还没上初中，比袖袖（袖里藏芳）还要小，人家袖袖至少还是初中生，女朋友十几个的初中生，没见过吧？

    反正橘子是没见过……唉……想到这儿，突然这完本感言不香了……

    这些角色里面，还有书友“可靠大前辈啊白”提供的‘李阳’，后期因为剧情需要出场的少了，哎。


