第三卷 莲山风云 第五十八章 安子善的决定

    林子大了，什么鸟都有，其实这点安子善是懂的。

    但是，真的发生了，还是很难接受，所以他本来的打算是借助张华家和鱼虾兄妹家的力量，帮助父亲夺回属于他的一切。

    而现在，看着默不作声闷头干活的父亲，他觉得平凡未必就不是坏事。

    父亲的性格并不适合经历那些尔虞我诈，更做不到勾心斗角的去钻营，他就适合一门心思干活，把活干好就行。

    所以安子善觉得，让父亲能够发挥自己能力，用心工作的地方就足够了。

    至于过去的恩恩怨怨，是是非非，既然父亲放下了，那自己也应该放下。

    也许，平凡才是幸福生活的真谛，知足常乐吧。

    安子善目光柔和的看着远处忙碌的父亲，拿起手机拨了出去。

    “哎，子善啊，想我了吗？”张华笑嘻嘻的调侃声传入耳中，安子善也笑了。

    “嗯，想你，太想你了，怎么办？晚上我搂着你睡吧。”

    “额！滚滚滚，你这死玻璃，别来恶心我。”张华恼怒的声音响起，没想到被反将了一军。

    “哈哈”安子善大笑，治不了你，小样。“华子，有事需要你帮我。”

    “你说，子善，啥事？”张华也不再闲扯，平声静气的问道。

    “就我所知，公路局是修路的对吧？”

    “也不完全是，当然主要是修路。”

    “我想让我爸去公路局工作，正常途径怎么才能有编制。我认真想过了，不想他有多大成就，多么辉煌，只要平平淡淡的，一家人开开心心的就好，而且我爸也不适合那些勾心斗角和尔虞我诈，心太实，人太直。”

    安子善望着远处忙碌不停的父亲，双眼微眯，有些感慨。

    “子善，这样的话，我可以给介绍一下，叔叔直接去上班就行，以叔叔的能力，按照现在的政策，工作三年以上会考虑转正，有指标。转正后就是正式的国家人员了，有编制，体系内。”

    静静的听完安子善说的话，张华想了片刻回应道，内心深处为自己的好哥们感到高兴，自从母亲在自己很小的时候车祸去世，他所一直追求的就是一家人开开心心平平安安的。

    “行，华子，就照你说的方案吧，那么该怎么做呢，我不想让我爸知道是我在背后。”

    “放心吧，交给我，不会让叔叔起疑的。”张华笑了笑。

    “好，谢谢你，华子。”安子善沉默了片刻，轻声说道。

    “客气什么啊，我们是好哥们。”

    挂断电话，安子善还是静静的杵在那儿望着父亲。

    重生也不是无所不能的，此时他就感受到了无力和卑微，其实他很清楚，这就是生活。

    并不会因为重生而改天换日，只不过重生有了先知先觉而更容易得到物质财富荣耀和地位，生活并不像小说里写的一样，因为重生就无所不能。

    而自己也不是小说的男主角，更不是电影里运气逆天，不死不灭的男主。

    自己只有更努力，尽可能的抓住每一次时代的风口，才能趁势而起，顺风而上。

    盘算了一下，自己手头上有三十多万资金了，内心有一点小欣喜，虽然里面有一部分是文卜先的钱。

    而且相比于前世，在这个时期，家里的生活已经好多了，家里人都有了手机。

    大哥也如愿以偿的报考了高中，暑假过去就要去莲山一中上学了。


