第三卷 莲山风云 第五十九章 安家业的故事

    “喂，老罗，是我，高策。”拿着话筒，高策站在自己的办公桌前，笑的跟个老狐狸似的。

    坊丘市建筑公司。

    总经理办公室。

    作为坊丘建筑公司扛把子的罗江皱起了眉头，高策这个人可是无事不登三宝殿的，而且跟他扯上关系，准没好事。

    还记得上次他一个电话，自己就亏了三百多万。

    “哦，老高啊，找我什么事？”罗江不情不愿的回道，心里想啥只有他自己知道。

    虽然这家伙经常给自己带来霉运，但是没办法，谁让他们是战友呢，当年一起扛过枪的老兄弟，也没有几个了。

    “呦呦呦，听你这语气，我给你打电话不太高兴啊，怎么地，喝两口帮你提提神啊。”

    “不是我说你老罗，不要老把上次那亏的三百万放在心上。这也不全是我们的责任不是，要怪就怪那黑心的建筑商，作假做的跟真的一样。”

    高策笑眯眯的往罗江心上扎刀子，想到老战友苦着脸，很无奈的样子，他就觉得有意思。

    罗江面色微苦，骂骂咧咧道“老高你就是个混蛋，哪壶不开提哪壶是吧，上次不是你找的那建筑商不靠谱，能捅这么大篓子吗？现在在这幸灾乐祸，你个老东西，越来越混蛋了。”

    “我混蛋，我混蛋行了吧，那个建筑商我不是也收拾他了吗？到号子里蹲上几十年，也算是为民除害了。”

    “行了，咱都是大老爷们，不要跟娘们一样翻旧账了，我就问你个事，你知不知道，给个话。”

    高策有些不好意思了，这事确实是他对不起自己的老战友，真是大意了。

    前些年，东山省222省道修建，莲山县跟坊丘市接壤段，省委交给了坊丘市来建设，而那个时候罗江手底下的建筑商都没有空缺，于是高策自告奋勇给招募建筑商。

    高策通过招标找到了一家各方面都很合适的建筑商，至少通过递交的标书，公司资料和各种材料，丝毫没有问题，于是高策就推荐给了罗江。

    出于对高策的信任，罗江也没有深入审查这家公司的具体情况，就把这段工程交给了这家建筑商。

    结果，刚收到第一笔工程款三百万就卷钱跑路了，后来才知道是个专门通过包装皮包公司，来套取政府工程款的专业诈骗犯。

    这可把罗江给坑惨了，高策也羞愧不已，多年打雁居然被雁啄了眼。

    怒火滔天的高策跟这个建筑商耗上了，花费了很多的人力物力，甚至动用了从没有动用过的关系，用了三年时间把这人抓到了。

    也算解了心头之恨，给了老战友一个交代，不过罗江受到的处罚还是避免不了。

    “你说吧，什么事？”罗江也面色舒缓下来，都是老战友，其实早就放下了。

    “你们建筑公司，有没有一个叫安家业的，大概一个月前离职的，还有”高策还没有说完，就被罗江给打断了。

    “你说什么？安家业？这人怎么了，去你那边了？”罗江一脸惊诧的问道，他以为安家业只是一个普普通通的农民，难道还有什么自己不知道的背景不成。

    罗江陷入了沉思之中，高策挑了挑眉，呦，看这情况有故事啊。



