第三卷 莲山风云 第六十章 你看我像谁

    “唉！”高策变了脸色，一声长长的叹息，传入罗江的耳中。

    在他听来，那么刺耳，仿若看到了当年两个年轻人，怒怼过班长之后，坐在军营附近的山坡上望着落日的余晖，相视而笑，大声喊着，“我就是我，谁也别想改变我。”

    而今，其中一个年轻人用鄙夷的眼神看着自己，嫌弃的说“罗江，你已经变了，没人改变你，是你没有坚守本心。”

    罗江的脸色苍白如纸，坐在椅子上的身体轻轻的颤抖着。

    “老罗啊，你不知情，这这事不怨你！你继续说，后来呢？”高策的声音也有些低沉了，讷讷的说道。

    一时间高策心情也有些沉重复杂，往事一桩桩在眼前浮现，军营里那些青春年少，气血澎湃的日子，那些年少轻狂，傲天傲地的时光。

    那两个少年青涩的面庞随着岁月的流逝渐渐的爬上了皱纹，青涩也慢慢的变老成，心直口快也逐渐的老道世故，一些看不惯就怒怼，路见不平就出手的的事情也学会了视而不见，学会了退一步海阔天空。

    这又是谁的错，来到这个世界之初，我们都各有棱角，特立独行。然而，经历了风霜岁月，万丈红尘之后，被时光浸染的一般无二。

    就像那河岸边的石子日夜经受河水的冲刷变成了浑圆的河卵石，就像那海岸边奇形怪状的礁石天长日久被海水腐蚀的千篇一律。

    最初，你看我像谁，我就是我自己，无可替代；后来，你看我像谁，我是任何人，任何人都可以是我。

    “老罗，我们都一样，谁都逃不掉，谁也躲不开。要生存，要生活，没有人喜欢羊群里有一只狼，即使你是狼，你也要磨掉自己的爪牙，露出绵羊一样的笑容。”

    “虽然我们被迫变成了羊，但是我们知道自己永远都是一只狼，有些事我绝对不会妥协，而有的事情我们也不能再较真。”

    听着老战友老朋友的劝导，罗江的情绪慢慢的平静了下来，面色复杂，那个曾经跟他一样不退缩的年轻人也弯腰了。

    “老高，谢谢你。我继续给你讲安家业的事情，不久之前，安家业不知道为什么一定要回莲山县，说不想再离家这么远。而之前程思远答应过他，帮他找关系调到你们莲山县的建筑公司工作。”

    “所以这人一门心思想着让程思远把他调回去，然而，要回莲山县的安家业对程思远已经没有了价值，就跟他翻脸了，怒而失智把真相都告诉了他。再后来安家业把相关材料和经过，呈交给了公司监督调查科和劳动仲裁委员会。”

    “事情到了这一步，我才知道原来安家业一直都在建筑公司工作，我才知道整个事情的来龙去脉。老高，程思远是建筑公司的资深工程师，而且是第一副总那边的人，我唯一能做的就是在公司大会上提出了严厉的批评，扣发了他年终奖金作为惩罚。”

    虽然罗江陈述的并不是多么的详细，但是高策能够脑补那些画面，他抬头看了一眼坐在沙发上默不作声，一脸沉思的张明教，用手堵了一下话筒，轻声道“老张，这安家业什么身份来历？”

    沉思中的张明教愣了一下，“农民，城郊安庄村人。”

    高策若有所思的轻轻颔首，而后拿开捂着话筒的手说道，“我明白，老罗，走到今天这个位置上，我们其实早就懂了取舍，懂了有些事身不由己。”

    “是啊”罗江一声长叹，似乎道出了太多他们这个年纪，这个位置不应该有的迟疑和迷茫。

    “行了，老罗，谢谢你了，有机会来我这，咱们老哥俩喝两盅，我先忙了。”

    “好。”



