第三卷 莲山风云 第六十一章 喜从天降

    安子善这些天太忙了，学校通知进行辩论赛培训，每天上午两个小时，下午两个小时，持续一周，虽然他觉得自己不太需要培训，但这不能表现出来啊。

    而他还需要写参加文学大赛的稿子，还需要写投往全国各地知名杂志报社的稿子。

    是的，这个财迷又开始投稿了。

    每天绞尽脑汁回忆前世看过的锦绣文章，记不住的地方自己再稍加润色就递了出去。

    就这样，还要每天晚上偷偷观察父亲，同时跟张华保持联系。

    安子善不禁感叹，我太难了。。

    前两天他已经收到了张华的电话，告诉他事情办妥了，就这两天的事情。

    安子善欣喜万分，父亲若安顿下来，他们家就会变的不一样了，男人是一个家的天，天变了，家就变了，会越来越好。

    大哥得偿所愿扭转了前世的遗憾，报考了莲山一中，可以如愿上高中了。父亲又回到了莲山县，虽然中间有一些曲折，不过最终还是成功在莲山县站住了脚，而等他在公路局的工作转正之后，他们家也有了一个吃‘皇粮’的人了。

    安子善这样想着，不管以后自己的命运如何，至少父母的晚年不用太过担心了。虽然重生后有很多的机会，钱财也举手可得，似乎未来一片光明，但不知怎的，安子善的心里总是不踏实。

    而且对于有国家编制的工作有一种特殊的执念，或许是前世自己受到了父母晚年依然为了生活做苦力的刺激，也或者是在创业时期忐忑难眠的日子里羡慕那些生活稳定的体制内朋友的影响。

    也曾想过，如果父母是体质内有编制的人，那么晚年靠养老金依然可以滋润的生活，安享晚年。

    安子善一直以为，前世如果父亲说服了母亲，全家一起去了坊丘市，那么就一定能过上好日子，父亲的师父就一定能够帮助父亲在坊丘市建筑公司更上一层，吃上‘皇粮’，然而今生经历过才知道，他的师父根本就是一个道貌岸然的伪君子。

    如此想来，心中不免有些庆幸，倘若前世一家人真的去了坊丘市，投奔了这个伪君子，想来家里的日子可能会更苦，因为安子善很清楚城市里的生活成本比农村高太多了。

    一时不免有些唏嘘，很多时候处于人生的岔路口，你选择了一条路走下去，走的很苦很难。正常人都会想早知如此走另外一条路好了，然而，如果真的有一天有机会选了另外一条路，最后也不见得会有多顺利。

    人生的魅力或许就在这儿了，每一条路都有不同的风景，不同的经历和不同的未来。

    这天傍晚，正在院子里洗衣服的安子善听到了门口的自行车声响，忙不迭的跑出去，父亲回来了。

    跑到门口的安子善迎面撞上了推车进门的安家业，只见安家业满脸笑容，嘴巴子都要咧到后脑勺了，嘴里还哼着不知名的小曲。

    安子善笑了。

    安家业今天的心情特别好，从跟师父闹翻灰溜溜的回到莲山县之后，心中一直有些抑郁，他也说不清楚是为什么，是因为被欺骗感情，还是因为自己期待的未来都成了一场空。


