第三卷 莲山风云 第六十二章 越来越好

    “愿意，愿意，感谢领导，感谢领导。”安家业欣喜若狂，忙不迭的点头应承着。

    “那行，明天你直接来公路局人事科报道，地址知道吧？”王树来笑着，显得很是平易近人。

    “知道，知道。”安家业不禁对他有些好感，这人不错，好说话，面善的很。

    朝着安家业点了点头，王树来笑着对申牧说，“那我走了。”

    “我送送王工。”

    留在原地望着他们离去的安家业思绪万千，看着申牧的背影不禁柔和起来。

    这个申工人还真不错啊，看着年轻，没想到心地挺善良啊，我来的时候说了一嘴之前在坊丘市建筑公司干过施工员，没想到他一直记在心里今天就推荐我了。

    干活的时候整天板着脸，吩咐这，吩咐那，瞎指挥，语气还恶劣的很，那时候自己还心有怨言，看来那是人家务实的工作态度啊，自己太小人之心了。

    得找个时间好好谢谢人家，真是我的贵人呐，安家业一声长叹。

    申牧和王树来并肩走到了建筑工地的门口，王树来笑着说，“谢谢了小申，要不是你我还真知不道该怎么不漏痕迹的把安家业弄过来，你这主意好，你这个人情我记下了。”

    申牧面色欣喜，有些恭敬的说道，“您客气了王工，不是多大事，小事一桩，小事一桩。”

    “哈哈，那我走了小申，你忙着。”

    看着远去的王树来，申牧懊悔万分，早知道老安有这样的关系，自己也好声好气的啊，不至于每天对他呼来喝去了，唉。

    也不知道这老安啥背景，看着老实巴交的像个农民出身，却要这公路局项目处总工程师王树来亲自来招人。

    更可怕的是还必须不漏痕迹，毫不突兀的把他招进去，申牧不敢想这得什么背景。

    只是这些人都不清楚，造成这一切的始作俑者仅仅只是一个正在上初三，即将升初四的初中生。

    而命运从来都不存在更青睐谁，更不存在天上掉馅饼的好事，安家业也不清楚，这都是他的小儿子努力的结果。

    。。。。。

    果不其然，晚饭的时候，安家业眉飞色舞的宣布了这个好消息，从明天开始就去公路局上班了。

    而且还信誓旦旦的说道，领导很看好他，可能很快就能转正，有编制了。

    安子善乐了，老爸也没有那么纯良嘛，还知道给我们画饼。

    猛然想起，长大后的自己，在外打拼的时候，每逢跟父母通电话也从来报喜不报忧，偶尔还吹着牛x，日子过得多潇洒，吃的多好。

    苦和累只有自己知道，独自扛着，藏在心底。

    安子良兴奋的目瞪口呆，不停的大喊，“老爸真厉害，老爸威武。”

    张桂云面色自豪不已，很是骄傲的望着自己的男人，她一直都相信自己的男人就是最棒的。

    这些日子以来，她内心充满了担忧，只是脸上始终没有表现出来。

    细心的她早就发现了自己男人的伪装，汗腥味浓重的衣服，每天吃完晚饭就很快入睡，而且只有很疲惫的时候他才会鼾声震天。

    这些点点滴滴的细节，这么多年自己早就清清楚楚了。



