第三卷 莲山风云 第六十三章 破釜沉舟

    走进来的文敏，看着自己的学生在追逐打闹，却丝毫没有生气，脸上依然挂着甜美的笑容，像恋爱中的女人一样温柔。

    “文老师好”，安子善和宋飞尴尬不已，麻溜的跑到了座位上坐好。

    文敏笑了笑，“嗯，你们来的都很早啊，今天没有新的东西培训了，大家这一次表现都很好，学习能力很强，不愧是尖子生。”

    “今天的培训，第一回顾一下前面讲过的内容，以及给大家强化一下辩论赛进行的流程，最后给你们安排下辩手位置。”

    台下四人，非常认真的点着头，默不作声。

    “好，首先我们来回顾下之前讲过的内容，如何进行立论”

    安子善四个人静静的听着，偶尔回答一下文敏的提问。

    一上午的时间眨眼就过去了，“最后强调一下，自由辩论阶段的团结和团队配合最重要，切忌个人英雄主义。”

    文敏再次沉声说了一遍，顿了片刻，“辩手位置，我征求一下你们的想法，是由学校安排还是你们四人自行决定？”

    安子善四人相互对视了一眼，然后齐声道，“我们自己商量吧，文老师。”

    “那好，下午培训的时候，你们给我答复。下课。”

    中午，安子善也没有回家，他们几个也是，几人商量了一下去到了乡政府驻地附近的商业街。

    张华嚷嚷着请大家下馆子，谁也不要跟他抢。

    这个时候的商业街还不是很繁盛，只有几家很小的饭店，做的也都是本地的家常菜。

    宋飞和张玲玲有一些兴奋，看样子是第一次上饭店吃饭，而安子善和张华的表情平静之极，尤其是安子善，可以说是波澜不惊。

    点了一个酸辣土豆丝，一个土豆红烧肉和一个蒜蓉茼蒿，安子善就阻止了张华继续点下去，他们饭量本就不大，三个菜够吃，况且本地菜量大的吓人。

    前世安子善在南方上大学，学校里用的碗和盘子比北方小两个号，份量也小的很，南北方的生活差异真的很大。

    宋飞和张玲玲也是一个劲的阻止，他们觉得两个菜甚至也够了，多吃几个煎饼就好啦。

    小饭馆的布局非常简单，入眼的面积只有四十平左右吧，是一个长方形的结构，外面就摆了六张桌子，两边各三张顶墙放置，中间是过道。

    再往里就是一个简单的台子和放置了为数不多的几瓶本地白酒的柜子，柜子后面进去就是后厨了。

    安子善四人选了左边靠近门口的一张桌子，一边喝着刚倒在茶杯里的白开水，安子善一边说，“大家商量下辩手位置吧，我们几个谁来做一辩？”

    “我觉得你来就行。”张华接过话头，也不思索。

    “嗯，顶你。”

    “我也觉得子善做一辩比较好，培训的时候他做的立论就是逻辑最清晰的，框架明确的很，这方面他比我们的优势大。”

    张玲玲笑靥如花，轻声说着自己的观点，有理有据。

    “嗯，那行，二辩呢？”安子善点了点头，也不推辞，他来做几辩都行，这个没关系。

    “我来吧。”张华抬首道。

    “同意”

    “同意”

    “好，那三辩呢？”

    “张玲玲三辩，我四辩，你们觉得如何？”宋飞想了想，笑眯眯的说道。

    安子善和张华对视了一眼，同时点了点头。



