第三卷 莲山风云 第六十四章 张明教的恨

    方仁清深深的皱起了眉头，他不知道张明教知道了什么，按理说应该什么都不知道，但是自己空降到莲山县基础太薄弱，以他们多年的经营察觉了什么也不足为奇。

    于是，方仁清的心沉了下去，如果他们真的察觉了，那这将是计划中最坏的情况了，但是也不排除他在试探自己。

    舒展了眉头，方仁清意味深长的说“我不太明白张局的意思，既然仁清今晚来赴了张局的宴席，我想也表现了我的诚意。”

    “所以请张局把话说的明白点，可否？”

    方仁清轻笑一声，拿起面前的茶杯呷茶入口，嗯？眉头微挑，忍不住打开旁边放置的茶筒，定睛看去。

    只见茶条郑曲，肥壮圆结，沉重匀整，色泽砂绿，整体形状似晴蜓头，螺旋体，青蛙腿。

    再打开旁边的茶壶盖，冲泡后的汤色多黄浓艳似琥珀，有天然馥郁的兰花香，滋味醇厚甘鲜，回甘悠久，茶音高而持久，果然是上好的铁观音。

    方仁清不禁失笑，“看来张局在这庄园人家颇有人缘，上的茶都是这等品质的铁观音，仁清来过两次喝的茶可是普通至极啊。”

    正在思索的张明教闻言笑了起来，“哈哈，方书记哪里话，明教是土生土长的莲山县人，有些人缘也不足为奇。”

    而后，有些玩味意有所指道“在莲山县明教的人缘还是很好的，若是方书记要做什么，需要明教的地方尽管说，明教必全力支持。”

    方仁清瞳孔微缩，不禁舔了一下干涩的嘴唇，随手拿起来了茶杯一饮而尽。

    “上次在常委会上，多亏张局的支持，方能推动乡镇合并政策试点的继续进行，仁清还没有谢过，怎能继续麻烦张局。”

    方仁清再次轻笑，继续试探的说道“况且，张局一向的从政理念不是洁身自好吗？怎么突然愿意帮助仁清了呢？”

    张明教目光深沉的望着方仁清，心中不断暗骂，这个老狐狸，不见兔子不撒鹰，我都说的如此明白了，他居然还在试探我，还不放心。

    也罢，真正需要破釜沉舟的是我们，已没有别的退路可选了。

    看着面色瞬息多变的张明教，方仁清心中暗道，既是你邀请我来赴宴，那便已经失了先机，还怕你不坦白？

    “方书记有所不知，明教的从政理念从未变过，那就是一心为公一心为民，洁身自好只是明教不愿同流合污。”

    既然决定了，张明教不再犹豫，目光如炬的看着方仁清，一字一句的说道。

    “方书记来莲山县的时间不长，或许还不太明白莲山县的水有多深，还不清楚南家的势力有多大，根系有多深厚。”

    方仁清一脸庄严肃穆，目光凌厉的看着张明教，并不插话，他知道今晚可能会得到他想要的东西了。

    张明教笑了笑，面色复杂的说，“如果方书记不着急的话，耐心听明教讲个故事如何？”

    方仁清面无表情，轻轻颔首。



