第三卷 莲山风云 第六十五章 联手

    “那天晚上，南城步异常热情，高兴。天真的我以为他是真心为我即将升迁而高兴，他劝酒我就喝，丝毫没有任何的防备。”

    饭局中我喝了很多，但没有醉，饭局结束后我们本不欲自己开车回去，但南城步说明天一早还有重要公务要赶往外地，不开车时间恐来不及。”

    “于是我决定开车回去，文英虽有阻拦但拗不过我，高策不放心，与我坐同一辆车副驾位置回去，我的爱人文英坐在后排我的正后方，在途径罗山路和人民路交叉口的时候”

    张明教顿了片刻，或许是在平复自己剧烈波动的情绪。

    “刹车突然失灵，我们的车子跟一辆交叉行驶车速极快的小轿车相撞后冲进了路边的一处建筑工地，我和高策受伤颇重。”

    “而我我的爱人被一根插入车中的建筑钢管戳伤肺部，当当场身亡了。”

    张明教猛然沉默下来，眼中大滴大滴的泪水溢出眼眶，表情狰狞而恐怖。

    “小华才三岁啊，就失去了母亲。车祸发生后，南城步很快的赶到了现场，他告诉我是恰巧路过，临时有事想回趟办公室，但我相信这是借口，他肯定是尾随着我们的。”

    “面对文英的离开，我方寸大乱，彻底崩溃，南城步告诉我他来处理，让我和高策赶紧去医院治疗，我并未多想。在我住院期间，他告诉我事情已经压了下来，为了不影响我跟高策的仕途，文英的死亡原因也被谎称在家意外受伤，抢救无效死亡。”

    “他还告诉我，虽然事情压了下来，但县委对我的副县长升迁取消了。那时的我，因为文英的突然离世，整日沉浸在无法言语的痛苦之中，浑浑噩噩，相对于仕途，我更在乎自己的家人。”

    “伤好出院之后，正在处理文英丧事的时候，高策来了，他告诉我南城步升任副县长了，他还告诉我”

    “他在调查中发现，所有的车祸痕迹卷宗，都被抹除了。我的车，他赶在了销毁前找人偷偷调查发现，刹车有被改动过的痕迹！”

    方仁清瞳孔猛的缩了起来，眼神中透射着可怕的光芒，这一刻的他不像一个从政多年，身居高位的官员。

    倒是像极了发现罪犯，侦察案情的刑警。

    张明教并没有注意到这一切，他依然沉浸在痛苦的回忆中。

    “开始，我并没有真的怀疑这一切的始作俑者是南城步，因为我们这么多年一起走来的感情，我不相信这样的事实。”

    “然而我太天真了”

    “以后的工作中，他处处打压我跟高策，我们处处退避，随着他的经营在莲山县越来越有势力，一直到一年多前，为了在常委会上占据绝对席位。他以小华和知前以及一个叫李阳的孩子把南枫打骨折为借口，以把李阳投入到少管所为要挟，让我放弃进入常委会的机会。”

    “我们本不欲放弃，不欲退避，但他以十三年前的那件事为要挟，威胁我们若不退缩，就将当年的事情公之于众。那次，我也真正确定了十三年前那起车祸，文英的意外去世，就是他设的局”

    无法掩盖的痛苦和悲伤，时隔十三年后再次淹没了张明教。



