第三卷 莲山风云 第六十六章 开学了

    1999年。

    这一年发生了很多震惊中外的大事。

    也出现了很多对后世影响甚远的名人。

    这一年，macau回归了，华国人民在祖国统一的大业中，又迈出了重要的一步。

    这一年，马总用东拼西凑的五百块创办了阿里，李总也从米国的硅谷回国，创办了百度，而腾讯参考icq，开发出第一个“中国风味”的oicq，即qq前身，界面友好，采用小企鹅图标。

    后来十年间，我们学会了网购，爱上了某宝；开启了全民上网模式，学会了不懂找度娘；我们热衷于数星星月亮太阳，想法设法地给qq升等级。

    这一年，华国的女足姑娘首次被称为“铿锵玫瑰”，同样是这一年，将华国人的名字第一次写入了奥斯卡最佳外语片一栏的《卧虎藏龙》开拍了，电影中如痴如画的美景和让人眼花缭乱的打斗让世界见识到了中国武侠的魅力。

    这一年，张学友还不是逃犯克星，黎明帅气依然，不过他们俩却相继宣布退出了香江音乐颁奖礼，不再领取任何奖项。

    而王菲作为天后依然横扫各大奖项，任贤齐继续如日中天，《谢谢你的爱1999》也红遍了大街小巷，随处可以听到，学生单放机随身听的磁带里必备收录的歌曲。

    此时的安子善坐在家中的炕上，悠哉悠哉的看着电视，当正在播出的《还珠格格第二部》中传出了熟悉的旋律时，他想了很多很多。

    “让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华，对酒当歌，唱出心中喜悦，轰轰烈烈，把握青春年华。。。”

    这是轰轰烈烈，风风火火的一年，可是那些长风破浪，自己却无法参与进去，不得不说，真是一种遗憾。

    怔怔出神的望着家中唯一的电器，那台熊猫牌黑白电视，安子善面色复杂，慨叹不已。

    多么气势磅礴的大时代，可自己即使重生了也无计可施，受年龄和基础薄弱的限制，根本无法参与到真正的浪潮中。

    虽然知道了将来历史的走向，虽然知道这些风云人物日后的成就和每一次重大的进步。

    但又有何用，难道像个傻子一样去毛遂自荐，安子善摇了摇头，这个样子估计会真的被当成傻子。

    自己丝毫没有这方面的经历，却懂得这么多，还出去招摇，那真的是老寿星上吊了。

    思索了片刻，安子善洒然而笑，如此的患得患失做什么，难道忘记了自己重生后的追求。

    如果说前世看了众多重生小说中，自己最无感的重生后人生目标，那可能就是走向世界巅峰，傲视一切，妻妾成群吧。

    自始至终自己都只是一个家庭主义者，努力奋斗和拼搏的目的就是让自己爱的和爱自己的那些人过上好日子。

    前世大哥就说过，自己是一个把感情看的太重的人，安子善想，这没有什么不好啊。

    那人活着的意义是什么？

    疯狂赚钱，走向人生巅峰？

    掌控一切，主宰一切？

    难道不是享受生活，享受这奇瑰幻丽的世界吗？不是家庭和谐幸福，跟另一半慢慢变老吗？不是有三五知己，高谈阔论，肆意人生吗？

    如果这一切的基础是物质，是实力，那我愿去追逐，可我真的没有想让自己流芳百世的野心和欲望。

    安子善苦笑，就算重生了，自己还是这么怂，不过那又如何，顺应本心，活成自己，开心快乐这一世就好。


