第三卷 莲山风云 第六十七章 莲山风云起

    莲山县政府大院。

    方仁清坐在办公桌前，沉默的看着桌子上的各种账目和资料，以及旁边放着的一台理光rdc1数码相机，上面正在播放的影像暂停在南城步的笑脸上。

    深深皱起的眉头，锁在了一起，方仁清没有想到莲山县官场的局势因为南城步的原因远比想象的要复杂，腐败。

    而且，南城步的势力对下面乡镇的控制和渗透，超乎了他的想象，方仁清不禁深吸了一口气。

    暗自庆幸，还好没有急于求成，本来的计划就是通过推动乡镇合并政策先拔除南家势力对下面乡镇的控制和渗透，尽可能的把影响降低到最小，尤其是不能惊扰基层民众。

    只是超出计划之外的是南家势力对下面乡镇的渗透和控制程度，超过了方仁清所掌握的信息，若是没有张明教提供的消息，那么最后阶段必然会在地方造成动荡。

    再次深吸了一口气，方仁清面容凝重，拿起了桌子上的话机，拨了出去。

    “姚厅，莲山县这边南家势力的详细情况我已经完全掌握了。”

    “对，非常详细，还牵扯出了十三年前的一桩旧案，是张明教提供给我的。”

    “对，张家的张明教，旧案也是关于他的。”

    “好的，姚厅，暂时南家还没有怀疑的迹象，没有发现。”

    “明白！明白！”

    轻轻的把响着忙音的话筒放回话机，方仁清凝重的脸色舒缓，目中闪过丝丝精光。

    。。。。。

    临西市。

    东山省地级市之一，与照市毗邻。

    地处墩河区城郊的临西市检察院武警训练基地中，一间宽敞明亮的会议室内。

    一中年男子正在侃侃而谈，中等身材，四方脸庞的他，鬓角的头发略微秃进去一些，两道剑眉浓黑如墨，一双眼睛炯炯有神。

    突然，放置在身前的几部电话中，话筒上标注着01的话机猛烈的响了起来，瞬间会议室安静了下来，该男子快速的拿起了电话，方仁清的声音响了起来。

    男子面色凝重的听着，时而皱眉问着。

    “老方，你确定全部掌握了吗？”

    “你是说张家那个张明教，莲山县教育局长？”

    “非常好，提高警惕，南家势力那边是否有警惕和怀疑？”

    “嗯，你尽快把相关证据和材料通过秘密渠道送过来。”

    “记住，一定要小心，再小心。”

    该男子一改凝重愁闷的表情，脸上浮现出如释重负的笑容，对着坐在两侧的数人笑道，“老方那边取得了突破性的进展，拿到了南氏势力的犯罪证据，同时也详细掌握了南氏势力的详细情况。”

    “更重要的是，我们之前因为对南氏势力地方上渗透程度掌握不明，所担心的贸然抓捕会对地方上造成动荡的问题，迎刃而解了。老方拿到了南氏所掌控地方乡镇的详细资料。”

    “太好了，真是太好了。”

    “最关键的一步解决了。”

    “终于有决定性的进展了，姚厅，那下一步我们如何做。”

    该男子，也是东山省公安厅副厅长的姚善法，满脸笑容的说道：“下一步，部署警力，通知纪检委，行动时间就是莲山县乡镇合并开始时间，统一抓捕。”

    “好”



