第三卷 莲山风云 第六十八章 暴露了？

    在全班同学的欢呼声中，安子善面色有些难看，如果事实真的像自己猜测的一样，那有些麻烦了。

    当然，还有另外一种可能，那就是自己的想法有些先入为主了，穿越题材和概念，在自己的前世的确已经写烂了，但是在现在这个时候还是非常新颖，标新立异的。

    安子善不禁想起了自己写文学大赛稿子的那段时间，馋钱的自己每天忙的团团转，每天要写好多投往全国各地的稿件，每写完一篇随手就署名了‘橘子大叔’。

    而，文学大赛的稿件也是那个时候赶出来的，自己也是顺手就署名了‘橘子大叔’，那会自己并没有意识到这个问题，难道？

    自己暴露了？

    他相信之前那一批稿件投出去后，在全国各大报刊和杂志上肯定造成了巨大的波澜。

    那个圈子的人，肯定对自己会有所关注，那么在县文学大赛上出现这样一份同样署名‘橘子大叔’的稿件，会不会引起有心人的联想。

    安子善没有继续想下去，因为面前的局面不允许了。

    “安子善！安子善！安子善！”

    沸腾的教室里，所有学生狂吼着安子善的名字，尤其是宋飞吼的最是起劲。

    文敏笑容满面的看着安子善，心中禁不住的有些佩服起来，获得了如此殊荣却平静无波，有一股他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江的味道。

    不过，让她兴奋的是，明天自己将同安子善一起去参加颁奖大会，因为自己是他的语文老师，组委会通知自己也需要上台发言。

    虽然曾经自己也参加过一些这样的颁奖，上台领奖，但还从来没有以获奖选手老师的身份上台。

    刚刚任教不久，自己教授的学生就取得了这样的殊荣，对自己的教学生涯来说，是一笔非常浓重的履历了。

    安子善无奈的露出了笑容，这种场面自己表现的太淡定，总是有一些不合时宜。

    等着台下学生的情绪平稳下来之后，文敏再次充满激情的宣布道，“现在由我们山阳初中的刘成伟刘校长给安子善同学颁发奖品，本子十个，圆珠笔十只，英雄钢笔一只。”

    顿了几秒钟，文敏再次抑扬顿挫的喊道，“请安子善同学上台领奖。”说完，文敏往讲台的右手边走了几步，而校长刘成伟站到了文敏刚刚所在的位置。

    教导主任高本利面带笑容的站在刘成伟的左手边略微靠后的位置，手上捧着即将颁发的奖品。

    安子善装作一脸激动的样子快速走向讲台，面向校长站定。

    “安子善同学，这次文学大赛，你表现很好，希望你戒骄戒躁，继续加油，为学校争取更多的荣誉。”刘成伟微笑着，毫不吝啬对安子善的表扬和赞赏。

    侧身从教导主任高本利手中接过学校准备的奖品，面带笑容轻轻颔首着，放到了安子善伸开的双手中。

    安子善‘兴奋不已’，对着校长深深的鞠了一躬，起身后又对着教导主任深深的鞠了一躬，大声喊道，“是，感谢校长主任和老师们的教导，栽培，我一定会更加努力，为校争光。”

    刘成伟和高本利一幅孺子可教的表情，甚是欣慰的点着头。

    刘成伟微笑着，轻轻颔首，“安子善同学，明天上午你将跟随高主任和文老师去县里参加颁奖典礼，好好表现。”

    安子善依然‘激动不已’，情绪还未平静，继续大声应道，“是，我一定努力表现，不给学校丢脸。”

    内心深处，安子善一脸疲惫，妈呀，戏演的好累。



