第三卷 莲山风云 第六十九章 有点意思

    大众牌黑色轿车内，王文华和刘甲乐面色凝重，望着前方江岳停在路边敞开着车门的车子，有些不知所措。

    “华哥，我们上去看看？还是？”刘甲乐有一些慌乱，停在路边的车，敞开的车门，怎么看都是有坑。

    王文华没有说话，眯着眼，面无表情的望着前方停在路边的车。

    目光不停的查看着车辆的四周，没有发现任何可疑的地方，但是车头位置看不到。

    王文华有些不耐了，转头对着刘甲乐说，“乐乐，我们下车过去看看，把甩棍拿出来。”

    “我前，你后，注意观察四周。”

    “好的，华哥。”

    江岳蹲伏在敞开的车门后面，两只脚踩在轮胎上，从车门的缝隙里远远的看着走下车慢慢靠近的两个男子。

    瞧见他们手中拿着的甩棍后，皱起了眉头，居然是警局里的制式甩棍。

    难道跟踪自己的这俩人，是警察？南城关派来的？

    看着一前一后，小心翼翼靠近自己的两个人，江岳看着两手空空的自己，想了一下。

    轻轻的解开了腰带，把皮带抽了出来，其中一端带卡扣的拽在手里。

    王文华谨慎的左右打量，目光盯着敞开的车门，靠近车后的时候，示意了一下刘甲乐走左边，自己走右边。

    将手中的甩棍再次握紧，王文华紧贴着车门，轻轻的靠近敞开车门的副驾位置。

    就在王文华的脑袋探向副驾驶时，砰的一声闷响。

    江岳双脚狠狠的踩了一下车轮，手拽着门把手旋转了一圈，膝盖狠狠的顶向王文华的背部。

    猛然听到声音的王文华，慌忙转身，但刚刚抬起手中的甩棍，就被重重的撞击在手肘和腰部，一阵剧痛传来，身体不受控制的撞进副驾驶位。

    落地的江岳伸出手中的皮带，缠向王文华的脖子。此时，左边的刘甲乐才反应过来，撒腿奔来。

    然而，身体剧痛失控的王文华被皮带缠住了脖子，江岳猛然用力拽回，一拳击中他的后脑，当场昏了过去，瘫坐在副驾位置。

    于是，刚刚绕过车头的刘甲乐就看到了王文华身体如没有骨头一般瘫倒的一幕，嚇的他猛一激灵，他以为王文华被杀了！

    就在刘甲乐一愣神的功夫，江岳甩出了手中的皮带，“嗖”，锋利破空的声音传来。

    “啪”，皮带的根部狠狠的抽在了刘甲乐的脸上，一道红紫渗血的印迹瞬间出现。

    “啊”刘甲乐回过神来，疼的一阵嘶吼，眯起眼睛，握起手中的甩棍朝着江岳就挥了过去。

    看着毫无章法挥动甩棍的刘甲乐，江岳嘴角抽动了一下，一脸嘲弄，就这两个菜鸟，还让自己精心设计准备了一番。

    早知道这么菜，直接上去放倒就好了，白白的浪费了这些时间。

    快速上前，挪动右脚，闪身躲过挥动的甩棍，一个高劈腿抽中刘甲乐的额头。

    双腿一弯，刘甲乐就跪倒在地上，昏了过去，额头还有一道血迹，两道浮肿。

    将腰带重新系在了腰间，江岳观察了一下四周，并无任何人烟，随手把刘甲乐拖了起来，一直拖到他们的大众车边上，打开车门，将刘甲乐扔了进去。

    如此依法炮制，把王文华也扔进车里，再次深深的打量了这两人一会，江岳关上车门快速离开。

    自己的力量自己清楚，所以江岳丝毫不担心这两人的生命安全，最多昏迷两个小时就会醒来，而那个时候自己的任务也已经完成了。

    至于在这岔路上，会不会遇到歹人之类，那就看他们的运气了。

    回到车上，扭头看了一眼后座上的公文包，江岳放心的启动了汽车，快速掉头离去，再次向着临西市而去。



