第三卷 莲山风云 第七十章 颁奖风波（加更）

    临西市检察院墩河区武警训练基地。

    会议室内，江岳笔直的站在姚善法的边上，而姚善法正仔细查看自己带来的莲山县南家势力的资料。

    面色平静的看完手中的资料，姚善法抬起头来，微笑着对江岳说“很好，资料非常全面详实，送来的非常及时，江岳同志你辛苦了，下去休息吧。”

    江岳面色肃然，义正言辞的回道，“不辛苦，姚厅，路上还发生了一点情况，跟您汇报。”

    详细的将路上发生的状况和自己的推测分析告诉姚厅，看着面露思索之色的姚厅，江岳轻声问道。

    “姚厅，我跟方局那边是否需要有所改变？以防万一。”

    姚善法想了片刻，轻轻摇头，“从诸多迹象和张明教的说辞来看，南城步应该不是怀疑你们别有用心，而只是为夺权做准备。”

    “所以，你们保持现状即可，现在我们手里拿到了南家势力致命的违法犯罪证据，而且掌握了他们在下面乡镇上的所有控制势力。”

    “现在只要等到莲山县乡镇合并政策开始，就是我们行动的开始。”

    “为了一举摧毁莲山县南家官恶势力，我们耗费了半年多的时间进行布局，更是通过省委把方局长下放到莲山县一把手的位置上。”

    “我们就是为了把这次莲山县反腐反渎行动的影响降到最低，所以你们切记不可轻举妄动，一旦引起南氏的警惕，后果不堪设想。”

    “是，江岳明白。”

    姚善法轻轻颔首，笑道“没事了，你下去休息吧。”

    “不了，姚厅，方局那边还需要我，我直接返回莲山县了。”

    “那也好，辛苦了，路上注意安全。”

    目视着江岳快步离去，姚善法皱起了眉头，轻声喊到，“小王”。

    “姚厅”随着声音，门口的警卫员走了进来。

    “嗯，去喊刑指战员他们过来开会。”

    “是”

    警卫员小王快速离去。

    不一会的功夫，东山省公安厅武警部队指战员邢相龙和东山省纪委纪检监察室副主任孟庆专走了进来。

    “姚厅，有什么事情吗？”邢相龙四十年纪，国字脸，眉毛粗重。

    “嗯，大家坐，看下这些资料。这是刚刚才由莲山县老方那边送来的，关于南氏势力的详细资料。”

    把资料递给他们，姚善法不在言语，邢相龙和孟庆专认真的看起了手上的资料。

    看到南城步阴谋设计，错使张明教妻子身亡的资料时，邢相龙大怒，“无法无天，简直无法无天，为了上位不仅冷血无情的对自己十多年的老兄弟下手，更无视法度，草菅人命。”

    “南家这颗毒瘤何以壮大到此种地步，以至于我们东山省巡视组巡视至照市的龙冈县都能察觉到南家的腐败问题。”

    “龙冈县跟莲山县处于照市的东西方向，相距百多公里。一个小小的莲山县县长何以如此根深鞭长。”

    东山省纪委纪检监察室副主任孟庆专也皱起了眉头，面色难看至极，“这种情况，照市的领导班子有不可推卸的责任，这里面必然有利益输送，只不过张明教的位置还是太低了，无法掌握更多的资料。”

    东山省公安厅副厅长姚善法赞同的点了点头，“老孟的话，我认可，所以我的想法是对南城步一系势力执行秘密抓捕，通过南城步来打开照市的局面。”

    “另外，江岳在送资料的路上遇到了一些状况。”

    听完姚善法的讲述，邢相龙和孟庆专都皱起了眉头，看来事情并没有他们想的那么顺利。



