第三卷 莲山风云 第七十一章 震惊的孙江

    孙江，也就是安子善眼中的莲山县人民日报主编。

    直勾勾的看着安子善，眼神非常的具有侵略性，目光中只有一种情绪，那就是震惊，不可置信。

    回忆起几个月前，大概是五月份，有一个叫橘子大叔的作家，以风卷残云的态势吸引了全国绝大多数知名报刊和杂志社的目光。

    当时，远在中部某省会城市担任花季男女报刊主编的堂哥孙周，因为此人而主动联系自己。

    因为，他收到署名为橘子大叔的稿件，发稿的地址就是莲山县山阳乡，而莲山县的媒体圈子，自己还是有些份量的。

    堂哥告诉自己在圈内号称一眼周的他，自从做到主编这个位置上，还从未有让他看第二眼都没确定排版位置的稿件。

    但橘子大叔的稿件，他思索了整整一夜都没有确定如何安排。

    所以他要找到这个人，如果这个人加入了他们花季男女，那么他敢肯定花季男女报刊销量至少提升四成甚至更多。

    就他所知，此人在五月份投往全国各地知名报刊和杂志社的稿件有近百份，这太可怕了。

    一位知名作家是非常有号召力的，而一位知名的高产作家那就不是号召力的问题了。

    谁拥有这样的高产作家，谁就能占据纸媒体的半壁江山。

    就像当今经纪公司抢夺当红艺人，如同各种音乐播放器抢签热门歌曲。

    而孙周说，这个橘子大叔就是高产作家，至于知名度？

    现在国内哪家有点水平的纸媒体不知道这个人？

    你不知道？那说明你们还没进入这个圈子。

    正因为知道橘子大叔其人就是莲山县山阳乡人，所以孙江一直非常留意，只不过从‘橘子风暴’事件之后就再也没了这个人的消息。

    一直到上个月中旬，全国各地的媒体发现，橘子大叔再次出现了。

    孙江发现，正是在莲山县宣布举行文学大赛后不久，于是他猜测，这橘子大叔或许会参加文学大赛。

    但他没有想到，橘子大叔竟然是一个初中生。

    这绝对不可能！

    那么多人的分析，橘子大叔其人至少三十岁以上，已婚，人生经历非常丰富。

    因为，他发表的那些个文章，内容非常的深刻，题材多样，逻辑严谨，每字每句都蕴含着人生至理。

    这，怎么可能是一个初中生能写出来的？这绝对不可能！

    那事情不可能这么凑巧，而他投稿文学大赛的文章里却写着橘子大叔。

    他的文章自己也看过，题材非常的新颖，假设自己穿越到未来。

    穿越？非常有意思的说法。

    那，如果他不是橘子大叔？这意味着什么？

    嗯？

    孙江的眼睛亮了起来，他认识真正的橘子大叔！

    对，肯定是这样。

    孙江笑了，橘子大叔找到了。

    安子善疑惑的看着面前这人，有些搞不太懂他什么意思？

    说了一句之后，就直盯着自己不说话了，而且现在还在傻笑。

    莫名其妙，看到这人不说话，安子善摇了摇头，抬腿就走。

    “等下等下，你好，安子善同学，自我介绍下，我是莲山县人民日报的主编孙江。”

    眼看着安子善要走，孙江急忙停止思考，出声喝止的同时伸出右手。



