第三卷 莲山风云 第七十二章 证明自己的南城关

    “哼！”

    南城关面色难看的盯着蹒跚离去的王文华和刘甲乐，很是不爽。

    要不是王文华阻止，今天他真有可能打死刘甲乐，坏了自己这么重要的事情，还敢顶嘴，真当自己好脾气。

    看在王文华跟随自己多年的份上，给他个面子。

    可是，把江岳跟丢了这个事情怎么办？

    南城关非常苦恼，大哥很少交给他办事，因为自己老把事情办砸。

    他依然记得自己刚上任公安局长的时候发生的场景，那天在局长办公室里，大哥拍着椅子说。

    “城关，你知道自己为什么能坐这把椅子吗？”

    自己茫然的看着面色戏谑的大哥道“为什么？”。

    大哥笑了笑，“只有一个原因，你是我的亲弟弟，我信任你。这个位置非常重要，暴力机关必须掌握在自己人手里。”

    “你给我记好了，不是因为你的能力才坐上这个位置的。你有能力吗？没有！”

    “但是，我！南城步！这莲山县的县长，你亲哥！就是你的靠山，没有能力不怕，只要我们兄弟同心。”

    南城关慢慢的在办公室中来回走着，从窗户边往外望去，这莲山县政府大院，一直都在他们兄弟的俯视之下。

    但，这一切从方仁清来到之后，风向慢慢的有了变化，连‘千年缩头乌龟’张家，都敢冒头了。

    还记得，方仁清没来之前的莲山县。

    三年前，公安局有个新来的干警，叫乔西鹏，人非常傻呆愣，完全领会不到自己的意思，居然数次跟自己对着干。

    自己的宝贝闺女南溪告诉自己，学校有个男生老是纠缠她，自己让他去处理，结果呢。

    他居然拒绝了，还义正严词的说人民警察是维护国家安全和社会治安秩序的，是保护人民的人身安全，预防制止和惩治违法犯罪活动的。

    不是来处理小孩子谈恋爱的。

    我需要你给我讲人民警察的职责吗？

    当时自己的怒气就压不住了，抄起身边的甩棍对他脑袋就甩了上去。

    结果，这倒霉孩子命不好，自己也没想到打的那么准，正好打在太阳穴上，当场死了。

    哦，对了，好像这傻子当时二十岁了。

    死了，那又怎么样，告诉家属因公殉职，给发了个荣誉奖章，发了三百块钱抚恤金，屁事没有了。

    连个泡都没冒出来。

    只不过被大哥训了一顿而已，“城关，你给我记住，打人，尽量不要打死，就算要打死也不要在办公室里，找僻静隐蔽的地方，明白不？”

    大哥的意思自己懂，但是并不在意，这莲山县自己怕啥？

    死个把人而已，没人敢乱说，说了也没用，还给自己招祸。

    南城关不禁叹息，还是原来的莲山县好啊，自己何需克制，就今天刘甲乐那愣头青，哼。

    想到这儿，南城关更苦恼了，这方仁清啥来历，一个司机都这么有本事，自己的司机都没这身手啊。

    自己还想着这次大哥给的任务太简单了，不就是盯梢跟踪嘛，一定办的漂漂亮亮的证明自己的能力。

    结果，他么又办砸了，南城关想到那个刘甲乐就恨的牙根疼。

    还是要跟大哥说说情况啊。

    。。。。。

    走在路上的王文华，面色难看无比，眼底有一丝恐惧。

    从警这些年来，他亲眼看到因为办事不顺南城关的心，被打死的干警就有三个人了。



