第三卷 莲山风云 第七十三章 声名鹊起

    莲山县文学大赛颁奖典礼的当天晚上，安子善的家中。

    刚吃完晚饭，坐在炕上看着莲山县新闻联播的安家业和张桂云目瞪口呆面面相觑。

    张桂云有些结结巴巴的说，“安家业，这是小小善？”

    安家业有些恍惚的下意识点了点头。

    两人都有些不敢置信，自己的小儿子上电视了？

    而且站在领奖台上，还是教育局局长给颁奖，那么多人围着给拍照采访。

    安家业偷偷的狠狠的掐了一下自己的大腿，“啊”。

    这么疼，肯定不是做梦了，那就是真的。

    “这臭小子，这么大的事情，都不跟家里说一声。”安家业笑容满面的骂着，心里乐开了花，自己儿子太有本事了。

    “安家业，小善拿到了三千块奖金呢，这个什么文学大赛是干什么的，怎么给这么多钱啊。”张桂云同样满脸笑容的说着，美滋滋的，小善就是有本事，一下就赚了三千块。

    “这是县政府举办的比赛，你不明白。政府办的比赛，奖金能少了，少了不好看。再说了，咱们小善有本事，你看新闻说的两万多人参赛，一共才十个奖，咱们小善就占了一个。”

    “你看人家新闻都怎么说了，说咱们小善是天才，未来的大作家，这些获奖的人里面就他一个是学生，还是初中生。”

    “唉，不愧是我安家业的儿子，随我。”安家业一脸小子就随爹，老子英雄儿好汉的模样。

    “你快算了吧，咱们家小善这聪明劲是随我，随你就完了，死脑筋。”张桂云一脸不屑的看着自己的男人，毫不留情的打击他的自以为是。

    “哼，娘们就是见识短，不随我你就完了。”安家业撇了一眼边上的女人，轻描淡写的说道。

    “啊？你这死相，老不正经的东西。”张桂云刚才是没明白他的意思，蓦的突然领会了，嫌弃的看着自己的男人，越老越不正经。

    安家业也不以为杵，脸上挂着淡淡的笑容，看着电视里还在播放的文学大赛的新闻，再瞄一眼边上的女人，满足感和幸福感油然而生。

    。。。。。

    方小鱼和方小虾也安静的坐在沙发上看着莲山县新闻联播，虽然他们知道安子善获得文学大赛二等奖的消息更早一些，但是今天的颁奖典礼他们没去。

    突然，新闻画面一转，一位打扮知性的女主持人出现，面带笑容的说：“近日，我县举办的文学大赛圆满成功，全县共有两万多名文学爱好者踊跃参赛，展现我县人民群众对乡镇合并政策极高的热情和信心，下面我们来看现场报道。”

    于是，画面跳转到颁奖典礼的现场，一位女记者对着镜头说道：“观众朋友们大家好，现在我身后就是正在举行的莲山县文学大赛的颁奖典礼，此次典礼共有三十四个机关单位参加，获奖者共有十人，他们是”

    “在这些获奖者中，有一个人引起了所有嘉宾观众和获奖者的关注，这人就是安子善同学，一位文学大赛二等奖的获得者，一位来自莲山县山阳乡山阳初中初四的学生，这简直是一个奇迹。”

    下面是采访安子善的画面，安子善面带微笑的站在一堆记者面前，对着很多话筒，声情并茂的说：“我能够取得今天这样的成绩，都是因为我有一位非常棒的语文老师，我在写作上的每一次进步都离不开文老师的细心教导，感谢我的恩师，感谢学校对我的栽培。”

    方小鱼和方小虾面面相觑，总感觉说这话的安子善这么陌生。

    方小鱼笑看了一会，笑嘻嘻的说，“我子善哥真厉害，这么多人的大赛都能获奖，而且就他一个学生，真是太牛气了。”

    边上的方小虾努了努嘴，就是不接话茬，然而没有什么卵用。


