第三卷 莲山风云 第七十四章 抽签（加更）

    1999年9月10日。

    今天是教师节，也是‘我看乡镇合并’辩论大赛举行的时间。

    莲山一中大礼堂内安子善他们四人小队，在教导主任高本利和初四一二班班主任文敏张恒带领下，早早的便来到了。

    安子善早就在电话中告诉大哥，今天来莲山一中，所以现在辩论赛还没有开始，具体的赛程还未公布的时候，安子善跟大哥聊着天。

    看着他们四个，安子良很是兴奋的说着，“你们几个真厉害，整个山阳初中就选出来你们四个参加辩论赛啊，可惜我刚进入一中，一中的队伍都定下来了，不然我肯定能进。”

    “一中队伍很厉害的，不过还是我弟更厉害，文学大赛二等奖，我们同学都佩服的不行。”

    “对了，子善，大赛奖金三千块呢，你可别带身上，赶紧拿回家，给咱娘拿着。”

    安子善不停的点着头，你是老大，你说了算。

    张华咧开了嘴，“大哥，子善是我们的队长，能不牛吗？不牛怎么带我们拿辩论赛冠军？”

    安子善挑了挑眉，你对我真有信心，冠军，你也敢想。

    张玲玲也不插话，只是笑眯眯的看着安子善，偶尔小心翼翼的瞟一眼安子良。

    之前他还对安子善的哥哥有些偏见，每次来找安子善总是好几个人摇摇晃晃的就冲进了他们教室，不像什么好学生的样子。

    现在看来是她想多了，不优秀怎么能考上第一批次的一中。

    更重要的是，安子良是安子善的大哥啊，现在当着他的面，要淑女。

    宋飞在安子良面前毫不拘束，他们见的次数太多了。

    很多次周五放学回家的时候，安子善没有跟大哥一起，就会跟宋飞一起往回走，宋飞家的村子恰好在安子善家西边，每次都会路过安子善他们村。

    安子善家宋飞都去过几次。

    “良哥，要我说，你这老大太没威慑力了，你看子善现在多牛，都是县里的名人了。他在家还听你的话不？”

    这胖子简直就是来挑事的，这话一出口，安子良眉头就挑了起来，大声说。

    “他敢不听，你问问子善他听不听，再牛气，再有出息，我也是他哥。”

    “是不是，小善。”

    第二句话是对安子善说的。

    看着大哥一脸我才是老大的表情，安子善有些莞尔，忙不迭的点头，“是是，你是大哥，永远都是，这辈子都不会变，不管我们将来贫穷还是富贵。”

    说着说着，安子善有些动情了，前世的一幕幕不经意间再次浮现在眼前。

    前世，安子善公司经营惨淡，举借外债度日的时候，每次与大哥一起吃饭，大哥都会信心百倍的告诉自己，“弟弟，不要怕，还有你哥，有啥事，你哥在前面顶着。照市这么多年的经营，你哥也有一些不到十万火急不动用的关系。”

    “你要实在坚持不下去了，就跟我说，我去借给你用。”

    那前世的种种，仿佛就是昨日，现在看着尚在高中年幼的大哥，对自己也如同昨日。

    这一生，大哥从未变过，待自己一如既往。

    正聊着，台上有人走了上去，文敏回头看了他们一眼，笑着说：“别说了，马上开始了。”


