第三卷 莲山风云 第七十五章 辩论赛开始

    文敏偷偷的对着安子善伸了个大拇指，目露赞赏之色，是个靠谱的队长。

    安子善鬼使神差的给文敏飞了一个挤左眼的媚眼，把个文敏看的目瞪口呆，腹诽不已。

    “那么文老师，我们是什么时候上场呢？怎么组委会没有公布时间和顺序啊？”旁边的张玲玲很是困惑的问道。

    说道这个问题，边上的安子善也突然意识到了。

    “对啊，对啊。”

    “刚刚我上去抽签的时候黄校长跟我们说过了，今天一共十场比赛，上午五场，下午五场。”

    “八点正式开始，每三十分钟一场比赛。每场比赛中间间隔十分钟，我们的比赛是上午第三场。”

    “每场比赛都会有评委打分，从一辩到四辩，分别打分，每一辩分值十分。最终队伍的得分就是一辩到四辩的总分之和。”

    “最后队伍的排名就是分值排名，得分最高的队伍为第一名，以此类推。然后我们初中部第一名和高中部第一名比赛，初中部第二名和高中部第二名比赛，初中部第三名和高中部第三名比赛。”

    “这三场比赛是决赛，明天上午举行，都明白了吗？”

    文敏看着安子善四人，微笑着说道。

    赛制倒是很简单，没有那么多乱七八糟的复杂的东西，大家都能听懂，其他也没有什么太高深的东西，县组委会也不想搞的多么正规，多么国际化。

    说白了，这次辩论赛只是一个手段而已，并不是从学术性的角度去举办的。

    这时台下的老师们都抽完了签，陆续回到了参赛席的座位上。

    “老师们都把详细赛程和规则告诉参赛队员了吧？那么有请第一组参赛队伍上台准备。”等了片刻，主持人黄震笑着说道。

    “正方：海岭初中队；反方：沙汀初中队。”

    被喊道的两个队伍，从参赛席走了上去，安子善定睛看去。

    海岭初中的队伍两男两女，沙汀初中的队伍也是两男两女。

    主持人黄震继续说道：“改革开放之后，祖国的发展速度不断提升，各种政策也层出不穷，各方各面日新月异。祖国的变化关系着我们的方方面面，作为一名华夏人，炎黄子孙，我们必须参与到祖国建设中去。而今，国家正在推动乡镇合并政策。”

    “虽然在整个照市，还未有区县开始进行乡镇合并，但我们莲山县政府敢为照市先，敢为国家政策的推动做一名先行者，所以，今天有了我们的辩论赛，事不说不清，理不辩不明。”

    “通过这一次辩论大赛，我们的乡镇合并政策必然会更好更快更稳定和全面的推动开去。”

    “下面我宣布，此次‘我看乡镇合并’辩论大赛正式开始。正方是来自海岭镇初中的队伍，他们的辩题是支持乡镇合并，乡镇合并利国利民。”

    “反方是来自沙汀乡初中的队伍，他们的辩题是反对乡镇合并，乡镇合并需因地制宜。”

    “开始吧。”

    黄震话音落下，正方和反方两个队伍却丝毫没有动静，互相面面相觑，不知所以。

    “自我介绍”，见状，黄震无奈的小声提醒了一下他们。


