第三卷 莲山风云 第七十七章 针锋相对

    自从遇见安子善以来，张华苦闷的心情慢慢的开朗起来，尤其是李阳有了回到县城的希望之后，他已经有段时间没有再想南枫的种种了。

    于是，在县辩论赛的会场上，当文敏说起山阳初中的对手是莲山三中的时候，张华心头猛的一跳。

    那张恶形恶状的脸，那个提起名字就如鲠在喉，恨不能生啖其肉的人，如潮水一般涌现在张华的记忆中。

    “文老师，莲山三中的参赛队员，您知道有哪些人吗？”

    张华的声音平静的没有一丝波澜，面色平静的有些渗人。

    安子善扭头看着张华，皱起了眉头，他知道张华指的是谁，但他没有办法让张华放下内心的仇恨，只能寄希望于张华能够分得清轻重。

    不要在计划进行的非常顺利的情况下再横生波折，这样并不利于李阳的回归。

    轻轻的拍了拍张华的肩膀，张华轻轻转头静静的看着安子善，看着他信任和支持的目光，不禁心中一暖，点了点头。

    安子善放下心来。

    “三中的吗？这个我还不知道呢，等会就知道了，我们的对手是他们，自我介绍的时候就认识了。”文敏狐疑的看了张华一眼，没有搞明白他问参赛队员的原因。

    实际上，对于这次的辩论赛，初中部和高中部的赛事，从学校到组委会都不是太重视。

    这次辩论赛的重心是放在社会团体方面的，而加上初中部和高中部的原因，很多人都不清楚，各个参赛学校以为组委会是为了锻炼学生。

    事实上，这是安子善的主意，通过张华的父亲张明教和鱼虾兄妹的父亲方仁清让这个主意实现了。

    如果单纯从乡镇合并政策的推动出发，从社会团体角度掀起舆论热潮已经足够了，根本没有必要深入到学生阶层，而且深入到初中的程度。

    初中生，不要说乡镇初中了，就是县直初中也没有举办过几次辩论赛，举办辩论赛的次数在整个校史上都屈指可数。

    再者讲，初中生的平均年龄在1216岁，这个时期的孩子认知能力学习能力观察能力都处于高速的发展期，不要说建立完善的三观了，知道什么是三观的都没几个。

    所以，正常情况下县委是没有必要让辩论赛深入到初中部的。

    但，安子善需要，他需要借助这次辩论赛的机会，继续推动乡下的四所高中合并到县直高中。

    本来他认为这条路很难，凭一己之力让这个政策提前，难度太大。但，巧合的是，李阳的事情促使了张华和他处于同一个利益诉求点上，于是张华的父亲，张明教也在不遗余力的推动乡下的四所高中合并。

    安子善要做的就是在乡镇合并时，给张明教一个拿得出手的理由去提出和推动乡镇高中合并。

    这个理由就是安子善在辩论赛上的表现。

    转眼间，辩论赛到了上午第三场。

    正方：山阳初中队vs反方：莲山三中队

    听到主持人，莲山一中的校长黄震宣布第三场的参赛队伍上台，安子善四人在文敏和张恒鼓励的目光中走上了台。

    至于教导主任高本利，把他们送来之后就不见人了，并未在大礼堂的参赛席中。

    大礼堂的最东边参赛席，莲山三中的队伍也慢慢的走上了台，最前面南枫一幅趾高气昂的模样，踱着小方步。



