第一卷 那年初三 第七章 命运的脚步

    照市农村的房屋结构基本一致，在安子善的记忆中，见过北方绝大多数的房屋都是一样的结构。

    主屋四间连在一起，从东往西分别是厨房主屋堂屋侧房，其中主屋是主人家睡觉的地方，堂屋是会客的地方，侧房是孩子或者是客人休息的地方。

    而大门的位置一般会有南屋，过堂，然后就是院子了。

    从大门进来，经过南屋过堂，进入院子，然后就是一排四间房屋了，这是常规结构。

    安子善的家也是这样的结构，现在他回到的是记忆中睡到结婚的小北屋，他们家的厨房间隔开了两间小屋子，一间靠北，安子善住。

    小北屋里陈设很简单，除了一张土炕外，就是挨着炕放置的一张长方形书桌，上面摆着一些书籍。

    将自己的书包放置在桌子上，安子善轻轻的躺在土炕上。

    慢慢的合上双眼，静静的嗅着整个屋子里熟悉的味道，听着外面娘忙着张罗晚饭，锅碗瓢盆的碰撞声，内心格外的宁静踏实。

    虽然重生前安子善对于重生已经成为了心中的执念，但是他却从没有真的想过有一天他会重生，所以没有真正想过如果重生了，该如何面对。

    得过且过，既来之则安之，这不叫面对，也没有计划，这是被安排，是无奈的自我催眠。

    所以真的重生后，他感觉一切都那么不真实，精神恍惚，总是无法真正的融入现在的一切。

    虽然这就是他，真正的他，但依然无法让一个三十多岁的灵魂融入一个十几岁的身体。

    对，格格不入的感觉，就是那么不协调，内心的焦躁不安体现在了他在学校的时候突然超龄的成熟上，还无法适应此时的状况。

    而现在安子善却真正的让内心沉静了下来，真正的让自己重生的灵魂和年轻的肉体融合了，真正的让他接受了这一切。

    这对他非常重要，否则他总是感觉是一个外人的身份在观看别人的一生一样，没有融入感和代入感，这才是最可怕的。

    舒服，这是悠闲的躺在土炕上，闭目养神的安子善心里唯一的感触。

    命运的脚步，真正的开始了。

    安子善想着，如果自己对于生命时钟的猜测是对的，那么这一世的时间是有限的，初中高中大学，然后毕业工作结婚生子，这是绝大多数人的一生。

    那么，我的这一生呢？

    重生的优势太大，赚钱对这一生来说太简单了，如果只是实现财富自由就满足的话。

    但是钱真的重要吗？

    重要，毫无质疑，但重生带来的先知先觉让赚钱已经不再是最大的障碍。

    安子善想着，脑海中思绪翻涌，或许，这才是今生正确的道路。

    安子善睁开了眼，双眸中精光四射，炯炯有神，不再茫然，不再不安。

    初中时期发生了几件事情对安子善家产生了巨大的影响。

    第一件就是大哥安子良升学的问题，前世迫于家境和其他因素，安子良按照父母的要求选择了中专师范院校，为了包分配的铁饭碗。

    但造化弄人，政策突变，最终还是靠自学创业历尽千辛万苦才在照市拥有了一席之地。

    倘若大哥上了高中，以他优秀的成绩一定可以考取985或211大学，那么人生定会大不同。

    距离大哥中考报考还有不到一个月了，该如何去改变这个结果呢？

    现在的安子善学习成绩中等偏上，不好不坏，在家没有什么家庭地位，简单说就是小破孩一个。

    正事谁也不摆他。

    头疼啊，安子善想着，不断的思索有什么破局的办法。

    嗯？

    也许可以这么做，安子善忽然想到一件事，前世其父安家业行事稳健，从不冒险，做事一板一眼。

    虽然在很多人眼里不出彩，但是在他的师父眼里却是一个不得了的优点，也是因为这样的性格才能够得到他师父的认可从而拜师学艺。

    安家业从事建筑工作，最早期的时候在莲山县的建筑公司工作，跟其大哥一起。

    后来因为一些茅盾离开了莲山县建筑公司，通过朋友介绍去了同照市毗邻的坊丘市建筑公司。

    机缘巧合之下得到了老工程师程思远的认可，教授了他如何分析建筑施工图纸，指导建筑施工人员下料施工。

    此是后话，正是因为安父行事稳健，所以每逢大事都会找寻十里八乡知名的易算者卜算一翻。


