第三卷 莲山风云 第七十八章 奇葩辩论赛

    “相鼠有皮，人而无仪。人而无仪，不死何为？”

    南枫一脸懵的望着安子善，喝道：“小子，你嘟噜嘟噜这一通，什么意思？”

    张华身后的张玲玲忍不住捂着嘴笑了起来，而张华也没太搞明白安子善说这话是什么意思。

    遂扭头轻声问道，张玲玲轻巧巧的看了一眼还处于懵逼状态的南枫，笑嘻嘻的附耳说了起来。

    “这是里面的句子，意思是..”

    “哦”张华莫名的笑了起来，突然觉得此时懵懵的南枫跟个小丑一样在那喧闹，顿时没了与其争执的心。

    南枫身后的张知前也是没有懂安子善说这话是什么意思，虽然他不知道这人是谁，但明显是帮表哥的。

    南枫有些恼了，虽然他不明白这话是什么意思，但是看对面这些人的表情，明显不是什么好话。

    “小子，你给小爷说清楚，这话是什么意思？”

    说着，南枫抬腿就准备朝着安子善四人走去，一脸气咻咻的模样。

    安子善淡淡的撇了他一眼，面色平静的轻声道：“别跟我说话，我有洁癖。”

    “哈哈哈哈”，后面的宋飞乐的直跳脚，没想到安子善还有这么气死人不偿命的招。

    “你”南枫嘴都气歪了，却不知道如何去怼安子善。

    经历过互联网段子洗礼的重生者，岂是90年代的南枫所能抗衡的。

    “正方和反方，速度入座。”主持人黄震刚才也是浅笑着，心里不禁暗赞这山阳初中的学生真是博学。

    狠狠的瞪了一眼远去入座的安子善几人，南枫恨恨的扭头走上了反方的座位。

    嘴里骂骂咧咧着，“等我问明白了，你给小爷等着。”

    “开始吧”

    眼看着正反双方已经落座，瞅了眼时间，黄震笑呵呵的宣布。

    “大家好，我是来自山阳初中的正方一辩安子善。”安子善站起身来，面对评委席和观众席，深鞠躬。

    “大家好，我是来自山阳初中的正方二辩张华。”

    “大家好..”

    正方四位辩手介绍完毕之后，反方一辩南枫面色难看的站了起来，也不鞠躬，闷声道。

    “我是反方一辩南枫，三中的。”

    评委席一众评委微微皱起了眉头，虽然刚才台上闹的一出他们也尽收眼底，但并不以为杵，没有掺和的意思。

    就连黄震也是眼看着这县长家的公子有继续丢人的意思，才去阻止。

    而此时南枫的表现，却是让众评委忍不住摇头叹息。

    “大家好，我是来自莲山三中的反方二辩张知前。”笑盈盈的张知前站起身来，对着评委席和观众席鞠了一躬，缓缓坐下。

    看到南枫出糗，她就开心。

    “大家好，我是来自莲山三中的反方三辩盛苗。”

    全程保持沉默，面带微笑的盛苗谁都不知道她的心里在想什么，不论是在参赛席上南枫和张知前争执，还是在台上南枫和安子善四人的唇枪舌剑。

    她始终面色平静，脸带微笑。

    按理说，她的父亲盛副县长跟张家走的较近，那么她也会亲近张家子弟，但实际上她却始终独来独往。

    她就像一座深不见底，看不透的湖泊一般，就连南枫见人就怼，不分青红皂白的个性，也从来没有跟盛苗闹过红脸。

    “大家好，我是来自莲山三中的反方四辩赵括。”

    “立论环节开始”

    安子善闻声站起身来，面带微笑环视一圈，大声道：“我方的观点是支持乡镇合并，乡镇合并利国利民，乡镇合并存在历史必然性。”

    “现行的乡镇行政区划格局已难以适应乡镇经济发展，适时对乡镇行政区划和布局进行必要的调整，减少乡镇数量，适当扩大乡镇规模已势在必行。”

    “这就是我方的观点，支持乡镇合并政策的实施。”

    面色阴郁的南枫站起了身，很是不快的说：“我方反对乡镇合并，原因很简单，我爸说了，现在进行乡镇合并太早了，太仓促了，就这样。”

    参赛席上的郝圣高目瞪口呆，眉心皱起了一个川字，这怎么还把开篇立论给改了，改就改了，关键是你改的些什么玩意这是。

    旁边一直面带微笑，处之泰然的盛苗脸色有些难看，她没有想到南枫如此的不靠谱，这么重要的事情，居然能干出来临时改立论的事情。


