第三卷 莲山风云 第七十九章 安子善的猜测

    辩论赛结束之后，阴沉着脸慢慢走下台的南枫目露阴狠之色，瞅了安子善他们一眼，丝毫没有继续找安子善他们麻烦的意思。

    “哼，让你们再嚣张几天，等我爸当上县委书记，再笑给我看。”如此想着的南枫，大步离去，毫不停留。

    对此，张华内心有些不安，按照南枫睚眦必报的性格，怎会如此沉得住气。

    不由有些担心的看向安子善，看着张华担心的目光，安子善笑了笑，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    轻笑着，安子善带队走下台，向着面带笑容迎来的文敏和张恒走去。

    台下评委席的评委正交头接耳讨论成绩，黄震笑着说道：“有请下一队参赛者上台。”

    台上百无聊赖的安子善忽然想起了一件事情，转头看着边上怔怔发呆的张华。

    “壶晓初中没有来参加辩论赛吗？”

    闻言，张华回过神来，一脸落寞，“没有来，报完名的时候我就问过我爸了，他说壶晓初中放弃了，不知道什么原因。”

    “哦，你跟李阳平时能联系吗？”

    “只有寒暑假才能联系，周末他也不能回来，他没有手机，这也是那些人的条件。”张华面色沉闷，目中有一丝忧伤。

    安子善默然，想了片刻，突然想到了一个可能，若有所思的问道：“华子，这次辩论赛弃权不参赛的初中多吗？”

    张华抬起头来，他好像听出了什么，“你的意思是什么？”

    “我也不确定，只是猜测，我担心他们的弃权和乡镇合并政策的推动有什么联系？”

    张华面色微变，低声道：“有多少初中弃权，我也不太清楚，不过我现在就可以打电话问问我爸，他清楚。”

    “子善，你还有什么猜测，都说说听听，我给我爸说说，不怕一万就怕万一啊。”

    安子善沉默了片刻，给张华使了一个眼色，尔后起身走到文敏身边，“文老师，我跟张华去个厕所。”

    正笑眯眯看着下方辩论赛的文敏也没抬头，撇了安子善一眼，随口道：“去吧，快去快回。”

    “好的，文老师。”

    路过宋飞的时候，这胖子扯了一下安子善的衣服，小声道：“你们俩是不是有什么见不得人的事情？”

    安子善瞅了他一眼，没好气的说：“对，尿尿这事不能站这儿干吧，见不得人，你可以？”

    宋飞一脸嫌弃的松开了安子善的衣服角，随手比了个中指，“切！哥稀罕知道你们的龌龊事，不说拉倒。”

    朝着张华挥了挥手，安子善当先走了出去。

    走出一中的大礼堂后，两人看着校园里的指示牌往厕所走去，路上。

    安子善不时打量着周围，随口说道：“之前小鱼和小虾跟我说过，阻碍他们爸爸推行乡镇合并政策的人就是咱们县的县长南城步，而李阳的事情也是跟南家有关系，对吧？”

    张华不知道安子善这么说的意思是什么，只是点着头。

    “所以，我在想，乡镇合并政策实际上的关键点是什么，是不是在下面的乡镇？因为这个政策就是针对他们的，南家之前阻碍乡镇合并推行的理由是民众没有做好准备。”



