第三卷 莲山风云 第八十章 方仁清的看重

    望着张华凝重的表情，安子善不由得心中一跳，皱起了眉头，难道真让自己猜中了？

    张华的声音，有些干涩颤抖，“子善，我爸说，你的猜测可能是真的，他说有十家乡镇初中弃权参加辩论赛了，壶晓初中是其中之一。而且，我爸还告诉我一个秘密，这十家初中所在的乡镇，都是南家的势力。”

    安子善面色微变，低声斥骂，“真操蛋，一群混蛋。”

    “华子，你爸还说什么了？”

    张华面色惴惴不安，“他说他知道了，让我们什么也不要管，当做什么也不知道，好好上课。”

    “子善，你说你说李阳是不是回不来了”

    张华面色有些狰狞，面上血管凸了出来，五指紧紧的蜷在手心，双手不停的颤抖。

    正在思索的安子善抬头正视张华的双眼，一字一句的说：“华子，我答应你，一定会让李阳回到县城上高中，跟我们上同一个高中，相信我！”

    不知为什么，看着这个样子的安子善，张华的内心慢慢安静下来，狠狠的点着头，“我相信你，子善！”

    安子善面色稍缓，轻轻的揽着张华的肩膀，“华子，现在你我什么都不要做，我打电话告诉小虾，让他们告诉方书记，让他们去做。”

    “这是我们现在最应该做的事情，再就是如果有办法，联系下李阳，问下那边什么情况，越详细越好，为什么弃权了。”

    张华用力的点着头，目光中透露着坚定。

    此时他不由得想起他们的辩论赛结束发生的事情，生性暴躁易怒的南枫居然没有在辩论赛结束后找他们麻烦，难道是跟这件事有关系？

    。。。。。

    “叮铃铃叮铃铃”

    正伏案审阅文件的方仁清皱了皱眉头，看向办公桌右上角响个不停的话机。

    停了片刻，轻轻的拿起话筒。

    静静的听着话筒里传出的声音，皱起眉头的方仁清不禁脸色越来越难看，直至面色大变。

    “小虾，这件事非常重要，你又帮了爸爸大忙了，你告诉安子善这孩子，替我谢谢他，还有把我的手机号给他，告诉他，有事可以给我打电话。”

    面色大变，沉重无比的方仁清依然用非常淡然温和的语气轻声跟方小虾说着。

    “啊？爸爸，你是认真的吗？把你的手机号给子善？”

    话筒对面的方小虾声音猛然提高了八度，惊讶之极，他清楚父亲这样做意味着什么。

    这说明爸爸非常认可赞赏子善，这说明子善的猜测真的对爸爸帮助很大。

    “嗯，你没听错，把我的手机号给他。”

    “好的，爸爸，我记住了。”

    “咔啪”

    挂掉电话的方仁清，面色难看的吓人，两手食指交错在一起，指节发白。

    沉思了片刻，他再次拿起话机，拨了出去，脸上挂着淡淡的微笑。

    “喂，老盛啊，是我。嗯，我想知道这次辩论赛有哪些乡镇没有参加。”


