第三卷 莲山风云 第八十一章 初中部第一

    安子善怎么都没有想到，方小虾居然把他爸爸的电话号码给了自己。

    而且，在电话里言之凿凿的说，是他爸爸，身为莲山县县委书记的方书记亲自同意的。

    安子善有些惶恐，是不是自己表现的有些过了，有些不太像正常的初中生。

    不过，方小虾的话同时让安子善有些惶恐的内心沉静下来，覆水难收，既然想把下面四所乡镇高中合并到县直高中，想把西街高中合并入莲山一中。

    既然想改变她们的命运，就要承担这样的风险。

    此时的她们还是在西街乡上初中的，让安子善有些担心的是，西街乡也是此次弃权参加辩论赛的乡镇之一。

    况且，安子善认为，至少到目前为止，影响都是好的，自己获得了县委书记的看重。

    安子善问方小虾，对于这些没有来参加辩论赛的乡镇，方书记有什么办法的时候。

    方小虾的回答是，我爸说了不用担心，都在掌控之中。

    安子善放心的笑了，不过心中却是有些疑惑，难道这些政客任何一步，都会思虑的如此之周全吗？

    这他么也太烧脑了，太累了吧。

    安子善不理解，或许因为这不是他喜欢的生活，很多人的生活只是别人眼中的光鲜而已，别人也不知道那些真正的阴暗和痛苦。

    谁又何尝不是如此呢！

    安子善不知道的是，政客也并不是时时刻刻在斗争的，也无法事事思虑周全。

    这件事在方仁清的掌控之中，只是因为他已经卷进了莲山县有史以来最大的风暴和漩涡之中。

    安子善他们在老师的带领下在莲山一中的食堂简单的吃了一顿午饭之后，再次回到了大礼堂，继续下午的辩论赛。

    虽然下午没有他们的辩论赛，但老师要求所有人必须来观看全程的所有场次辩论赛，也不知道是出于什么目的。

    安子善他们四个百无聊赖的小声闲聊着，有一眼没一眼的看着台上的‘辩论赛’。

    姑且称之为辩论赛吧，这一场场的比南枫那帮人还奇葩。

    评委席都乐的合不拢嘴了，黄震憋的脸通红，安子善暗自想道这主持人当的真心不容易。

    一场堪比初中文艺汇演的辩论赛在时间的慢慢流逝中，宣告结束。

    下午的辩论赛结束没有半个小时，最后的初中部辩论赛成绩出来了，毫无意外的山阳初中校队获得了初中部辩论赛的第一名。

    台上的客串主持人一中校长黄震面带笑容的宣布着最后的成绩排名。

    “本次莲山县‘我看乡镇合并’辩论赛，初中部第一名山阳初中，总分36分；第二名矿坑镇初级中学，总分33分；第三名沙汀乡初级中学，总分31分。”

    值得一提的是，虽然沙汀初中的四辩朱健表现并不是非常出彩，但是队伍总分却名列前茅，也是让安子善大跌眼镜。

    有些搞不懂，这些评委如此评判的依据是什么，他总感觉这些评委看的不仅仅是他们真正的辩论水平。

    能够获得初中部辩论赛的第一名，简直就是意外之外的意外，文敏张恒和刚刚不知道从哪儿冒出来的教导主任高本利都笑的合不拢嘴。

    山阳初中，这下可是大出了风头，不论明天的学生团体辩论赛能否获得第一。


