第三卷 莲山风云 第八十二章 民风彪悍的壶晓

    东山省342省道修建已久，路面经常性的出现大片的坑洼，以至于李德伏的车速一直保持六十迈左右的样子。

    近两个小时的车程之后，李德伏驱车驶离了342省道，进入了直通壶晓乡的土石道路壶蒙线。

    壶蒙线是莲山县下属乡镇壶晓乡和蒙柏镇连接道路，只有两车道宽的模样。

    沿着崎岖不平的乡村公路再次走了半个多小时之后，李德伏的车停在了壶晓乡初级中学的校门口。

    学生还没有下课，李德伏轻轻推开车门，紧了紧自己被风吹皱的七匹狼茄克，提着一个不知名品牌的黑色商务包，面带笑容抬脚下车。

    从西服内口袋掏了掏，李德伏掏出了一盒哈德门拿在手里颠了两下，一根烟屁股凸了出来。

    右手拇指和食指捻了一下，抽了出来，笑眯眯的走向校门口的传达室。

    “哐啷哐啷”

    一辆脚踏人力三轮车从校门口驶过，一个穿灰麻布短袖上衣面相六十左右，满脸皱纹皮肤黝黑的男子用力的蹬着。

    车斗里装着好几个蛇皮编织袋，袋子里满当当的不知道装了什么东西，还有一杆秤。

    这男子猛然咧开了嘴，扯着嗓子吼道：“卖小米了，卖小米了！谁他妈买小米啊！”

    李德伏正笑呵呵的走向校门口，听到这声叫卖声，停住了脚步。

    一脸错愕的李德伏转身望了过去，他头一次听到这样的叫卖声，太魔性了。

    恍然间有一种不真实的感觉，这壶晓乡的民风真悍，连叫卖都这么别具一格。

    远远的望着一边叫卖一边远去的三轮车，李德伏突然笑了起来。

    走到校门口的传达室，李德伏笑呵呵的从窗户张望了两眼，里面没人。

    哦，那个传达室的大叔人没在啊。

    不以为意的李德伏推门走了进去，这个门卫大叔他熟悉的很了，来这多次早就熟识了。

    每次来只要李阳还没有下课，他总会跟这位姓郑的大叔聊一会。

    李德伏把手里的烟放回口袋，随手从旁边的桌子上拿起一份报纸，坐在窗户边的椅子上看了起来。

    《幸福壶晓》，这份报纸的名字，看来是壶晓乡政府出的报纸。

    李德伏暗自想着，这壶晓乡政府倒是有眼光，有手腕，还知道做一份政事报纸，估计在莲山县也是独一份了。

    李德伏闲来无事，津津有味的看了起来，看到一段不禁笑了起来。

    里面有一篇名为壶晓派出所8月份治安情况通报的文章，很有意思，只见上面写道。

    广大壶晓乡的父老乡亲，咱们乡8月份值得关注的动态。

    一个是，近期在田间地头出现丢农具的情况。父老乡亲咱下地的时候要紧把车钥匙拔下来，锁好车，你看张大娘一个人在地里掰两亩地的玉米，晌午了准备回家吃饭，这不自行车在地头上叫小毛贼给骑跑了。

    二个是，都是壶晓人，低头不见抬头见，大事小事别激动，咱都慢慢坐下来慢慢拉（说），把呱（话）说明白，这才体现出咱的素质和水平来不是。

    这不，这个月艾大爷和袁大爷因为骑自行车顶上了，谁也不让路大打出手，咱可得注意，低头不见抬头见都是父老乡亲，伤了和气可不好；

    三个是，咱乡亲们喝完酒要紧别冲动。这不李大爷他儿子因为喝酒跟着赵大爷的儿子发生冲突，人家不愿意，报警了。

    大家伙在平时生活中一定要和和睦睦做好文明壶晓人，咱派出所民警同志会严抓治安防范的，尽最大努力保重父老乡亲的安全的。

    一段朴实无华的讲述，看的李德伏感叹不已，这政府部门多么接地气啊，远不像县里自己所看到的那样。

    不过，从这字里行间的无奈也可以看出壶晓乡的民风彪悍，两位大爷谁也不让路，说干就干，也是没谁了。



