第三卷 莲山风云 第八十三章 弱者的声讨，强者的施舍

    “我有别的事情，你跟我来，我有事跟你说。”

    李德伏转身离去，李阳赶忙跟了上去。

    走到宿舍区，这会儿课间，宿舍区几乎没人过来，偶尔几个学生回宿舍取东西也匆忙无比。

    找了个墙根站着，李德伏对一脸疑惑的儿子说:“张华那孩子让我来看看你，他们有法子把你弄到县城上高中了，让你再坚持会。”

    李阳眼睛亮了，如熬过黑夜的黎明一样耀眼夺目。

    “爸”

    “你先别插话，听我说完。”李德伏打断了李阳刚张开的嘴。

    “他让我问你，县里的辩论赛，你们学校没有参加，你知不知道为什么，你们学校有没有通知？”

    李阳不明白问这个干什么，“没有说，学校啥也没有说，像根本没这回事一样。”

    他也有些疑惑，暑假回家的时候，辩论赛的事情宣传的铺天盖地，学校不可能不知道。

    那为什么不参加呢？

    李德伏面无表情的点了点头，他也不知道张华让他这么问的原因，所以他只需要知道结果然后原话告诉张华就行。

    “嗯，这是给你的手机，你用的时候注意点，不是重要的事情不打电话，张华的号码你知道。”

    “要是你们学校有什么奇怪的举动，你第一时间告诉他。”

    李阳有些颤抖的接过手机，小心翼翼的看了看左右前后，没有人注意后麻利的揣进口袋，涩声问道。

    “爸，是不是发生什么事了？怎么又给我手机啊？我们班主任查的很频繁，手机不好藏啊。”

    “你又不是不知道，我刚来的时候你给我手机，我藏宿舍被褥下面就被找到了，后来南家还警告我们来着。”

    李德伏的脸色变了，很难看，南家就是整个莲山县的毒瘤。

    跋扈乖张，肆无忌惮。

    “不管南家了，现在这件事很重要，你一定藏好了。别的不要问，我也知道的不多。”

    。。。。。

    第二天，9月11日，一早安子善就赶到了学校。

    然后几个人在老师的带领下，开着学校唯一的小轿车直奔莲山一中而去。

    逼仄的小轿车后排，坐了整整四个人，幸好那个时候基本不查超载。

    教导主任高本利驾驶着小轿车，二班班主任张恒一脸笑容的坐在副驾驶位置。而后排坐着文敏张玲玲宋飞和安子善，张华估计已经从家里出发，或者是在莲山一中门口等候了。

    安子善紧挨着宋飞，被夹在了他和张玲玲中间，宋飞和文敏靠着两边。

    “胖子，你该减肥了，挤的我肉疼，幸亏我瘦，否则真心坐不开了。”安子善苦着脸，他的大部分身体都悬空着，只有一小半屁股接触着坐垫。

    宋飞胖乎乎的脸上满是不屑和鄙视，“肿么了，肿么就是我占你地方了，你看看你给张玲玲让那么大地方，你肿么不说。你们俩能不能往中间靠靠，留个空给谁坐？”

    宋飞无语的翻了个白眼，暗自腹诽，这俩人真是够了。明明你有情我有义的，还在大家伙面前装清白，本来后座四个人就够挤了，这俩人还在中间留了个空。

    咋地了啊，这还上演男女授受不亲了？‘楚河汉界’从课桌上划到轿车里了？


