第三卷 莲山风云 第八十四章 梁静茹的‘勇气’

    张华静静的坐在莲山一中校门口的台阶上，望着来往进出的车流人马。

    嗯，马，你没有看错，刚刚一辆马拉的排车在赶车人的吆喝声中，在张华惊诧的目光中旁若无人的哒哒哒进去了。

    而且，一中的门卫丝毫没有拦阻，问询。

    目光没有焦距的在前方来回游动，脑子里在想着昨天李德伏打来的电话。

    李阳那边没有丝毫动静，而且他们学校都没有任何通知参加或者是不参加辩论赛的原因。

    按照父亲的分析，这不正常，县里下达的通知是所有学校尽可能参加，而壶晓初中回馈的不参加辩论赛的理由是，征求了学生们的建议，路途太远，出行不便，不想参加。

    但是李阳说，他们没有收到任何消息，关于是否参加辩论赛，学校没有任何说法。

    这很明显是自相矛盾的，那么只有一种可能，壶晓乡在酝酿什么计划，而且这个计划跟壶晓初中有关系。

    张华皱起了眉头，心中惴惴不安，担心自己的好哥们李阳的安危，但是父亲说了，现在不宜有突兀的举动，一切顺其自然。

    并且，昨天晚上自己跟父亲的谈话，父亲透漏了一丝惊天动地的消息。

    昨夜，张华和父亲张明教坐在沙发上聊天。

    张明教听着张华转述关于李阳那边的情况，当他知道辩论赛的事情壶晓初中居然对学生没有任何通知和消息传达的时候。

    他就已经确定了，壶晓乡肯定是要搞事情。

    并且前不久方仁清找他在莲山县庄园人家谈话的内容再次浮现在脑海里。

    “张局，我代表省委莲山县南氏反腐反渎工作小组正式邀请你协助我的工作，以确保此次南氏反腐反渎行动的全面稳定有效的完成。”

    之前张明教就有类似的猜测，只不过他的猜测是方仁清可能在收集南城步他们的违法犯罪证据，然后想办法除掉南氏势力。

    他没有想到事实比他猜测的还要惊悚，居然是省委巡视组在巡视龙岗县的时候发现了南氏势力的违法腐败问题，从而临时停止巡视，直接从巡视组转成了莲山南氏反腐反渎工作小组。

    他更没有想到的是，前任莲山县委书记调离，方仁清的到来也是工作小组的布局。而且，方仁清居然是东山省人民检察院反贪局副局长。

    那么，这一次，南家，南城步彻底的完蛋了。

    当他得知真相的那一刻，张明教毫不犹豫的同意了方仁清协助的请求。

    “方书记放心，南氏这样的毒瘤，为了收集证据，我已经忍了很多年了，我一定全力以赴的协助省委工作组的工作，彻底铲除这颗毒瘤。”

    于是，这一刻，看着儿子忧心忡忡的表情，心中不忍的张明教想了想，“小华，爸告诉你，这些年爸一直在收集南家的犯罪证据，就是为了扳倒他们，这次就是机会。爸有办法把他们彻底铲除，连根拔起，还莲山县一片朗朗乾坤。”

    张华目瞪口呆，一脸的不敢置信，结结巴巴的问道：“爸，这是真的吗？但是南家的势力真的太大了，你一定要小心，保护好自己啊。”

    “我我只有你一个亲人了。”

    张明教面色晦暗，目中有泪光闪动，轻轻的摸了摸张华的头，斩钉截铁的说道。

    “放心吧，爸向你保证，你也要照顾好自己，这件事任何人都不能说，包括安子善。”

    “另外，李阳那边你也不用担心，我都有安排，只不过你告诉李阳，如果壶晓初中有什么异常，一定第一时间告诉你。”

    “嗯！我跟李阳他爸交代过了，他爸告诉我他叮嘱李阳了，放心吧，爸。”

    坐在莲山一中校门口的台阶上，正想着最近发生的这些事情，突然一阵连续的汽车喇叭声惊醒了走神的张华。

    “华子，你想啥呢，喊你也没反应？”安子善一边说着，一边跟宋飞和张玲玲走了过来，旁边高本利开着车进了一中。

    车子还没到门口，远远的宋飞就看到了坐在一中门口台阶上的张华，打开窗户跟安子善一起喊了起来。



