第三卷 莲山风云 第八十五章 决赛开始

    当安子善三人赶到大礼堂的时候，几个老师已经坐了有一会了。教导主任高本利这次规规矩矩的坐在观众席上，并未离去。

    而张玲玲脸上依然挂着红晕，直挺挺的坐在文敏的边上，目不斜视，也不知道在看啥。

    看到安子善三人走了过来，文敏有些疑惑的瞅瞅张玲玲，再看看走来的三人，直觉告诉她有什么事情发生了。

    不过，她并没有多问，学生时代那些小暧昧和青涩的情感，她也同样经历过，那种与众不同的美好，她并不想去打扰。

    当然，前提是不影响学习，至少现在看来，她所看重的这两个孩子，都没有让她失望。

    每次看到这些青春年少的学生，总会让她不自觉的想起学生时代的那些往事。

    曾经那个木讷的男同桌，磕磕绊绊的跟自己表白，话还没说完自己的脸已经红的说不出话来了。

    文敏依然还记得来山阳初中任教之后，有一次应邀参加一个大学师兄的婚礼，师兄温柔的揽着新娘对自己说过的话。

    “小敏，感谢你能来参加我的婚礼，你刚踏上工作岗位，而且还是初中老师，初中啊，那是多么美好的年纪，师兄有几句话送给你，希望你在以后教学的日子里，遇到这样的事情，能多一分思考和不同的对待。”

    文敏一脸好奇的望着面前的师兄，那棱角分明的脸庞，平直的眉峰，炯炯有神的双目和温和的嘴角，不知道他要说什么。

    曾经，文采飞扬的师兄也是自己倾慕的对象。

    “小敏，希望你能懂得。十几岁的感情，并不都代表着幼稚和叛逆，在我看来有的人只是过早的，幸运的，遇到了对的人。”

    “我12岁初一时遇见了菲菲，一见倾心。如此直到13岁我才鼓起勇气跟菲菲说喜欢她，而那个时候的菲菲说我们年龄还小，一直到15岁初四那年终于互有好感了，可惜因为毕业而失联了。”

    “后来的日子里，我并不开心，虽然我依然努力学习，考取了理想中的大学，但我一直痛悔遗憾校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影，我在最没有能力的年纪，碰见了最想照顾一生的人！”

    “时光悠悠流转，匆匆已是多年，我的心里始终装着菲菲，高中三年，大学四年，我没有谈过一次恋爱。”

    “22岁，大四那年偶然间我在学校里遇见了菲菲，原来她跟我在同一所学校求学，我坚信这是命运的安排，23岁的我们终于在一起了，绕了一大圈回到了原点。”

    “现在，我们就要结婚了，我永远记得12岁那年的相遇。那一见钟情，才会有那么多美好的回忆。如果，那个时候的美好披上了早恋的‘诅咒’，我想我这一生都会很悲痛，那段记忆都将是晦暗的。”

    师兄的目中中闪烁着泪滴，眼眶微红，而挽着师兄胳膊的新娘菲菲却已经泪流满面，脸上藏不住的幸福和甜蜜。

    文敏也哭了，羡慕他们那美好的像童话一样的爱情。于是那一刻她相信，那些所谓的早恋，其实都是一个个美好的童话，只是童话也需要有人守护和引导。

    毕竟在时间和现实的夹缝里，爱情和青春一样，脆弱如风干的纸。

    她愿意做这样一个人，一个守护者。

    就像现在，默默的旁看着安子善和张玲玲之间的那些暧昧和小心思，却不打扰。

    安子善偷偷的看了一眼旁边正襟危坐目不斜视的张玲玲，面色有些尴尬。

    从安子善他们走进大礼堂，张玲玲微侧着的身子，眼角的余光就已经看到了。

    余光里，面色平静，走在前面的安子善，在张玲玲的目光中越来越高大，直至完全的映入她的眼帘。


