第三卷 莲山风云 第八十六章 一鸣惊人

    看着台下一时人声鼎沸，莲山一中的四人面色微沉，感受到了来自对面的压力。

    四人对视了一眼，为首的男同学站起身来。

    同样深鞠躬后，微笑着说：“主持人和评委老师上午好，观众席上的老师和同学们上午好，我是来自莲山一中的反方一辩董健。”

    “我是来自莲山一中的反方二辩魏浩。”

    “我是来自莲山一中的反方三辩许燕。”

    “我是来自莲山一中的反方四辩马海洋。”

    眼看着安子善他们这样做自我介绍的效果好，莲山一中的四人照葫芦画瓢，马上照搬而来。

    这一幕让安子善面色微沉，这几个学生不好对付啊，不是死要面子的主，很会变通。

    换做其他大部分学生，这个血气方刚的年纪，恐怕不会这么轻易认可对手，毕竟认可对手就是承认自己不如对手。

    而莲山一中这四人，不但认可了，还照搬，照学，棘手的很。

    安子善不禁打起了精神，认真观察对面的四人。

    一辩董健，长相平平，唇厚眼大，眉毛粗重，刚才就是他示意另外三人照搬他们的开场介绍。

    二辩魏浩，身形瘦小，面容狭长，唇薄眼尖，感觉就很机灵。

    三辩许燕，作为唯一的女孩子，大众脸，也算长的眉清目秀，从上台面色一直平静无波。

    四辩马海洋，燕尾头，不胖不瘦，脸上一直挂着人畜无害的微笑，有点暖男的味道。

    观察完这四个人，安子善不禁感叹，莲山一中不愧是省重点高中，连续多年东山省的文理科状元都出在这儿，不仅教学成绩显赫，素质教育也是杠杠的。

    就这四人现在的表现，从容不迫，沉稳有度，南枫那种跋扈二世祖拍马都赶不上。

    主持人黄震，看双方都介绍完毕之后，“立论阶段开始。”

    安子善再次微笑着站起身来，“我方的观点是支持乡镇合并，理由如下。第一，从长远国情来看，我国从改革开放以来，社会经济发展迅猛，国力快速强盛，得益于我们不墨守成规，不断的推陈出新，政策沿革。”

    “而，乡镇合并同样是政策沿革的一部分，是国情决定了我们需要进行乡镇合并，以撤离繁冗的机构，集中乡镇经济力量发展。”

    “第二，从莲山县发展的现状来看，我们调查了诸多的资料发现，莲山县辖属几十个乡镇，乡镇的经济情况差距很大，有的乡镇经济水平快要赶上县区，比如矿坑镇。而有的乡镇却财政窘迫，连一所像样的初中都没有，但人力充足。”

    “适龄孩子居然到邻镇上初中，如这样挨在一起，又各有优劣的乡镇，那么进行合并。乡镇政治中心和经济中心，进行二次重建，更有利于经济的发展和政策的统一。”

    “第三，从莲山县未来的发展来看，我们县没有优势的支柱产业，但是我们县有丰富的林业资源，有广袤的山区和丘陵地带，大力发展旅游业是最好的选择。发展支柱产业，更需要政策的统一，管理的统一。”

    “以此来避免十里不同音的情况，我们有调查发现，矿坑镇运货的大货车居然被禁止通行毗邻的棋山镇，理由居然是扬尘太多，影响环境。也因此导致了从矿坑镇出发的货运车需要绕十多公里上高速。”



