第三卷 莲山风云 第八十七章 十块钱？不捐！

    整个大礼堂安静了片刻，然后雷鸣般的掌声响了起来，看台上很多老师频频点头。没有想到初中生的辩论赛也能把立论做的如此精彩。

    莲山一中的四人，面色阴沉无比，没有想到对手这么强。

    一辩董健皱起了眉头，转头看向三个队友，在三个队友的注视中微笑着点了点头。

    面带笑容的董健站起身来，有些从容不迫的味道，“对面的安子善学弟讲的非常好，我很佩服。我们反方的观点是乡镇合并不宜进行。”

    “我们也有几个依据，第一每个乡镇都有自己的特色和展之路，乡镇合并会抑制被合并掉的，原乡镇的展，有些合并以后确立的中心小城镇可能还不如被合并掉的小城镇展潜力大。”

    “毕竟谁都无法判断将来会怎样，偶然性因素在城镇展中往往扮演着重要的角色。”

    “第二，全县范围的乡镇中心调整劳民伤财，如果经济中心调整了，那些以前就建好住所或者是生产经营场所的企业，从原本的乡镇进行搬迁到合并到的中心镇，会造成很大的财产损失，这些肯定是我们县政府承担的。”

    “我们县财政不是很宽裕啊，而且那些已经有规模的企业还不一定愿意搬迁。”

    “第三，虽然现在很多人都知道乡镇合并这回事，但是你去问问，让他们从现在居住的村子搬迁，他们肯定不愿意。我们莲山县人念旧，守祖地，这是我们的习惯。”

    “我说完了，谢谢大家。”

    凭心而论，董健讲的也很精彩，只不过前面已经有了安子善的精彩表现，到他这儿之后，就没有那么惊艳和不可接受了。

    台下只是响起了稀稀拉拉的掌声，不过坐下的董健面色上并没有因为掌声的稀疏而有什么变化。

    黄震说道：“下面进入驳立论环节，反方二辩驳立论。”

    反方二辩魏浩冷着脸站了起来，这个在安子善看来有些机灵的男同学，一开口就显示了刁钻的驳斥角度。

    “对方一辩说了，假如我们展旅游业的话，一辩的所有陈设是在假如的基础上。我认为，这个不成立。假如我们不展旅游业，是不是就不存在这个问题了。况且，对方一辩说的是生在其他县的情况。”

    “至少在我们县，到目前为止还没出现过这种情况，也没有出现过政策不统一的事情，至于矿坑镇的问题，那是个例，我们不能因为个例就因噎废食吧。”

    “我是反方二辩魏浩，谢谢大家。”

    面色平静的魏浩给了安子善一个示威的眼神后，轻鞠躬后坐了下去，台下一些评委目露赞许之色。

    安子善笑了，对他那示威的眼神，不以为杵，说的挺不错，在理。

    张华也笑了，随后站起身来，大声说道：“反方一辩陈述的立论，我方认为不成立。先，国之大事，利国利民，岂能因为劳民伤财就不做，任何一项大工程都是劳民伤财的，但是随后带来的利处却是千秋万代的。”

    “我们都知道要致富先修路这句话，按照反方一辩的意思是没钱就不修路了呗？那怎么致富？看似这又是一个死循环，但其实是展必须要有大魄力，要有破釜沉舟的勇气和决心，如果没有这样的决心和担当，也不会有现在的华国。”

    “至于故土难离的问题，我方认为难离不代表不能离，服从国策，服从党的安排，这是炎黄子孙的本分。”

    “我是正方二辩，张华，谢谢大家。”

    边上的宋飞，对着刚坐下的张华伸出了大拇指，轻声道“干的漂亮”。

    评委席上再次出现了嘈杂的声音，一些评论交头接耳的谈论起来。

    “说的很好啊，服从很重要。”

    “不错，服从是本分。”

    张华的最后一句话说到了很多党员和官员的心坎里了，尤其是政策要想上通下达，服从最重要。

    自古以来都是刁民，一颗老鼠屎坏了一锅粥。

    主持人黄震更是笑容可掬的说道：“张华同学说的很好啊，我听了都是深有感触，我们不能因为一些小顾虑就左右摇摆，做大事必须要有魄力和勇气。”

    莲山一中的四人目瞪口呆，校长你这样光明正大的捧我们的对手真的好吗？

    张华安静的坐在座位上，微笑着没有说话。

    安子善乐了，这一中校长是个有趣的人，不放过任何机会示好教育局长的儿子。

    如此大力灭亲的把自己学校的四个人给撂了。



