第一卷 那年初三 第八章 偷得浮生半日闲

    古人云“世上本无事，庸人自扰之”，所有的烦恼都来自于追求，都来自于不甘，来自于对自身改变的诉求。

    如果说我们追求的是幸福也就罢了，难就难在我们追求的往往是“比别人幸福”。

    于是，烦恼滋生。

    前世的安子善就是这样的人，不断的追逐着比别人幸福，或是被迫追逐比别人幸福，一路奔忙，不曾停歇，直至重生那一刻，都未曾真正明白活着的意义。

    好似那三十多年每天都是匆匆忙忙，慌慌张张，生怕停下一刻错失了什么。

    每个人都在奔忙，有的是生活所迫，有的是被迫不前进就会被淘汰，有的是有自己的目标和追求。

    但不管如何，现代社会的生活节奏太快，生活压力太大这是不争的事实。

    在大潮中，逆流而上太难，顺流稍歇也不易。

    就现在的安子善来看，这些问题的出现，说到底，还是因为底蕴不足。

    譬如现在的他，就没有那种紧迫感和焦虑感了，并不是因为他年轻，时间充足。

    而是因为对未来，先知先觉所以信心百倍，对结果有了清晰而明确的认识，心里有底而不慌。

    前世他曾看过一篇文章讲述锅底法则，具体是说人生好比一口大锅，当你走到了锅底时，只要你肯努力，无论朝哪个方向走都是向上的，都会改变当前的困境。

    而实际上，现实的生活中太多的人在锅底转圈，永远都找不到走出的方向。

    人生啊，就是一场戏，导演是一个忘记了剧本的疯子。

    很多时候我们都太过沉迷这场戏，往往到最后迷失之后卸下了戏装才是真正的自己，只是能够卸掉戏装的人太少，太少，终其一生都沉迷在戏里。

    安子善胡思乱想的躺在铺着厚褥子的土炕上享受前世不曾拥有的寂静闲暇，直到安子良到家的声音在院子里响起。

    翻身爬了起来，快步走了出去，迎向大哥。

    安子善伸手接过大哥手中的书包，笑着说道：“哥，你们开会讲什么东西了？”

    “讲了些报考志愿的事情，注意事项，报考时间还有其他的一些。”安子良一边把自行车插好，笑着说道。

    “你们两个赶快洗洗手，准备吃饭了，你们最爱吃的韭菜肉水饺。”张母的声音从厨房里传出，厨房门口探头看了兄弟俩一眼，满脸笑意。

    “知道了，娘。”安氏兄弟几乎异口同声的回应道。

    “那么，哥，你们老师有没有具体说是什么时候报考，你有什么打算吗？”

    安子良狐疑的看着自己的弟弟，上下打量了一下，慢吞吞的说道：“小善，你问这些干什么？今天你挺奇怪啊，这么多话。”

    虽然这样说，但是安子良也没有多想，顿了顿接着道：“具体时间还没说，这个月中吧，至于我的想法，我想报莲山一中，不过还要听咱爸和娘怎么说吧。”

    安子善望着面前的大哥稚嫩的面庞，拽了拽大哥的手臂，笑着说：“我这不是关心你嘛，你升学了就我一个人在初中了，没办法罩着我了。”

    此时的安子善清楚，最终父母的想法是让大哥报考照市师范学校，为了减轻家庭负担，也为了毕业包分配当老师，为了那个教师的铁饭碗。


