第三卷 莲山风云 第八十八章 险胜、第一

    就连反方的几人都是笑个不停，三辩许燕眼睛一眨眨的看着宋飞，这个男同学还真的很有趣，率真的可爱。

    刚刚吵的面红耳赤，剑拔弩张的场面瞬间消失。

    最后的总结陈词阶段各有优劣，山阳初中校队的这次‘我看乡镇合并’辩论赛决赛就这么结束了，具体能不能拿到冠军，谁也不知道，尽力而为就是了。

    具体的分值和排名，只有等三场比赛全部结束之后才能知道。

    安子善几人走下台的时候，还有很多学生笑嘻嘻的盯着宋飞看。

    张华用手戳了下走在边上的宋飞，戏谑道：“胖子，你成名人了，十块钱的广告就把自己捧红了，哥谁也不服就服你。”

    宋飞一脸悻悻，不乐意的回道：“怎么滴吗，我说的实话啊，有什么好笑的，真搞不懂你们这些人，笑点真低，低俗。”

    “噗…”

    张玲玲捂着自己的小嘴笑开了，看着转过头来怒视自己的宋飞，连连摆手。

    宋飞恼羞成怒，刚准备开口，前面的安子善也咧嘴笑了。

    这下他真的生气了，指着他们三个，不忿道：“你们仨真是太幼稚了，现在我才知道，我们小队就我最成熟，不跟你们仨小破孩为伍。”

    说完，甩了甩肥嫩的‘藕臂’，直奔山阳初中的位置跑去。

    “哈哈”

    宋飞这一走，剩下的他们仨直接不掩饰了，一个个笑的前仰后合。

    “你们几个表现都很好，这次为我们山阳初中争光了，在跟莲山一中最优秀的队伍进行的辩论赛中不相上下，老师也为你们骄傲。”

    看着他们四个，文敏笑容满面的说着，毫不吝啬的夸赞着他们。

    “那是，我也觉得我现在很优秀，如果没有他们三个拖后腿，我就更优秀了。”宋飞的恢复力，脸皮厚度不是一般人能比的，刚刚还一脸不忿的样子，现在又开始傲娇起来了。

    轻昂着头，斜眼撇着安子善他们，一幅要不是你们拖后腿，我就飞起来的表情。

    文敏笑了，宋飞这搞怪的性格，她也是没有办法，不过她也挺喜欢这种性格的。

    安子善淡淡的瞧了他一眼，“你那么牛逼，怎么不飞上天和太阳肩并肩，不下海和王八嘴对嘴，咋不去青青草原抓羊呢？”

    此话一出，不仅宋飞懵了，其他人都懵了，直愣愣的望着安子善。

    张华嗫嚅道：“子善这话是什么意思？”

    唉，安子善深深的叹了一口气，有些萧索的说道，“没啥意思，就是打击一下胖子的嚣张气焰，看到人吹牛逼，这么怼他就对了。”

    恍惚之间，安子善莫名的有一些伤感和寂寥，前世这些非常流行的段子，现在他们根本理解不了这个梗啊。

    自己在这个时空中，究竟还是个过客，是个外来者啊。

    前世那些记忆，那些故事跌跌撞撞的涌现在了心底，那些或幸福或痛苦的记忆，现在想来，怎么都那么美好，那么在意呢？

    人真的是很矛盾呢，当身在故事中时，只会沉浸在故事里的喜怒哀乐。当走出故事，故事成为久远的记忆时，里面的喜怒哀乐却都成了美好的回忆。

    呵，又他妈悲春伤秋了，矫情。

    张玲玲的美眸一闪闪的望着安子善，她清晰的感受到安子善这一刻突然的伤感，仿佛这个世界没有人懂他，孤独无比的那种悲伤。

    她很想告诉他，你告诉我，我都懂，我懂你。然而，她说不出口，只能在心里不停的担心。

    她很想告诉他，这个世界上你不孤独，如果你愿意的话，我陪你！

    其他人也感觉到了气氛有些怪异，但并不知道为什么。

    安子善已然没有了谈兴，扭头直愣愣的看着台下的辩论赛，目光说不出的落寞。

    张华和宋飞面面相觑，不太明白究竟生了什么，两个人用小不可闻的声音对着口型，聊着。

    “华子，子善怎么了这是？”

    “我也不知道啊，突然的这是，难道他说的话有什么别的意思吗？”

    “不知道呢，你问问啊？”

    “还是不问了，看他的样子不想说话，让他一个人静静吧。”


