第三卷 莲山风云 第八十九章 落幕

    莲山县‘我看乡镇合并’辩论大赛，学生团体的比赛，就这样落幕了，在一片熙熙攘攘中，山阳初中的队伍跟在教导主任高本利身后离开了大礼堂。

    心情大好的高本利自告奋勇带大家下馆子，犒赏一下立了大功的四人。一路人，宋飞和张华兴奋之极，能够获得冠军，出乎他们的想象。

    虽然都有喊过夺冠军的口号，但是他们心里都清楚，只是喊喊而已，真要说能拿冠军，谁都不信。

    安子善都没有这样的把握和信心，虽然他有前世的经验加成。

    让安子善大失所望的是，高本利只是喊的很凶，实际上带大家去的也只是一个门面很平常，装修很普通的路边小饭馆，他以为高本利会带大家去个上档次的饭店。

    比如莲山宾馆。

    他倒是忘记了那个时候教师的工资也很羞涩，一个月也就五百的样子吧。

    安子善记得前世自己上初四的时候，大哥已经考上了照市师范学校，学费三千块，愁坏了一家人。

    安子善的母亲有一次说起来之前过的苦日子，聊起了这一段往事。

    那一年安子良按照父母的要求报考了照市师范学校，并成功录取，一家人都非常高兴。

    安子良的班主任，一位叫许延军的老师更是为自己的学生骄傲不已，得知自己的学生家境贫困，借了他们五百块，后来还亲自陪着安子良去中师报到。

    那时，安子良的母亲在村子里已经借了一圈了，一共才借了不到一千块。

    安子善依然还记得母亲说起在村里借钱这件事的时候，说着说着眼眶就红了，泪水滚落。

    张桂云红着眼说，“那个时候家里穷啊，都望着咱们家害怕，不敢借咱们钱。前面你大舅，西边你二舅，东边你四舅家，都借遍了，一分都没有。”

    “后来，还是东边邻居你奶奶家借给了咱们三百，当时我愁坏了，急着用啊。然后猛然想起来，之前去河边洗衣服遇到村子大东头张记法家，当时说起来借不到钱，她就说‘那个急用钱上俺家去拿啊，多了没有，三百二百的没问题。’”

    “然后，你知道恁娘我这个人实在啊，我就记心里了。那天晚上八点多，我去她家，拉呱拉了两个多小时。你刚去不能坐下就说借钱的事是吧，然后我就借钱了，我现在还记得她们家那样子，连想都没想，就说没有钱，一分没有啊。”

    “然后我走出她家门口，眼泪就止不住了。穷就让人看不起，都怕咱们呐。小善啊，以后一定要好好过日子，别让人瞧不起，再也别让恁娘我去借钱了。看够了那些白眼和脸子了。”

    这一段往事，说的安子善也忍不住哭了，独自创业打拼那些年，他何尝没有遇到过这种情况。

    患难见真情，一点都不假。

    彼时风光的时候，每个朋友都感情铁的不行，有一些人就会拍着自己的胸脯说，有事说话，需要钱就讲，多了没有，三万五万的没问题。

    然而，安子善落魄的时候，打电话借钱，打了一圈，之前都日子过的宽裕、风光的铁子们。

    突然间，都过的紧紧巴巴了，不是要买房子，就是生意亏了，就是压货了，就是出其他的事情了，总之没有钱。

    那些人甚至都没有问你具体要借多少钱，干什么用，用多久，就是没有啊。

    最后，安子善真正的体会到了世态炎凉，这世间就是欺负穷人和弱者的。

    那些之前你以为可以两肋插刀，上刀山下火海的哥们感情，都败在了一个钱上。

    脆不可言的感情，就是这个社会最血淋淋的现实。

    当然，真金不怕火炼，患难见真情也是没错的，有一些哥们、朋友就不会因为你是风光了还是落魄了而对你的态度有区别的对待。


