第三卷 莲山风云 第九十章 乡镇高中撤并计划

    9月11日上午，辩论赛决赛正在进行的时候。

    莲山县政府大院，方仁清的办公室内。

    张明教静静的坐在沙上，身边放了一个深蓝色的文件夹，隔着木质茶几笑看着方仁清。

    方仁清微皱着眉头，沉思着。

    “方书记，这件事情对莲山县的教育展有至关重要的帮助，就跟乡镇合并一样，这同样是一个趋势，一个必然。”

    “我们县一共只有六所高中，四所乡镇高中，通过这次辩论赛相信您已经现了乡镇高中教育的不足。展我县的经济，离不开优秀的人才，而乡镇高中办学条件已经滞后于经济社会的展了。”

    “那么此时我们启动普通高中教育资源整合工作，提升县城高中办学能力，撤并这四处乡镇高中，优化资源配置，促进高中教育优质展是大势啊。”

    方仁清轻轻颔，笑着说：“张局，你说的这些我都明白，虽然我来莲山县方半年，一些事情我也有深入的了解。你说的都对，我也支持你的想法，但这没有用呐。”

    “我的情况你知道，事情办完之后我就会离开，我现在支持你也没用。再者说，你的方案和提议都非常好，但是你考虑到实际情况了吗？就现在一中和二中的承载力，根本无法容纳全县的适龄学生就读的。”

    顿了一下，方仁清打断了欲说话的张明教，继续说道。

    “我知道你要说扩建，那么扩建的话，你已经有计划和方案了吗？再就是需要多少资金，现在的财政可是紧吧的很呐。只看现在乡下四所高中的学生数量，扩建的费用可不是千把万就够的。”

    “现在，莲山县，有这样规模的建筑商吗？没有吧，那么从外地招标，你怎么支付工程款，还是那个问题，我们县财政太穷了。”

    淡淡的看着侃侃而谈的方仁清，张明教脸上始终挂着胸有成竹的微笑。

    “而且……”方仁清突然停住了话头，瞅了眼微笑的张明教，笑了。

    “张局啊，张局，看来你是有备而来啊，你直说好了嘛，还让仁清在这班门弄斧。”

    张明教失笑道：“谁敢说我们方书记是班门弄斧。计划和方案呢，明教确实是有的，大概的总投资和工程计划，明教这儿都有了方案。至于承接这个工程的公司，实话说现在还没找到，不过明教在想办法。”

    “明教今天来就是把这个计划和方案呈交给方书记审阅的，辩论赛今天就结束了，乡镇合并按照方书记的意思是今天就正式启动，借助颁奖典礼众多媒体都在的机会，直接宣布下去。”

    “我想，南边这帮人也跳不了多久了，既然如此，乡镇合并这样的大政和乡镇高中整合这样的大政完全可以同步进行，方书记认为呢？”

    方仁清面露沉思之色，片刻后，“张局，我只能告诉你，一切工作必须以拿下南边为主，在这件事没有完全办完之前，其他的都要靠边。乡镇高中整合，我是支持你的，我在任的这段时间会全力帮你促成这件事。”

    “其他的，就靠你自己了。另外，请不要误会，我支持你，只是因为乡镇高中整合，确实是有利于莲山县教育的展，是利在千秋的好事。”



