第三卷 莲山风云 第九十一章 初识南城步

    安子善和张华正在聊着，台上走上去一个男人，穿着笔挺的西装，打着领带，国字脸，唇厚齿白，笑容很是和煦。

    目测是主持人了，安子善擦了擦额头的汗，看着台上的男子佩服不已，这么热的天，西装笔挺的，是个狠人。

    “喂…喂”

    “大家好，我是今天颁奖典礼的主持人路军，很荣幸。”

    主持人路军笑容满面，露出了六颗雪白的牙齿，声音很是爽朗。

    “在做的先生们，女士们下午好，先恭喜在莲山县‘我看乡镇合并’辩论赛上获奖的社会团体和学生团体，下面请掌声欢迎今天的嘉宾出场。”

    台上响起了雄壮的国歌声，伴随着歌声，从礼堂左边的侧门后面，方仁清率先走了出来，边走边鼓掌，径直向着最前排的嘉宾席而去。

    “请允许我介绍今天出席颁奖典礼的各位领导，莲山县县委书记方仁清同志，莲山县县长南城步同志，莲山县常务副县长盛呈世同志，莲山县教育局局长张明教同志，莲山县税务局副局长丁兆辉同志……”

    安子善之前数了一下前排的嘉宾席位置，一共十三个。主持人介绍的县领导不多不少，也是十三人，除了前面四个安子善听说过，其他人一概不认识。

    坐在他们边上的文敏望着走向嘉宾席的县领导队伍，面色阴晴不定，看样子很是紧张，忐忑，也不知何故。

    主持人路军介绍完领导人，目送领导人就坐之后，顿了片刻，继续讲道。

    “另外，参加今天颁奖典礼的，还有县委办、县政府办、县改委、县商务局、县国土局、县水利局、县农业局、县林业局、县公安局、县工商局、县国税局、县地税局……县财政局的主要领导。”

    “欢迎你们。”

    “哗…哗…哗”

    一阵热烈的掌声再次响起。

    “本次莲山县‘我看乡镇合并’辩论大赛，共分为两个赛区，社会团体赛区和学生团体赛区，两个赛区在经过了连续两日激烈的角逐之后，今日终于迎来了颁奖典礼，让我们再次恭喜获得前三名大奖的六只队伍。”

    “哗…哗…哗”

    “下面让我们掌声有请社会团体获奖队伍上台领奖。有请第一名县机关大队，第二名商业兴国队，第三名海阔天空队，上台。”

    在安子善的视线中，坐在社会团体第一名位置的四个人都是男士，且上身统一穿白色短袖衬衣，这机关大队应该是机关单位组建的队伍。

    第二名看名字就知道了应该是一些企业单位组建的，也都是男士，穿着也是比较商务，这大热的天上身穿商务西装，不过不是黑西装。

    第三名就有些个性了，穿着很是随意，也都挺时髦，四个人有三个都是燕尾头，其中还有一个女的，有两个人戴着眼镜。安子善猜测可能是刚毕业的大学生，而且是Beyond的粉丝，所以才会用海阔天空做队名。

    三个队伍亦步亦趋的走上了台，四个人一组一字排开，面向台下，脸上都挂满了笑容。

    尤其是第三名的队伍，看年龄都是不大，安子善目测也就是二十三四，估摸着也就是刚大学毕业踏上社会，一个个嘴巴都要咧到脑后跟了。

    “下面掌声有请我们莲山县常务副县长盛呈世盛副县长上台给获奖队伍颁奖。”



