第三卷 莲山风云 第九十二章 捧杀吗？

    方仁清也在观察安子善，这是他第一次见到安子善，虽然从自己的宝贝女儿嘴里听过无数次，从江岳的汇报中也看到过很多次，不过那都只是个名字而已。

    此刻，他看到的是一个活生生的人，一个走过嘉宾席，走上台他就一直在观察却一直没有看透的人，却只是一个初中生。

    单薄瘦弱的背影，一米六左右的身高，穿着虽有些破旧，但干净整洁的校服，面带笑容，自信张扬的嘴角。

    一切都是那么平常，却又与众不同。

    目光中没有获得冠军站上领奖台的兴奋，激动，雀跃，更没有这个年龄的孩子面对这样的场面和如此多的人该有的紧张不安。

    有的只是淡淡的喜悦和看着台下平静的审视，即使是看自己也是如此。

    从昨天开始传开的‘少年早智’的天才称号，方仁清也有耳闻，此时看来，这样的称呼也算是较为符实了。

    现在来看，当初自己因为看不透这个少年，而让江岳通过小鱼兄妹俩进行观察，有点大惊小怪了，可能是职业病吧，看不透的人总是会不断的观察，审视。

    也可能是因为自己来莲山县的任务太重要了，有些风声鹤唳，方仁清不由得笑了起来。

    也不知道自己的宝贝女儿到底是怎么想，如果俩人有机会的话，随便她吧，只要她开心就好。

    等到三个队伍都走上了台，主持人路军笑着说道：都说英雄出少年，我们莲山县这次辩论赛也出了几位少年英才，那就是山阳初中的四位同学，他们是安子善同学张华同学张玲玲同学和宋飞同学。

    一边说着，路军不由得想起颁奖典礼开始前在后台发生的事情，盛副县长特意找到自己，让自己特别介绍一下山阳初中的这几个人，树立一个莲山县三好学生的典型形象。

    或许，这几个人有什么背景吧，路军这样想着，因为在这样规模的颁奖典礼上，一向都是一视同仁的，而盛副县长却只让自己特别介绍山阳初中这几人。

    他想不通，盛呈世也想不通。

    这个特别介绍山阳初中几人的要求，是张明教提的。

    盛呈世以为张明教是要为独子张华打响名气，但是这样做也没理由啊，因为他们这个年龄，才上初中，不需要这些虚名，并没有什么用。

    自己问张明教，他也没有明说，只是意味深长的说一句名利加身，才能看透人心。

    这都是张明教对安子善的试探，因为他看不透安子善，他又担心安子善对自己的儿子有什么企图，想通过自己的儿子达成什么目的。

    虽然到现在为止，除了给他父亲安家业安排了一份工作之外，什么也没做，但，就是因为没做，才使得张明教有些不安。

    他太在乎张华了，自从那年妻子车祸去世。

    他的世界里，除了工作，就只有张华。

    俗话说：欲使其灭亡，必先使其疯狂。在张明教看来，不管安子善如何的有城府，有什么深层次的目的，但他只是个初中生，他的出身是贫穷的农村，这是改变不了的。

    那么，当一个十几岁的初中生身披太多的名利之后，他相信，一切的掩盖和真相，都会在癫狂之后显露。

    张明教的做法，就是捧他，甚至捧杀他！

    主持人路军继续笑着讲道：下面请这几位同学讲几句话，从莲山县建县至今，我们县还从未出现过县级三好学生，能够得此殊荣，想必几位同学都有话想说吧。

    当路军单独介绍他们几个的时候，安子善就心中一跳，这根之前社会团体的流程怎么不一样呢？

    事出反常必有妖！

    现在又听闻让他们四个人讲话，其他三人顿时紧张和不安起来，面面相觑之下几乎同时把目光投向了安子善。


