第三卷 莲山风云 第九十三章 乡镇合并启动

    宋飞一席话说的嘉宾席上的县领导们失笑不已，真是个好孩子啊。

    主持人路军，一脸笑容的站在边上，不管他们说的什么，脸上的笑容就没有变过。

    眼瞅着宋飞讲完话了，莲山的队首上，董健刚准备伸手接话筒。路军就走了过来，不着痕迹的把宋飞手中的话筒拿了过去。

    笑容不变的说道：山阳初中的小天才们讲的都很好啊，希望你们以后的日子里刻苦学习，回报祖国。下面，还是请我们的盛副县长给三个获奖的队伍颁发奖品。

    掌声有请！

    莲山的几人愣住了，董健面色有些难看，悻悻的把刚要伸出去的手放在腿边。

    凭啥啊？为什么不给我们讲话的机会，瞧不起第二名啊！

    此次辩论大赛，学生团体的奖品，第一名队伍奖励每人发放全额励志奖学金，所有人授予莲山县三好学生称号，并授荣誉证书。

    第二名队伍奖励每人发放半额励志奖学金，所有人授予莲山县优秀学生称号，并授予荣誉证书。

    第三名队伍奖励每人发放全额助学奖学金，所有人授予莲山县好学生称号，并授予荣誉证书。

    可能在坐的一些朋友不清楚我们县对此次辩论赛学生团体奖励的力度，这励志奖学金可是省级标准，两千元整；而助学奖学金是县级的，五百元整。

    盛呈世笑容满面，很是慈祥的把一件件奖品双手送到每个人手里，并亲切的握手说着好孩子，要好好学习。

    每个人都是重重的点着头，安子善也不例外。

    盛呈世颁奖完毕之后，站在山阳初中队伍的边上，挨着安子善。台下莲山县本地的媒体记者，‘长枪短炮’的狂闪起来。

    好的，请我们获奖的小天才们回到座位上。今天借助这个颁奖典礼，我们莲山县的县委书记方书记，代表县委还有话要讲，现在请以最热烈的掌声欢迎方书记上台。

    主持人路军的表情一瞬间就调动起来了，脸上的笑容像盛开的鲜花一样，热情洋溢，激情四射，尤其是喊道方书记三个字的时候。

    事实上，他确实很激动，因为方书记行事低调不张扬，来莲山县半年多了，他从未面对面见过。

    更未主持过任何这种，有方书记发言的公众场面。

    其实，这半年多来，方仁清还从未在这种公众场合，面对群众和媒体做过讲话。

    面带笑容的方仁清，在主持人路军的话语中迈步走上台，接过路军双手递过来的话筒，轻声点头致意。

    大家好啊，我是方仁清。虽然来莲山县已经半年多了，鄙人还从未在这样正式的场合跟莲山县的父老乡亲们见过面呢，今天‘我看乡镇合并’辩论赛结束了，让仁清看到了莲山县全体人民对乡镇合并的支持态势，仁清很是欣慰。

    从国家立项，到省委颁布，我们莲山县走在了乡镇合并试点工作的最前沿，毫不夸张的说，我们的经验将是东山省乃至整个国家进行乡镇合并工作最好的借鉴。

    今天，在这儿，我代表县委县政府，正式宣布莲山县乡镇合并工作，正式启动！

    安子善猛的瞪起了双眼，这么突然吗？

    就这样宣布了？没有什么启动仪式之类的？

    方仁清话音刚落，台下响起了一片哗然之声，从他上台开始就没有停止的闪光灯，这一刻闪的更加频繁了。

    很多记者面色都有些潮红，这是大新闻啊。


