第三卷 莲山风云 第九十四章 风雨欲来

    甚嚣尘上的莲山县文学大赛和辩论大赛，都结束了，安子善的生活又回到正常轨道。

    每天认真学习，偶尔跟宋飞和张华一起聊天打屁，吹牛犊子。

    悠哉悠哉的日子里，他也没有忘记跟方氏兄妹保持联系，关注乡镇合并的进展。隔三差五的去文卜先那儿蹭个饭，可是把文卜先给乐坏了。

    于是，每天都会打个电话，很是乖巧的问安子善去不去吃饭。安子善好像有点明白文卜先这老家伙为什么保养的这么好了，因为这老头做饭相当好吃，而且人家做的那个叫药膳。

    平时没事就是调理的、滋补的，色香味俱全，这些时日可是吃的爽，搞的安子善都有些不好意思了，觉得自己光辉伟岸的师父形象可能已经败光了。

    每次想不能再去蹭吃了，结果最后总是抵挡不了馋虫的诱惑。

    关键是文卜先这老家伙好像看透了安子善的本质，每天打电话问去不去吃饭，总是会非常生动、鲜香的描述着自己做的什么菜，什么口感，什么佐料，多么多么好吃。

    而且，每次选择打电话的时间都那么让安子善煎熬。

    这天下午第二节课课间的时候，安子善看了下手机，9月2o号了，正在想着去问问文卜先证券账户上，海虹股份现在的情况。

    手机突然就嗡嗡的震荡起来，瞧了一眼是文卜先打来的电话。安子善笑了，真是说曹操，曹操到，按下接听键，把手机放在耳旁。

    “师父，您现在课间的吧，今晚来吃饭诶。我做的鲜香牛肉丸，洪泽镇市场上，下午刚杀的牛，特别新鲜的里脊肉。那一口咬下去，特别有弹性，这个时候牛肉的汁水再溅入嘴里，香嫩顺滑，又有嚼劲。”

    “而且我还煲了鸡汤，现杀的大公鸡，倒爪都长很长了，我用松茸炖的，都炖了快一下午了。牛肉丸配上鸡汤，那味道……”

    本来下午第二节课的时候安子善就有些饿了，这个时候听到文卜先这一番描述，眼前顿时出现了一碗嫩滑的牛肉丸，一只金黄鲜香的炖鸡腿，口水哗哗的就流出来了。

    肚子更是咕噜咕噜直响，好像是胃在呼喊，‘我要吃！我要吃！’。

    以至于文卜先还没描述完，安子善就端不住了，张口说道：“去，去，下了课我就去。”

    “好咧，等你啊师父，不能反悔啊。”

    还没回话，安子善就听到那边文卜先嘿嘿的笑了两声，挂了电话。搞的安子善一脸惆怅，这下好了，这么一个吃货形象直接给印上了，被文卜先给拴住了胃。

    其实安子善并不是个吃货，只是现在他家的家境并不是太好，吃的都是很寻常的家常菜，肉都很少吃。

    再者，文卜先这糟老头子做菜确实是太好吃了，独居这么多年还精神矍铄，壮的跟小伙一样，不是没有道理。

    许是文卜先在外漂泊的时间太久了，口音里的乡味已经很淡了，一口普通话非常的标准、地道。

    这些天文卜先兴奋极了，好似突然找到了新的爱好，每天除了开盘时间去看看是不是又涨停了，就是琢磨着各种菜式，然后把师父馋来。

    曾经他还担心过，跟师父长时间没有联系，会不会感情就淡了。现在他不担心了，他相信师父的胃已经被自己牢牢的拴住了。

    厨房内，往鸡汤里撒着各种调味品和中药药材的文卜先，哼着不知名的小曲，笑眯眯的念叨着，“要想拴住师父的心，先要拴住师父的胃。”

    ……

    晚饭后，摸着自己滚圆的肚子，安子善慢吞吞的从文卜先家中走出来，一脸的满足和享受。

    再这么吃下去，自己就要胖了啊，安子善明显感到自己这些天精神头更足了。



