第三卷 莲山风云 第九十五章 收网行动开始

    1999年9月24日，上午9点。

    临西市。

    临西市检察院地处墩河区城郊的武警训练基地内。

    莲山南氏反腐反渎小组秘密隐藏的地方。

    会议厅内，东山省公安厅副厅长兼行动小组副组长姚善法、东山省公安厅武警部队指战员邢相龙、东山省纪委纪检监察室副主任孟庆专以及临西市检察院院长孔为民，齐聚一堂，正在布局莲山南氏反腐反渎行动的收网计划。

    “先，通过老方传递来的消息莲山县下属所有乡镇领导会议将在明天举行，根据我们部署在南氏势力乡镇的武警官兵所回馈的信息，这些乡镇都没有出现骚乱性的行动。”

    “其次，安排密切监视南氏主要势力成员的侦查官兵也传回消息，种种迹象表明南氏尚未察觉我们的行动，那么我认为明天为最佳的行动时间，对南氏势力乡镇的腐败官员和南氏主要势力成员执行同时抓捕和控制。”

    “抓捕的同时就地直接审讯，我们要通过以南城步为的南氏主要势力成员，深挖在照市乃至更深处的势力。”

    姚善法面色严肃的做最后的总结言，邢相龙等人点头表示同意。

    “邢相龙同志，你负责所有的武警官兵调派，确保抓捕行动万无一失。着重向南氏乡镇势力倾斜力量，确保地方群众的生产生活不受到危害。”

    “是！保重完成任务。”邢相龙面色冷厉，厉声应着。

    “孟主任，你们纪委的同志准备配合武警，直接从莲山县乡镇领导会议上，抓捕所有涉案人员，先控制以南城步为的主要官员，就地审讯。”

    孟庆专点了点头，“好的，姚厅请放心。”

    “另外，邢相龙同志注意控制南城关之后，关注莲山县公安局的动向，一旦有异动，全部控制。虽然到目前为止我们掌握的信息是莲山县公安局高层只有南城关涉案，但不能保证我们的信息没有疏漏。”

    “是。”

    这时，孔为民面露期待之色，笑着问道：“姚厅，那我们这边需要做什么？”

    姚善法笑道：“孔院长这边只需要配合邢指战员，调派一部分武警官兵即可。”

    “好的，这个没有问题，有什么需要还请邢指战员讲，我这边会全力配合。”孔为民笑着说道。

    闻言，邢相龙笑着点了点头。

    “大概就是这样，大家想一下还有什么疏漏，明天的行动信号以江岳同志的指令为准，一旦莲山县那边的会议开始，立刻抓捕。”

    “指挥中心，晚上十点之后开始转移，秘密前往莲山县。”

    “是”。

    “好”。

    晚上十点，一排东风牌运兵车尾相连借着夜色的掩护，行驶在东山省222省道上，那个时候省道上路灯都没有，除了单调的车灯，漆黑一片。

    运兵车的最后缀着两辆普通的大巴车，至少从外观上看是这样的。



