第三卷 莲山风云 第九十七章 没信号

    像壶晓乡这样的动作，在整个莲山县南氏势力控制的乡镇，都出现了迹象。

    层层指令从上面传达下来，无一例外的是明天去县委大院门口，静坐示威，喊口号。

    而此时，莲山县反腐反渎小组布置在这些乡镇的武警官兵尚未发现他们的任何动静，直至第二天清晨。

    9月25日清晨5点多。

    两辆普通的大巴车停靠在距离莲山县县委大院不足两公里的一处停车场内。

    这处停车场隶属于莲山县公共汽车公司，是一些需要整修的大巴和小巴车临时停靠的地方，地方较为偏僻，但是交通很方便。

    大巴车内，布满了各种仪器和显示屏，莲山县反腐反渎小组的主要成员皆在内，一些接线员不停的接听着来自各方的通信汇报的消息。

    东山省公安厅副厅长姚善法盯着面前汇总的消息，抬起头微皱着眉，到现在为止，我们部署在下面南氏势力中十多个乡镇的人，尚未发现有大规模骚乱和人员聚集的情况，会不会是我们判断失误了。

    邢相龙面无表情的沉思着，闻言，抬起头说道：姚厅，我认为我们的判断没有问题，到现在都没有任何动静，是不是我们的布防点出现问题了，因为人手的问题，我们的人员都布防在乡镇政府驻地周围。

    姚善法猛的惊醒，喝道：快，通知所有布防人员密切监控各乡镇通往县城的主干道。

    邢相龙有些疑惑，姚厅，这是为何？

    如果他们不是聚众在乡镇政府驻地闹事，那么他们会在哪儿闹事？目标很明显了，肯定是县政府。

    哦，我这就去联系布防人员。邢相龙也是恍然大悟，连忙转身离去。

    。。。。。

    壶晓初中，清晨5点多，大部分的学生还在梦乡里。

    李阳刚刚起床，小心翼翼的穿着衣服，叠着被子，生怕吵醒了边上熟睡的同学。

    突然，砰的一声闷响，宿舍门被猛的推开。

    所有人，马上起床，学校门口集合。一个应该是老师声音的男子大吼道。

    正在叠被子的李阳被突然的推门声吓的一哆嗦，借着朦胧的晨光看了一眼那个说话的老师，内心一紧，他没有见过。

    伴随着吼声，基本上所有学生都被吵醒了，有的学生问干什么啊？

    该男子答道，穿衣服，校门口集合，其他的不要问。

    李阳的心中有些不安，下意识的抠开了自己在床底做的夹层，把手机取了出来。

    李德伏送来手机之后，李阳左思右想都不放心，不知道该怎么把手机藏好。

    后来想到一个办法，他找了一块很薄的木板，用胶带粘在了床底下，制造了一个跟床板之间的夹层，然后把手机塞了进去。

    悄无声息的把手机揣进了裤兜里之后，李阳跟着磨磨蹭蹭的人群走了出去，而这时，他邻铺的同学不知何时走在了他的身边。

    李阳有些惊讶的看了王平波一眼，不知道他是什么时候过来的，他一直在想事情，小心的藏着手机，倒是没有注意自己这个好朋友。

    呵欠连连的王平波睡眼朦胧的瞧了一眼李阳，含糊不清的说道：阳阳，这是干什么去啊，大清早的。

    李阳摇了摇头，我也不知道，我就比你早起来十多分钟，我刚叠好被子准备去教室，这人就进来了，我都没见过他，不认识，你呢？平波。

    王平波揉了揉睁不太动的眼睛，随手拽了下不小心束进腰带的上衣，定睛看了眼前面走着的男子，疑惑道：我也不认识啊，这是什么情况，老师们呢？

    李阳面无表情的摇着头，难道这就是华子让父亲来告诉自己，可能会出现的变故？


